    白云山巅，红日映着一大堆沾满了雪的松树，暖洒着四野，

    单无澜静静地躺在床上，冷冷地看着单无阙在她身旁低着头打着哈欠，一副没睡醒的样子。

    眼看着她的口水逐渐就要滴落在了自己的手上，单无澜黛眉一簇, 伸手一把便是拽住了她的那根不停摆动的呆毛。

    单无阙下意识地一哆嗦，一把捂住自己的头发，不解地看着单无澜。

    “唔~妹妹你干嘛？”

    单无澜将手放下，不着痕迹地抓住她的衣角擦了擦滴在床垫上的口水，淡淡回道。

    “没什么，你的头发为什么是黑色的？”

    单无阙眨了眨眼睛看着单无澜，想了想开口道：

    “可能，是为了方便别人区分吧！”

    单无澜：“......”

    窗外的阳光影影绰绰, 时至深冬，积雪在草堂外积满了厚厚的一层。

    隐隐约约还能听到苏北训斥声音：

    “你的体位不对！这样怎么行？”

    “别动了，在动不就出来了？”

    “我说的是你！你还动！把手举高点！”

    “......”

    声音虽然有些奇怪，但是想也知道是苏北正在训练前几天选中的那些人，也不知道过了多久，一众剑宗女弟子经过了剧烈运动，一个个汗流浃背的爬下了不剑峰，

    苏北终于是累的捂着腰子，颤悠悠地回到了草堂，在两个师妹狐疑地目光中，随便拿了点东西就出去了。

    猪圈经过苏北的好一阵子修缮，如今早就变成了苏北的第二套房子，自己的败家徒弟没事就在这边坐着修炼。

    抬头看了一眼自己这几天闲着没事种的桃树，对着其中又是轻轻地灌输了一道灵气, 看着一个个长得水灵灵的，苏北满意地点了点头。

    ——毕竟大冬天的栽树有违常理。

    就在这个时候，突然远处的丹霞峰上传来了一阵大笑，紧接着便是漫天祥云, 天地异象不要命似的一瞬间串了出来, 而后便是能听到墨行简激动的声音：

    “炼成了！老夫终于炼成了！”

    “哈哈哈，一品丹！老夫已经是一品的炼丹师了！哈哈哈！”

    “......”

    墨行简顾不得丹炉的火热，一把掀开了炉盖，也没有来得及盖上。

    下一刻，便是见到墨行简脸色一阵红扑扑地出现在了不剑峰，手里面放着几颗还冒着热气的硕大的，红彤彤的丸子，而后在萧若情震惊的目光中，小心翼翼地递给了苏北，开口道：

    “五师弟啊，这几颗丹药，是一品造化丹！可以用来提升资质，提纯天赋，是天底下最不可多得神物！”

    “嗯，另外这几颗是乃是一品大还丹，为兄炼丹多年，凭借着祖传的大还丹方，治愈了无数重伤患者，我翻来覆去的思想斗争了一个多月，最后我做出了一个违背祖宗的决定！”

    “将这祖宗留下千年的丹药秘方，无偿的献给了宗门！从我的曾祖宗开始一直到我这八代人，专门炼制这气血丹......”

    “......”

    苏北一脸震惊地接过了这‘违背祖宗的决定’的丹药，瞬间，一股子独特的药香便是充斥在了自己的鼻尖。

    眸子顿时便是一亮。

    ——提纯天赋？提升资质？

    这......这简直就是给自己送上门来的外挂啊！

    香气久久萦绕着鼻尖，只是轻轻的一嗅，苏北便是能感觉到体内的气血畅通不止。

    萧若情也是一脸艳羡的看着那红彤彤的大丸子。

    造化丹自己上一世也是听过的，据说每一颗在拍卖会上都能引起一阵血雨腥风，更何况这还是一品！！

    一品啊！整个二十一州都没有几颗！

    这等品质的造化丹拍卖会都未必能遇见，毕竟这种丹药即便是对返虚，合道境界的修士也是有着不小的好处，谁会舍得拿出来拍卖？

    师尊要是能吸收了这造化丹，想必体质天赋便是会更加强大了吧......

    不过一想到师尊拼死拼活才获得这么一颗合道妖丹，萧若情的眸子便是若秋水盈盈地看着苏北。

    这是师尊应得的！自己要做的也只有为师尊感到开心。

    看到苏北接了过去，墨行简捋了捋胡子，一脸严肃，不紧不慢地开口道：

    “这造化丹啊，师兄一共也就炼制出来这么几颗，你可一定要好好保存起来啊，剩下的还要.....”

    话还没说完，下一刻，苏北便是在墨行简不可思议的目光中，随便拿起了一粒大丸子便是朝着自己的败家徒弟扔了过去。

    冬风一撩，白衫猎猎，苏北一脸的云淡风轻，面色淡然道：

    “徒儿啊！听到没有，这是一品造化丹。”

    “三长老炼制的，你服用下去，好好提升提升资质，洗经伐髓一下......”

    “......”

    墨行简的嘴角微微抽搐了一下，十分肉疼的看着那一粒绝世丹药就这么扔给了这个名不见经传的小姑娘，而后张了张嘴。

    难道是自己没有和师弟解释清楚这颗丹药的重要程度？或者说自己的师弟不知道这丹药对他的作用也是十分的恐怖？

    随即便是深深地吸了一口气，看着苏北，语重心长道：

    “师弟啊，你可能没有理解为兄的意思。”

    “为兄的意思是说，这造化丹功效之分的强悍，即便是对化神，返虚，合道这等境界都是有着极为不小地帮助！”

    “还可以提升修炼的上限，天赋，体质等等......”

    “......”

    苏北淡淡地点了点头，而后缓缓地转身，看着还没有从震惊中缓过神来的萧若情，轻轻地一笑，神情温柔道：

    “徒儿，听见了没有，三长老可是说了。”

    “这颗造化丹极为珍贵，药效十分之强悍，你可要仔仔细细，认认真真，一点不拉的好好给为师......给你自己吸收啊。”

    “还不快谢过三长老。”

    “......”

    见到这一幕，墨行简差点没咬到自己的舌头。

    ——但即便是心中觉得这丹药白瞎了，也说不得苏北什么。

    这丹药本来便是属于苏北的，他愿意给谁就给谁，自己也没有资格去管。

    不过好在自己偷偷的留下了一半的妖丹，回去自己再炼上几颗这造化丹，好好的提升一下自身的天赋，也许就有希望跨过合道的那道坎了......

    这要是都给苏北自己多亏啊？偷偷藏一半是自己应得的！

    想到这儿，眸子却是又深深地看了一眼苏北，看着他依旧是温和若春风的样子，怅然地叹了一口气。

    看来自己往日对这个师弟成见有些深了。

    他远远比自己想象中的要不简单的多。

    毕竟对这等神物，没有任何的贪恋之色，眼睛都不眨一下，清澈见底，直接就扔给了自己徒弟的......墨行简自认为，自己绝对做不到，或者说整个二十一州也不见起有人做得到，哪怕是那号称儒圣人的李丘！

    萧若情深深地吸了一口气，端着双手，紧紧地握着手中的这颗造化丹，不知怎地，心中突然一阵窃喜，还有一阵酸楚，就这么看着师尊，看着他对自己笑。

    这颗对他这么重要的丹药，师尊就这么给自己了？

    一点犹豫都没有？？

    自己在他的心中，竟然这么重要？？

    随后轻轻地起身，低垂着眸子，将眼角的那一滴泪轻轻地拭去，走到苏北跟前，将那颗造化丹郑重地塞回到了苏北的手中。

    阳光一辉，眼眶处的潮湿泛着晶莹光泽，萧若情低下头，不让苏北看见。

    ——自己怎么会大言不惭地收下这一品造化丹？

    平心而论，自己真的很眼馋这造化丹，若是前些日子师尊给自己这造化丹，自己真的怕是要迫不及待地吃下去......

    只是，师尊对自己做的已经够多了，在不悔崖已经将天大的机缘让给了自己，自己又怎么有脸去收下这造化丹？

    一想到之前自己对师尊做过的过份之事，愧疚感更浓烈了。

    “师侄多谢三师伯炼制地丹药！”

    随后萧若情看向苏北有些疑惑地眸子，轻声开口道：

    “师尊，你为徒儿做的已经够多了，这颗丹药徒儿不能收！”

    墨行简见到这一幕，突然感觉到自己就好像是那黑夜中绽放的三千瓦大灯泡，朝着苏北笑了笑，而后身影便是消失不见。

    苏北眉头一皱，看着败家徒弟。

    丫的，平日里修炼修的这么欢？给药不用？

    这丹药给自己纯纯的浪费啊，放你身上用，自己才能获得最大的好处！

    但是看着萧若情闪烁地目光，苏北咳嗽了一声，随即一脸严肃地开口道：

    “给你，你就收着，哪来的那么多没用的话？”

    看着萧若情依旧是一脸倔强地看着自己，转身便是自顾自地朝着远处走去，苏北冷哼了一声，大步上前，在自己败家徒弟的惊呼中一把将她抓住！

    但是因为萧若情的不配合，再加上苏北又特意地脚滑。

    砰——

    两人倒在了雪地上，发出了沉闷的声音。

    面对着面，苏北压在了萧若情的身上，鼻尖萦绕着这败家徒弟身上散发的若有若无地清香，微风吹拂，若有若现。

    这种暧昧的姿势让苏北觉得很惬意，而萧若情受惊之下，一时间似乎也没有醒悟过来，任由苏北压在她的娇躯之上，能感受到灼热的鼻息。

    看着败家徒弟精致的小脸，三千青丝就这么散乱在雪地上，因为体温的原因，隐隐约约被雪水浸湿，看起来有些狼狈的样子......

    “师尊，你......”

