    鸟笼收缩，德雷斯罗萨上的人们开始陷入恐慌中。

    炸药岩号称能够媲美古代兵器的威力，具体是不是真的无从论证，但炸药岩是被世界政府严密掌控的。

    如今在海军的手中。

    多弗朗明哥从特殊渠道弄到了一些，炸毁个德雷斯罗萨是足够了。

    但是他的目的不是炸毁德雷斯罗萨，而是全灭岛上的人。

    登岛的强者不少，百兽海贼团的大看板来了一个，大妈海贼团的将星来了一个。

    屠龙者海贼团的军团长来了两个。

    光是这些级别的强者就不是那么容易被干掉的。

    所以多弗朗明哥将炸药岩集中埋在了德雷斯罗萨中心地带，而鸟笼就是为了逼岛上的人往中心地带靠拢。

    ……

    斗牛竞技场，四强已经决出。

    伪装的艾尼路毫无疑问的获得了一个名额，其次是百兽海贼团的飞六胞之一的佩吉万，大妈海贼团的欧文。

    以及戴着金色头盔和小胡子的化名路西的草帽小子。

    就在一阵喧嚣声中，最终之战即将打响的时候。

    天空中的鸟笼忽然开始收缩。

    所有人的注意力都被鸟笼给吸引了过去。

    巴雷特也不清楚多弗朗明哥究竟在搞什么鬼，不管多弗朗明哥搞什么，他都无所谓。

    他的目标只是杀死所有海贼罢了！

    德雷斯罗萨只是一个开始！

    “我才是最强的！”

    爆喝一声，巴雷特从天而降跃上擂台，脚下一团气浪顿时将擂台震得四分五裂。

    他整个人如同火箭筒似的冲向了最近的一人。

    斗牛竞技场，五人混战的战斗打响！

    ……

    德雷斯罗萨，恋人大道。

    陌人不紧不慢的跟在维奥莱特的身后，有着瞪瞪果实的能力，维奥莱特很容易就找到了炸药岩的埋藏点。

    从鸟笼收缩的位置中心找起，大量的炸药岩赫然就埋藏在斗牛竞技场正下方的垃圾场！

    “你能不能走快点儿？”

    见陌人一副毫不在意的模样，维奥莱特心急如焚，就连敬语都不用了。

    “不要着急，根据鸟笼的收缩速度，炸药岩引爆还有一会儿。”

    既然知道了多弗朗明哥的计划，也知道了炸药岩的埋藏点，那就没什么可怕的。

    对于大多数人来说炸药岩很危险。

    绝对是致命的。

    对于陌人来说，随手便可以撕裂空间，将炸药岩给扔到未知的空间裂缝中。

    他的视角一直都在火烈鸟号上。

    “多弗朗明哥已经抓住罗了么？看来罗的复仇失败了。”

    剧情中罗可不是单挑打败了多弗朗明哥，而是和路飞联手，最终打败了多弗朗明哥。

    与其说是联手，实际上主力却是路飞。

    罗差不多就是秀了几波能力就下线了。

    “你知道小明和巴雷特之间的交易么？”

    陌人想知道永久指针的下落，按照推测永久指针十之八九在多弗朗明哥的手中。

    可他始终没有见到多弗朗明哥拿出来过。

    “你是想问最终之岛拉夫德鲁的永久指针？”维奥莱特思索了一下，她的确见到过真品，不过是通过瞪瞪果实的能力。

    “我见到多弗朗明哥将永久指针藏在了砂糖的帽子里。”

    砂糖的帽子里？

    陌人万万没有想到多弗朗明哥会把永久指针藏在那种地方。

    转念一想又觉得这样做似乎很稳妥。

    砂糖作为堂吉诃德家族重点保护对象，身边常年跟着托雷波尔保护，外表上看是一个人畜无害的小萝莉，实际上却是连四皇都能‘秒杀’的童趣果实能力者。

    童趣果实属于规则的力量，无视对手的实力强弱，只要达成施术条件就能发动。

    而施术条件便是被砂糖触碰。

    有明面上的托雷波尔一个战力，又有暗地里的砂糖作为底牌，将永久指针藏在砂糖的帽子里很稳！

    “不过我不知道砂糖在哪里。”

    维奥莱特说道。

    然而她心里想的却是，不能让陌人离开，必须要让他解决德雷斯罗萨的危机才行。

    陌人掌控空间之力，是他的话处理掉埋藏在斗牛竞技场下的炸药岩并不困难。

    陌人不会读心术，但他能从维奥莱特急切的脸色看穿她心中所想。

    多弗朗明哥是德雷斯罗萨曾经王族的后裔，作为国家的王，他却从未爱过他的子民，只有后八百年的力库王一族才真正关心这些平民。

    维奥莱特作为力库王的女儿，德雷斯罗萨的公主，她是真正关心她的子民们。

    维奥莱特的心情，陌人能够理解。

    但是他不喜欢被人当枪使。

    “你确定你是真的不知道？”

    透过陌人的眼睛，维奥莱特的神色一僵，那一瞬间仿佛大脑都停止了思考，整个人陷入了陌人的眼眸中。

    她下意识的就要将心里的话说出来。

    就在心底话即将脱口而出的关键时候，维奥莱特猛地惊醒，猛地咬牙，将到嘴边的话给咽了回去。

    她看了陌人一眼，承诺道，“我会帮你找到砂糖的！请你帮帮我，救救德雷斯罗萨！”

    既然维奥莱特都这么说了。

    那就先去斗牛竞技场，反正多弗朗明哥跑不了。

    ……

    德雷斯罗萨近海，一艘火鸡模样的海贼船迅速远离小岛。

    多弗朗明哥提着罗跳到了甲板上。

    众人转头看向德雷斯罗萨上空的鸟笼，当鸟笼将所有人集中到城镇中心的时候，便是炸药岩爆炸的时候。

    “时间差不多了呢！”

    多弗朗明哥咧嘴一笑，堂吉诃德家族的众人也都纷纷露出阴谋得逞的笑容。

    鸟笼收缩到了极致，德雷斯罗萨的人们全部集中在意斗牛竞技场为中心的一片区域。

    然后...

    一分钟过去了。

    两分钟过去了。

    ...

    十分钟过去了！

    “怎么回事？炸药岩怎么没有爆炸？”

    多弗朗明哥拧着眉心，他的术绝对不可能出现问题。

    在鸟笼释放的同时炸药岩引爆器就应该进入了倒计时才对，伴随着鸟笼将所有人全部赶往炸药岩上方，正好就是炸药岩爆炸的时间。

    为什么没有爆炸？

    为什么没有爆炸？？？

    多弗朗明哥的神色变得狰狞起来。

    就在这时候，一道诡异的声音从多弗朗明哥身后传来。

    “很奇怪你的爆炸装置没有引爆吗？”

