    “荣荣！”天麟终于忍不住轻声呼喊着她的名字。

    宁荣荣不敢置信的转过头，惊喜道，“剑哥哥！真的是你。”

    她站起身来，一步步的朝着天麟走去，越走越快，最后直接扑到了天麟怀中，“坏蛋, 你怎么去了这么久啊，我每天都在担心你。”

    前一刻还是惊喜，后一刻就变成了幽怨，杀戮之都的两年，天麟固然每日都处于生死搏杀之中，但其实, 一直在外面的宁荣荣才是最担心的那个。

    吃不好睡不着, 茶不思饭不想，心绪不宁说的就是她这两年的状态了。

    “抱歉, 荣荣，我回来晚了，你放心，这次之后，无论去哪我都会带上你。”天麟郑重的承诺道。

    比起什么甜言蜜语，这句话才是最让女孩子心安的，靠在天麟怀里，宁荣荣满意道，“那你要记住，一定要说话算话。”

    “那是当然！”

    天麟完美秉持着一个无数女子前赴后继才总结出来的绝对真理，男人的嘴骗人的鬼，平时无所谓, 但如果有一天他又不得不去什么危险地方, 肯定是能把荣荣甩多远就甩多远，大不了之后多花费点时间哄哄, 再被她咬上几口也就是了。

    “剑哥哥，我想你！”怀里的宁荣荣忽然抬起头, 目光如水的看着天麟。

    自从订婚以来, 除了最越距的事情他们没做过，一些普通的亲密行为早已如家常便饭。

    天麟自然知道她的意思，笑着把头靠了过去，吻上了她的薄唇。

    两人肆意的弥补着这两年的思念。

    “咳咳！”就在此时，背后响起了很不合时宜的咳嗽声，吓得两人赶紧分开。

    原来是马红俊这个不懂场合的小胖子，这两年倒是瘦了不少，看来没少受到秦明老师摧残。

    “老大，我刚刚遇上守门弟子说你回来了，就赶紧过来看看，原来是真的啊……”

    “我打！”马红俊正要发挥自己狗腿子的特色，突然旁边有人飞起一脚将其踹飞，“你个没眼力见的单身胖子，要不是我不想打扰老大与大姐头的美好再会，第一个跟老大问好的机会还轮得到你？我再和你说一遍，老大首席小弟的位置是我的。”

    “哈哈，古然, 你看起来过得不错嘛, 好兄弟, 都快接近六十级了！”天麟笑着迎了上去，这么多人里，除了荣荣、父母和师傅之外，他最想的还是这个关系最铁的兄弟。

    “嘿嘿，五十九级了，刚差不多达到老大你三年前参加魂师大赛的程度，这都多亏了老大你的仙品药草啊。”古然不好意思道。

    “仙品只是辅助，更重要的是你自己的努力，不过，其他几人似乎要追上来了哦！”天麟表扬了一番，看向古然身后几人。

    奥斯卡、孟依然、叶泠泠也都在，他们几人在宗门内组成了如同皇斗和史莱克七怪那样的小团伙，平时都是一起修炼的。

    古然虽然努力，但是天赋仍比不上这几个原主角团的天才。

    不偷懒的马红俊此时已经五十三级，三年暴涨十二级，以这种恐怖的进步速度，两年内，达到六十级绝对没有问题，果然有人监督就是不一样，哪像原来，在史莱克其他人都六十级以上的时候，他才依然五十七级，实在有些拉跨，要知道他的资质本就是原主角团中都名列前茅的。

    另外奥斯卡也已经五十二级，毕竟他没有了仙草，天资比原著肯定略差，好在有天麟的药堂辅助他，差得也不算太多。

    叶泠泠由于年龄大他们一些的缘故，已达五十七级。

    至于宁荣荣，五十六级，这等级都快赶上叶泠泠了，反倒是孟依然，天资所限，逐渐与他们拉开了距离，现在只有四十九级，距离五十级都稍差一线。

    “对了，老大，宗主他们早就吩咐过，你一回来就让你去见他们的。”古然提醒道。

    天麟点点头，“知道了，你和荣荣也都和我一起去吧，有些事情我要交待你们。”

    古然和宁荣荣也是最根正苗红的七宝琉璃宗弟子，宗门之后的计划，他们也有资格提前知晓了。

    “那老大，我们之后再聚，就在后山竹林竹清那边吧，那里现在可是我们的秘密基地呢。”奥斯卡笑道。

    朱竹清现在与世隔绝，作为朋友，也只有他们常常去陪她，才能让她不那么孤单了。

    “好，回头见！”

    天麟暂时告别众人，带着宁荣荣与古然走向七宝大殿。

    守门弟子汇报之后，宁风致与几位护宗斗罗早已在那等候着了，于情于理，天麟也不能让他们等太久。

    “师傅，宁叔叔，还有几位爷爷，我回来了！”一进入大殿内，天麟就朝着端坐在上头的五人行了个大礼，他们是少数和宁荣荣一样知道自己去向的人，心里一直以来的担忧只怕一点不比她少。

    “好，回来就好，这两年，你长高了！”宁风致此时心里只有激动，哪还有以往的睿智，毕竟是他女婿，但为了弥补天麟性格上的缺陷，他不得不忍痛让天麟去那个危险的地方。

    好在天麟果然没有让他失望，果然成功从那个地方杀了出来。

    一旁尘心的高兴也一点不比他少，只不过，他有些疑惑，“小天，你去的地方，真的是杀戮之都吗？”

    天麟的气质与以往大不相同，身上的杀气不仅没有增多，比起两年前，反而有所不如，这是一个从杀戮之都出来的人会有的形象？

    他们可还记得，当年刚从那里出来的唐昊有多么疯狂，动辄取人性命，根本压抑不住自己的杀心，用了很久才稳定下来。

    但此时的天麟，未免太过平静了一点，看起来和一个手上从没沾过人命的小白魂师差不多。

    天麟也不解释，直接放出了自己的杀神领域，无比恐怖的杀气整个覆盖了七宝大殿，让人遍体生寒。

    离得最近的古然忍不住后退了好几步，他被自己老大吓到了，宁荣荣倒是毫无反应，当然不是她不怕，而是她一点杀气都没感觉到。

    天麟借助分心控制，扩散杀气的时候完全避开了她，他可不舍得吓自己的未婚妻。

