    264、练气

    刘浩没有在原地多待，收了‘蒲牢鼎’，寻了个方向游荡起来；

    昆仑山脉，刘浩现在更想将之称为‘昆仑虚’；除了不知其大之外，最大的概念就是苍茫，进入其中的生灵就好比一抔黄沙洒落在沙漠之中，能碰到的几率低的可怜，缘分匪浅才行；

    进入第三层，刘浩走了不知多久，依旧是孤独的一个人在流浪，四处茫茫一片，白雪皑皑，这其中走过的距离，换算在地球，已经不知绕了多少圈，可这样的距离在昆仑，似乎只是一个小小的跨越，微不足道一般；

    好在现在的刘浩已经很满足，第一层收集了不少龙族精血晶体，第二层又是功法升级，又是儒道升级，更是收获巨大，到了第三层，误打误撞之下，得到了真正的九鼎之一，顺带还得到了一个不知作用的‘大禹令’；

    这些收获还有什么不满足的？不强求的刘浩反而心思沉稳，朝着一条直线就这么行进着，到了夜晚，就寻个地方修炼一番，也算无欲则刚；

    这一日夜间，盘坐在帐篷之内的刘浩心思一动，掏出‘大禹令’，触感之中传来阵阵温暖，心中更是闪过一道感应；

    “这是？”

    刘浩没有多想，收起帐篷，朝着感应的方向极速飙射；

    不知过了多久，刘浩来到一处山崖，冰雪覆盖之中那一抹岩石黝黑，让刘浩十分确定自己这长久的行进一直在一处山峰之中，自己所在的山峰大小概念已经不是自己能够想象；

    或者说，将地球放到这处山峰之中，不过是大一点的石头；

    这样的发现? 让刘浩心里震撼的同时? 也失去了热情，‘大禹令’感应的方位他能清晰的辩解? 但距离很可能不是自己能够抵达的；

    现在的刘浩? 很确定的知道，自己能够得到这块‘大禹令’? 不是自己误打误撞碰到了‘蒲牢之墓’，而是直接被传送到了那里? 这种机缘? 就好像是直接赐予的，因为自己身上‘蒲牢鼎’而赐予；

    相反，接下来的‘大禹令’机缘，就不是自己能够得到的? 刘浩感觉自己就好像是一只蚂蚁站在珠穆朗玛峰之中? 能清晰的感应出某个方位有一颗糖果；

    但这种感应只是一个方向罢了，很可能这个位置在太平洋上，可蚂蚁想要走出珠穆朗玛峰，穿过漫长的距离，再跨越海洋抵达糖果的位置? 绝对是痴心妄想，生命终结之前? 能不能走出珠穆朗玛峰都是个问题；

    盘坐在黝黑的山崖位置，刘浩叹了口气? 放弃了可能的机缘，他感觉自己现在过于渺小? 与其浪费时间做可能的无用功? 不如在这里好好的修炼一番；

    刘浩叹气的同时? 也同样在庆幸，庆幸自己有着一个随身携带的空间，否则，很可能在这个山川之中活活的饿死；想到这里，他也发现有些机缘，不是自己这样的菜鸟能够觊觎的，一个连辟谷都无法做到的蚂蚁，又怎么可能和一群巨龙争夺食物？

    昆仑虚，灵气比地球高了不知多少，刘浩所处的第三层空间更是如此，在这里修炼一天，抵得过在地球修炼百日；

    静下心来修炼的刘浩非常满足，有着A级‘太极心经’在身，练气的修为蹭蹭蹭的往上涨，每一日都让刘浩笑眯眯的；

    全心全意修炼了两个月不到，练气的数值已经跨入九十万层次，开始变得缓慢起来；

    刘浩也不着急，一边慢慢磨合，一边启动符篆、金光咒、阳五雷修炼，偶尔也抽时间解析一下瞬移；

    日子一天天过去，刘浩已经不再关注时间，好不容易进入这么一个比修仙‘洞府’还要强的修炼之地，哪里有不好好利用的道理，几乎将24小时投入到各种修炼之中；

    这一日，刘浩正修炼之时，身形陡然一滞，不需验证，也知道自己被排出昆仑虚，从一个冰天雪地的环境变换到一个炎热的戈壁滩，这种温度的跨越，根本无需验证；

    “似乎回到进入的地方了……”

    刘浩环顾一番，吐出一口浊气，眼前，正是自己此前进入昆仑虚之前的位置，龙国西疆戈壁滩之中；

    迫不及待的打开个人属性面板，一股灿烂的笑容浮现在刘浩脸庞之上；

    刘浩

    精：678000/300080（300，三象）

    气：998700/998700（998）

    神：695，000

    功法：太极心经（A）冥想法（SS）

    技能：圆满：基础刀法、念力掌控、剑豪、基础拳脚、瞬步、霸王色霸气

    大成：太极拳、军体拳、见闻色霸气、海军六式、怪力拳、太祖长拳、金光咒

    精通：大剑豪、三身术、鬼道、瞬移、符篆、阳五雷

    身体天赋：青龙（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（主死、主风、兽王）

    魔法点：13320000

    职业：剑客（SS+）、体术（SS-）、异能（SS+）、死神（SS+）、念力师（SS+）、魔法师（B-）、书生（A+）、符师（A+）

    宠物：光明虎（A）

    这是一个跨越式的进步，特别是练气而言，几乎到了八阶的顶端，刘浩相信，只要在地球上磨合一番，进入九阶已经不再是问题；

    这是刘浩此前没有想到的，本身该是自己最弱的一项，现在反而成了最强的一项，世事难料；

    ‘儒道’修行，到了A+的位置，这里面最大的好处不是自己阶位的提升，而是将地球链接到孔子诸天，打开了‘儒道’的通道，‘才气’有了源泉，地球‘儒道’的进阶会变得更加顺利起来；

    符篆到了精通的位置，符师职业更是到了A+，六阶的符篆已经随手刻画，配合着自己八阶的练气和炼神，光‘符师’这个职业，刘浩有信心和七阶的敌人打得你来我往；

    阳五雷也到了精通，在昆仑虚之内，刘浩不过是顺带练习一番，这方面得战斗力能有多少，需要试验之后才能知道；

    瞬移进入精通，等于从此前一步千米，到现在一步万米距离，一万米就是十公里，几乎是他现在能做到的极限了，想要更进一步，就需要刘浩进入九阶之后才行；

    金光咒，是刘浩在昆仑虚之中除了练气之外，修炼最多的一个，他已经设计好了，将金光咒作为防御武器，替代‘武装色霸气’，具体如何，还需要试过才知道；

    按照刘浩自己的感悟看来，这方面问题不大，甚至而言，金光咒的前景，比‘武装色霸气’要高多了，这是一个可以随着阶位提升而提升的技能，上限更高，即使现在还不能和同等级的‘武装色霸气’相媲美，日后也能轻易反超；

