    “放心吧，我既然有自信去，那就有自信找到祖居之地！”

    林辰道。

    “林先生，如果你帮我们找到了祖居之地，你将是我们梅里一族永远的恩人，我们一生将听从你的吩咐！”

    先知感动说道。

    林辰笑了笑，没有说话。

    “林辰，我也去！”

    司空摘星对这种全球神秘之地也充满好奇。

    欧阳从寒同样如此。

    “你们两个跟着我吧！”

    林辰点头，又看着尤里：“尤里，你也跟着我一起！”

    “是，林先生！”

    尤里早就想报答林辰了，爽快点头。

    “如果要去的话，我替你们准备其他吧，派一只队伍保护你们！”

    巴特这时说道。

    林辰随意点头，其实他觉得哪怕派出军队，但帮助也不大。

    几人聊了片刻，林辰告辞离去，等来到酒店后，眉头一皱。

    酒店有点凌乱，很明显被人搜寻过了。

    “林辰，我们的护照不见了！”

    欧阳从寒找了一圈，愤怒的走了回来。

    “去问酒店前台，我们的东西在这里丢了，他们也有着责任！”

    司空摘星也极为愤怒，她好歹也是世界级神偷，如今居然被人偷到头上来了。

    林辰却摇了摇头：“这是五星级酒店，一般是不会发生盗窃的事的，一担发生了，说明对方来头不小，所以找酒店也没有用！”

    说完，他给玛拉院长拨打了电话。

    “林辰，出什么事了吗？”

    玛拉院长的声音有点不对劲。

    “我在酒店的东西被偷了，想问问你能找回来吗？”

    林辰问道。

    “这个，我现在被撤职了，估计很难帮到你，不过你放心，我会让我的朋友帮助你的！”

    玛拉院长为难的说道。

    林辰感觉有点不对劲，玛拉院长好歹是皇家人员，更是院长，谁能撤她的职位啊。

    他又猛然一想，能做到这点的，肯定也是皇家人员，并且比玛拉院长的身份更高。

    至于玛拉院长为什么突然被撤职，林辰顿时想到了马南神父。

    这人的身份很高，如果他在皇家有点人脉，确实能做到这一点。

    没多久，有门铃声传来，等欧阳从寒打开门后，只见一名探员装扮的男子走了进来。

    “林医生，你好，我是玛拉院长的朋友，我叫莫里斯，是来替你寻找护照的！”

    男子极为的客气。

    林辰点点头，问道：“玛拉院长出什么事了吗？”

    男子顿时一愣，没想到林辰会这么问，干笑道：“她很好啊，并没有什么事！”

    “如果，你真是玛拉院长的朋友，你就该说出实话！”

    林辰道。

    男子脸色有点挣扎，最终道：“玛拉院长被议员撤去院长的身份了，而且，她家也出现了火灾，父母都死在火灾中，对了，就在火灾发生之前，议员请玛拉院长去谈话，但玛拉院长似乎与议员没有谈拢！”

    顿了顿，他又道：“据我所知，这事也与林医生有关系，议员想要林医生永远留在鹰国，替我们服务，但玛拉院长却全力阻止，说医术是不分国界的，只要是病人都要去医治，不能单单为鹰国服务。”

    林辰听完，脸色一沉。

    司空摘星与欧阳从寒也勃然大怒。

    短短时间居然发生这么多事了！肯定是那马南神父搞的鬼。

    “这议员是什么人？”

    林辰忍着一口气问道。

    “议员是可以面见女皇，处理国中大大小小事务的人，他与马南神父也都是希尔家族的人！”

    那男子低声道。

    “希尔家族？”

    林辰想到约翰先生与阿里克，他们也是希尔家族。

    据说，这是新晋的第一贵族，没想到他们在皇室这么多人脉，难怪如此嚣张了。

    “这事，是因我而起的，我也该付出责任！”

    林辰能想象到玛拉院长肯定很伤心，毕竟父母都因为火灾而死。

    这火灾肯定是人为的，也是玛拉院长不与议员合作的代价。

    “玛拉院长现在哪？”

    林辰问道。

    叫莫里斯的男子脸色一变，急道：“林医生，你可别乱来啊，这里是鹰国，不是在华夏！”

    “不管在鹰国还是华夏，公道，总要有个人来主持！”

    林辰冷冷道。

    莫里斯顿时想哭：“林医生，我可是来调查护照案的啊，我不想事情闹得太大！”

    “护照肯定与马南神父有关，所以不需要查了，告诉我玛拉院长在哪！”

    林辰道。

    莫里斯一脸无奈，只好说出玛拉院长目前住在哪里了。

    林辰顿时带着司空摘星他们前往，途中想了想，给史密斯巴特拨打了一个电话。

    此刻威尔路十六号，这里有着整整齐齐的公寓，是皇室安排给特殊学历的人居住的。

    公寓本身就很高级，如五星级酒店般。

    而玛拉院长正托着行礼离开，她被议员撤了职，这是她不肯合作的代价，如今她也打算带着父母的骨灰，回乡村居住。

    她心中满是悲哀，一辈子都在为医学而努力，结果却玩不过权利。

    之所以被撤职，那是议员对外说，目前国内的病症是因为她的疏忽所致，所以她便背锅了。

    这事也引起了女皇的注意，可女皇并没有见玛拉院长，导致玛拉院长解释不了，女皇最终听了议员的挑拨。

    “玛拉院长，别来无恙吧！”

    刚刚喊了出租车，几人便拦在路上，其中一人将出租车车门一关，赶走了司机。

    “是你！”

    玛拉院长认出来人了。

    这几人正是约翰与阿里克，还有跟班爱德华。

    上次他们在一号会所被暴打，那是因为玛拉院长身份更高，现在玛拉院长身份被剥夺，他们自然不用顾虑什么了。

    “让开！”

    玛拉院长看他们就不爽，托着行李箱继续走。

    “走什么呢！”

    约翰他们再度拦住路上，笑吟吟道：“玛拉院长年轻漂亮，在医学界又做出重大的贡献，就这么被撤职了，连皇家身份都被剥夺，真可怜！”

    “你们到底想干什么！”

    玛拉院长愤怒道。

    “玛拉，你还看不清自己吗？

    我们是贵族，你已经被贬为平民了，面对贵族，你要行礼，你要伺候我们，听到了吗？”

    约翰冷冷道。

    “你做梦吧，这里是有法律的！”

    玛拉院长绕过他们继续离开。

    

