    死的人是李文才。

    众人冲到楼上，就看到萧三郎的房门开着，李文才趴在地上，脑袋下方一滩血迹，已经没有了呼吸。

    地上丢着一块染了血迹的板砖，旁边站着神色凝重的萧三郎，周围散落一地的文稿。

    众人看萧三郎的目光顿时有些异样。

    秦墨连忙挤出人群，“三哥，发生了什么？”

    萧三郎定定地看着李文才，“我进门的时候他就已经死了。”

    何鸿快手快脚，上前要收拾地上的文稿。

    萧三郎皱眉，"先别动，等衙门来了人眼看过再收拾。"

    秦墨与何鸿对视一眼，意识到问题的严重性。

    两人叫了李海，分三角之势守在周围，不让学子们再往前进一步。

    郑业成握着扇子，探头看了一眼，“这个时间点，大家都在一楼大堂吃饭，二楼应该没什么人才对啊。

    萧兄，你上楼有一会儿了，没看到其他人从你房间里出去吗？或者说二楼有没有看到别人？”

    萧三郎抬眸，目光在郑业成脸上停留一瞬，微微摇头，“没有。”

    他这话顿时让周围学子的神色有些异样。

    正是吃饭的时间，学子们都在楼下用饭或者讨论问题，二楼十分安静。

    萧三郎独自上楼，假设凶手是其他人，他应该能听到异常动静或者看到人才对。

    他说什么都没看到，人又是死在他的房间，怎么看萧三郎都有很大的嫌疑。

    “说不定是李文才到他房间来偷他的文稿，被他发现，杀了李文才。”有人忍不住小声嘀咕。

    郑业成有些不赞成，“胡可胡乱猜测，萧兄不是那样的人，再说李文才为何要偷萧兄的文稿？

    难道萧兄的文稿有什么见不得人的东西吗？”

    众人忍不住探头去看地上的文稿，试图辨认出上面的内容。

    萧三郎淡淡扫了郑业成一眼，“你在暗示大家什么吗？”

    郑业成攥了下手里的扇子，扯了扯嘴角，“我就是分析两句，不是想暗示什么，萧兄别多心。”

    “是吗？”萧三郎收回目光，“没有最好。”

    他抬头扫了一眼仍在盯着文稿的学子，“文稿是家师出的试题，各位若是想看，可以等官府眼看之后再看。”

    原来是人家老师出的试题啊。

    众位学子纷纷点头，在场的人都有老师，考试之前也都会给出题押题。

    “官府办案，让一让。”门外响起略为严厉的喝声。

    客栈掌柜引着一队衙役进来，神色有些发苦。

    快到府试了，他这客栈出了人命，一定会影响他生意的，估计今晚就会有学子退房搬出去了。

    衙役来了，立刻封锁现场，一面令仵作验尸，一人盘问萧三郎，一人搜查现场，另外的人将学子们都叫到大堂问话。

    仵作很快就有了结论，李文才是被人一板砖拍碎了后脑勺致死的。

    人死在萧三郎房间，萧三郎自然要被带走问话。

    秦墨与何鸿满脸担忧，“三哥！”

    萧三郎摇摇头，低声叮嘱了他们两句，“...我不会有事的，你们安心备考。”

    他跟着衙役下楼。

    留下正在接受盘问的萧四郎忽然站出来，指着萧三郎大声道：“是萧三郎杀了李文才，就是他杀的。”

    大堂内顿时一片哗然。

    萧三郎站在楼梯上，目光冷冷地扫过来。

    为首的衙役大步走向萧四郎，“你亲眼看到了吗？都看到了什么？快说。”

    萧四郎脸色一片苍白，似乎整个人都有些害怕。

    为首衙役神色缓和两分，“将你看到的说出来，指证有功，配合破案的话，官府会给你嘉奖的。”

    萧四郎抿了抿嘴唇，才开口道：“萧三郎房间内的文稿，根本就不是他老师出的题目，而是他重金贿赂，买通了考官拿到的与考试相近的题目。

    他的县试就是提前买了考题才得了案首的。”

    大堂内整个都沸腾起来。

    所有人都不可思议地看向萧三郎。

    秦墨气得脸都黑了，跳起来就要去打萧四郎，“你胡说什么？”

    萧四郎梗着脖子，神情似乎十分激动，“我没胡说，县试之前我就亲眼看到过他的，前两日他又买了考题，我和李文才想悄悄进入他房间去看看试题。

    我们刚进去，他就回来了，他怕我们戳穿他，就用砖砸死了李文才。

    我运气好，从窗户跳了下去，你们看，我跳下来的时候还崴脚了。”

    他一瘸一拐往前走一步，向众人展示他受伤的脚。

    为首衙役神色凝重，没想到一桩命案竟然还牵扯到科举舞弊上去了，他上前一步，对萧四郎道：“既然你是人证，也跟我们去衙门走一趟吧。”

    衙役带着人散了，大堂内的议论声更高了。

    “没想到竟然是这么回事。”

    “知人知面不知心啊。”

    “哎，我听萧四郎提过，好像萧三郎和死的那个李文才曾有过恩怨，这里面的事，说不好怎么回事呢。”

    何鸿和秦墨对视一眼，神色凝重地上楼了。

    萧三郎的房间已经被衙役们暂时封了起来，外面还留了两个人把守。

    “有人要栽赃陷害三哥。”秦墨有些焦急，“我们必须得赶紧想办法，李海，你先去知府衙门外面守着，有什么消息虽是来禀。”

    何鸿想了想，“别急，我家在府城也认识一些人家，我先找人帮忙打点一番，别让三哥受罪。”

    说到这里，他忽然顿了顿，“苏大叔去哪里了？”

    秦墨一愣，“对啊，刚才这么多人吵吵嚷嚷的，怎么没见苏大叔出来？”

    话音刚落，门就被推开了，苏德海捂着肚子回来了。

    “哪个王八羔子害我，给我在门口放了一坛子酒，老子快吐死在后院了。”

    他有气无力地靠在门上，“咦，怎么就你们两个？我那黑....嗯，我女婿呢？”

    秦墨与何鸿对视一眼，都从对方眼中看出了震惊。

    两人将李文才死了和萧三郎被带走的事说了一遍。

    苏德海听了跳脚骂萧四郎，“一定是这个瘪犊子狗孙子弄出来的阴招，这个狗孙子，老子这就去衙门喊冤。”

    他一转身和从外面回来的李海撞个正着，瞥见李海身后的人，小老头脸一皱，“你来干什么？”

