    “嗷！”

    震耳欲聋的叫声响起。

    “铁甲暴龙！竟然是铁甲暴龙！哲也选手在水之场地派出了地面加岩石属性的铁甲暴龙！”

    解说不可思议的喊着。

    “但...但是哲也选手的铁甲暴龙居然会游泳？！！！”（注1）

    还没等解说对哲也的选择做出什么点评，场上的一幕就让他懵了。

    地面加岩石属性本应该异常怕水的铁甲暴龙，此时正一步跨入了水中，从它脸上的表情几乎看不到任何的不适。

    “那，那也就是说定久选手的麻麻鳗鱼王将会受到极大的限制！”

    解说很快的反应了过来，虽然不知道为什么本应该惧怕水远离水的铁甲暴龙会游泳，但是不论原因是什么，事实摆在眼前，这一手会水的铁甲暴龙极大程度上克制了电系的麻麻鳗鱼王。

    之所以说是很大程度上克制而并非完全克制，铁甲暴龙免疫电系是一方面，主要原因在于麻麻鳗鱼王这种精灵比较特殊。

    身为单一属性的麻麻鳗鱼王本来就只受地面属性的克制，但同时又由于这种精灵只有一种特性——漂浮，这使得地面属性的技能也不能对它造成伤害。

    也就是说，麻麻鳗鱼王是为数不多的没有克制属性的精灵，没有一个属性技能能对它造成威力拔群的效果，而且它还对飞行、钢、电三种属性有着抗性，这一点极为出色。

    换句话来说，铁甲暴龙的一部分技能也是受到限制的，不过尚且在可控范围之内。

    何况，这本来就是哲也的计划之一，他对此早就做足了准备。

    “鬼面。”

    在板垣定久震惊之际，哲也从容不迫的展开了攻势。

    “嗷！”

    水中露出头部的铁甲暴龙一声大叫，吸引来了麻麻鳗鱼王的注意力，在技能的作用下面色变得极其恐怖。

    下意识望向铁甲暴龙的麻麻鳗鱼王被吓得一愣，尾巴一拍水面身体不由自主的向后退去。

    “麻麻鳗鱼王，不要害怕，使用......”

    板垣定久说到这愣了一下，用什么呢？

    暂且不提最擅长的电系彻底被封印，麻麻鳗鱼王也是有第二擅长的属性的，毒，它还会很多毒系技能。

    但很不幸，对面铁甲暴龙对毒性四倍抵抗，能造成的伤害微乎其微。

    那么第三擅长的属性？

    还是不幸的消息，麻麻鳗鱼王第三擅长的属性为一般系，铁甲暴龙对它两倍抵抗。

    板垣定久脸都绿了。

    关键在于虽说一般系技能造成的威力多少不是刮痧了，但是，麻麻鳗鱼王会的一般系技能大部分都是近身攻击的类型。

    尽管说两者从体长和重量上来看，勉勉强强能算是一个量级，但是你让身为电鱼宝可梦的麻麻鳗鱼王去和铁甲暴龙贴身肉搏，但凡是个训练家都不会这么干。

    种族和身体特点决定了铁甲暴龙在这方面绝对是吊打麻麻鳗鱼王的。

    麻麻鳗鱼王把自己无助的眼神投向了训练家，老大，这和你赛前说的可不一样啊。

    板垣定久渗出了几滴汗水，脑海里疯狂寻找着对策。

    突然，他眼睛一亮：“麻麻鳗鱼王，对着水面使用放电。”

    麻麻鳗鱼王知道自己的电系技能对于对面的家伙是无效的，但是出于对训练家的信任，还是浑身散发着电光，释放出了放电技能。

    耀眼的电光流窜在水之场地的水面上，一时之间淡蓝色的水面变成了金灿灿的模样。

    下一刻，板垣定久最不想看到的事情发生了。

    黄光闪烁的电流沿着水面不断的朝着铁甲暴龙身上缠去，一瞬之间，水之场地好似又恢复了一开始的模样，只不过铁甲暴龙的身躯隐约间还有着白光闪烁。

    这可不是麻麻鳗鱼王在操控电流攻击铁甲暴龙，相反，它还很尽心尽力的想着控制住电流不往对方身上去，但是没用。

    特性避雷针，将电属性的招式吸引到自己身上使之无效，而且自己的能量攻击能力会随之得到提高。

    别说是敌人的电系技能了，谁来都不好使，这特性可是敌我不分，只要在场上，所有的电系招式都会被吸收并且化于无形。

    哲也微微一笑，谁说避雷针特性在单打中没用，只能在双打或者三打里起到效果。

    反正肯定不是他自己。

    只要用的好，对于铁甲暴龙来说有些鸡肋的避雷针特性也能起到它应该发挥的作用。

    “想法不错，一般的铁甲暴龙虽然免疫电系伤害，但是对于麻痹效果依旧没有太多的抵抗能力，水中的灵活性本就差一截的情况下，如果进入麻痹状态即便属性再占优也会被你的麻麻鳗鱼王找到获胜的可能。”

    哲也出声夸赞道。

    确实是很快的反应，一般人在面对这种情况的时候最多也就试着近身战看看能不能找到获胜的机会。

    板垣定久面对哲也的夸奖无奈的摇了摇头，可惜，这个想法被避雷针特性给扼杀于摇篮之中了。

    这种特性针对电系技能的无效，可不仅仅是攻击技能，哪怕是变化类技能在它的效果下也会不起作用。

    两人都很有默契的没有提板垣定久让麻麻鳗鱼王使用放电的另外一个意图。

    反正也不可能实现了。

    “撕裂爪。”

    板垣定久指挥着麻麻鳗鱼王发起了冲锋。

    麻麻鳗鱼王一个猛子扎进了水里，巨大的身躯在水面上构成了一块阴影，飞速的接近着铁甲暴龙。

    伴随着麻麻鳗鱼王破水而出的声音，平静的场上一声巨响炸裂。

    “dong！”

    铁甲暴龙散发着白光的手臂和麻麻鳗鱼王同样散发着白光的利爪轰击在了一起。

    “啪！”

    落水声响起。

    麻麻鳗鱼王在抵抗了几秒钟之后，被铁甲暴龙的臂锤直接锤进了水中。

    满天的水花四溅，挡住了所有人的视线。

    哲也眼睛一眯：“左后方，蛮力。”

    铁甲暴龙毫不迟疑，双脚一动不动，用尽全身的力气举起尾巴，狠狠的朝着哲也指挥的方向砸了下去。

    “轰”

    更为巨大的轰鸣声响起，刚刚冒出头准备偷袭的麻麻鳗鱼王就被这突如其来的攻击再次砸了下去。

    板垣定久舔了舔自己干燥的嘴唇。

    一般的精灵使用蛮力还需要考虑如何发力，而铁甲暴龙的身体特点决定了它既可以用身体冲撞的形势使用，又可以用尾巴甩击的方式使用，甚至还能通过额头上尖锐的钻锥使用出来。

    堪称是无死角的攻击。

    “铁甲暴龙，冲浪。”

    哲也可不管对手的想法，直接乘胜追击，痛打落水鳗鱼。

    “嗷！”

    铁甲暴龙很有气势的咆哮了一声，沉重的身体一跃而起，诡异的踏上一道巨浪，从水之场地的一头扑向了另一头。

    几米高的浪头让板垣定久的视野立刻昏暗了下来。

    这一幕直接让解说和观众席陷入了安静。

    铁甲暴龙会冲浪，离谱啊。

    板垣定久的眼神一阵恍惚，这还是铁甲暴龙吗。

    其实哲也在一开始的时候也是不知道自己抓的这只铁甲暴龙是不怕水的。

    尽管说前世的知识让他知道铁甲暴龙是有可能学会冲浪的，但是到这个世界这么久，哲也从来都没听说过有这种奇特的个体存在，所以也就压根没往那个方向去想。

    这还得多亏了岩山中开穴道的尼比道馆的工程队。

    在一次行动中，他们偶然发现了铁甲暴龙的特殊——它可以打通渗水的穴道。

    作为它训练家的哲也自然是在第一时间被通知了这回事。

    在多方验证下，他的铁甲暴龙才被证实了是个不怕水的特殊个体。

    被哲也通知的几个好友还惊叹了好一会儿，尤其是佐佐木诚一郎，他万万没想到地面系精灵真的是可以不怕水的，亏他当时还和大家讨论了这么久。

    当然，虽说不怕水，但是受到的水系技能的伤害依旧是以大倍数计算的，只是说对于一般的水铁甲暴龙不会感到害怕而已。

    经过精灵使用的技能的水系技能不在此列。

    大木博士对此也啧啧称奇，还借过去研究了好一段时间。

    冲浪技能就是在那段时间里被大木博士教会的——用他的话来说就是依据数据合理尝试，没想到真的成功了。

    哲也对此只能表示叹服。

    要不是提前知道铁甲暴龙能学会冲浪，他是怎么都不会往那个方向去想的。

    大木博士，永远的神。

    现在哲也回想起来，突然明白了为什么铁甲暴龙的巢穴离地下水源很近，环境非常潮湿，还和尼多王尼多后夫妇生存的地点差了很大一段距离。

    他当时捕捉的时候还以为是铁甲暴龙习惯了那里的环境外加偶尔喝喝水的需求，完全没想到更多的原因是它不怕水。

    也正是因为上述的发现，才有了这次水之场地派出铁甲暴龙的计划，他之前第一局比雕的对战很大程度上也是在为此做铺垫。

    只能说板垣定久的选择正中他的下怀。

    冲浪技能掀起的潮水缓缓褪去，铁甲暴龙走到了哲也的面前。

    它的背后，被浪送到浮板上的麻麻鳗鱼王眼睛里划着圈圈。

    “麻麻鳗鱼王失去战斗能力，铁甲暴龙获胜，蓝色方是否需要更换精灵？”

    裁判第一时间举起了旗帜宣布着结果。

    哲也摇了摇头。

    板垣定久同时也是收回了麻麻鳗鱼王，在裁判的示意下放出了自己的第三只精灵——可可爱爱的奇诺栗鼠。

    其实如果按照他一开始的想法，哲也后派出的精灵是波克基斯、电龙、君主蛇三者中的两只的话，奇诺栗鼠是一个很不错的选择。

    单一的一般系属性让它只被格斗系技能克制，而且技能掌握的广泛也让它有着能够对付不同属性精灵的手段。

    奈何，铁甲暴龙的出现打乱了板垣定久的计划。

    小巧灵活的奇诺栗鼠在对上铁甲暴龙的时候，实在是处于相当劣势的地位。

    但板垣定久也没有办法了。

    “奇诺栗鼠，撒娇。”他深吸一口气，开始了进攻。

    “冲浪。”哲也不管不顾，暴力以对。

    体型的差距是两只精灵的最大区别。

    十分钟后。

    裁判再次举起手中的蓝色旗帜：“奇诺栗鼠失去战斗能力，铁甲暴龙获胜。”

    当然，此时的铁甲暴龙同样不好受。

    灵活的奇诺栗鼠借由水面上的浮板对它进行了很大的消耗，此时它的体力消耗很大。

    伤痕累累的身体就是最好的说明。

    哲也没有选择更换精灵，而是继续让铁甲暴龙战斗，能消耗一点勇士雄鹰是一点。

    “去吧，勇士雄鹰。”板垣定久再次放出了自己的最后一只精灵。

    “速战速决，蛮力。”

    板垣定久一上来就是大招。

    铁甲暴龙艰难的抵御了一两招之后，无奈的失去了战斗能力。

    “嗷！”

    震耳欲聋的叫声响起。

    “铁甲暴龙！竟然是铁甲暴龙！哲也选手在水之场地派出了地面加岩石属性的铁甲暴龙！”

    解说不可思议的喊着。

    “但...但是哲也选手的铁甲暴龙居然会游泳？！！！”（注1）

    还没等解说对哲也的选择做出什么点评，场上的一幕就让他懵了。

    地面加岩石属性本应该异常怕水的铁甲暴龙，此时正一步跨入了水中，从它脸上的表情几乎看不到任何的不适。

    “那，那也就是说定久选手的麻麻鳗鱼王将会受到极大的限制！”

    解说很快的反应了过来，虽然不知道为什么本应该惧怕水远离水的铁甲暴龙会游泳，但是不论原因是什么，事实摆在眼前，这一手会水的铁甲暴龙极大程度上克制了电系的麻麻鳗鱼王。

    之所以说是很大程度上克制而并非完全克制，铁甲暴龙免疫电系是一方面，主要原因在于麻麻鳗鱼王这种精灵比较特殊。

    身为单一属性的麻麻鳗鱼王本来就只受地面属性的克制，但同时又由于这种精灵只有一种特性——漂浮，这使得地面属性的技能也不能对它造成伤害。

    也就是说，麻麻鳗鱼王是为数不多的没有克制属性的精灵，没有一个属性技能能对它造成威力拔群的效果，而且它还对飞行、钢、电三种属性有着抗性，这一点极为出色。

    换句话来说，铁甲暴龙的一部分技能也是受到限制的，不过尚且在可控范围之内。

    何况，这本来就是哲也的计划之一，他对此早就做足了准备。

    “鬼面。”

    在板垣定久震惊之际，哲也从容不迫的展开了攻势。

    “嗷！”

    ____________

    （注1）铁甲暴龙不怕水——动画205集/游戏城都缘朱市。

