    “输就是输。”

    “我承认之前小看你了，这次本真尊会让你知道，圆满者不是那么好战胜的。”

    伊卡斯怒喝一声，显露了真灵之身，确是一头体态修长、遍布风雷纹的异种巨鲸，随着异种巨鲸出现，四周雷霆如海、狂风嚣躁，且不自觉地汇聚了一重浓密的黑白云雾，气息一下变得更浩瀚。

    “喝！”

    他接着又高喝了一声，元素异象翻腾，那巨鲸竟然一分为三，化为三只分毫不差的异种巨鲸，但和之前的不同的是，此时每一只巨鲸的气息都没有减弱，等同于出现了三个伊卡斯。

    三尊五阶大圆满者，这威势难以用语言来形容。

    不得不说，伊卡斯作为一名历经了无数岁月的老牌真尊，手段一点也不容小觑。

    罗克心里很明白，伊卡斯大概会用出自己最强手段，他当然不敢怠慢，在看到对方化为真灵身躯时，他也开始采取行动。

    一座黑色山峰被他取出，黑色山峰随着空间一晃，立即出现在另一个位置，且化作了一座真正的高耸山峰，伫立在他所能掌控的区域外侧，山峰上缠绕着黑色锁链。

    接着，他又取出另一座黑色山峰，一座接着一座，直到四周伫立了十二座高耸的山峰，部分锁链缠绕到一起，结成阵势，他才罢手。

    这一刻，伫立的黑色山峰，遍布符文的锁链，飘荡的黑色蚀烟，穿梭于空间的古婪手，将附近一片区域封锁得更加严密，俨然为伊卡斯布置了一座牢笼。

    “这些都是中品上等珍器吧？”见此一幕，有人语气不确定地问附近的人。

    “距离上品真尊珍器只差一丝，难道这就是来自巫师界的真尊巫师的底蕴。”另一人略有不忿地回答了他的话。

    中品上等珍器虽然说不如上品贵重，但对方一下拿出了十二件一模一样的，分明是批量炼制的，也将众人震慑得不轻，什么时候中品上等珍器能大肆炼制了，要不要这么不计代价。

    更要命的是，对方可能没有付出多少代价，或许只是寻常地调用了位面内的资源。

    众人甚至能想象到，只要对方找到合适的方法，就有可能得到十二件一模一样的上品珍器，乃至更多。

    这一刻，包括希芙在内，众人心里很不是滋味。

    “来吧，你能挡住，情报和真源魄就是你的。”

    伊卡斯当然注意到了四周的偌大动静，到了这会他已经没有退路，随着他一声低吼，三头异种巨鲸不避不让，直奔罗克所在。

    “魂岩封。”

    罗克心底喝了一声，奎峰已经提升为上品下等的天赋魂术，被他借用且施展出来，作用在了十二座山峰之上。

    山岳封镇之势汇聚到一起，化为一座更巍峨的山峰，半虚半实的巍峨山峰直接涵盖了中间区域，笼罩了罗克本人，也笼罩了伊卡斯，一股能封镇灵魂的力量降临。

    不仅如此，四周的古婪手不知何时缠绕到了山峰上，移幻瞳和嚎吸力场带来的特殊力量接连汇聚到了山峰中，使得巍峨山峰的封镇之势一涨再涨。

    最终，这股的封镇力量全部都作用到了伊卡斯身上，也就是处于中间的那头异种巨鲸身上。

    “给我挡住。”

    伊卡斯化身为的异种巨鲸上方，银色晶环不断摇晃，散播出的清灵之光也变得动荡起来，随时都有迸飞或者崩裂的危险。

    于伊卡斯而言，这会已经到了最危险的时刻。

    若是自己的灵魂珍器抵挡不住，自己将会陷入希芙曾描述过的局面，沦为待人宰割的猎物，到时别说输赢，沦落至只有真命匣脱离也很有可能，巫师心黑着呢。

    然而，事情并没有如他所愿，伊卡斯仿佛听到了一声响亮的咔嚓声，他清晰地感应到银影魂环上出现了一条微不可察的裂纹。

    不远处，罗克见对手竟然还能顽抗下去，他手掌内白芒隐晦闪动，白芒中有十二条细小的白色藤蔓在游动，他目光余光瞟了四周的山峰一眼，正准备再为它们增加一重决定性的力量。

    “也罢，两败俱伤终究不是我所愿，你赢了，巫师。”没等他有所行动，两头异种巨鲸消散，最后一头重新化为了伊卡斯。

    “这么说，我能得到我所需要的东西。”罗克手掌中白芒重回体内，他明知故问地强调了一句。

    “当然。”伊卡斯也不废话，信手掏出一枚记录水晶，顿了一会，连同三个装载着真源魄的宝盒递到了罗克身前。

    “不愧是黑色夜幕商行的人，信誉方面一直让人满意。”罗克不客气地检查了一番，最终笑吟吟地赞了一句。

    他向四周挥了挥手，古婪手隐匿，锁链分离，黑色山峰缩小，随着他身侧的空间一阵晃动，所有物品全部归于他袖中口袋内，整个战场恢复了原来的模样。

    “巫师，怎么称呼？”伊卡斯准备离去，想到什么，不由地问一句。

    “罗克，来自巫师界法典议会。”罗克肃然道。

    “我记住你了。”伊卡斯缓缓地点了点头，他自然没有脸面继续留在这里，随后就着希芙匆匆离开。

    只留下仍震惊于战斗快速变化的一干人等。

    “罗克巫师，我名为‘麦克锡’，刚才多谢手下留情。”麦克锡最先反应过来，这会他都有些怀疑自己的感应能力了，见罗克也准备离开，忙高喊了一句。

    “再会，诸位。”罗克没有停留，遁入空间中不见踪影。

    斑霉异境另一侧，罗克从空间中遁出，掌心一翻，浮现一座刚才用于战斗中的黑色山峰。

    “出现了损伤，说明承载力还不够，有待进一步优化。”他能估量出，若最有的力量加驻到山峰内，山峰可能会自行崩碎。

    真要计较起来，这些通通是距离中品只差一丝的五阶珍器，经由奎峰的特殊魂术‘地触’加持后，才将品质强行提升至中品上等层次，才有他之前施展出来的威能。

    “地触魂术也有待优化，若能达到艾珀斯巫师那种程度，化中品为上品就更实用了。”

    对于这些珍器他并不心疼，仅仅是下品，以他的权限材料能信手领取，炼制自然不需要费什么功夫。

    之所以会炼制这些，当然是为了寻找做准备，充分利用自己的所有力量，这些山峰只是其中的准备之一，不过也是他能拿出的压底箱战术之一。

