    这一整套攻城战术胜捷军总共也没有演练过几次，各方面的配合上都有一些衔接方面的问题。

    不过在素质过硬的基层军官的引领下，各方面还是比较好的契合了军令上的要求，顺从鼓声号声的指令，向城池发起进攻。

    而反观曲阜守军，则显得非常拉胯。

    弓弩手射击不能成群结队，基本上是单个人进行反击，稀稀拉拉几支箭根本不能和胜捷军成群结队的弩手相抗衡。

    城下进攻火力强大，城上防御火力则相当拉胯，他们过于业余的行为使得胜捷军的进攻看上去是那么的专业，尽管胜捷军也刚刚经历过扩编，根本不是什么天下强军。

    很显然，这场根本没得打。

    开战不过半个时辰，胜捷军已经完全越过护城河开始蚁附登城环节的进攻了。

    他们完全没有阻止胜捷军进攻的步伐，就已经死伤惨重，而面对着胜捷军的蚁附登城，看着那些红着眼睛杀气腾腾的胜捷军士兵，他们直接溃散了。

    整个城楼一片慌乱，胜捷军的士兵迅速登城，登上城墙后边挥刀砍杀那些守军，守军不能抵抗，纷纷逃窜，或者把战友推到前面送死，自己趁机逃跑。

    稍有一些训练有素个人战斗力不错的士兵，也不能集合起来使用，不能全部发挥实力，而被裹挟在乱军丛中不能发挥最强的力量。

    胜负已分。

    开战不到一个时辰，西城门楼已经被胜捷军全面占据，城门洞开，战线快速往前推，进入了巷战阶段，而苏咏霖已经大大方方的纵马而入曲阜县城——作为一个征服者而来。

    好言好语不听，剩下的当然就是刀子和弓弩。

    犹豫城池四面被围困，城中人想逃跑也逃不走。

    孔拯和孔摠带着整个北宗孔氏宗族躲在了孔家大宅里，集合了城中最后的武装力量保卫孔家大宅，做出誓死一战的架势，但是他们本身已经没有什么胆气了。

    孔拯正在被其他年纪比较大的长辈围着痛骂，所有还活着的老人都在对孔拯愚蠢鲁莽的行为表示痛恨，一个接一个的指着他痛骂，唾沫星子乱飞。

    孔拯瘫坐在地上不知所措，方才的胆气荡然无存，心里除了懊恼，就是悔恨。

    恨自己为什么一时间鬼迷心窍居然选择和这支贼军开战。

    这下可好，本来能谈的现在也不能谈了。

    双方武力上的巨大差距已经承认了孔氏的失败，而武力不能办到的事情，谈判当然也办不到。

    曲阜县城不可能还有其他的武装力量可以和军队抗衡。

    事实上也是如此。

    县令匆匆集合起来的武装力量很快就被胜捷军歼灭，那个主张抵抗的汉人县令被苏咏霖押到了孔氏大宅门口亲自斩首，把血淋淋的人头丢到了孔氏大寨内。

    “一炷香内开门投降，否则当我破门而入之时，宅内众人的命就不好说了。”

    苏咏霖充满杀气的最后通牒直接击穿了孔氏众人最后的心理防线。

    一群老家伙根本不管孔拯怎么想，直接成群结队冲出孔宅打开大门，向苏咏霖投降，放弃抵抗，动作十分迅猛，非常干脆，毫不拖泥带水。

    他们交出了全部的武器装备，护院家丁被全部解除武装，成为俘虏被送到胜捷军的军营里等待安排。

    苏咏霖则作为征服者进入了孔家大宅，一群孔府老幼对他低眉顺眼，和声细语。

    刀子果然比嘴皮子好用，哪怕是在嘴炮成精的孔府内，也是如此。

    孔家大宅据说有一百多亩大，是历代衍圣公的府邸，孔家其他族人并不都居住在这里，只有最核心血缘最亲近的才能居住在这里。

    其余血脉较远的住在城内，乃至城外，甚至是其他州府。

    孔氏传承至今血脉繁多，何时何地迁移出去开枝散叶的宗门也数不胜数，留在曲阜的只是主脉一支。

    而眼下，因为南宋那边有个南宗的存在，北宗孔氏也不再是唯一受到读书人尊崇的孔氏主脉。

    但是孔家大宅是真的不错，古色古香，书卷气迎面扑来。

    看上去很名贵的花花草草被修缮的非常优雅，没有一丝多余的枝叶，仿佛多修剪那么一刀都会破坏它整体的美感，让它变得毫无意义。

    看上去平淡无奇的书法画卷，一定都是些当代或者前代大家的作品，放在和平时代，这随随便便一张画或者一幅字都是千金难求的宝物。

    没有金银器具，没有珠光宝气，但是随随便便一样东西的价值都不会比金银珠宝便宜。

    用通俗一点的话来说，整座孔府就是低调奢华有内涵——奢华都奢华的很有内涵。

    但是那又能如何呢？

    苏咏霖可不是一个客人，而是以一个征服者的身份来到这里的，这里的一切，在现在，可以说已经属于他。

    而孔氏众人都要仰仗他的鼻息才能得以生存，他一个不高兴，想要杀掉谁，就算之后苏咏霖需要付出代价，他们也的确是现在就会死。

    这笔买卖怎么算怎么不划算，所以他们坚决不做。

    于是苏咏霖毫不客气地坐在了正堂客厅的首位上，看着站在面前的孔拯和孔摠两兄弟，摇头叹息。

    “好言好语不听，非要和我打，打赢了也就罢了，偏偏还打输了，你们让我怎么办？我也很难办啊！”

    孔拯面色灰败，孔摠低头叹息。

    他们的身份尊贵——也仅仅只是身份尊贵而已。

    真要是苏咏霖混不吝下令杀了他们，他们也是哭都没地方哭。

    只是一刀子的事情而已。

    而他们现在确定苏咏霖武力强悍，本身也是个混不吝的大胆之辈，所以大气不敢出一口，只能等待他的发落。

    “所谓识时务者为俊杰，你们孔氏素来都是识时务者的典范，可为什么这一次你们却栽了呢？是感觉光复军是一群叛军，并不能击败金军夺取天下吗？

    须知凡事无绝对，你们觉得不可能发生的事情，往往真的会发生，而你们觉得会发生的事情，可能又不会发生，这种事情谁也说不准呐！”

    孔拯和孔摠不说话。

    “你们不说话我也知道你们想的是什么，但是你们更应该考虑一下什么叫远水解不了近渴，变通都不懂，可不要被渴死吗？

    曲阜是孔圣人的家乡，天下文脉，所有读书人都很向往这里，把这里看作圣地，所以，我本不想攻打曲阜，是你们逼着我打的。”

    苏咏霖站起身子走到孔拯和孔摠面前，审视着他们。

    “被刀架在脖子的感觉就真的那么好吗？”

    孔拯不说话。

    孔摠却抬起了头。

    “被刀架在脖子上的感觉并不好，但是刀也并不能办到所有的事情！阁下看起来很年轻，谈吐不凡，应该是读过书的，所以更应该知道曲阜孔氏意味着什么。”

    苏咏霖“哦”了一声，看向了孔摠。

    “对，我知道，我不仅读过书，读的还很好，差点就要参加科举考试了，当然不是在金国，是在南边宋国，我原先是宋人。”

    孔摠一愣，孔拯惊讶的抬起头看向苏咏霖，周围孔氏老老小小们也惊讶的看了过来。

    “我的祖父是山东人，靖康年，因为不甘受辱，所以跟随宋廷南下，一腔热血报效国家，只为北伐恢复山河，他曾跟随岳飞将军北伐，岳将军含冤去世之后，他出任过州刺史的职位。”

    苏咏霖稍微说了一下家世，便笑道：“所以严格来说，我虽然现在是一个反贼，但是曾经也是个官宦子弟，官场上该知道的事情，我也都知道。”

