    在妖魔审判塔最下面一层，只有一个房间，四周刻印着无上佛经。

    房间内，坐着一位邋遢的人，满头蓬发，看不清其面容，浑身散发着恶臭，仿佛许多年没有洗过澡一般。

    此人被一条条锁链锁住手脚，锁链之上帝命法则缠绕，把他彻底镇压，让他无法逃离。

    这一条条帝命法则锁链，乃是经过一代又一代的帝佛加持过的，牢固无比。

    “你到底是谁？”智明帝佛望着被囚禁的这个人，喃喃自语。

    在很多年以前。

    这个人找上天龙寺，他似乎神志不清，疯言疯语，见人就问他自己是谁。

    如果说不知道，便会被他无情灭杀。

    后来惊动了天龙寺禁地中的一位老佛。

    二人大战五天五夜，那老佛本来不敌，结果这个人忽然晕倒在地。

    而那老佛则趁机把他封印，而后创建妖魔审判塔，把他镇压在其中。

    那老佛用了所有办法，也无法推衍出这个人的来历，随即便想灭杀此人，结果发现，此人竟然不死不灭，任何力量都杀不死他。

    所以便下令，让每一代帝佛都要加持法则锁链，防止他逃离此地，同时也让每一代帝佛研究出此人的来历。

    不过经过了一代又一代帝佛的努力，也始终没有研究出此人的来历。

    “我是谁？呵呵，我到底是谁？”

    房间中的那个人似乎听到了智明帝佛的声音，顿时疯癫起来，口中不停的反问自己。

    智明帝佛见状，眉头紧锁。

    从他胜任天龙寺帝佛以来，他无时无刻不想得到这个神秘人体内的力量。

    智明帝佛深知这个神秘人的恐怖，如果他可以得到神秘人的全部力量，那么整个玄玄大陆再也无人能挡住他的神威。

    可是他用了众多办法，也无法掠夺。

    宝藏就在眼前，触手可及，可是没有宝藏的钥匙，这让智明帝佛很是蛋疼！

    观察了良久，确定没有任何异样之后，智明帝佛折身走了出去，一边走一边自言自语。

    “这个神秘人暂时先不管了，先把那些将来可以威胁到天龙寺霸主位置的人彻底铲除再说。”

    ……

    飘雪圣地！

    潇寒等人商量完了之后，便想回到淦天帮聚集弟子，谋划真源宫。

    就在此时。

    飘雪圣女柳晴拦住了潇寒。

    “帮主，不知道淦天帮还缺不缺妖孽？”

    潇寒闻言，脸上一喜。

    如今淦天帮发展越来越大，所需要的妖孽天才自然也就越来越多。

    现在的潇寒，当真是求贤若渴！

    恨不得把天下的所有妖孽天才都收入帐下，为自己效力。

    “需要啊，太需要了，弟妹你快告诉我哪里有妖孽？”

    一声弟妹，直接把柳晴整害羞了，“哎呀，讨厌啦帮主，还没过门呢。”

    金灵子在一旁闻言，嘿嘿一笑，“今夜先上车，后买票！”

    “滚！”

    柳晴俏脸寒霜，直接一脚把金灵子踢飞。

    随即对着潇寒说的：“在天林州白云城，城主叶孤云，乃是一位剑道妖孽，被世人尊称为小剑圣，剑道无双，就连万剑阁的十大剑子之首的剑一，也无法与之抗衡。”

    潇寒闻言，疑问道：“白云城主叶孤云？能做到城主之位，必然是一个糟老头子了。”

    “非也！他乃是继承了他父亲的位置，叶孤云的父亲被人暗杀之后，他便接任了城主之位，其实他和帮主的年纪不相上下。”

    听完柳晴的话后。

    潇寒微微一笑，他现在但是对那个叶孤云感兴趣了，“对了，他属于飘雪圣地？还是真源宫？”

    在天林州，只有飘雪圣地和真源宫这两大势力，所以潇寒便有此一问。

    柳晴摇了摇头，笑道：“白云城属于自治，不属于任何势力！”

    就在此时。

    系统的声音忽然响在潇寒的脑海中。

    【叮！副本任务已发布！】

    【任务内容：前往白云城，战小剑圣叶孤云，收服他。奖励：剑道武学，凤舞九天！（注：凤舞九天没有品级，能够发挥多大的力量，由宿主的实力而定！）】

    【附赠消息：上一任白云城主，乃是真源宫的真源大帝偷偷暗杀！】

    这一次，系统没有让潇寒选择，只发布了一个副本任务。

    随着系统的声音落下。

    一个传承光球出现在脑海中，瞬间被元神小人吸收。

    潇寒笑了笑，随即转头对着三星大将说道：“你们跟我去白云城，会一会这位传说中的小剑圣。”

    “是，寒哥！”

    至于冷寒烟三位女帝，早已回到邪帝宫，继续主持大局！

    “老魔头，我就不跟你们去了，我要留在飘雪圣地当卧底。”金灵子一脸邪笑，当着柳晴的面，没有任何顾及的说了一句。

    柳晴闻言，冷哼一声，不过脸上却是欣喜。

    潇寒哈哈一笑，拍了拍金灵子的肩膀，“老金，辛苦你了，多吃点腰子补补。”

    “嘿嘿，小钢炮早已经擦亮了，老衲一定干翻……嘶，疼疼疼。”

    不等金灵子的话说完。

    柳晴直接掐住了他的耳朵。

    “你要干翻谁？？”

    “我要干翻……你……”

    潇寒见状，哈哈一笑，随即率领三星大将走出飘雪圣地。

    给瞎子传了一道信息之后，四人便直接向着白云城行去！

    ……

    白云城！城主府！

    叶孤云正坐在自己的房间内，看着一封密信。

    就在此时。

    忽然感觉虚空泛起一阵涟漪。

    一道人影出现在了房间中。

    潇寒背负双手，脸上带着温和的笑容，紧紧盯着叶孤云。

    那眼神，就如同看绝世珍宝一般！

    “你是谁？”

    叶孤云随手一挥，天阙剑出现在了手中，一抹寒光乍现，剑意顿时弥漫整个房间！

    潇寒没有在意叶孤云那凌厉的剑气，御之法则环绕周身，挡住了所有剑威。

    “呵呵，不灭剑体，中成剑意巅峰之境，不错不错，你有资格成为我的小弟。”

    “小弟？”

    叶孤云听到潇寒的声音后，顿时一愣。

    这个人是不是疯了？

    闯进人家的房间，就是为了强收小弟？？

    刹那间，叶孤云被气笑了。

    天阙剑回鞘之后，叶孤云仔细的打量了一下潇寒。

    发现自己竟然看不透潇寒！

