
　　7月19日，又是一个周一。

　　电视上面，《四谎》继续播放。

　　第十六话，继续虐女主，开头就是一段女主在家里面走着走着，突然倒下，浑身无力，血流不止，然后被送医院的剧情。

　　后来的某一天，男主正准备去买可露丽探望女主，忽然就遇到女主。

　　女主说自己是在等男二阿渡的，男主告诉她:阿渡还在学校里面。

　　自然而然的，男主就被当成男二的替代者，陪女主购物。天籁小说网

　　购物结束，男主将女主的果汁交给女主，女主却无力到连一瓶果汁都抓不住。

　　晚上，男主和女主两人去了学校。

　　男主意识到女主白天并没有来学校，女主说：“今天被特别允许外出一天。”

　　还说：“抱歉，我无论如何都想来趟学校，因为好像快要忘记学校的样子了。”

　　之后，女主问男主：“你会忘记吗？和你一起在学校探险的女孩子，和你一起帮助迷途的小孩子的女孩子，从医院跑出来，等在那里的女孩子...你会忘记吗？”

　　男主一脸坚定地回答：“我不会忘记的，至死都不会忘。”

　　女主点了一下头：“果然，选择你真是太好了。”

　　回去的路上，男主骑着自行车，后面载着女主。

　　夜晚，星空下，整个画面非常的美，但两人聊着聊着，女主突然哭了起来。

　　那一个夜晚之后，女主又回到医院。

　　她的状况越来越糟糕，渐渐连笔都握不住，在外人看起来十分乐观坚强的她，深夜却一个人在病房里面哭泣。

　　男主等人来探望她的时候，得知男主还在教别人钢琴，她还跟男主争吵了起来，只不过吵着吵着就哭了。

　　晚上，意识到不对劲的男主又一次探望女主，这次只有他一个人。

　　他沉默着，担心女主会像他的母亲一样，然后就听女主问道：“要和我一起殉情吗？”

　　总之，整个第十六话透露着这样的一个信息：女主没时间了，快死了。

　　于是，第十六话播完，网友们叫苦不迭：

　　“别虐了！真的不要再虐了！我都快哭死了，呜呜呜~”

　　“高木老贼，你都要封笔了，放过我家小薰吧。”

　　“太压抑了。”

　　“早知道这么虐，一开始就不应该看这部动画的。”

　　“看完《轻音少女》再来看这个，还以为又是轻松欢快的校园日常，没想到...真的受不了。”

　　“非常喜欢这部动画的画风，但这个剧情真的是太让人难受了。”

　　“中间虐也就算了，关键是，最后女主肯定还会死，一点盼头都没有，太致郁了。”

　　……

　　事到如今，女主最后会死，已经是观众的共识，至于高木诚曾经说过的“恋爱喜剧”，已经没有人相信了。

　　不过，就在所有人笃定女主最后必死的时候，网络上面，一个帖子忽地引起了无数人的热议。

　　帖子的标题是：“高木老贼被逼妥协？”

　　帖子里面，最上方是一个视频，底下则是一行描述性的文字：

　　“《四谎》的剧情太虐了，据说连DOS内部的那些制作人员都受不了，然后那些人联合起来，想让高木老贼改结局。

　　不过高木老贼在DOS内部支持者非常多，以至于双方爆发了一场冲突，甚至差点打起来。

　　最后高木老贼害怕了，在DOS内部做出承诺，会更改《四谎》的结局，让女主能够活下来，并且在最后一话跟男主走到一起。”

　　视频显然是非专业人士用手机拍摄的，画面高糊，还有点抖，基本上没露脸，偶尔的几个露了脸的，也被打了码。

　　不过能看出来，确实是爆发过一场激烈的冲突，后面也确实是有一个人出来做承诺，承诺的内容跟底下文字描述的一样。

　　看完这个帖子，网友们惊疑不已：

　　“高木老贼被逼妥协了？”

　　“真的假的？”

　　“这真的是DOS？”

　　“之前《动画周刊》采访高木老贼的时候，拍过DOS内部的照片，视频里面的这个环境，是DOS没错。”

　　“做承诺的那个人，确实是高木老贼的声音，虽然看不到正脸，但身材也跟高木老贼的比较符合。”

　　“这么说来，帖子的内容是真的？”

　　“可以啊，居然联合起来逼高木老贼改结局，DOS的兄弟们好样的。”

　　“小薰终于不用死了吗？太好了，感谢DOS的兄弟们。”

　　……

　　经过帖子底下的一些人的验证，视频的真实性有了保证。

　　不过，还是有人感到怀疑。

　　视频到底谁拍的？这段视频怎么会这么刚好地流传出来？

　　另外，这段视频没有流传出来也就算了，既然流传出来了，高木老贼有没有可能直接不改结局了？

　　虽然视频可能确实是真的，但这个视频还是充满谜团。

　　就在大家欢呼着或怀疑着的时候，社交平台上面，高木诚的个人账号忽地更新了一条动态：

　　“突然发现网络上面流传着一段我们DOS内部爆发了激烈冲突的视频……

　　澄清一下，那是假的，我们DOS内部一向非常团结，根本不可能出现那样的激烈冲突。

　　另外，《四谎》中间可能确实有那么一点点虐，但最后会是一个美好的结局，根本不需要更改，请大家相信我，不要相信那个不知道从哪里冒出来的虚假视频。”

　　DOS的官方账号也紧跟着更新了一条动态：

　　“网络上面流传的那一段视频是假的，正如我们社长所说，DOS内部一向团结友爱，不可能出现那样的激烈冲突，望周知。”

　　两条动态一出来，直接把人搞迷糊了。

　　那个视频到底是真的还是假的？

　　环境确实是DOS内部的环境，声音也确实是高木老贼的声音，可是高木老贼和DOS官方都在极力否认，说那是假视频。

　　这是怎么一回事？

　　真的是假视频？还是说，高木老贼和DOS官方在说谎？

　　根据以往的情况来看，DOS内部确实是比较团结的，许多内部消息，外人根本打探不到，不过当初高木老贼封笔的消息，不也是从DOS内部流传出来的？

　　而且，这次情况比较特殊，大家看不下去《四谎》的结局，联合起来逼高木老贼改结局，这种情况不是不可能存在，那么多的制作人员，高木老贼就算作为DOS的社长，也不可能一下子全部开除，至少在《四谎》做完之前，不能不顾那些人的意见和想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百四十四章 被迫妥协的高木老贼免费阅读。https://xs.23sk.com 