 八荒兽域三头皇子的战死，对于洪荒战场诸强来说无疑是个巨大的冲击。由于引发了大范围的兽潮，消息扩散的也快，短短几天下来，几乎每一个洪荒战场的试炼者都听到了消息。各处盘踞的霸主都更是震惊，金焱狮王死了？青尸猴消失了？虽

    然消息有着各种版本，可都离不开赤炎金猊集合众多洪荒霸主，发动兽潮扫荡秦命，结果除深渊战獒之外，其余非死即俘。

    遥想当初，秦命搅动洪荒湿地，掀起兽潮，激怒巨极银蛇等霸主，袭击百炼兽域，屠杀百炼三大皇子。如今八荒兽域三大皇子效仿秦命，以其人之道还治其人之身，结果惨遭屠灭。历史惊人的相似，结局却如此戏剧，戏剧到残酷。

    如果之前秦命斩杀百炼兽域三大皇子靠的是谋略和侥幸，如今在暴走中屠杀八荒兽域三大皇子，无疑是展现出了真正的实力。最后天武界明明已经过去了，好像还被拍死了一个强者，却被迫开放生死门，放其离开，更是侧面印证了秦命的实力。

    不过秦命好像也失去了杨巅峰，被泰坦战猿给轰死了。洪

    荒战场陷入一种诡秘的古怪气氛里，从开始到现在，人们对这场事件的判断都是四大皇族联手围剿秦命，秦命不是狼狈逃窜，就是在逃亡中反击，最终……惨死洪荒战场。可现在他们根本没有看到秦命任何的狼狈，反而是四大皇族折损两队，惊退一队，期间秦命好像还顺带着解决了劫天教两大未来教主。

    很多人都停下了历练，开始关注这件事，谁都有种感觉，这次事件真的要失控了。之

    前四大皇族各自进入洪荒战场，怀揣着那份高傲，不屑于联合，如今天武界可能要跟无回境天联合了。因为他们怕了，秦命下手太狠，直接是一波一波的灭，完全不在乎他们名声，更不在乎后果，该杀当杀，绝不留情。如果天武界再不联手无回境天，任何一群人单独对上秦命，肯定伤亡惨重。

    而且，随着很多试炼者离开，这里的消息也会全部传出去。百炼兽域、八荒兽域，绝不会轻易罢休，会有更多猛兽闯入洪荒战场，而且劫天教那里更会震动，派出强者进入洪荒战场调查百里金玉和聂远的生死。

    接下来可能就不再是单独对战了，很可能演变成一场大规模的混战。秦命失去了杨巅峰那个战斗力量，只有白虎陪伴，不知道又会怎么应付。洪

    荒战场轰动的同时，梦天岛陆续得到消息，引发了更强烈轰动，消息也开始向外面扩散。秦命刚刚封皇便在洪荒战场斩了八荒兽域三大皇子，这一辉煌到令人震撼的战绩无疑是稳固了他皇冠的重量，捍卫了他的地位。但对于其他皇族来说更会是一个刺激，注定会有更多强者闯入洪荒战场。“

    醒了！”秦命看到生命泉水里的杨巅峰睁开了眼，便把封天邪龙柱递了过去。

    杨巅峰清醒了一会儿，才接过封天邪龙柱，沉重的龙柱、雄浑的龙气，跟他身体产生共鸣，龙柱里面回荡起清冽又密集的龙啸，一股至刚至阳之气充斥山谷。“打完了？”“

    打完三天了。”“

    岚岚呢？”杨巅峰甩了甩头，忽然惊醒，呼的坐起来。他依稀记得在金焱狮王突然‘诈尸’暴击的时候他抱住了秦岚，可在他垂死的时候，秦岚又把他扯进了虚空，那股巨大的暴击力量连虚空都受到牵连，岚岚未必能扛得住。秦岚不仅是秦命的宝贝女儿，更是……精灵女皇的转世！

    “这呢。”秦岚忽然从秦命头上冒出来，脆生生一语，露出甜甜的笑意。

    杨巅峰松口气，可看了一圈，没感受到白虎的气息。“白虎呢？”“

    进了幽冥界，在凝练冥衣。”秦命脸上带着淡淡笑意，今天是白虎第二次进去了，第一次的时候没有任何成效，回来休息一天，白虎好像想到了一点要害，今天迫不及待的就进去了。它

    把杀魂引了出来，以杀魂本身汲取幽冥之力，痛饮幽冥血河，一来是锻造杀魂，提升力量，也是让它适应幽冥之力，然后再想办法凝练冥衣。

    这次竟然真有效果了，杀魂苏醒，横击幽冥荒野，震颤百里幽魂，也开始吸收那里的力量。杀魂不仅开始适应，也开始变强，这对白虎绝对是一个好消息。如果能强大杀魂，又能凝练冥衣，定是一场机缘，而且还不是一般的机缘，说不定能向着八重天巅峰迈进一大步。“

    它怎么了？”杨巅峰咳嗽了几声，身体里面的伤势还很严重，正在调理。秦

    命简单的把事情经过讲了一遍，又把赤炎金猊、泰坦战猿、金焱狮王、紫荆独角兽全扔了出来：“我看你身体里面有股力量，这次重伤好像被激发出来了，配合这四头八重天的纯血凶兽，看能不能冲一把八重天。”

    “还是你来吧，你的实力需要增强，如果真的晋入八重天，发挥的作用更大，我等下一次机会。”杨巅峰看着四头并排在前面的巨兽，心里一阵滚烫的激动，但还是摇着头拒绝了。他不得不承认跟秦命之间有些差距，如果两人之间选一个晋入八重天，肯定是秦命了。“

    不用推了，这就是你的。我如果要突破，还得用奥义力量催。”秦命可不想杨巅峰再有危险了，他有修罗刀，也有永恒王道，可以弥补境界上的差距，杨巅峰虽然有秦岚协助，可关键时刻还是很难应付，如果晋入八重天，再配合秦岚，威力可能大增。

    杨巅峰迟疑了会儿，洒脱的接下了：“那我可不客气了！”

    “魔牛它们的灵核我都给白虎了。这四头是纯血凶兽，又都是八重天，应该能让你冲一冲。”“

    我试试！”杨巅峰很激动，却不敢大意，毕竟境界真不是用力量来堆积的。虽然这四头巨兽不仅能提供能量，还能淬炼肉身，激发他体内那股兽脉，可还是不敢保证一定进八重天。

    “不用有压力！四头巨兽，还有封天邪龙柱的龙力，你能行的！不过要抓紧时间了，我感觉天武界和无回境天会有一场联合。接下来不会轻松！”

    杨巅峰站起来，活动了一下筋骨，虽然内伤阵阵剧痛，可想起要冲刺八重天了，就浑身滚烫：“他们以为我死了？” 

    秦命露出一抹笑意：“你是‘死’了！” 