    一个人能挡得住所有究极生灵么？

    林墨自然挡不住。

    “就算林兄你能挡得住，那你身边的人呢？他们该如何自处？”补天御凝视着林墨，缓缓说道：“孤军奋战不是什么好事，林兄，一起合作如何？”

    “合作这一块，我不排斥，关键是你想要做什么？”

    林墨望向了补天御，身为九天界主，已经从三界时代就开始布置至今了，谁知道补天御到底想要做什么。

    “我只是想要活下去而已。”补天御缓缓说道。

    “活下去？”林墨眉头一皱。

    “林兄，不是我不告诉你，而是没办法告诉。你应该知道，禁忌这一块……除非，混沌时代彻底解封。这样的话，我可以告诉你我所知的一切。然而这些，我没办法告诉你，而你的话，若想要弄清楚，可以从逆系生灵那边下手。”

    补天御说到这里，顿了顿语气接着说道：“或许，你认为我在布置什么。当然，我确实在布置一些东西。但也只是为了让我能活下去而已，所以我不得不布置。别看我乃是九天一族的界主，拥有着八千世的修为，可你永远不知道，我这等层次放在混沌时代，并不算什么。”

    “究极生灵，才是混沌时代的执掌，他们主宰着整个时代，包括那个时代的变故和一切，还有他们所做的一切，都导致了禁忌的出现……具体是什么，我不知道，也没办法告诉你。毕竟，我没资格进入究极生灵那个圈子。”

    补天御说到这里，神色凝重的盯着林墨，“这么多年来，我一直在试图打破普通生灵和究极生灵的界限，然而无论我多么的努力，都没办法破开。后来我才明白，哪怕我将力量修到了无限接近究极生灵的程度，依旧还是没办法达到究极生灵那般。”

    “这么说吧，我现在在究极生灵手上，我能与之匹敌，但却永远无法战胜他们。因为，我的力量层次比起他们差了一截。是不是觉得很可悲？修炼了那么多年，跨越了那么多个时代，竟还是无法战胜究极生灵。”

    林墨没有说话，但是补天御的话，他却是认同的点了点头，补天御说的确实没错。究极力量，凌驾于至尊力量之上。

    “后来，我才明白，力量的本质是没办法改变的。所以，要战胜究极生灵并超越它们，唯一的办法就是成为究极生灵。可是，成为究极生灵有多困难？虽然我这些年研究究极力量许久，但始终却无法踏入那关键的一步。原本，我以为这世上不会有人做到。结果没想到，你竟做到了。”

    补天御望向林墨的目光变得炙热起来，“你很让我意外，非常的意外，你可知道，你打破的可是普通生灵和究极生灵的界限。一旦这件事传出去，那必然会引发可怕的波澜。究极生灵是高傲的，也是高高在上的，他们绝不允许被他们视为蝼蚁的家伙，与他们并齐……”

    “说了那么多，你的真正意图是？”林墨打断了补天御的话。

    “我想要你对究极力量的感悟。”补天御迟疑了一下后说道。

    “我可以给你。”林墨说道。

    “林兄这么爽快？”补天御反而意外的看着林墨。

    “虽然你隐瞒了自己真实身份，藏匿在我等身侧，但不管你是补天御还是九天界主，你救过我。所以，我可以将究极力量的感悟给你。”林墨坦然说道。

    “原来如此……”

    补天御十分意外的看着林墨，同时他也意识到，林墨是一个有原则的人，你对他好，那么他对你也会一样的好，而且是百倍奉还。

    最主要的是，他不会因为你先前的欺骗和隐瞒就不会奉还。

    “等时间到了，我会返回后世，大概是古神世界一年左右的时间。”林墨说道：“届时，我会去九天一族找你，把感悟给你。”

    “多谢了。”补天御面带微笑的拱了拱手。

    “不用客气，这段世界，希望九天界主帮我照看一下永恒古城。”林墨说道。

    “林兄放心，我一直都在帮忙看着呢，只要没有太大意外，我都会盯着的。对了，圣庭确实来人了，而且还来了一个究极生灵。”补天御说道。

    “是紫尊还是启尊？”林墨望向补天御。

    “是启尊，他来找我，让我提供关于你的一切。我也没办法，只能提供一些。当然，那些都是和他所知的差不多。只是，我能提供，他未必会肯信。现在，他已经去找九幽和鸿蒙了。九幽那边，他应该不会说。只是鸿蒙这一块，我没办法确定。”补天御皱眉说道。

    兮择等人听到这里，神情满是担忧之色，没想到启尊已经开始调查起林墨来了。

    “他们应该不会说的。”林墨略微沉吟了一下后说道。

    “哦？你怎么就这么肯定？”补天御望向林墨。

    “你的表情看得出来，毕竟你最了解九幽和鸿蒙二人了。”林墨瞥了补天御一眼，估计补天御早就和九幽，还有鸿蒙通过气了。

    “林兄果然不一般。”

    补天御笑了起来，“没错，我已经和九幽，还有鸿蒙谈过了。林兄可以放心，他们不会泄露林兄你的一切的。当然，他们所图的一样，都是林兄领悟究极力量这一块的东西。到时候林兄可以适当的传给他们一些。”

    “多谢了。”

    林墨拱了拱手，补天御的做法，倒是解了林墨的后顾之忧。

    毕竟，永恒古城不但是林墨的心血，而且里面还有他身边的朋友和属下在内，这些人都和林墨有着过命的交情。

    “不用客气，林兄还是尽早回来吧，这古神世界动荡，逆系生灵那边复苏速度加快了，圣庭和圣灵那边也在快速复苏，迟早会爆发大战。”补天御提醒道。

    “放心吧，我们会早点返回的。”林墨颔首道。

    随后，林墨和补天御不咸不淡的闲聊了几句，然后补天御就返身离开了。毕竟，他在古神世界内乃是补天氏的一员，不能在这久留，不然会被察觉。

    虽然这个身份不是很重要，但胜在方便，能够和林墨进行交流。

    在离去的时候，补天御多看了一眼林墨肩膀上的幼年龙形圣灵，他皱了皱眉，但却是没有询问，也没多说什么。

    “我们也该走了。”林墨目送补天御离去后，喃喃说道。

    众人微微颔首，有些惋惜和留恋的看了一眼小岛后，和林墨一起破空离开了。

    

