    名分？

    听到这两个字，贺兰京耳尖动了动。

    他仰起小脸，懵懵懂懂的与虞代垂下来的眼对上。

    【话说，你不考虑收个徒弟咩？】

    系统最近打游戏打得有点上头，主要就是在游戏里认了一个师父。

    那师父可厉害了，跟着它，分就是唰唰唰的上！

    战绩上全都是一片蓝，全都是连胜之类的。

    打得久了，系统反而觉得这一直赢下去的游戏没啥意思了。

    正好那师父最近又找到了一个新游戏，说玩几天再带它过来，还当它师父。

    系统很期待呢。

    徒弟？

    系统这话倒是提醒了虞代。

    到了金丹，完全有资格收徒弟啊。

    还是一个隐藏属性的大佬，应该会很不错的吧？

    “……要跟着你！”

    贺兰京不知虞代心里想什么，他就是固执的要当虞代的小尾巴，她去哪儿，自己就去哪儿。

    没得商量！

    “嗯。”

    虞代沉吟片刻，犹犹豫豫的用指尖戳戳他的脸颊。

    “你当我徒弟的话……怎么样？”

    说着，她腰背又挺直了一些。

    “我如今是金丹中期的修为，在小三千界勉强算是个大能吧……当然，到大三千界就有点不够看了。”

    “不过，我还没想过去大三千界。若有机会，带你看看也好——啊，跑题了。”

    “我双腿有疾是有疾，但你也看到啦，平时生活中不会受到影响，不会劳烦你照顾我之类……”

    “宗门之中，我还有很多储物囊，其中都装了一些法宝宝器。若是认我为师，那些东西你也可以随意使用。”

    “虽然回去之后会跟师父禀明一切，但从今往后我会有更多的时间修炼。突破瓶颈期，也不会太远了。”

    她说了一些自己的好处说了一些自己的坏处，就停下来，等着少年的回复。

    “好呀。”

    贺兰京一直都认认真真的听着她说，她刚一说完，贺兰京就迫不及待的扑到她怀中撒娇。

    “那，那我叫狮虎啦？”

    “好像还需要行礼什么的……”

    虞代想了想，刚要说，就被打断。

    “不要不要，现在就要叫！！狮虎狮虎狮虎狮虎……”

    贺兰京蹙着秀气的眉头，嘴里嚷嚷个不停，好像平生第一次有了师父似的。

    ——哦，本来就是第一次有。

    偌大一个魔界，放眼上万年，能当他师父的还没出生呢。

    不过。

    他日常痴迷的望着虞代的面容，将人抱紧了。

    ——就当是情//趣嘛。

    这样，也离她更近了一些呢。

    他并不贪图虞代那些宝贝，只是想着从今往后可以跟她共用那些……就十分愉悦了。

    -

    岫城的夜景真的太繁华了。

    繁华到会让人误以为，这是假象。

    虞代又来到那条曾感觉到不祥的河流边，凝神感受。

    贺兰京扯着她一点袖子在手中把玩，清澈的眸子也跟着她看向河面。

    河面上没有花灯了，只听得潺潺流动的水声，映着乳白色的月光，宁静祥和。

    大概是他们来的时辰有些晚，拱桥上的行人寥寥无几。

    就算有，也是匆匆上去，匆匆下来，不会在桥面上停留。

    今晚的月亮差一点点就是一个整圆了，周围没有黑云，繁星闪烁，特别好看。

    虞代睁开眼。

    ——没有。

    什么都没感知到。

    太奇怪了。

    按理说，如果这地方真的有魔气滋生，那应当是时间越长，魔气越明显，越容易被察觉到啊。

    ——因为小镇上都是很普通的凡人，凡人注定就有七情六欲，有悲欢喜怒……那些不好的情绪，都是滋养魔气的好材料。

    可现在。

    那次感知到的魔气，就像是一场错觉。

    【宿主大大，你之前不是说，有可能是贺兰京搞的鬼咩？】

    系统罕见的在线了，还跟她讨论。

    是他搞的鬼，跟他有什么目的，这两个问题并不冲突。

    如果贺兰京代表的只是他一个人就算了。

    虞代怀疑的是——贺兰京背后站着的，是魔族开始向小三千界侵//略的巨大阴谋。

    岫城是一个开头。

    系统看着自家宿主大大纠结来纠结去，它挠挠芯片，给了一个快刀斩乱麻的好建议。

    【不如你问问他？看你两关系这么好的样子，说不定他就告诉你了呢？】

    【虞代：……】

    这种事情怎么可能随便告诉啊。

    虞代心里是这么想着的，但……

    她悄咪咪的瞥了眼贺兰京的侧脸。

    贺兰京一下子就注意到了她的视线，对她笑得可爱俏皮，露出了两颗小虎牙。

    虞代抿了下唇。

    她忽而蹲下//身子，双手捏住贺兰京的肩膀。

    “诶？怎么啦？”

    贺兰京一脸傻白甜的看着她。

    虞代措辞片刻，启唇问：“你知道岫城的魔气……是怎么回事吗？”

    【……】还不是问了，而且问的这么直白。

    系统发出一声气音，名为嘲讽。

    虞代：不怪我，怪他长得太有欺骗性，让我一瞬间的觉得他就是个小可爱。

    “就是师父查找的东西咩？”

    贺兰京眨巴着眼睛，天真的问。

    “……嗯。”

    虞代不确定他是不是想跟自己说……看他的样子，好像还在装纯。

    那应该是没啥希望了。

    果然啊，这种事情还是要自己动手，才能丰衣足食。

    虞代在心中唾弃了一秒想要走捷径的自己，微笑着摸了摸贺兰京的脸，起了身。

    她望向河面上，突然的就有了一股勇气。

    她觉得自己一定能找到真相！

    【……找到真相？然后捏？】

    系统准备开始游戏了，还有一丢丢时间，可以跟宿主大大唠个一分钟的嗑。

    【虞代：找到就完了呀。】

    我又不当救世主。

    难不成还要对抗魔族啊？

    别了吧。

    原剧情中，一心向宗门的原身可是死的很惨的。

    她并不打算走老路。

    【……】

    系统默默地去玩游戏了。

    “知道呀。”

    身旁有一道声音，幽幽的说。

    “知道什么呀知道？你小孩子家家的，不要装深沉——”

    虞代伸个懒腰，卡在了半空中。

    她有一种，不想低头看贺兰京的，感觉。

    因为那个声音……太诡异了。

    怎么去形容呢？

    明明是同样的音色，同样的语调，哪怕连那个‘呀’字往上翘的小习惯都一如既往……

    【作者题外话】：肥崽：躲不掉的

