    第75章你戳了吗？

    大王子？二王子？

    呵，该不会以后还要上演什么双子夺位之类的戏码吧？

    苏圆在心底促狭的想。

    不过，大王子不就是那日招摇过市的那个胖胖？

    貌似换盐那套狗屁的新标准就是他搞出来的。

    等巡逻小队一行走远，苏圆迫不及待的看向豹夙，眼中明晃晃闪着‘我想搞事情’。

    “阿夙，你怎么想？”

    豹夙一眼看穿她的小心思，当然，他也乐见其成就是了。

    “圆圆想如何？”

    苏圆：“我想给那劳什子大王子一点教训啊。”

    暂时教训不了他全家，那就管他要点利息好了。

    谁让他自己巴巴的送上来。

    豹夙：“他身边守卫兽人不少，出城的话，必然会有二星勇士跟随。”

    苏圆轻蹙眉头，意识其实已经沉入了系统空间。

    她得赶紧扒拉扒拉，看看有没有能派上用场的好东西。

    其实苏圆有个最毒的大杀器——火焰茸的毒液。

    只要滴几滴在大王子取的神水中，呵...

    估计那位身体欠佳的王后和大王子就都凶多吉少了。

    不过，杀人？

    苏圆不想，也不敢...

    即使能做到神不知鬼不觉，苏圆也过不去自己心里的坎儿。

    她是在文明和谐的新时代出生长大的。

    从小到大受到的教育是尊重生命、与人为善、好好学习、天天向上。

    “圆圆，你在想什么？”

    豹夙轻轻开口，“可是在烦恼要怎么教训那家伙？”

    苏圆点点头。

    “圆圆，我们这次最重要的任务是煮盐...”

    豹夙不想收拾大王子么？

    他当然想。

    甚至，他想杀光王族所有人。

    可他不能不顾后果，更不想让苏圆看到他残忍的一面。

    “阿夙，明天你能不能想办法将大王子身边的守卫支开一小会儿。”

    苏圆福至心灵。

    大王子那个胖胖一看就是享受型。

    神水就在面前，他会不先泡为敬吗？

    当然不会！

    哈哈，那她到时候来个隔空点穴+暴雨梨花，还不虐得他爽歪歪？

    苏圆的这两个金手指虽然都只是入门，但捉弄一下大王子，还是没问题的。

    看着苏圆忽然晶亮的眸子，豹夙眉心微蹙。

    “圆圆，你想做什么？”

    苏圆诚实道：“我想让大王子在水里淹一会儿。”

    豹夙：...可豹族天生就会浮水。

    苏圆勾勾食指，“阿夙，我戳你一下，你别大叫哦。”

    豹夙配合的点点头。

    苏圆又提醒，“阿夙，我戳了哦，可能会有点疼。”

    豹夙有点想笑，圆圆的小细指头，给他挠痒痒怕都不够力...

    可下一瞬，豹夙整只猛的一僵。

    后腰一股猛烈的刺痛，让他都没忍住倒吸一口凉气。

    紧接着，密密麻麻的酸胀感蔓开，腰好像不是自己的了。

    豹夙不可思议的看向苏圆，“圆圆，你是怎么做到的？”

    苏圆其实也不知道自己这一指威力如何。

    她怕力气太小，起不到作用，于是几乎铆了九成劲儿。

    “阿夙，你腰麻了吗？麻的厉害吗？”

    “什么感觉...跟我说说？”

    （吃瓜群众：举报，怀疑有人想谋杀亲夫。）

    豹夙：...

    他怎么说？

    说痛？圆圆岂不是会很内疚？

    “还好，有点麻...”

    苏圆‘哦’一声，效果跟她想的差不多。

    不过苏圆也已经很满意了。

    豹豹这么厉害都麻了，换成大王子只会更麻。

    再配合上暴雨梨花，哈哈。

    苏圆觉得够胖大喝一壶了。

    “阿夙，你觉得明天我给大王子这么来一下，怎么样？”

    “隔空的哦，保证两米开外。”

    苏圆查过了，入门指法的最远射程是三米。

    豹夙想也没想就拒绝。

    “圆圆，太危险了。”

    苏圆开启撒娇模式，“阿夙，好阿夙，只要你将守卫引走，哪还有什么危险啊。”

    “胖大在水里都自顾不暇了，肯定不会发现我啦。”

    “而且我保证戳完就跑，一丢丢也不逗留。”

    “阿夙~~~你最好叻^^.”

    豹夙努力板着脸，“圆圆，别闹...”

    “他没你想的那么弱，也是一星勇士。”

    苏圆噘嘴，小小声嘀咕。

    “可我也没那么弱啊，我中学赛跑还拿过第一名呢。”

    咳咳，虽然好汉不提当年勇，虽然后来她懒惰了...

    那还不都是忙着种地，搞科研去了。

    最近，她的竞技状态明显回来了，好不好。

    豹夙哪里受得了这么委屈的苏圆，心底其实已经妥协了大半，但理智还想挣扎一下。

    “圆圆，不用引开守卫，我也可以让他吃苦头。”

    “明天，你乖乖等我，我去。”

    苏圆的小脑袋瓜甩成拨浪鼓，“可你不知道打哪里会麻啊！”

    “一麻一紧张，又在水里，大王子一准腿脚抽筋，我正好跑。”

    “可你要是把他打疼了，却没麻没抽，反而支棱起来爆发了怎么办？”

    “而且守卫还都在，那才真危险。”

    豹夙不死心，“那你教我...”

    “这个超难学的，不信你试试。”

    苏圆转过身，反手指了指自己后腰三寸的地方。

    “就这里，你戳一下。”

    豹夙颤颤巍巍伸出手指，小心翼翼靠近苏圆的小腰...

    “阿夙，你戳了么？”

    苏圆等了好一会儿，感觉背后没动静。

    豹夙一脸紧张，“戳了，疼不疼？”

    苏圆：...

    她都没感觉好哇！

    “阿夙，你再戳一下，用点力。”

    豹夙手抖，圆圆那么小一只，他感觉自己轻轻一凹，就能听见她腰骨碎裂的声音。

    豹夙根本不敢下手。

    “算了，我戳树，你看看。”

    豹夙脑回路都乱了。

    苏圆赶紧一把抱住他的胳膊，憋笑憋的小脸都红了，仰着小脑袋，眨着盛满星星的杏眸。

    “阿夙，我有没有说过，我好喜欢你呀。”

    苏圆靠近豹夙怀里，小脑袋甜蜜的蹭了蹭。

    豹夙心里瞬间开出一朵大粉花，把胸口都占满了。

    “圆圆，我也好喜欢你。”

    苏圆：“所以。喜欢的人之间是不是应该彼此信任。”

    豹夙：“嗯。”

    苏圆：“我刚刚那一指，其实叫做易筋指啦，是一门很神奇深奥的指法，不是一两日就能速成的。”

    “所以，不是我不想教你啊，是时间不允许呀。”

    *

    苏圆：拿捏了...

    (本章完)

