    项南挥舞着八斩刀，始终招架，没有砍出一刀，看似是落在了下风。

    这让石铁柱看着都为之着急。

    但金山找却看出点眉目。

    八卦刀刀长四尺二，大约重八斤左右，比一般腰刀还要重。

    尽管胡须勇膘肥体壮，但挥舞这么大的刀，却也是颇为费力的。

    这从他额头不断渗出的汗水，就能看出一二。

    相比起来，项南的八斩刀仅重二斤左右，舞动起来，毫不吃力。因此轻巧灵敏，攻守兼备。

    也正因此，项南可以以逸待劳，消耗胡须勇的体力。

    如今，随着胡须勇体力消耗，他挥刀的速度、力度、准度都有所下降。而且步伐相比之前，都越来越慢，已成败相。

    就在此时，项南忽然将双刀一并，架住胡须勇的八卦刀。

    随即胳膊一叫力，八卦刀就从他手中脱出，当啷一声，掉在地上。

    胡须勇正要闪避，项南两柄八斩刀，已经架在他的脖子上。

    “苗师傅，怎么样？”项南问道。

    “葉师傅好功夫，我服了。以前的事一笔勾销，我再不跟您做对。”胡须勇连忙说道。

    项南一听，收回刀子，“好，苗师傅果然痛快。既如此，今天得罪了，改天再请您喝酒。”

    “不，是我该请您才对。”胡须勇连忙道。

    项南笑了笑，随即带人离去。

    “葉师傅，咱们比试的事，希望您别跟外人说。”胡须勇又赶上去道。

    “放心，葉某不是多嘴之人。”项南点头道。

    ……

    等他们走后，胡须勇的小弟上前问道，“老大，就这么放他们走了，为什么不留下他们？”

    他们今天怕留不下项南，还做了两手准备。一个就是胡须勇，另一个就是火槍。两杆火槍，真的打中，必死无疑。

    “你以为留就能留得住么，万一留不住，咱们兄弟今天就完了。”胡须勇摆手道，“为了牛百耕给的那一百块大洋，得罪这样的人物，根本不智。

    再说，咱们是打开门口做生意，不是江洋大盗，管杀不管埋。真要闹出人命，你以为咱们跑得了？”

    他是收了牛百耕一百大洋，才决定跟项南做对的。现在跟他拼了一场，虽然没拼过，但也算对得起牛百耕了。毕竟一百块大洋，还不至于让他玩儿命。

    “那就这么算了？”小弟又不服的问道。

    “混江湖记住了，人家给咱们面子，咱们就得给人面子。”胡须勇摆手道，“这人的功夫了得，出手又有分寸，是个值得结交的朋友。”

    小弟一听，点了点头。

    ……

    “问哥，就这么饶了胡须勇，我还以为要下殺手呢。”金山找也问项南道。

    “得饶人处且饶人。殺人不是目的，在澳門立稳脚跟，才是目的。”项南解释道，“殺了胡须勇容易，却容易让其他势力对咱们心存戒备，不利于咱们在澳門立足。”

    要在新地方立足，除了立威之外，还应该要怀柔，这样才能被接纳。不然的话，一味强硬，一味殺戮，就会激起当地势力同仇敌忾的心。

    到时候，项南再能打，再有钱，也会立足不稳，被驱赶、排挤出去。

    金山找听罢，点了点头，“问哥，还是您聪明！”

    他当初在坲山就只是强硬，而不懂得怀柔，结果就被所有坲山百姓嫌弃。

    ……

    解决了胡须勇之后，饭馆恢复了供应饭菜，水夫恢复了送水，建材店也重新送来砖瓦、灰浆、木料。

    一切恢复如常。

    之后，周清泉托之前打过交道的老板帮忙，请了澳門当地有头有脸的几位人士，一起当和事佬，给项南、牛百耕摆和头酒。

    “牛老弟，葉先生，之前一场误会，看在我们的面子上，互相赔个礼，道个歉，这件事就算过去了，好不好？”开爆竹厂的王老板说道。

    “对，对，葉先生其实也不是外人，他是来自坲山葉家。”开佛香厂的刘老板也道，“牛老弟，你应该也听说过，坲山葉家的大名吧。”

    牛百耕听了，也不禁脸色微变。

    坲山离澳門不过两百余里，说近不近，说远也不远。坲山葉家作为名门望族，自然声名远播。

    牛百耕没想到项南的身份这么高，还以为他就是一个平平无奇的外地佬。怎么能想到，他居然是坲山葉家的人。早知道，他就不得罪他了。

    “怎么样，牛老弟，跟葉先生喝杯和头酒，以前的事就一笔带过吧。”开火柴厂的曾老板也劝道。

    “好吧，恕我有眼不识泰山。”牛百耕举杯道，“葉先生，我敬你一杯，以前的事就算了。”

    之前，牛家族人合伙打项南没打过，他又请功夫高手、地头蛇胡须勇出头，结果胡须勇也没奈何项南。

    再斗下去的话，他不知还要花多少钱，更不知道能不能奏效。既然如此，不如和解的好。

    要不然，单凭项南的功夫，他就得有生命危险。到时候，真要死了，他的娇妻美妾，万贯家财，不都归别人了嘛。

    “牛先生，我也有不对之处。”项南摆手道，“这笔钱，给乡亲们压惊。”说着，他推过一包银洋。

    牛百耕粗一打量，就知道这里面，差不多五百大洋。也算是能弥补他的损失了。

    “好，葉先生痛快。既如此，我就收下了。”他点头说道。

    项南也举杯，跟他碰了一个，算是揭过此事。

    ……

    接下来的一段时间，基本就太平无事了。

    项南展现出了自己的实力，也展现除了自己柔和的身段。其他势力，除非有血海深仇，否则对这种一人能打败一族的强者，自然不敢随便招惹。

    这也使得项南成功在澳門站稳了脚跟。

    接下来的时间，他主要精力都放在了地下室的建造上。

    经过工人们不懈的努力，一楼的八个房间都被挖了深达四米的大坑，光挖出的土就多达九百余方。

    随后再挖洞、砌砖、磨墙、上梁、架梯，使得别墅地下八个储藏室不仅相互连通，而且还非常坚固，不至于坍塌。

    再通上电灯，备上蜡烛，使得地下室也能灯火通明。

    最后，重新铺上地板，留好出入口，整个别墅就和之前一样了。

    而偌大的地下室，总面积超过两百平，能够储藏九十万升米，约合六百七十五吨。

    按一人一天一公斤米计算，六百七十五吨，足够一个人吃一千八百年。所以足够用得了。

    当然，项南不会只屯米的，油脂、白糖、腊肉、罐头、蜂蜜、茶叶、干货、药材，以及木柴、煤炭、蜡烛、煤油等等，也都是要储存的。

    总之，就是要为未来的大饥荒，多做准备。

