    “不好意思，请稍等……”

    见纳兰嫣然询问这些书，儒生打扮的少女面上不禁一红，赶忙道歉，同时心中不禁吐槽老板无良。

    “胡叔是脑袋有什么问题吗，往书库里放这些衍生作品，这要是被人家原世界的人看到了那多尴尬……”

    心中吐槽着胡一统的无良，少女很快一通操作，然后很快便找到了记载纳兰嫣然所在世界的书。

    “找到了，让你久等了，请随我来吧。”

    儒生打扮的少女从柜台前走出，回头对纳兰嫣然开口说道。

    纳兰嫣然跟着少女一路来到图书馆左侧最深处的一个书架前，按照查询到的坐标，很快便找到了。

    不过就在她准备去拿那本书的时候，身后纳兰嫣然却突然道：

    “请问，我可以借阅旁边的那些书吗？”

    闻言，少女身体一怔，嘴角不由一抽，目光看向那些被自己刻意忽略的衍生书籍。

    果然，原世界的人看到这些书，就没有办法忽略……

    “可，可以！”少女点头，答应。

    少女将所有跟‘斗破’两个字沾边的书都交给了纳兰嫣然。

    “纳兰小姐，最上面这本书籍中记载了您所在世界的一切过去未来走向。”

    “而下面这五百多本书，只是一些看过您世界书籍之人，根据自己感悟所进行的二次创作，当不得真。”

    “全当做是逗闷子看就好，不可认真，也不可相信。”

    少女很认真的看着纳兰嫣然道。

    闻言，纳兰嫣然点点头，接过了手上五百多本书，点头道：“多谢，我有分寸……”

    这少女越是让自己不要在意后面的书，纳兰嫣然心中就越是好奇，越想看。

    怀着心中的疑惑，纳兰嫣然抱着书走到图书馆最后一排，来到曹操的正对面坐下。

    然而此时，曹老板正在专心鉴图，根本没有注意到纳兰嫣然的到来，依旧在闷头盯着桌子底下傻笑。

    对此，纳兰嫣然只是瞥了一眼后便不再理会。

    她不是那种好奇心很重的人。

    况且她现在急需了解自己世界的一切，自己、师父、云岚宗众人，甚至是箫焱！

    深吸一口气，强迫自己平复下来后，纳兰嫣然取下最上面那本书，第二本则是：

    《斗破之受要在上》

    看到这本书，纳兰嫣然目光微微一瞥。

    封面上，一个少年满目嘲弄的的手持一柄缠满绷带，宽大无比的重尺。

    而在那高高抬起重尺之上，却是跨坐着一个满头白发，身穿白色开衫大氅，面色酡红的俊美青年。

    看到那柄缠满绷带的重尺，纳兰嫣然目光微凝，看到这件武器，她脑海中出现一个人：

    箫焱！

    这封面上手举着玄重尺的少年，就是箫焱。

    “那跨坐在重尺上的青年又是谁，还有……为何举止会如此，暧昧？”

    怀着疑惑，纳兰嫣然将这本书记住。

    压下心底的其他想法后，她翻开了手上的书。

    “第一章，陨落的天才……”

    时间一分一秒过去，纳兰嫣然神色平静的翻看着手上的小说。

    巨大的落地窗外，一缕橘黄色阳光落下。

    将她鬓角发丝找的通透无比，白皙精致的面庞细腻无比。

    许久之后，天色渐渐暗了下去，大厅内已经是灯火通明，柜台前少女对着一桶泡面大肆抽吸。

    一边吃着泡面。

    一边还看着光幕上播放的剧情，含糊道：“我已经能预测到，接下来男主被车撞飞的画面了……”

    “不过依照惯例安排，接下来肯定会被救活，可按照套路，马上就要检测出绝症了。”

    “嘶溜……”说着吸溜了一口泡面。

    图书馆最后一排。

    纳兰嫣然已经翻到了最后一页，合上书后，久久不曾说话，在她对面曹老板已经趴在桌子上呼呼大睡。

    “原来，斗气大陆的世界竟是如此广袤吗……”

    说完，她突然一笑，微微摇头，道：

    “不过与这连接诸天万界的神土相比，斗气大陆也不过是诸天一角而已……”

    “既然你的未来是斗气大陆巅峰，甚至是更广的世界，那我纳兰嫣然也不会比你差，我的世界，是诸天！”

    纳兰嫣然眼中闪烁着坚定之色。

    “哈……”

    就在此时，一声哈欠声响起，曹老板从桌子上爬了起来，伸展了一下身体。

    这才发现纳兰嫣然就坐在自己面前。

    “纳兰小姐，你看完了？”曹老板看着摆在纳兰嫣然面前的书籍，问道。

    闻言，纳兰嫣然收回心底的其他想法，点点头，道：“内容太多，只看完了一本。”

    “还有五百多本没有看完。”说着，纳兰嫣然看向之前自己留意的那本书。

    “那没关系，没看完那就拿回去看，可以购买，也可以借阅，费用都包在我身上就好。”

    说着，曹老板大度的一挥手，招来了儒生打扮的少女。

    “魏王。”

    曹老板点点头，道：

    “这是十个神晶，你拿好了，把这些书都给纳兰小姐打包带走。”

    “是。”

    少女没有说什么，很快便开始打包。

    诸天图书馆门口，此时街道上灯火通明，亮如白昼，纳兰嫣然跟曹操来到了华山客栈。

    这次，纳兰嫣然见到了大魏的一种高层。

    曹操的几个儿子，几员大将，以及一帮子心腹谋臣。

    宴会上宾主尽欢。

    而纳兰嫣然也正式加入了大魏阵营。以后她在神土的代表身份，便是大魏之人。

    对此，纳兰嫣然并不排斥，代表纳兰家与大魏合作。

    当然，她仅仅只是代表了纳兰家，至于云岚宗，她虽然是少主，也是云韵钦定的少宗主。

    但毕竟不是宗主，不能替师父做主。

    一个时辰后。

    一群人这才尽数散去。

    曹操原本想邀请纳兰嫣然前往大魏做客的，但却被纳兰嫣然以看过自己世界的未来后，有要事拒绝。

    对此，曹操也不在意，自己当初看了三国历史后，还不是命人把司马懿一家全给活埋了？

    “纳兰小姐，有什么需要尽管来寻我。”

    曹操对纳兰嫣然承诺到。

    “多谢陛下了。”

    纳兰嫣然也不矫情，拱手一礼后，转身朝着万界城外走去。

    出了万界城她没敢停留，心中一动直接回了斗气大陆。

    因为此刻，她有一件必须要做的事情去办，那就是阻止云棱报复萧家！

    否则云岚宗可能会像原本那样，彻底解散！

    一场可以避免的误会，她不想因此而让云岚宗跟箫焱对上。

    以前的她或许觉得加玛帝国很大，云岚宗很强。

    可在了解到自己世界的一切后，她才知道自己曾经是何等的无知。

    一殿一塔二宗三谷四方阁、远古八族、魔兽三族，这些势力随便一个都能灭掉云岚宗。

    说白了就是萧家，云岚宗惹不起！

