    玩家自有她们的人际关系网。

    看到游侠小姐的那一刻，李文心中有了个主意。

    自己不好直接出面教授技能，那样有可能会引来不必要的关注。

    但如果是买东西呢？杂货店就是个不错的掩人耳目的借口。

    百万玩家为他冲业绩！

    既赚钱又悄悄的把灵魂能量挣了，一举两得。

    这个想法似乎挺不错。

    于是李文冷着张脸走进去，直至走到阿芷面前，才露出了春风般的笑颜。

    “早上好呀冒险者。”

    哎？

    游侠小姐愣愣地站在一边，葱白的食指指着自己，僵在了那里。

    阿芷受宠若惊，李文虽然平时也很好说话，但这还是第一次用如此温柔的声线和表情和她说话。

    难道是要表白嘛？

    大灭哟~

    我是玩家你是NPC，我们是不可能有结果的……

    “经过这几天的观察，我觉得你有资格继承来自远古的战技。所以……”

    【？？？准备传授于你战技——恃强凌弱，是否接受？学习此技能需要支付5银币300点灵魂能量。接受请做出正面回应。】

    相较于法术，战技简单的太多了。

    而且人人都会平A。

    把符文融入平A，就是一个现成的战技。

    “我愿意！”

    抢答成功。

    阿芷甚至连看都没看战技说明，就脱口而出。

    管它有没有用，先学了再说，家里又不是不阔。

    最主要的是现在脸红红、心慌慌，反应似乎也快了不少。

    【你传授了天选之子——阿芷战技——恃强凌弱。】

    【游离的创世能量感应到了来自于两个不同世界的交互行为，成功转化为了150点灵魂能量存储于你的灵魂当中。】

    一万多灵魂能量研究出来的成果换了150点么？

    但是不要紧，这只是开始。

    整个过程中，李文都在用余光瞥着一边的游侠小姐的反应。

    感受到区别对待了没？

    准备迎接好感度的支配吧！

    阿芷开始查看战技说明。

    战技——恃强凌弱：利用敌人的一个弱势状态，造成2-4（远程2-3）+力量或敏捷调整加值的打击或穿刺伤害。战技类型：强化攻击。需要行动力：3点。冷却时间：7秒。最大攻击范围（远程）：54尺距离内且互相可见。

    注：此战技任何时刻都允许发动，但只有在敌人处于“弱势”状态下才能判定成功。判定成功时此战技冷却时间缩减1秒，且此次攻击必定触发武器基础近战判定上限并附加额外伤害同数值的攻击命中加值。

    （判定条件：你的对手身边5尺之内没有互为援手之人，且存在你的帮手时便处于“弱势”状态。）

    “给我看看！给我看看！”

    一边的游侠小姐迫不及待。

    这游戏里法爷技能繁多，物理系职业除了那么几个职业特性外，几乎就只能平砍。

    可谁不想要花里胡哨的技能呢？

    额外伤害！

    额外攻击命中加值！

    远近程通用！

    力量敏捷也通用！

    嘶~

    也就是但凡使用平A的职业都可以使用，甚至如果高贵的法爷愿意放下手中的法术而使用武器作战，也同样能够使用这个战技！

    “我也要！”

    游侠小姐盯着李文，目光炽热。

    换来的只是李文面无表情的一张脸。

    冷漠.jpg

    两个物理系的职业者互相对视，阿芷无辜地眨了眨眼睛。

    “好感度？”

    游侠小姐捏着下巴分析道。

    “可能是……”

    “你在这磨了他几天？”

    阿芷仰头回忆了下，“加上今天五天了吧……”

    游侠小姐小声地嘀咕道。

    “我可没这个时间……”

    但是这个战技真的很吸引人。

    怎么办？

    “或许……不止这一条路？”

    看着李文准备工作的样子，游侠小姐傲然一笑，摸出一只袋子。

    袋子里丁零当啷直作响，充满了原罪的芬芳。

    走到李文身边，游侠小姐嫩白的胳膊搭在李文的肩膀上，右手中指挑着钱袋，神情轻佻地说道。

    “小哥，教我，这些就都是你的。”

    李文瞥了她一眼，有点心动。

    太多了。

    一听声音就是金币，起码好几十枚。

    这是哪来的富婆？

    【神明律令：不可以哟~不劳动，不得活。不能无端接受他人的赠予哟~】

    脑海里突兀响起的活泼声音吓了李文一跳。

    ？？？

    预判是吧？我还没说要接受呢！

    而且这怎么就是无端赠予了？这不明摆着的贿赂么？

    可恶！

    李文恋恋不舍地从袋子上收回了目光。

    财富女神是吧？

    什么你都管！

    以后有机会铁定给你ban了！

    原住民之间发生赠予这种行为也是常有的事，也没见不行。

    但似乎只要涉及到玩家与原住民之间的交互，这些神明就出来彰显他们的权柄了。

    “……”

    眼见李文没有反应，游侠小姐鼓了鼓嘴巴。

    油盐不进，难道非得在这和他耗时间？

    虽然小哥人挺好看，但也不能阻挡她的星辰大海呀！

    开服的时间不冲级什么时候冲级？

    “走吧琳儿姐姐。”

    阿芷上来想要拉走游侠小姐，看两人身体贴近的距离，她总觉得琳儿姐姐是借着战技的由头图谋不轨。

    说不定待会就负距离了？

    小孩子可不能看这些……大灭瑟瑟。

    “再等等！”

    游侠小姐又把主意打到了别处。

    “我要买东西！”

    李文这才第一次正面看向她，脸上也泛起了营业的笑容。

    “需要些什么？”

    “什么东西贵？”

    “哪方面的？施法材料，炼金材料，物品装备……”

    杂货店嘛，东西种类多点很合理。

    游侠小姐不管不顾，“贵的，我只要贵的！”

    李文挑了挑眉说道。

    “钱不是这么用的冒险者小姐。要不给我看看你的面板？我看看有没有适合你使用的装备吧？”

    “喏~”

    【交互完成。】（面板字数其实不多，但是不知道大家喜不喜欢看，会不会觉得我是在水……所以在这里做个意见收集。喜欢看的人多的话，以后就贴出来。）

    如李文所料，这是一位使用双刀的4级游侠。

    子职业选择了猎人，所以也有一定的施法能力。

    面板上明晃晃的“艾卡西亚雷阵雨”无比显眼。

    “有法术书么？”

    “有。”

    游侠小姐掏出一本金光闪闪的法术书来。

    土豪金超薄体感至尊加强版plus！

    “弯刀……”

    主手+3基础近战判定、附魔+1，副手+2基础近战判定附带几率迟缓、上毒……

    “皮甲……”

    基础防御值12……

    “鞋子……”

    “戒指……”

    可恶！

    这是哪来的富婆！

    店里就没有比她身上装备好的东西了。

    李文叹了口气，“买点小麦粉吧……”

    “做咩？”

    “西边有条贫民街区，没事可以去那救济一些苦命的人。”

    不等游侠小姐说话，李文就继续说着。

    “我知道你是为了什么，来自于远古的传承我可以传授给你，但是你得保证，不可以用它行不公义之事。我能够传授给你，也就能将它收回来。”

    李文深知玩家们的混沌性。

    有机会劝化一下，也可以做点力所能及的努力。

    “我发四！”

    “不用对我发四。”

    “所以，要买多少的小麦粉……”

    游侠小姐蒲扇着眼睛。

    “一金就够了。”

    考虑到不是所有玩家都这么有钱，李文得把规矩先立起来，不能看到个富婆就死命了薅。

    一金？

    看不起谁呢！

    游侠小姐小手一挥。

    “一伯金！”

    苏珊一下子从座位上“嘣”得站起来，地动山摇。

    “我这可没这么多小麦粉！”

    “去调。”

