    “CHA-LA HEAD-CHA-LA”

    九喇嘛哼着小曲，惬意地四仰八叉的躺在软绵绵的垫子上，爪子时不时挠着袒露在外胸口上的绒毛，一边吸着可乐一边看着不远处空地上的几个身影，无一不彰显出他此刻的好心情。

    真是人逢喜事精神爽啊。

    九喇嘛为什么会那么开心，一个是今天终于没有人缠着他训练了，可以好好的放松放松。另一个就是那两个令他牙根痒痒却又无可奈何的小鬼终于被人教训了。

    “哈哈哈, 两个臭小鬼，你们也有今天！”

    “真是六道老头子有眼！该！”

    九喇嘛指着被卡卡罗特叫出去测试水平，被揍的鼻青脸肿的鸣人和小悟空，在那里幸灾乐祸的哈哈大笑。

    这真是一件令本狐身心愉悦的事。

    本来一开始只有鸣人和卡卡罗特交手的，结果小悟空看到可以战斗，尤其是和卡卡罗特这样的强者交手, 就吵吵着也要来。

    于是卡卡罗特就让两人一起上, 然后...

    然后就出现了两个被揍的满头是包，呲牙咧嘴蹲在原地的人。

    以鸣人和小悟空两人现在的实力，怎么可能是卡卡罗特的对手。

    哪怕鸣人在卡卡罗特离开的这几年，实力如坐火箭般上涨。也比不上卡卡罗特那种次元跃进式的成长速度。

     6天时间战斗力从5000多飙升到18万不说，然后重伤一次治疗好以后基础战斗力就是300万了。

    嗯，没有看错。就是三百万，这已经不是开挂了，是直接调的修改器。

    三百万战斗力是什么概念？

    弗利萨手下的最强男团——基纽特战队，里面自称拥有宇宙第一神速的巴特，战斗力只有四万三。自称宇宙第二的基纽也只有十二万。

    最夸张的是变身成超级赛亚人后卡卡罗特的战斗力膨胀到了一亿五千万。

    这让觉得自己最多几百点战斗力的鸣人情何以堪，连别人零头都没有。

    不对，要是有他战斗力的零头鸣人就笑了。

    “力量可以再留两分。”卡卡罗特单手轻松接下小悟空的拳头：“就像这样！”

    好不容易才能和实力远超自己的人交手，怎么可能放过这个机会。鸣人和小悟空很快就恢复过来，齐齐朝卡卡罗特攻去。

    轻轻一甩就让他和鸣人撞到了一起，摔成一串滚地葫芦。

    “死亡射线”鸣人从地上一跃而起，指尖射出一道红色的光束, 这正是在草忍村中大发神威, 无人可挡的招数。

    “哦？”面对这招卡卡罗特只是略微吃惊, 接着同样用一根手指一弹，就将鸣人全力一击的光线弹开：“你这招和弗利萨那家伙的很像啊。”

    “不过气的运用上还差一些, 浪费了一部分的气。”

    到底只是鸣人根据印象中弗利萨的招式模拟出来的，肯定和原版有一定的差距。

    “不过我觉得天津饭和那个叫桃白白的招式更适合你一些。”

    “就像这样！”

    说着卡卡罗特伸出一根手指，指尖迸发出一道拇指粗的橙黄色光束。

    “这招的名字叫做洞洞波。”

    卡卡罗特当初看一眼就能将龟派气功模拟个七七八八，并且能模仿出太阳拳等招式，理论上Z战士们的其他招数他也能使出来，只不过更愿意使用龟派气功而已。

    “教我！”鸣人目光灼灼的盯着卡卡罗特。

    先前的三年因为年龄的缘故，很多东西卡卡罗特都没有仔细教，主要是打好基础。

    现在就不一样了，卡卡罗特可以传授一些深入的东西。在交手的过程中，卡卡罗特非常仔细且耐心的给鸣人与小悟空分析着两人的不足之处。

    接着还会以身示范，并且让两人切身体会。

    虽然这个切身体会比较疼，嗯，切身。

    卡卡罗特可以说完全做到了‘言传身教’这几个字。

    你要让卡卡罗特老实的工作，那会非常为难他，但你要让他培养出一个未来可以交手的对手，那他的兴致就高了不止一倍。

    悟饭、欧布都是他亲自教的，一个比一个逆天。虽然两者有本身的底子在, 但卡卡罗特的教学水平属实不俗。

    还好鸣人体内的是卡卡罗特而不是悟饭, 否则...那就是真的悬了, 回想悟饭教比迪丽感悟气的剧情, 一开始愣是讲不清楚，毕竟这孩子是从小被短笛丢到危险的地方强行开的天赋，和卡卡罗特这种一步一个脚印练上去的不一样。

    要不是比迪丽自身天赋是真的好，大概率是听不懂他在说啥的。

    鸣人和小悟空如同两个海绵，如饥似渴的吸收着卡卡罗特的武道经验和知识。努力转化成自己的东西。

    有个好老师教就是不一样，鸣人感觉只是交手的这点时间，比他自己琢磨一个月的收获都要大，尤其是气的运用上。

    毕竟鸣人的天赋本来就在气上面。

    “你们两个的实力不错，年纪轻轻就已经有这种水准了。”鸣人和小悟空最终还是累的和死狗一样趴在地上，卡卡罗特却双手叉腰一脸轻松的道。

    他纯粹只是为了测试两人的实力，否则这种程度的战斗还不够他热身的。

    先是对小悟空和鸣人的实力表示肯定。

    接着卡卡罗特想起了什么，对着小悟空挠头笑道：“你就是我自己来的，我给忘了，哈哈哈哈。不过你比我当时要强一点点。”

    毕竟小悟空这段时间也没有闲着，他没事就和九喇嘛对练，虽说很多时候都是单方面的殴打，实力倒也有微小的上涨。

    然后面容一正，继续道：“但你们在细节上面还有不少欠缺，只要稍加训练还可以有很大的进步空间。”

    人造人篇的卡卡罗特虽然不如Z完结篇时期，已经成长为究极形态的武道宗师，但这时也已经初具武道大家的气质了。

    仅仅只是一堂课，鸣人就感觉比起之前自己在气的理解和运用上要强了很多，他越来越期盼之后能从卡卡罗特这里学到的东西了。

    一定要榨干他！

    把他的知识全套走！

    “接下去你们要做的修行就是把那些不足之处做补充，这样可以让你们的实力更上一层。”

    卡卡罗特说着伸出两根手指。

    “然后你们最终要做到...”

    “内心像天空一样宁静，出拳像闪电一样迅速。”

