    唐奕张嘴就说，还能再坚固一点，倒是把吴育惊的不轻。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “还能坚固？”

    唐奕点头。

    “本是想全用铁筋加固河堤，但是算下来成本实在太高，就算是我，也承受不了那么大的开销。所以，只得用铁条与竹条间置的方法来代替，在坚固程度方面，倒是打了折扣。”

    吴育闻声，连忙摇头，“子浩，莫要过于苛求，这就够足了啊！”

    汴水说到底也只是一条运河，而非黄河、长江那种天上天水的大河。能修到这一步，在吴育看来，已经足够了。

    再次望向河堤工地，吴育感叹道：“汴水一段、洛水一段，共要耗资千万贯。原来，满朝文武都以为子浩有些夸大了，哪用得了那么多钱呢？若有一千万，把黄河从头修到尾都够了，何况这么一条运河？但是现在看来，还真得这个数儿啊！”

    吴安在身后听的直乍舌，望着唐奕的背景直迷糊，这位就是唐疯子啊？

    千万贯修河！大宋除了这位财神爷，好像也没谁有这个本事了。

    ......

    “咦？”

    前面的吴育猛然出声，吸引了众人的注意。

    他现一个很奇怪的现象，好像......

    好像河堤上的用工，比挖土掘河的用工人数上要多，而且多的不是一星半点儿。

    “修河最大的工程不就是掘土吗？怎么河岸用工好像比河里还多似的？”

    唐奕闻声苦笑：“这也是没办法的事情。”

    给沈括使了个眼色，沈括上前，“相公，请随草民上前一观便知。”

    说完，带着吴育下到正在浇筑的一段河基。

    吴育更加确信之前的判断，这里的民夫数量明显比河里挖土的人多。

    沈括一指前方，“相公且看！”

    吴育细看，只见，除了往河基里垒砌巨石，还有推着独轮小车往来运送泥浆的民夫。

    更多的人，则是把一根根七八丈长的巨竹的一头儿插进新浇好的混凝土中，由三个精壮汉子牵引，在泥池里来回拖行。而巨竹的另一头，则是二三十个的民夫手持短棍大力敲击巨竹，出梆梆的震天噪响。

    “这是......?”

    吴育当然看不懂这闹的是哪一出.

    唐奕解释道：“千里之堤毁于一穴，这水泥石浆筑堤确实结实，但也有它的不足之处。”

    “那就是，和灰混石之间难免有气泡和石料不够紧实的问题，所以，只能花大人力，用这种敲竹震动的办法，把里面的气泡震出来，把沙石之间震实.”

    沈括补充道：“实际挖河的民夫才一万多一点儿，但像这样震竹夯实的民夫，整个工地上也有近万人.”

    唐奕有些怨气地道：“朝廷以为三万人就够修河了，其实不然。相公别看这工地上有三万人多人，可是，实际挖土开渠的只有万把人。”

    在后世，一个工人手持一台电力震动机就搞定的事情，放到现在却只能用数十人力来填补这个空缺，再加上修堤的用工，实际用工量是大宋常规修河的三倍还多。

    ......

    天色不早，看完工地，唐奕等人没有返回阳桥，而是由吴大令安排，就近在一个村庄，挑了一家还算富裕的地主之家住了下来。

    再去村庄的路上，吴育没有坐车，而是与唐奕漫步在农田野地之间。

    走着走着，吴育猛然声，“是老夫的疏忽啊，倒是要跟子浩赔不是了。”

    唐奕一怔，“相公，这是说的哪里话？”

    吴育看了唐奕一眼，不禁一笑。刚刚在堤上，唐奕话里话外的怨气他又怎么听不出来？

    “不瞒子浩，当初着令各州各府征调民夫修河的事情，是由老夫与韩稚圭一同负责的，没有足数满夫，确实是老夫失职啊！”

    唐奕沉吟了一下道：“此事不怪相公，朝廷下了令，地方不征役，这是地方属官的问题。”

    朝廷确实有监管不利的责任，但是，吴育再怎么说也是年近半百的老臣，向他一个二十出头的小伙子认错，唐奕也就不好再说什么了。

    可是，不想吴育轻轻摇头，“不怪地方官吏，还是老夫的责任。”

    “......”

    吴育道：“子浩不知......”

    唐奕打断道：“叫子浩显得怪生分的，若是相公不弃，就同范师父、杜师父一样，叫我一声大郎吧。”

    “好。”吴育笑了。

    与这年青人接触多了，现这小子并没有表面的那般张扬。

    “就叫大郎。”

    “大郎不知，历来朝廷征夫地方都是那么回事儿。要一万给五千，要二万给一万，这都算好的了。”

    唐奕愣神道：“怎么，地方州府还敢抗旨不成？”

    吴育笑道：“那倒不是，只不过事出有因。”

    “什么因？”

    吴育不答，反而说起另一个话头。

    “去岁，陛下在观澜小住，老夫曾听范公说起过大郎的一套‘宋之疾’的理论。“

    唐奕虽然不知道他怎么突然拐到这上面来了，但还是谦虚道：“相公别听师父替小子鼓吹。那都是六七年前，小子还是个娃娃的时候说的疯话，当不得真。”

    “没有啊！”吴育笑道。“老夫反正觉得一针见血，精辟至极！”

    “特别是关于土地兼并的言论。”

    唐奕一怔，“相公的意思是？”

    吴育背手而行，缓声道：“大郎说的没错。范公、杜公庆历革新之所以会败，且败得那般彻底，归根结底还是动了太多人的利益。而这些人中，又以北方官吏为重。”

    说到这，吴育尴尬一笑，叉开道：“说来惭愧，老夫也在反对之列。”

    唐奕道：“当年旧事，相公何必再提？”

    吴育出生浦城，与章得象是同乡，有些偏帮再所难免。

    如今章得象已经西去，就连章得像的亲族后辈都进了观澜书院，还有什么是化不开的仇怨？

    “好，不提，接着说北方官吏，”

    “大郎这一点说的也很对，北方官吏之所以极力反对新政，是因为大多出身仕族大家、地主富户，范公动了这些人的根本，而问题的根缘就是土地兼并。”

    唐奕猛的顿住，他是多聪明的一个人，吴育只是一提，举一反三，一下就懂了。

    “相公是说，民夫征调不上来，与北方各州的土地兼并有关？”

    ......(未完待续。)