    既然山蛮领要他亲自去一趟山寨，欧阳朔当然不会拒绝，这点勇气和自信他还是有的。当然，他也不会傻得独自前往，君子不立于危墙之下。

    第二天一早，欧阳朔带领步兵中队，在军情司细作的引导下，启程前往蛮族山寨。从军营出，穿过平原地带，不到半个小时就进入丛林。

    进入丛林之后，行军度明显慢了下来。地上到处都是枯枝烂叶，藤蔓遍布，极难前行，欧阳朔不得不下马步走。好在向导经验丰富，沿路又留有印记，倒不至于在山中迷路。

    足足走了两个小时，探路的士兵终于回报，前方两公里处就是山寨。欧阳朔命令部队原地休整，耐心等待着。

    果然，不到二十分钟，冷谦就率队赶到。至于三狗子一行，已然处于山蛮的监视范围之内，不方便见面。

    见礼之后，冷谦开始汇报打探到的蛮族情报，说：“整个山寨共有山蛮三千余人，以青壮年居多。因为常年生活在深山老林，山蛮的寿命大多不长，很难活过四十岁，幼儿的存活率也非常之低，平均寿命只有二十五岁。山蛮以狩猎为生，偶尔也采摘野果果腹。山寨领一般就是狩猎队长，只有山寨最强大的猎人才可以担任。山寨还有巫师，略通医术，为山寨最年长者和智者，也是实际上的掌权者。”

    “整片区域，分布着近百个蛮族部落。部落与部落之间，以狩猎区域划分，界限分明。我们现在遇到的这个部落，叫做玄鸟部落，以玄鸟为图腾，只能算是一个中型部落。听说在大山深处，还有上万人的特大型部落。部落领叫石熊，因独自猎杀一头黑熊而得名。部落巫师没有名字，尊称为大巫师。”

    欧阳朔听得入神，冷谦的情报能力果然没有让他失望，短短一天的时间，就获得如此详细的情报。

    “走吧，我们去见识一下这个玄鸟部落。”他命令队伍加前进。

    不到半个小时，部队就赶到山寨附近。见到欧阳朔一行，山寨外围的前哨人员，立即警觉，大声喊道：“来者何人，报上名来！”

    “我乃山海镇领主，受贵部领相邀，特来拜会！”欧阳朔大声回到。

    前哨一阵骚动，其中的一名哨兵肩膀上停着一只黑色小鸟。只见那哨兵对着小鸟叽叽咕咕地说了几句话，小鸟便腾空而起，径直往山寨飞去。

    见此情景，欧阳朔苦笑地摇摇头。难怪张大牛要中埋伏，玄鸟部落有如此侦查利器，输的不冤。这不起眼的黑色小鸟，显然比信鸽还要通灵，不仅识路，而且还能听懂人语。他估计，这小鸟应该就是部落图腾玄鸟的后代。

    十五分钟之后，小鸟从山寨飞回，对着哨兵叽叽喳喳叫了一通。估计除了那名哨兵，谁也没听懂。

    “领吩咐，山海镇领主只能带两名随从进入山寨，其余人等，必须在山寨外面等候。”哨兵大声说道。

    “这怎么行，我们必须随行保护大人的安全。”还没等欧阳朔开口，赵四虎先忍不住，大声喊道。

    “这是领的意思，必须照办。”哨兵面无表情。

    赵四虎还想继续争辩，欧阳朔制止了他，笑着说道：“既然如此，赵队长你和王峰随我走一趟吧！”

    王峰就是林越的大弟子，刚被任命为步兵中队第一火火长。

    “大人，这太危险了。干脆我们带人平了这破山寨，看他们还敢不敢跟我们拿架子。”赵四虎显然还是不放心。

    “是啊，大人，孤身涉险，智者不为啊！”冷谦跟着劝道。

    “你们不用劝了，我相信那位石熊领不是如此鲁莽之人。蛮族向来豪爽，真要对付我们，只会真刀真枪来硬的，断不会如此下作。”欧阳朔说道。

    眼见劝不住，一众将领只能作罢。冷谦转身对着哨兵喊道：“对面的人听着，如果我家大人有任何闪失，山海镇必将起大军来伐，踏平山寨。”

    那哨兵听到冷谦的威胁，冷哼一声，也不回话。

    欧阳朔没有理会，带着赵四虎和王峰两人，跟在哨兵身后，往山寨走去。进入山寨之后，带路的哨兵原路返回，由另外一名山蛮引路。

    一路上，欧阳朔饶有兴致地观看蛮族的山寨风光，还不时地跟赵四虎两人交流一二。蛮族的山寨具有鲜明的蛮族特点，简单、结实而粗犷。路边的山蛮，看到这几位客人这个时候还能谈笑风生，倒是生出几分敬佩，是条汉子，难怪能够得到领的接见。

    石熊率领部落重要成员，在议事厅门口迎接，总算是没有太过失礼。如果石熊坐在里面，让他像犯人一样带进去的话，那么欧阳朔就要重新评估玄鸟部落对山海镇的重要性了。

    “远方的客人，欢迎来到玄鸟部落！”石熊大声说道，语气不咸不淡。

    欧阳朔微微一笑，赞叹地说道：“感谢大领相邀，让我可以领略蛮族观光，果然别有一番风味。”

    石熊脸色一松，稍显热情地说道：“请！”

    “请！”欧阳朔跟在石熊身后，朝议事厅走去。

    双方坐下之后，石熊也没有客套，直接说道：“山海镇的领主，昨天你的部下说，要与我们玄鸟部落合作，愿闻其详。”

    “尊敬的大领，我这次前来，是为交朋友而来。不管合作成功与否，山海镇都将免费赠送给贵部落十万单位的粮食。”欧阳朔先给对方一根胡萝卜。

    此言一出，对方顿时骚动起来。十万单位的粮食，再加上狩猎和野果的补充，足以维持玄鸟部落两三个月的生计。如此大手笔，立刻获得了这群汉子的好感，看向欧阳朔几人的目光，不再那么敌视。

    石熊也很震惊，但是作为领，他并没有因此而失态，“感谢山海镇的馈赠，玄鸟部落感激不尽！”

    “这次合作主要有三种方式，请领参详。第一种，贵部下山，到泅水村定居。第二种，贵部挑选战士到山海镇军中效力，山海镇放俸禄。第三种，贵部帮助山海镇寻找并开采矿石，山海镇支付薪水。”欧阳朔抛出蛮族三策。

    “我们玄鸟部落世居于此，故土难迁，下山定居，难以办到。”石熊先否定了第一种合作方式。

    欧阳朔点点头，这完全在他的意料之中。如果没有一个合适的契机，是无法让山蛮搬出丛林，到平原定居的。定居一事，强求不得，只能徐徐图之。

    “不知山海镇军中，俸禄几何？”石熊接着问道。

    欧阳朔心中一松，大鱼终于上钩了，“普通士卒，以实力阶位定俸禄。换算成粮食，每月最低1o单位粮食，最高可获得9o单位的粮食。以贵部战士水准，平均每月可获得至少5o单位的粮食。”

    石熊点点头，没有急着表态，接着问道：“关于第三种合作方式，还请领主详细说明。”

    “自然。据我所知，这片区域藏有金矿、银矿等众多稀有矿石。如果贵部能够找到这些矿石，那么山海镇将以粮食作为劳动报酬。”欧阳朔知道，前世的霸刀就是通过山蛮找打一片金矿，套取原始资金，才快崛起的。

    “还请你们稍坐一下，我们需要讨论一下。”石熊说完，安排部落成员在议事厅陪着欧阳朔三人，自己独自绕到后院去了。

    玄鸟部落的大巫师，此刻就在后院。这样的大事，石熊自然不敢做主，讨论云云，不过是糊弄欧阳朔，真正的目的，就是要到后院请教大巫师。

    大巫师听完石熊的转述，沉默不语，过了好久，方才说道：“这位山海镇领主，也是一位智慧之人。三个月前，我曾得玄鸟托梦，说是不久之后，将有异人从天外降临，手持利刃，开拓荒野。玄鸟曾言，这些异人或是我族兴盛之机，或是我族灭亡之源，不得不察。”

    “既然如此，我将他们赶走吧！”石熊说道。

    “不可如此鲁莽。这位领主带着合作的诚意而来，说不定能够帮助我们脱离困境。可以派遣部分战士加入山海镇军中，以观其行。至于矿石之事，也要抓紧寻找，或许能够解决粮食危机。”大巫师显然不像石熊那样保守。

    “是！大巫师，依您看，安排多少战士比较合适？”

    “第一批战士不宜太多，但是要选择精锐，不可马虎搪塞，就以两百人为准。另外，石虎机敏勇武，让他也跟着出山历练吧。”大巫师拍板说道。

    欧阳朔之前特意点明，士卒的俸禄与实力挂钩，就是不想玄鸟部落安排一些歪瓜裂枣来滥竽充数，果然凑效。

    “遵命！”石熊兴奋地说道。石虎的实力，在狩猎队也是数一数二的，也是对他领之位最具威胁之人。现在大巫师将石虎配到山海镇，他自然高兴。