    回到家，林千芊对着空无一人的房间说了一声“我回来了”，然后便迈过玄关，进入了房内。

    她本来也有一个还算幸福的家庭，不过很可惜，在这个新世界的到来后，她的父母全部都遭了难，死于一场觉醒者争斗的事故之中。

    霓虹国虽然科技还算发达，但内部竞争激烈，层级分明，如今觉醒者的存在，更是让社会中的等级被划分得淋漓尽致，政府甚至专门为此出台了法律给予觉醒者更高的地位。

    不过可笑的是，林千芊却是这场变化中的受益者。

    因为她也觉醒了....

    这栋房屋，也是她身为觉醒者所拥有的福利，可哪怕如此，她却感到了更加的空虚。

    来到里屋，林千芊对着自己父母的遗照上了三炷香，然后看着自己父亲的照片说了声：“抱歉，爸爸！！！”

    说完，她伸手拿起了父亲的遗像，拿出手机视频中的那个男子的截图进行了比较。

    越看，林千芊越是疑惑，除了头发眉毛还有眼睛的颜色之外，完全就是自己父亲年轻时候的翻版吧！！

    不过很可惜，她父亲生前一直不怎么喜欢拍照，除了一张和母亲结婚时的照片以及一张全家福之外，根本没有拍其它的照片，而且那些照片也随着当初那场灾难而消失了。

    不然现在她还可以拿出来做做比较。

    想了想，林千芊站到了镜子面前看了看自己的面容，然后又拿起手机做了做比较。

    这一眼看过去，她傻眼了，“不会吧？”

    太像了，忽略掉某些细节，简直就和双胞胎一样，几乎有着七分以上的相似度！！

    旋即，林千芊又查询了一下视频中男子的名字，得到了一个叫做“林天师”的姓名。

    “也姓林！！”林千芊感觉自己发现了真相。

    父亲是玄国人，但很忌讳提起自己故乡，甚至都不愿意回想那边的事情，其中肯定有不少的故事。

    如果她没有猜错的话，她现在也并不是孤身一人，而是还有一个哥哥在这个世界上！

    林千芊表情瞬间复杂起来，纠结了许久之后，她做下决定，无论如何，总得见见面吧，有些事，终究需要有一个结果的。

    ......

    “阿嚏！”林千仞摸了摸鼻子，皱了皱眉道：“什么情况？又心血来潮？难道爷爷那边有情况？不行，得给他打个电话确认一下。”

    一通电话打了过去之后，林千仞得到的却是一顿痛骂。

    他爷爷林家正虽然和他有差距，但怎么说也是雷神这些超规格的存在外，第一梯队的高手了，加上如今上头有想要拉拢林千仞的情况下，他爷爷现在的安全情况恐怕要多好就有多好，能出什么事儿？

    有些摸不着头脑的挂断通信，林千仞有点兴奋了起来。

    既然不是爷爷的事情，那说不得就是第二个孙猴子一样的对手要来了。

    看来又有一场大战可打了，猴子如今被洗白直接削弱了一个版本，他确实也需要一个新的对手了，希望那个对手不要让自己失望才是啊。

    光阴似箭。

    时间在林千仞每日加班对付诡异，发布视频整活中来到了七月十五日晚上。

    在这个时候，他终于积攒到了足以推演阵法布置技能的技能点了。

    虽然阵法布置技能仅仅只是蓝色技能，但完全不妨碍它的推演难度巨大，本来职业技能包含的信息就极多，加上由于林千仞并没有太多推演素材的原因，很多东西都只能凭空推演，这种情况下，消耗的技能点数更是会呈现指数级别的增长。

    现在林千仞拥有的技能点数是一百二十七个，阵法布置技能和符纹绘制技能后面都出现了相应的+号，反倒是加点较为容易的炼器技能和炼丹技能这些技能点还不够其进行推演。

    林千仞一时也没想明白是什么原因，只能留作日后再去考虑，而现在，他却是要加点自己的阵法布置技能了。

    伸手在阵法布置这个技能后面点了一下之后，一百二十六个技能点直接消失，旋即，林千仞脑海中便浮现出了推演画面。

    阵法之道，即为天地之道，借天地之力为己用，即为阵！

    无数禁制信息在林千仞脑海中不断涌现，这些禁制信息就如同代码，将其以不同的方式组合，就能达到不同的效果。

    在推演画面中，林千仞开始把自己学会的禁制进行更进一步深入挖掘，创造出了新的代码。

    新推演出的禁制，在深度和广度上，都在不停的增加。

    如果说以前林千仞最多算是一个初级程序员，那现在他也勉强能算得上是中级程序员了。

    同样的龙脉阵法，林千仞现在来布置，他可以削减至少三分之一的禁制，但是依旧能达到同样的效果，甚至因为禁制变少，阵法运行还会更加快速流畅，效率能得到不少的提升。

    待推演画面结束，林千仞便看到在自己手机中原来的阵法布置技能已经消失，取而代之的，是一个紫色的【初级阵道】技能。

    [初级阵道：品质-玄，以阵法探究天地玄奥的一种技巧。]

    从布置阵法的基础技巧，变成了以阵法探究天地玄奥的一种技巧。

    果然，从灵级晋升到了玄级品质之后，技能都会出现本质上的变化。

    林千仞从自己的冰屋内走出，来到室外后，双手指决变换，一个个禁制飞快飞出，原本笼罩在药田的一个个大大小小的雾隐阵都被他撤去，然后他又重新布下了一个能将整片药田都笼罩的巨大幻阵，并且在内部添加了素光阵禁制。

    不到十分钟，林千仞便成功将这个阵法布置成功。

    此时，整个药田内部一片通明，柔和的光芒照耀着每一处地方，而且原来笼罩在药田的迷雾也都全部消散。

    不过内部的迷雾虽然散开，可如果有人从外面看过来，也只会直接看到药田另一边的景象，根本无法看到药田本身的存在，隐蔽效果反而更好。

    赤松蹲在自己足有五十余米高的巨大松树顶端，悄悄露头看了看周边的变化，然后它心中暗暗惊叹道：“林老板修为又有突破了啊.....”

    而另一边，住在木屋内的孙毛握着已经没了字迹的棍子，不着痕迹的看了看林千仞所在的方向，旋即它摇了摇头，在床上躺下睡了过去。

    当它一身戾气和战意的时候，它只能是齐天大圣，可当它放下那个名字之后，它现在已经有了一点成为斗战胜佛的资格了。

    不过孙毛遭受了那一场惨败之后，已经清醒了过来，不再去吸收信念之力。

    齐天大圣固然是强大而令人向往，但它自己永远都只会是它自己，而不是孙悟空。

    布下这个阵法之后，林千仞又尝试着布置了一下小龙脉阵。

    轻松写意，几乎没有任何难度，他此前至少要花费数个小时才能勉强布下的阵法，现在几分钟就搞定了，而且构建的禁制组合更加合理，效果还要更好三分，如果他静下心研究研究，这个阵法说不得还能变得再完善不少。

    不过哪怕如此，林千仞感觉，自己要想在现实中布置出龙脉阵，估计也得要十天半个月的时间才有可能布置出来。

    如果有失误的话，这个时间还得往上再翻个几倍，甚至一年半载都不一定能成功。

    本来就不是修真境的修为能布置的阵法，他打破常理硬生生将其推演出来并学习成功，已经是很夸张的事情了，能在一年半载的时间内将其布置，如果放在游戏内，这消息传出，那绝对是足以震动东洲修行界的事情，甚至更进一步，整个星球上的修士都将会为之感叹。

    不过最难的一步林千仞已经走出来了，接下来要做的事情就已经很简单了。

    他只需要积攒技能点，把这个初级阵道的技能点到圆满，应该就能有把握轻易在现实中布置龙脉阵法了。

    但现在他出手太频繁，已经把附近千里内城市的诡异都清除得差不多了，真要像是之前那样快速的赚取技能点，估计要么继续把自己的加班地点放宽，要么就只能多发发视频和让游戏里面的林天师多读书了。

    叹了口气，林千仞不由得摇了摇头。

    果然，技能点这种东西，不管多少都不够用啊。

    随后的时间里，林千仞暂时放下了其它的事情，又再度努力的加起了班。

    刷诡异一天他能获得大概十五个技能点左右，而视频的播放每天几乎都能给他带来五个技能点，林天师挂机一天也有五个技能点一天。

    而升级初级阵道技能需要的技能点是五十，林千仞在过了七天时间后，便成功的把这个技能加点到了圆满。

    而圆满后的初级阵道技能后也出现了一个叫做【阵感】的特性词缀。

    [阵感：你对阵法的布置有着一种无与伦比的直觉，能轻易察觉到阵法的残缺和错误。]

    林千仞看到简介后，瞬间便明白其含义了。

    这就和程序员写程序写多了，有时候不用看代码，直接就能清楚的知道哪个地方容易出现BUG一样。

    与其说是直觉，这倒更像是掉多了头发总结出来的一种经验。

