    依米性格爽朗，对待比赛过程和结果有充分的理智衡量，见钱兵对钢木的态度不介意，就对钱兵的好感多了一分，笑道：

    “小兵训练家，你的胜利不是取巧，是你的智慧。好了，我们就不要纠结于这个话题了。

    嗯，恭喜你，取得道馆挑战赛的胜利。

    请跟我来，做信息录入以及领取属于你的道馆的徽章。”

    “好！”

    终于要拥有人生的第一枚道馆徽章，钱兵平静的理智也不由的泛起了一丝激动的涟漪。

    他跟着依米来到前台，等待依米将他挑战尼比道馆成功的记录加载在联盟网络上。

    然后才从前台下的抽屉里取出一枚比瓶盖略大一点点的徽章连同精灵图鉴一起递给自己。

    “再次恭喜你，小兵训练家。这是你的徽章，也是你取得尼比道馆挑战赛胜利的证明。”

    钱兵抬起手微微颤动着从依米手中接过徽章，就好奇又兴奋的将徽章翻来复去打量了几遍，每一处小细节和小设计都稍稍琢磨了一下。

    依米见他这副样子，哈哈笑道：

    “小兵训练家，属于你的徽章是不会长翅膀得走的，你大可以回去之后慢慢看，你现在如果还有什么关于道馆的问题可以问我，没有的话就可以回去了。”

    疑问？

    被依米这么一提醒，钱兵马上想起来，他倒真的有个问题一直想问，但找不到人解答，索性借机向依米请教道：

    “依米小姐，我确实有个事还想向你请教。”

    “好，你请说。”

    钱兵挠挠头，说道：

    “我听精灵中心的乔伊小姐说过，道馆徽章有帮助精灵训练家约束小精灵的能力，现在我获取了徽章，该怎样使用这种能力呢？”

    依米见钱兵的问题非常符合他新人训练家的身份，也不卖关子，笑着解答道：

    “这确实是很多新人会问的问题，其实你不用想太多，也不需要做什么事情。

    只要把徽章带在身上，就算放进储物背包内也是可以的，小精灵自然会感应到徽章的气息，对你产生更多的信任和依赖，相应的你对它们的约束力也就更强了。”

    “呃，就这么简单？”

    钱兵露出一丝吃惊的表现。

    “哈，事实就是如此，我还有多提醒你一句，如果你的道馆徽章不小心遗失，要尽快到精灵中心登记补办。

    不过，我相信基本没有几个训练家会丢失自己的道馆勋章。”

    “嗯，谢谢你的提醒，我明白了。”

    钱兵了解清楚心里最后的疑问，郑重的谢过依米并和她道别后，不再停留转身潇洒的离开了尼比道馆。

    走出比道馆大门，钱兵首先谨慎的将徽章放进身后的储物背包，稍稍观察一下方向，就朝精灵中心走去。

    他刚参加完的两场道馆赛都属于持久战，第一场出战的比比鸟情况还好一些，只是消耗了大部分能量，体力和精力还算正常。

    而迷你龙能够坚持到最后，取得胜利，全靠它将强的意志和对胜利的渴望强撑得来的，如果大岩蛇能够多坚持一分钟，那么输掉比赛的肯定就是钱兵了。

    他心里担心迷你龙的情况，脚步急促即兴而去，很快就风一样飘入了进精灵中心。

    虽然尼比市的乔伊长相、穿着、打扮都与负责管理常磐市精灵中心的乔伊一模一样，但实际上她们并不是同一个人，只是血缘亲近的堂姐妹罢了。

    但对于钱兵，或者大多数精灵世界的训练家来说，都不会认真去区分她们，统一默认她们就是同一个乔伊。

    所以，钱兵对尼比市的乔伊并没有什么陌生感，一进门直接掏出两颗精灵球，忙不迭的朝乔伊所在的前台走去。

    “你好，乔伊小姐，拜托你帮我治疗一下我的两只小精灵。她们刚参加完道馆赛，现在精疲力尽挺虚的。”

    乔伊接过两个精灵球，一如既往的甜甜笑道：

    “没问题训练家，请你稍等片刻。”

    说完，她就带着精灵球走进了身后的医务室。

    精灵的治疗当然不像动画和游戏里那么方便，首先要经过乔伊的检查，判断出小精灵的伤势等级。

    如果只是最轻的小伤，恢复治疗仪就能解决，只需要等待一刻钟左右训练家就能接回受伤的小精灵。

    如果受伤等级为小伤以上，那么恭喜你，不仅需要时间，钱包也要跟着精灵受次伤。

    好在不一会儿乔伊就出门，告诉钱兵两只小精灵都只是小伤，让他放心等待片刻就可以。

    钱兵在大厅等待的时候，也没有浪费思时间，未雨绸缪开始思考起之后的安排。

    训练家每打完一次道馆赛后，下一个道馆的挑战难度就会随之大幅增加。

    这一次尼比道馆只是用刚入门的学徒来应对钱兵的挑战，可下一个道馆，至少会拍出主力学员来对付他了。

    所以，每通过一个道馆挑战赛后，精灵训练家们都需要对自己麾下的小精灵进行一段时间的培育，能力有所成长之后才会继续前往下一个道馆挑战。

    那种训练家短时间内一连挑翻某地区几大道馆的事也几乎没有发生过。

    基于这种情况，钱兵大概确定了下一步计划，大概是得在尼比市停留一段时间，继续培育自己麾下的小精灵，等准备充分再前往下一座城市。

    “可是，想要培育小精灵，就需要充足的联盟币啊！”

    钱兵一想到钱的事就头疼，几只小精灵的花费可不少，尤其是开战训练之后，场地费、器械费就不说了，光说每顿给他们制作专门的能量方块就要花费不少的联盟币。

    他算了算自己口袋里剩下的钱，发现座山吃空的没事是别想了，只能把去月亮山摸鱼的事早点提上日程。

    这时，钱兵瞟见放在精灵中心前台用于公布冒险任务的平板，心中立刻有了主意。

    “既然我要去月亮山，那就顺带从精灵中心接几个能顺带完成的冒险任务好了。万一我找不到月之石和古代化石，好歹也有任务佣金可以拿。

    就这么决定了，我可真是个小机灵鬼！”

