
　　“RNG用小龙换掉了先锋，顺便拿到了下路的一血塔，从经济上来看是不亏的。”

　　“接下来地图上在五分钟以内是没有重要的资源争夺的，RNG应该不会主动接团，要看YM怎么利用这条先锋了。”

　　三名解说分析着局势。

　　比赛进行到12分钟。

　　两边的经济咬的很紧。

　　YM这边，经济领先主要集中在苏晨的4-0的维克托身上，此时他已经做出了冰拳，合出了水银鞋，另外还补了根爆裂魔杖。

　　回城补完状态后，维克托换到了下路，但RNG派出来和他对线的并不是吸血鬼，而是小虎的刀妹。

　　姿态前期的发育太差了，RNG选择将其换到中路，和左手的奥恩对位，有血池的存在，奥恩也很难对吸血鬼造成什么威胁。

　　看到刀妹出现在下路的视野中，并且用Q技能来回穿梭在小兵群之间时，YM的粉丝们也有点紧张。

　　因为维克托身后是没有防御塔的，一旦刀妹发难，维克托的身后是没有安全地带可供他后撤的。

　　不过小天一直在下半区活动，同时在河道给苏晨布置了眼位，防止对方来包。

　　而苏晨也不客气，面带叠满了利刃冲击层数的刀妹，维克托依然视若无物一般上前补刀，同时用死亡射线进行消耗。

　　小虎在叠满了被动之后，也产生了一些想和维克托碰一碰的心思。

　　在单人路上，刀妹这种半刺客半战士的英雄，就是法师的克星。

　　原地留下比翼双刃的一片刀刃，刀妹径直刺向了维克托！

　　面对刀妹的来袭，维克托抬手扔出虹吸能量，自己刷出了护盾的同时，获得了加速。

　　而冰拳则对刀妹施加了减速效果。

　　根据峡谷相对论，自己加速就相对于对面减速，刀妹的身形顿时减缓，二段比翼双刃没有拉到维克托。

　　小虎原本也是试探性的进攻，见比翼双刃没拉到就像算了，刀妹往身后撤去。

　　苏晨眉头轻佻：“摸两下就想走了？”

　　维克托抬手一扬，重力场在刀妹的脚下释放，再一次减速到了后者。

　　维克托黏在了刀妹的身后，平A+虹吸能量+死亡射线，冰拳和重力场的的效果让刀妹的行动十分缓慢。

　　而且，维克托这一套伤害打在没出魔抗的刀妹身上，也是相当之痛。

　　刀妹的血量顷刻间掉到了一半以下。

　　小虎看的头皮发麻，知道这波自己失误了，好在回到了防御塔下，他以为应该是没事了。

　　但维克托的追击仍在继续！

　　大招【混乱风暴】在刀妹的脚底骤然释放，滋滋作响的电磁流继续吞噬着刀妹的血量。

　　维克托一步迈进了防御塔内，又是一发虹吸能量扔在刀妹的身上，将其减速之后，抬手射出一道激光，将小虎打成了残血！

　　眼见对方想要越塔，小虎也急了。

　　刀妹扔出一排利刃，大招【先锋之刃】罩住了防御塔下的维克托，将其减速。

　　接着小虎一个利刃冲击，返身刺向了维克托的身上！

　　但即便是有防御塔的伤害辅助，小虎也根本砍不动此刻出了冰拳的维克托。

　　拼尽全力，刀妹也只打掉了维克托过半的血量，自己还是被后者一道死亡射线给击杀在了塔下！

　　维克托再拿一头！

　　“维克托居然能越刀妹的塔，虽然发育是领先不少，但还是感觉有点夸张了。”小伞看呆了。

　　“只能说冰拳这件装备确实有点恶心，设计师你看一下好吧。”猫皇笑了。

　　选手镜头里，被越塔击杀后的小虎，也是一脸懵逼的摇了摇头，亦如几分钟前的姿态一般。

　　而在刀妹阵亡后，小天的青钢影凭借着钩锁滑到了下路，释放了峡谷先锋。

　　和维克托一起合力拔掉了下路的防御塔，顺便也让先锋撞了一头二塔，完美的榨干了其利用价值。

　　再吃一组炮车兵线后，维克托回到了泉水内，直接合出了第二件核心装备，【瑞莱的冰晶节杖】。

　　这件装备可以提供法强和生命值，同时让伤害型技能具备减速效果。

　　“不是吧，冰拳+冰杖，这也太恶心了吧。”记得看的啧啧称奇。

　　两件装备都具备减速粘人的效果，而且提供的护甲和生命值，让维克托在这个阶段的血量条显得特别的厚实。

　　水银鞋则可以减少敌方控制技能的时间。

　　这让原本就手长的维克托，在团战中的生存空间变得十分广大。

　　除此之外，苏晨还补了一個杀人戒。

　　这也宣告了维克托准备正式接管比赛了。

　　15分42秒。

　　第二条小龙，风龙即将诞生。

　　两队的下路都是没有防御一塔的。

　　兵线僵持在河道附近。

　　但是双方其实都想碰一下这波龙坑团战。

　　小虎虽然被维克托越了一波塔，但闪现已经转好了，在莫甘娜套盾的情况下，依然可以正面发起突袭。

　　韦鲁斯、莫甘娜、武器大师三人都是有控制技能的。

　　这是RNG的阵容面上的优势。

　　蓝色方的野区中，武器和莫甘娜、韦鲁斯三人并肩而行，卡萨摁下了扫描，武器身上冒着红光，进入到了河道的草丛中。

　　RNG放掉了上路的一塔，提前将下路二人组招了过来，为的就是先一步抢占河道的视野。

　　YM的反应明显慢了一拍。

　　奥恩还在上路清线，而乌鸦和稻草人则在中路刚刚冒头。

　　小天也还在刷着三狼。

　　随着红色方小兵走过河道，维克托的身影也出现在了RNG的视野中。

　　几乎没有任何犹豫，武器、韦鲁斯、莫甘娜三人从河道直奔下路！

　　“RNG三个人直奔下路，维克托还在清线，这一波有点危险啊！”

　　在草丛视野照到了RNG三人的那一刻，上路的左手立刻选择了TP下路兵线。

　　但是，在奥恩支援到战场之前，RNG已经率先出手！

　　莫甘娜直接闪现到了维克托的面前，开启大招【灵魂镣铐】，暗黑色的锁链挂在了维克托的身上。

　　与此同时，武器也开启反击风暴，Q【跳斩】来到了维克托的身边。

　　维克托立刻摁下闪现拉开距离，脱离了灵魂镣铐的范围。

　　但乌兹等的就是这一刻。

　　一直捏着技能没有出手的韦鲁斯，张开长弓，瞄准维克托闪现的落点，大招【腐败锁链】化作缠绕在一起的藤蔓，命中了维克托！ŴŴŴ.23sk.com

　　“韦鲁斯的大招控住了维克托！”

　　“RNG有机会拿下5-0的JKD的人头！”

　　五棵松体育馆内一片惊呼，观众们睁大着眼睛望着屏幕，想知道这一回合的战局情况如何。

　　“这一箭帅啊！”小明称赞道。

　　“杀他杀他！”乌兹大声喊道。

　　在韦鲁斯控住了维克托后，联合武器大师和莫甘娜，一起将所有的技能灌输在了维克托的身上。

　　眨眼之间，维克托的血量飞速下降，跌到了三分之一的边缘。

　　眼看着RNG就要将维克托的人头收入囊中，左手的奥恩终于赶到了战场。

　　赤红色的山羊从天而降，朝着三人一头撞来，这也得以让残血的维克托拉开了距离。

　　与此同时，小天的青钢影也到达河道，而中路的稻草人和乌鸦也赶了过来。

　　“不行了，要撤了！”卡萨急忙点着信号。

　　“这维克托太肉了，居然能扛这么久，没办法了。”小明也很是无奈。

　　乌兹知道此刻不能恋战，摇了摇头，跟上队伍准备后撤。

　　YM正面只有一个奥恩，按理来说很难留住RNG这几人。

　　但是，令乌兹没想到的是，原本残血拉开了距离的维克托，此刻居然又迎了上来！

　　死亡射线从远方袭来，滑过了莫甘娜、武器、韦鲁斯三人的身体，造成了减速。

　　接着大招【死亡风暴】在三人背后窜了出来，混乱的电流席卷着三人的血量，同时也在延续着冰杖的减速效果。

　　卡萨见状，武器一个跳斩落到了奥恩的脑袋上，接着再一次摁下了反击风暴，想要近身收下维克托的人头。

　　与此同时，韦鲁斯也张弓蓄力，一箭朝着维克托袭来！

　　面对RNG杀的这一记回马枪，维克托先是扬手扔出虹吸能量，减速到武器，获得加速之后，一个走位扭开了韦鲁斯的穿刺之箭！

　　“这都能扭开！”小明无比惊讶。

　　卡萨也是看的满头大汗。

　　接着在武器脚下释放重力场，拉开距离后，连点两下，又是一发虹吸能量提升着移速，让武器根本无法摸到自己分毫。

　　“青钢影还没到吗？”左手在语音中焦急的喊道，奥恩扛着前排的伤害，已经掉了不少血了。

　　话音刚落，峡谷内响起一阵钩锁破空的声音。

　　一道翠绿色的身影，从河道突袭而来，接着闪现E中了莫甘娜和韦鲁斯。

　　小天终于赶到了战场！

　　“休伤吾儿！”小天大喝一声。

　　海克斯的最后通牒，将韦鲁斯照在了其中，同时将莫甘娜弹到了奥恩的面前。

　　青钢影两段精准礼仪便将韦鲁斯打至残血，接着一记扫堂腿将其击杀！

　　而莫甘娜和武器大师，也被维克托接连收下人头！

　　YMJKD又是一波双杀，7-0的战绩接近于神！

　　YM在下路打出了一波零换三的大胜，原本僵持的经济，一下子拉开到了两千开外！

　　赶了一半路准备绕后的稻草人和乌鸦，见状默默回到了中路。

　　选手镜头里，打输了这一波团的RNG几人，表情也很是焦躁。

　　“这一波其实RNG的机会已经找的很好了，如果是正常出装的维克托，这一波应该是死了。”小伞觉得有点可惜。

　　“关键这维克托冰拳冰杖水银鞋，想在几秒内击杀确实有点难，不过最骚的是，这残血的维克托居然还上前留人，而且还把卡萨的武器给拉扯麻了，这大心脏是真的6。”猫皇夸赞道。

　　“确实，这残血维克托还敢上前去打我是没想到的，不过如果不是他上去用冰杖留人的话，RNG三兄弟应该都走掉了，这就是纯个人能力拼出来的机会了。”记得说道。

　　第二条元素龙风龙被YM收下。

　　姿态交了TP到二塔，吸血鬼强行用大招清兵，保住了这座岌岌可危的防御塔。

　　但即便如此，YM依然是满载而归。

　　拿下了两颗人头，再补了几组兵的维克托回到了泉水之中。

　　而他更新的装备，是恶魔法典+秒表。

　　“他甚至还要做中亚沙漏，讲道理这个发育的维克托，你不把杀人戒升级一下吗？”

　　“这出装真的让RNG看的绝望，江科大真的是一点机会都不给对面啊！”

　　三名解说看的很是新奇。

　　这种出装的法坦型维克托，在职业赛场上是真的很罕见。

　　回城休整一番，处理好边路的兵线后。

　　奥恩、稻草人、乌鸦三人齐聚中路，开始对RNG中路一塔给到压力。

　　韦鲁斯和莫甘娜在中路快速清理着兵线，不想轻易让出这座防御塔。

　　但小天已经绕到了蓝色方下半野区的大鸟坑中。

　　青钢影二段钩锁直接踢进了防御塔，想将韦鲁斯踢晕。

　　但乌兹的反应也十分迅速，在青钢影滑翔到空中的那一刻，韦鲁斯就扔出大招【腐败锁链】，将其控住后，闪现拉开距离，躲开了奥恩的大招！

　　小天在被韦鲁斯控制后，又吃到了莫甘娜的Q技能，被控的动弹不得。

　　与此同时，刀妹和吸血鬼也出现在了YM阵型的后排。

　　先锋之刃将奥恩、乌鸦、稻草人三人罩住，而吸血鬼也扔出血之瘟疫，将伤害拉满。

　　RNG抓住了这一波机会，完成了漂亮的反打！

　　刀妹施展着利刃冲击和比翼双刃，先行斩下了稻草人的头颅！

　　乌兹见状也准备上前反打，韦鲁斯和莫甘娜再一次朝前走去。

　　然而，一道死亡射线，从侧翼的阴影中突然袭来，命中了韦鲁斯和莫甘娜！

　　乌兹面色一紧，接着便看到了手持拐杖，从野区中走到一塔、二塔间的维克托。

　　维克托没有出现在正面战场，而是深入到了敌方的大后方！

　　小明连忙扔出一发Q想要封堵维克托的走位。

　　但是已经晚了。

　　混乱风暴骤然降临！

　　冰杖和重力场的减速效果，让韦鲁斯和莫甘娜如同在泥沼中行走一般。

　　两段虹吸能量，维克托直接洞穿了韦鲁斯的心脏！

　　而小明的莫甘娜也被混乱风暴席卷致死！

　　“在YM正面开团失败的情况下，江科大的维克托选择了从野区切入到两座防御塔之间，强行击杀掉了RNG的下路二人组！”

　　“在解决了莫甘娜和韦鲁斯之后，维克托扛着防御塔的攻击，迎面走到了刀妹、武器、吸血鬼三人的面前！”

　　在维克托加入到战场后，YM阵型重新聚拢在一起。

　　RNG深知谁是大BOSS，存活的三人将矛头一致对准了维克托！

　　但此刻维克托的虹吸能量CD只有短短的三秒钟，凭借着冰拳和冰杖的减速效果，维克托在混乱的团战中妖异的走位。

　　扭开了刀妹的比翼双刃，武器大师的反击风暴，并且不断的减速着二人。

　　虹吸能量的二段激光，将小虎的刀妹击杀。

　　死亡射线的两段溅射，让卡萨的武器大师没能逃出战场。

　　而姿态的吸血鬼，则是被小天的青钢影两段钩锁踢晕后击杀。

　　RNG正面五人团灭！

　　一塔、二塔接连告破！

　　经济差瞬间拉开到了五千开外！

　　原本还有来有回的局面彻底颠倒！

　　在导播的精彩回放中，苏晨的维克托在团战中仿佛摁下了快进键一般，行动的十分迅捷，几次在防御塔下来回进出。

　　虽然也吃到了一些伤害，但是直到打完了团战，维克托的血量过半，只是蓝量打光了而已。

　　而这波团战结束后，维克托回城补出了金身，顺带升级了杀人书，等级也是全场最高的16级，活活压了小虎的刀妹三级。

　　22分钟，YM大龙逼团。

　　RNG无奈之下，只能硬着头皮过来接团。

　　但张小文的稻草人蹲在一个刁钻的角度中，大招跳脸开团。

　　奥恩唤出山羊，小天的青钢影也踢进了RNG阵型之中。

　　紧接着，最可怕的一幕诞生了。

　　苏晨的维克托抬手扔出一道死亡射线，将RNG众人减速后，大招混乱风暴降临！

　　顷刻之间，五人的血量飞快下降，几乎没有任何的反应速度！

　　即便交出闪现想要逃亡，但维克托此刻的移速，让RNG根本无法反应开来。

　　最终，RNG在野区再一次团灭，而维克托也拿到了四杀，杀人书瞬间叠满25层！

　　YM拿下大龙，手握八千的经济优势，同时拥有一个超级无解肥的维克托作为团战的垫底。

　　RNG无力抵抗，在24分钟被YM推掉了水晶，输掉了第一局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百二十五章 【又肉又有输出！】免费阅读。https://xs.23sk.com 