    夏珠的心也揪了起来。

    下一秒，她忽然伸手抱住了顾柔，轻声说道：“谁说的，我们家顾柔聪明又善良，永远是最干净的女人，再说了，”

    停顿了一下，夏珠的声音刻意欢愉：“男欢女爱算什么，连孔子大圣人都说，饮食男女，难道我们还能够比得过大圣人，你啊，就当叫了一次鸭。”

    说完夏珠瞟了厉少谦一眼：“何况这个鸭子身材不错，样貌也不错，也不亏。”

    说到这里夏珠又从口袋里掏出了一百块。

    虽然现在移动支付盛行，但夏珠却一直有随身携带现金的习惯。

    夏珠将一百块扔到了厉少谦面前，随后豪气万分说道：“这是我姐妹给你的嫖资，不需要找了。”

    厉少谦：“！！！”

    这边，顾柔也怔住了。

    夏珠牵住了顾柔的手，她说道：“走，顾柔，我带你回家，以后我夏珠的家就是你的家，谁也别想欺负你！”

    这话，几乎要让顾柔泪奔。

    她的身子动了动，目光却是看向了厉少谦。

    顾柔清楚，厉少谦不让她走，她走不了。

    然而厉少谦却是移开了头。

    本来，他是不可能让顾柔走。

    他还要留着顾柔，继续折磨。

    可在刚刚听到了顾柔说那句话，还有看到顾柔的两行泪后，厉少谦忽然心软了。

    而看着厉少谦转过头，顾柔愣了下。

    厉少谦，是让她走了？

    顾柔没有犹豫，下了床。

    她本来被药物和身体上的折磨，已经没有了半点力气。

    可此刻想要离开的强烈欲望让她生出了一股力量，她跟着夏珠就走。

    在走到门口时候，夏珠忽然脚步一停，她回头看了一眼厉少谦，随后说道：“厉少谦，走之前送你一个祝福吧，祝你吃饭噎死，走路撞死，活着被打死，就算死了也没有人可怜你！”

    夏珠说完转身就走，这边厉少谦气得是就要向夏珠疾步而去，却被夜枭拦住了。

    夜枭说道：“就当没有听到。”

    “夜枭，我厉少谦被人这样指着鼻子骂！你告诉我！就当让我没有听到！我若当没有听到！就不是男人了！”

    夜枭苦笑一声。

    他说道：“忍忍吧！”

    “忍？我凭什么要忍！”厉少谦怒声说道：“如果她这么说你，你能够忍得了！”

    夜枭说道：“在很久之前，我还在光明之国时，她也这么说我。”

    厉少谦：“……”

    他黑瞳瞪了夜枭半响，最后忽然举起了拳头。

    拳头不是砸向夜枭，而是砸向旁边的墙壁上。

    “砰！”

    一声响后，墙壁竟是被厉少谦的拳头砸出了蜿蜒裂缝。

    ……

    十分钟后，透过一面落地窗，可以看到一辆黑色的车开出了别墅。

    凝着车影消失，厉少谦冷笑了一声。

    他让顾柔走，但不代表从此就放过顾柔了。

    他只是给顾柔一段时间的自由而已。

    他还会去找顾柔。

    这一生一世，他和顾柔注定不缠不休！直至死亡！

    他不会放过自己！也不会放过顾柔！

    这是他的宿命！也是顾柔的宿命！

