    对于顾重岩死要钱的性子尼克·弗瑞早就领教到了，知道对方这么说了就没有转圜的余地。

    不过反正也不是他的钱，他也没有要价还价地意思，直接满口答应了下来。

    至于这些股票的最终价值是否超过两千万，斯塔克集团的那些股东们是否同意，就不管他的事了。

    约定好的第二天，顾重岩便在尼克弗瑞的安排下来到了位于阿富汗的美军基地，也见到了这次行动的负责人，空军上校詹姆斯.罗迪。

    詹姆斯·罗迪，空军上校，托尼·斯塔克的好友，同时也是未来复仇者联盟的一员，代号‘战争机器’，经常在电影中吐槽其他的角色，算是个个性相当鲜明地角色了。

    此刻，这位黑瘦的空军上校，正一言难尽地看着顾重岩。

    托尼·斯塔克失踪，罗迪绝对是最上心的那批人，不仅因为他本身和托尼是亲密好友，同时也因为托尼斯塔克也是他背后的支持者。

    都说钱不是万能的，没钱是万万不能的，在阿美莉卡没钱更是如此。

    在阿美莉卡，没有足够的资金支持，不论是从政还是从军都不要多想。

    要知道美国队长到死也就是个上尉，罗迪却在年纪轻轻就成了上校，距离将军这个称呼也只有一步之遥，要说背后没有斯塔克集团的支持，鬼都不信。

    可以说，托尼·斯塔克的安危直接关系到他的人际关系和政治仕途，要不然他也不会亲自上阵，还利用军方的关系向神盾局求助了。

    他本以为，神盾局会派来一队精英特工协助调查，可是知道，飞机落地后，却只看到一个穿着牛仔裤，带着鸭舌帽，青春洋溢地华裔少年。

    这就是神盾局的王牌？

    此刻，罗迪的脸色简直比他的肤色还黑，要不是理智尚存，他都要怀疑神盾局是不是故意戏弄他，虽然他已经这么认为了。

    深吸一口气，罗迪勉强压住心里涌动的情绪，对着顾重岩挤出一个笑容。

    “你好，我是本次行动的负责人，詹姆斯·罗迪，请问你是神盾局派来，协助搜救托尼·斯塔克的特工吗？”

    看着罗迪一脸妈卖批地表情，顾重岩也能猜到他的想法，笑了笑道：

    “没错，我是来协助搜救托尼·斯塔克的，不过不是神盾局的特工，而是他们请来的外援。”

    “你好罗迪上校，我是肖恩·顾，一个巫师，希望合作愉快。”

    “什、什么？”

    罗迪脸上的表情直接裂开，怀疑自己是不是还没睡醒，要不然他怎么会听到巫师这么荒诞地说法。

    不过现在他可以肯定了，神盾局就是在耍他。

    虽然不知道自己哪里得罪了神盾局，让对方如此戏弄自己，但显然，好脾气的罗迪此刻彻底被激怒了。

    只见他阴沉着脸，冷冷地开口：“虽然我不知道神盾局为什么要你一个孩子来戏弄我，但少年，你们成功的激怒我了。”

    “这件事结束之后，我会亲自去三曲翼大厦找尼克·弗瑞要个交代，很抱歉，我要委屈你去禁闭室待一段时间了。”

    说着，罗迪招招手，指着顾重岩道：“你们两个，把他带到禁闭室去，其他人，准备开始搜寻工作。”

    “是！”

    两个大兵闻言上前，不过，还没等他们走上前来，顾重岩已经掏出了龙骨魔杖，轻轻的抖了一下。

    “统统石化！”

    一道快的来不及眨眼地光芒扫过，两个大兵骤然顿在原地，宛如雕像一样一动不动。

    “这是怎么回事？你做什么？麦克、奎恩，你们怎么了，回答我。”罗迪变了脸色，连声呼喊。

    可是两个大兵仿佛就是两尊栩栩如生地精致蜡像，没有丝毫的反应。

    “万咒皆消！”

    顾重岩又挥了一次魔杖，两个大兵瞬间被解除石化，一脸惊恐地看着顾重岩，下意识后退了两步。

    此时，罗迪也是一脸震惊地看着顾重岩，张大嘴巴好一会儿才说出话来。

    “你、这、他……你，你真的是巫师？刚刚那是？魔法？”罗迪不敢置信地说道。

    顾重岩微微一笑，点了点头。

    “如假包换，罗迪上校，现在相信我是巫师，愿意和我一起合作，搜救托尼·斯塔克了吗？”

    罗迪深吸一口气，用力地摇摇头，努力让自己保持冷静。

    “不是，你确定刚刚那是魔法，你，这，这太不可思议了。”罗迪忍不住说道。

    顾重岩笑笑：“我想现在并不是解释我能力的时候，眼下最重要的工作，是找到托尼·斯塔克，并平安的把他救回来不是吗？”

    虽然他很清楚，托尼·斯塔克并没有危险，并且会在这一次的事故中成长为钢铁侠。

    但命运向来捉摸不透，蝴蝶效应也是个烂大街地名词，谁也不知道他的出现，是否会影响钢铁侠的诞生。

    既然接下了这个任务，自然要尽快把对方救出来，不管托尼·斯塔克有没有变成钢铁侠，他都又一颗温柔的钢铁之心。

    闻言，罗迪也不再纠结顾重岩的力量，点点头道：“是，你说得不错，抱歉刚刚怀疑你了，那么肖恩是吗？接下来你准备怎么寻找托尼，需要什么帮助吗？”

    “当然。”顾重岩点点头，“我需要托尼·斯塔克的衣服或者其他的随身物品，对了，你们从袭击现场找到了他的血迹是吗？如果能给我一些他的血液，或者带有他血液的东西就更好了。”

    “OK，我知道了。”罗迪点点头，“麦克，去把有关托尼的东西全部拿过来，交给这位小顾先生。”

    亲身领教过魔法奇妙的麦克二话不说，转身就跑回营地，拿了一大包的东西。

    “这个，这个还有这个，都是托尼·斯塔克用过的东西，您看看还有没有什么需要的。”

    只见麦克迅速将一些酒杯、酒瓶、衣服以及玻璃碎片、带血的泥土甚至是几根头发放在顾重岩的面前。

    一脸激动地看着顾重岩，似乎在期待什么一样。

