    “当然不干啦，但那有什么办法呢？我二哥盼了么多年才盼了这么个孩子，肯定不会跟我二嫂离婚的。当然我二嫂也不想离婚。”

    “后来是我爸和我妈去解决的，给了她两千块钱。就这钱，还是我爸去我大舅二舅那儿借的给他凑的呢，要我说我二哥就是个讨债鬼，我大哥大嫂买房，我爸妈才给了八百块钱，我二哥这么一折腾，两千块钱打水漂了。”

    说起这个来，张华英就来气，那女的真的是狮子大张嘴，刚开始还一千呢，后来见他们家能拿出这些钱来，又涨到了两千。

    被人家抓住把柄了，只好给了。

    李之玉倒是比张华英看得开，“破财免灾了，就那女的那样，真要是到你们家也安生不了，再说了，咱们花点钱，只要她不闹事儿，不去告你二哥，这就是最好的结果了。”

    可不是吗，现在张华英二哥的工作保住了，孩子有了，虽然是赔了些钱，但是看起来并不亏。

    主要是那女的也是拿了钱就走人，没找事儿，倒是挺痛快的。

    “还说呢，二嫂的弟弟跟他离婚了。我二嫂现在成天拿着这个捏我二哥，我二哥一个屁都放不出来。因为这个我爸妈说了，得把他们分出去过，再跟他们住在一块儿，都得少活十几年。

    对了，这次让我来，也是想问问你，机械厂要是还有福利房的话，我爸就托人把我二嫂也调到机械厂，也给他们买一套一居的房子得了。”

    李之玉听了点了点头，这么办倒是也成。远的香近的臭，离远点儿大家的日子都好过。

    “还有两套两居的一套一居的，你们要是想要的话就赶紧安排，这房我先帮你们锁定了，省得到时候调过来房没了。”

    张华英激动的握着李之玉的手，“谢谢小玉姐，又麻烦你了。”

    她都不知道说什么感谢李之玉了。

    “咱们之间说什么谢不谢的，把日子过好了才是正事儿。”

    “嗯嗯，你说的对，小玉姐你放心，我跟大刘才不会像我二哥跟二嫂一样呢，整天闹鸡飞狗跳的，烦人的很。”

    反正张华英是不明白他二哥怎么想的，当初跟那女的搞在一起，也不是因为想要孩子呀，他自己没有经得住诱惑，现在又因为媳妇儿怀孕了，而把另一个人抛弃了，这事儿怎么做都让张华英觉得不齿。

    李之玉看着张华英的神色，就知道她还在埋怨他二哥，“好了，埋怨也解决不了事儿，现在你二哥他们的事儿已经解决完了，以后好好过日子就得了。

    再说了，你是跟大刘过日子，也不是跟他们过日子，他们过得好了咱祝福，过得不好了，到时候能帮衬一把，帮上一把就得了，其余的过好自己的日子才是正经。”

    张华英点了点头，她当然知道李之玉说的这个意思了，这要不是她亲哥，她才懒得管呢。

    “好了，小玉姐，我就不在这儿耽误你了，我还得去别人家报信儿。”

