    “不可能，不可能，你只是涅槃境三重，我是涅槃境九重，你怎么可能打败我？”四臂刀鬼惊恐不已，虽然他断裂的四臂正在复原，但是在朱清的注视之下，一道白色的剑芒一闪而逝，他刚刚长出来的四臂再一次被斩断了。

    “鬼域是什么地方？”朱清声音冰冷，对于猛鬼族他没有任何的好感，如果不是因为有很多问题要问，他一出手就会弄死这四臂刀鬼。

    “你不知道，你竟然不知道，你不知道鬼域，你不知道鬼域还敢对我们出手，你死定了，你死定了！”四臂刀鬼哈哈大笑起来，看着朱清就像是看着一具尸体。

    “死到临头还那么多废话？”朱清瞳孔微微变红，莲心焚血咒的力量打入了四臂刀鬼的身体之中，灼热的火焰焚烧着四臂刀鬼的四肢百骸。

    朱清控制着莲心焚血咒的力量，在四臂刀鬼的承受范围之内，四臂刀鬼的身体在莲心焚血咒的灼烧之下变得破烂不堪，但是自身强大的生机很快就会将身体修补好，然后继续承受莲心焚血咒的灼烧。

    无与伦比的生机是猛鬼族的依仗，但是这一刻却成为了四臂刀鬼痛苦的源泉。

    身体上传来的痛苦几乎要让四臂刀鬼崩溃，他甚至希望自己立刻死在这火焰之中。

    “你说还是不说？”朱清哼了一声。

    “说，我说，你快停止，快停止！”四臂刀鬼有气无力的说道，虽然没有死去，但是却也只剩下半条命了。

    鬼域是一方极为强大的界域，是凌驾于白银界域之上的强大界域！

    能够凌驾于白银界域之上，那就只有黄金界域了，虽说鬼域只是下位黄金界域，但是这依旧让朱清震惊，自己竟然进入了黄金界域之中。

    鬼域之中的居民被称为鬼族，虽然也有其他种族在这里落脚，但是在实力和势力上都远远不及鬼族。

    人类在鬼域之中没什么势力，因为鬼族很排斥人类，或者说很喜欢人类的血肉，敢进入鬼域的人类武者几乎都会成为鬼族的食物。

    在鬼域之中的人类武者数量很少，就算有也都在隐藏着自己人类的身份，一旦被鬼族现，等待他们就是无尽的追杀。

    朱清很幸运，芒肠山在鬼域之中是一个很偏僻的地方，在这里没什么强大的鬼族坐镇，方圆万里之内最强大的便是四臂刀鬼。

    鬼族之中也有很多分支，比如独目鬼王所在的猛鬼族，比如四臂刀鬼所在的刀鬼族，鬼族分支很多，哪怕是四臂刀鬼也不清楚究竟有多少分支。

    但是鬼族强者如云，渡过神灵劫的强者都有不少，这便是黄金界域的底蕴所在。

    黄金界域和白银界域直接的区别便是渡过神灵劫的强者，神灵劫强者的多少决定了一个黄金界域势力的强弱。

    如果现在圣武皇帝渡过神灵劫的话，那么圣武界域便会自动成为黄金界域，虽然在黄金界域之中是垫底的存在，但是依旧是比白银界域强大了无数倍。

    “人类，你在鬼域之中活不下去的，你死定了，你......”

    “噗！”的一声，朱清一脚踩烂了四臂刀鬼的脑袋，四臂刀鬼的身体在雷光之中化为了灰烬。

    朱清随手扔出了几枚雷火爆弹，随着一声巨响，整座芒肠山都在雷火之中消失了，和芒肠山消失的还有那数万被豢养的人类。

    他们已经失去了作为人类的尊严，与其让他们在这里如同猪狗一般的活下去，不如让他们彻底解脱！

    “鬼族！”朱清紧咬着牙，这些都是鬼族做的孽，芒肠山的悲剧绝对不是一个个例，在这鬼域之中还不知道有多少人类在受苦。

    在鬼域中央，一袭白衣的武者正昂阔步的走在街道之上，在他的两侧数以万计的鬼族匍匐在地上，连头都不敢抬。

    这是一个人类，一个无比强大的人类，实力强大到足以在鬼域横行，万鬼臣服。

    “东方，请不要露出你那霸道的剑意，我的孩儿们可承受不起！”一头长相俊美的鬼族微微一笑。

    长相俊美，这真的是见了鬼了，这四个字竟然也能和贵族扯上关系？

    “灵鬼族这几万年来恢复的不错，竟然又这么多族人了？”白衣武者微微一笑。

    “这都是当年主人的恩德，若不是有主人出手，灵鬼族恐怕已经灭绝了。”提起主人，这一头灵鬼族的强者一脸的肃穆。

    “很好，你还记得当年主人的恩惠！”白衣武者满意的点了点头。

    “东方，你很少来鬼域，这一次怎么突然来我灵鬼族了？”

    “格拜，少主人出现了！”东方收起了自己的剑意，看了一眼天空。

    格拜身体微微一颤：“这么快，主人不是说要等......”

    “我已经去过少主人的墓园，少主人的坟墓已经开裂，我也问过守墓人，他们都说少主人已经离开了乾元大6。”东方说道。

    “那我们......”格拜激动的说道。

    “先找到少主人再说！我已经通知了很多界域，只要有少主人的消息，会立刻联系我。”东方说道。

    “那我立马去请出少主人的画像，只要少主人在鬼域，我们很快就能找到他。”格拜说道。

    东方点了点头：“顺便联系一下幽鬼，邪鬼，血鬼三族，我还需要赶往别的界域。”

    “东方你不多呆一会？”格拜一愣。

    “有些事情不能拖，既然少主人已经出世，那么很多事情就要着手准备，毕竟我们要面对的是那不可知之地！”东方的眼睛之中闪过一丝炽热的战意。

    “东方，我看你还是别走比较好。”格拜突然哈哈大笑起来。

    格拜拎着一幅画像，只见画轴之上正在隐隐光，打开画卷，朱清的样貌跃然纸上！

    “少主人在鬼域！”东方瞳孔一缩！

    画像是主人留下的，绝对不可能出错，画像在光，这也就意味着画中人在鬼域！

    “不好，如果少主人真的在鬼域的话，他很危险！”东方和格拜大惊。

    鬼域之中的鬼族对于人类是什么态度他们再清楚不过了，在鬼域之中除了那些顶尖的人类武者能够好好的活着，一般人类武者都会成为鬼族的食物！

    东方很清楚朱清的修为，在离开乾元大6的时候朱清不过是乾坤境，就算朱清天赋惊人，这一段时间能够修炼到涅槃境已经是顶天了。

    在乾元大6涅槃境武者可以说是横行一方，但是在这鬼域之中，涅槃境级别的鬼族遍地都是，朱清的实力放在这里连狗都不吃。

    “尽快找到少主人，通知幽鬼，邪鬼，血鬼三族，让他们派遣强者搜寻少主，灵鬼族也全体出动，挡者——杀！”东方身上剑意冲天，周围的鬼气竟然被剑意绞碎。

    朱清丝毫不知道因为自己的出现，鬼域之中已经大乱，出动的四大鬼族几乎将鬼域翻了一个底朝天，其余的鬼族都不知道他们在干什么，只知道他们是在寻找一个人类。

