
　　这时虎子正好在旁边经过，用力嗅了嗅鼻子，问道：“什么味呀？”

　　叶云天咽了口唾沫，说道：“这是牛肉味！”

　　“对对对~！”

　　虎子点头如捣蒜的说道：“这是牛肉罐头的香味，谁他吗的偷着吃好吃的呢？”

　　“团长都没这待遇！”

　　叶云天指了指鬼子阵地方向，说道：“别喊了，是小鬼子，鬼子正在吃饭呢，风吹过来的。”

　　虎子擦了擦口水，忍不住骂道：“他奶奶滴！”

　　“这帮小鬼子真不是人，故意做好吃的馋我们呢！”

　　这时旁边一名战士，笑着说道：“想吃还不简单，干掉他们！到时候自然有肉吃了。”

　　“对对对~！团长不是经常说吗？想吃肉那就打鬼子，杀了小鬼子咱们才有肉吃。”

　　战士们看着鬼子阵地方向，一个个馋的直流口水，不过现在大家伙心里想的只有一件事儿。

　　那就是杀鬼子，抢肉吃。

　　可以看得出来，新一团的士气还是非常高的。

　　……

　　对面的鬼子阵地上，坂田信哲举着望远镜，观察了一下苍云岭方向。

　　坂田信哲一脸严肃的说道：“我们浪费的时间已经够久了，必须尽快的拿下苍云岭，消灭这股土八路。”

　　“命令炮兵部队，集中所有炮火猛轰敌军阵地，步兵随即发起全面进攻，务必争取尽快拿下苍云岭。”

　　“哈依！”

　　浦友中佐恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

　　很快小鬼子的炮兵阵地上，便响起了隆隆的炮声。

　　“啾啾啾~！”

　　刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹快速的划破天空，直奔着八路的阵地飞了过来。

　　“轰~！轰~！”

　　剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起，转眼间苍云岭阵地便笼罩在了一片炮火之中。

　　叶云天连忙躲到了自己的猫耳洞内，握紧了手里的狙击步枪，心情忐忑的等待着炮击的结束。

　　要说一点都不怕，那也是不可能的，毕竟这是战场，炮弹若是正好落在他头顶，照样能炸死他，谁也无法保证不会出现意外。

　　不过叶云天也明白，害怕也没有用，一切全凭天意。

　　一通猛烈的炮击之后，小鬼子随即展开了全面的进攻。

　　大批的小鬼子，端着明晃晃的刺刀，气势汹汹的向着八路军的阵地冲杀了过来。

　　李云龙举起了望远镜，看着逐渐靠近的小鬼子，脸上露出了一丝冷笑。

　　“哈哈~！来的好！”

　　“传令各部队，待会儿都给老子狠狠的打！”

　　“是！”

　　通讯兵大喊一声，转身去传达命令去了。

　　叶云天趴在了战壕里，望着远处逐渐靠近的小鬼子，心里也是激动不已。

　　李云龙的团部，就布置在前沿阵地上，不过位置相对靠后一些，距离最前面的战壕，估计有一百二十米的距离。

　　这也是李云龙一贯的做法，这样更方便于他指挥部队作战。

　　不过这里虽然靠后一些，但是位置还是相当不错的，视野开阔，居高临下，易守难攻。

　　对于叶云天来说，也是一个不错的狙击地点。

　　小鬼子已经进入了射程了，不过叶云天并没有急着开枪射击，虽然他现在有百分百的把握，干掉小鬼子了。

　　但是大家都没开枪呢，叶云天也不愿意贸然开枪，因为时机还不成熟，一旦叶云天开枪了，大家没准就会误以为是射击的命令，就纷纷开枪射击，那就是白白浪费子弹。

　　若是那样的话，估计李云龙会立刻冲上来，狠狠的给他一脚。

　　毕竟对于八路来说，每一颗子弹都是非常宝贵的，容不得浪费的。

　　一般情况下，会尽量的将小鬼子放近一些，然后再开枪射击。

　　因为八路的枪质量差，射程本来就不如鬼子。

　　士兵的枪法也差，远不如训练有素的小鬼子。

　　所以放近了距离再射击，可以极大的缩小双方之间的差距。

　　而且距离近了，八路也方便用手榴弹招呼了，来弥补子弹不足的问题。

　　另外也是为了随时做好白刃战准备，八路有个外号，叫三枪八路，打仗的时候，战士平均只有三发子弹。

　　打完了三枪怎么办？要么撤退，要么冲上去刺刀见红。

　　李云龙他们不能撤退，只能冲上去刺刀见红。

　　将小鬼子放近了，也是为了方便打白刃战，到时候直接冲上去了，双方就绞杀在一起了。

　　通过白刃战打退敌人的同时，撤退的时候还可以趁机将鬼子尸体上的弹药带回去，这样才能保证部队持续作战。

　　当然了，主要还是因为弹药不足，这也是无奈之举。

　　小鬼子很快就冲到了距离前沿阵地只有几十米的位置上了。

　　这时李云龙举起手里的盒子炮，对着天空就是一枪。

　　因为他的位置比较靠后，距离最近的鬼子，也基本上超出了有效射程，打了也是白打，还不如冲天开枪呢。

　　枪声就是命令。

　　前沿阵地上的战士们，纷纷对准了小鬼子扣动了扳机。

　　一时间枪声大做，密集的子弹如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去。

　　八路在瞬间爆发出来的火力，还是很猛的。

　　只见冲在前面的小鬼子瞬间倒下了一片。

　　这时其他的小鬼子，也纷纷举枪射击，开始压制八路的火力。

　　李云龙观察着战场上的情况，兴奋的喊道：“打的好，就照这样狠狠的打！”

　　就在这时旁边突然响起了一声枪响。

　　李云龙忍不住骂道：“谁他娘的开枪，这么远的距离，纯粹给老子浪费子弹。”

　　“连规矩都不懂吗？”

　　附近阵地上，都是警卫排的人，或者是作为预备队的部队。

　　他们距离小鬼子，最近的估计也超过一百五十米了。

　　这样的距离，一般的八路军战士，已经很难保证能打中小鬼子了。

　　毕竟鬼子也不是傻子，就那样傻愣愣的站在那儿让你打。

　　开枪的正是苏云天，随着一声枪声响起。

　　两百多米外，一名鬼子中尉中枪倒地。

　　“叮咚~！恭喜宿主击毙鬼子中尉一名，获得经验值1500，获得金币1500。”

　　“恭喜主人成功晋升为一等兵。获得升级大礼包一份。”

　　“恭喜主人成功晋级为上等兵，获得升级大礼包一份。”

　　一阵清脆的系统提示音响起，叶云天打死了一名鬼子中尉，竟然连升两级。

　　求月票，求月票！求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：无限模拟人生，秀翻晋西北更新，第11章 连升两级！免费阅读。https://xs.23sk.com 