    这就是秦汉时代世家，贵族和南北朝隋唐门阀，宋明儒生的区别。

    秦汉的世家终归还记得自家的出身是什么，知道他们也是人，百姓也是人，所以他们会忌惮百姓，会理解百姓。

    而南北朝至隋唐的门阀彻底变态之后，百姓是什么，是草芥，什么百姓，都是草，上品无寒门，下品无势族，百姓？这里面可有百姓？

    等到宋明儒生，那就更进一步，百姓？人间有这种东西存在？面对饥民“不作安安饿殍，效尤奋臂螳螂”，一个比一个拽。

    前者草芥，后者工具，所以两者都不在乎所谓的万民。

    可秦汉的世家好歹还记得他们是怎么从山林之中爬出来的，他们的祖上也是现如今百姓的祖先，他们之间能通婚，能繁衍，没有什么士庶不婚，也没有什么绝对无法跨越的鸿沟。

    所以各大世家有高傲，有嚣张，但绝对不会视万民于无物。

    人不会和猪狗同列，哪怕狗跑比人还快，哪怕猪吃的比人还多，可人类会因为这些原因会嫉妒猪狗吗？

    将任何东西放在对手的位置，其实都是一种承认，就像是所有的诋毁都是一种仰慕一样。

    本质上杨奉等人能说出这种话，其实就是承认双方贫贱有别，出身有别，但根子上去除这些，万民是有资格和他一起争夺一切的。

    而非是像南北朝门阀一样，扯什么扯，大多数人在他们眼中都是草芥，哪怕摒弃一切外物，他们也散发着所谓血统的高贵，高贵到直接列入到禁婚家，简单来说，非圈子成员，不算一种生命了。

    等到宋明儒家的时候，再进一步，想想看，得到什么程度才能说出来“不作安安饿殍，效尤奋臂螳螂”。

    可以说从秦汉，到南北朝隋唐，再到宋明，其实封建的阶级不仅没有消除，实际上反倒有些越做越恶心的感觉，直到最后，甚至扭曲成了一种靠着谎言和蒙骗形成的血统，神性，天生贵胄一般的玩意儿。

    反倒是秦汉的世家，摸着良心说，好歹还没飘到他们生而立于天上，一个个都清楚他们是靠什么做到这种程度的。

    故而，在场这些人都很清楚，这种玩法之下，会出现什么问题。

    “抱歉，子川，这次我也不能同意。”陈纪犹豫了一会儿，开口说道，他也否定了陈曦的提议，不过陈纪否定在陈曦的理解范围之内，陈纪不会同意分流，陈家不会接受有资格的人因为同样的资格被否定，简单来说，这不符合稷下学宫的设定。

    “我倒是觉得这个提议能接受。”司马儁平静的说道，“从本质上讲，这才是解决问题的方案，我们不可能提供两千万的位置，这不现实，所以从一开始就分流反倒是正确的方案。”

    “慈明公，我记得明分使群是荀子的理论。”陈曦有些好奇的询问道，虽说他的意思被曲解了，但陈曦还是有些好奇荀爽为什么否定。

    “可明分使群的核心的根子是人生而有欲，而社会资源不能满足这些欲望，所以才要分群，准确的说现在各大世家的情况就是分群之后的状态。”荀爽看着陈曦没有丝毫的动摇。

    有些事情荀家不屑于掩饰，也不怕和人对着干，错就是错，对就是对，这世间本身就很难有说清对错的事情，可既然出现了明确的对错，那谁也不应该掩盖这份对错。

    “你的分流并非是人心欲望的填充，也并非是道德礼法的加固，而是凭借你的需求来划分，这样的话，大家还不如一拍两散，用陈氏的九品中正就是了，这不就是大规模的察举制吗？只不过察举的保举人被集中在了你的手上而已，问题是你能查完？”荀爽冷冷的说道。

    “我家要什么，我举荐什么，他家要什么，举荐什么，五代？不，可能都不用五代，三代下去就够了，谁能挡得住我们。”杨奉嘲笑着说道，“这个方法好啊，我建议要不就这样吧，各人分一片区，挺好。”

    杨奉在拱火，但陈曦也明白了荀爽为什么愤怒，因为自己只是一个人，如果提议分流的话，最后谁上谁下还是摊到了下面的人手上，这么一来和九品中正其实差距反倒不大了。

    反正中正官是分片区安排的，到最后落谁手上，那不是很明确吗？所以荀爽反对，坚决反对。

    实际上从一开始荀家就反对这个，只是当初大势不可逆，没办法躺平了事，可现在好不容进入了正统模式，你给我开历史倒车，抱歉，我荀家坚决反对，分流？不能你陈曦一个命令下去，还能化身千万去执行？这可和之前那种命令是两码事！

    就跟九品中正制度一样，从逻辑上来讲，这个制度没有一点问题，本地人最熟悉本地人，而且作为大中正的本地人也曾在朝堂当过高官，了解朝堂，了解国家，明白国家需要的人才。

    从理论上来讲，这个制度提拔的人才绝对是最合适的人才，因为大中正知道朝堂需要什么，也知道自己管辖区域有什么，两项结合，写出来的推荐绝对是最合适的。

    可为什么各大世家靠这个完成了世家到门阀的进化，说白了不就是我一手遮天了事，我让谁进，谁就进，让谁不进，连名单都入不了。

    看看这是不是和分流很相似了，你陈曦既然不能化身千万，那扯什么扯，这不是又回到你们陈家的老传统上去了吗？

    “我家弘农没问题吧，我想我家在弘农搞分流很合适吧。”杨奉继续拱火，“张氏在河内应该也挺顺畅的，这样大家一分，井井有条啊！这简直解决了所有的问题！”

    “啊，要搞分流吗？”郭照精神天赋解析完秘术，手撕禁言，跑出来询问道，她老喜欢拱火了，“我们安平也可以啊，我老乖了，还可以给优秀人员发我们安平郭氏的小妹妹的，我们家现在别的不多，就是小妹妹多……”

    郭照又被禁言了，而且这次直接让陈曦拿精神量封锁了，还给优秀人员发安平郭氏的小妹妹，你们这是明目张胆的勾结啊，好吧，都不叫勾结了，这叫投资。

    没入职之前两人就订婚了，你总不能因为这人和世家结亲就不要了，而且这人很优秀，推荐上来多余的选择还没有，这年头，可没有退婚这么一说，没准确的理由，退婚直接等于开战啊！

    “你们也是这个想法是吧。”陈曦看着袁达询问道。

    “能走正道当然是要走正道，但是没得正道走，大家都在抄近路，我们家也不可能专门挑难走的楼再走啊。”文氏代替袁达给出了回复，这话很有意思，挑明了就是我们袁家支持制度，但制度有问题，大家都钻空子，那就别怪我们袁家也钻空子。

    “分科。”陈曦幽幽的说道。

    “……”荀爽自己把自己禁言了，陈纪沉默了一会儿，也禁言了。

    “好了，那两位同意了，接下来诸位什么意思。”陈曦看着杨奉询问道，很明显杨家这次真的派来了一个人物，虽说这人是个拱火小王子，但这人拱火的位置基本都很正确。

    “巫医百工的材料谁来编写，如何教授。”杨奉沉吟了片刻缓缓说道，虽说这样相当于将这些行业和官本位的知识分割了，并且这样的做法也相当于将读书分成了两个大门类，但确实是解决了问题。

    “我可以组织人手来处理这个。”刘桐这条咸鱼，少有积极的开口说道，因为这个东西其实就是耍流氓的鸿都门学，这就是专科。

    “重术，轻法？”张昭沉吟了片刻询问道。

    “是的，核心放在技术方面，内中逻辑和总结，由专业人士来搞，封顶的话，再开一卿。”陈曦沉吟了片刻给出了回答。

    “可以。”袁达沉默了一会儿回答道，所谓的鸿都门学还没提就强行碾过去了，荀爽和陈纪也是因为这个自闭的，他们两个的反应都很灵敏，但正因为灵敏，直接被撬掉了。

    “也就是说我们需要分出一部分家族子嗣来学习这些东西的内中逻辑，然后由我们讲解转授这些技术？”王柔也算是撕开了禁言从里面爬出来，说了句人话。

    “是的，大致就是如此。”陈曦点了点头说道，“所以百姓从一开始学的都是一样，至于门类当然是自选，所以我也不算是践踏这个规则，仅有的缺憾大概就是同样的东西教出来不同的人。”

    “那关我们什么事？慈宁教了一家崽子，也有强有弱，人类从来都不是共通的。”司马儁无所谓的说道，我教一样的东西，他们学出来的不一样，难道怪我？我可去你的吧，反正我实操也不会，我就是给你们讲讲原理而已！

    “所以这样就不算我扼杀了吧，他们可以无上限的往上学，只是往后他们还有没有时间学习啊。”陈曦叹了口气幽幽的说道。

