    

    第三个是佘小云三口到的，王志伟比时景和湘婷都要大，所以很快就玩到一起。

    已经一周岁的沈怡薇却是着急，难得的有这么多的小孩子，她也想一起玩。

    不过大点的孩子当然不愿意跟她一起了，小丫头嗷嗷的叫。

    最后还是菲菲看不过去了，来自己家就是客人，所以她过去牵着小丫头的手，在院子里慢慢的追着哥哥他们。

    “这菲菲长得真是太好看了。”王同舟看着小丫头也是眼馋，不过两口子现在还没有第二个孩子，也想要一个可爱的闺女。

    沈建国也是点头“是啊，太漂亮了。”

    他今天过来心里还打鼓，可是真的见到姜心语以后，心里并没有什么波动。看来自己是真的放下了。

    最后过来的是宋青青三口子。他们是去老家去接孩子。

    本来陈国亮，沈建国，周兆东就是同事，他们和王同舟虽然不熟悉，但是还是认识的。所以男人们在院子里看着孩子们，聊的也挺开心的。

    女人们在厨房忙碌着。“还是心语做饭好吃。”

    姜心语现在是满头大汗“你们也跟我这么舍得放油也做的好吃。”

    “也是，你要是跟婆婆一起过日子，准得天天挨骂。”宋青青笑着说。

    自己的婆婆就是那种非常会过日子的人，看着姜心语一个菜放的油，就够他们家三天用的油了。

    “呵呵，我可不愿意委屈自己。我上班不就是为了挣钱，挣钱不就是为了生活好过吗？”

    “你总是有这么多的借口和理由。”王爱玲笑着说。

    宋青青听了姜心语得话愣了一下“心语说的对，还就是真的是这样。每天辛辛苦苦的上班，不就是为了最后的结果，生活好吗？”

    佘小云就在一边笑“我去外面放桌子，心语，你们家有那么多的板凳吗？”

    “有啊，你放心，两张炕桌，板凳有十六个，绝对够的。”

    佘小云出来，王同舟立马的站起来“我干点啥？”

    “去厢房搬桌子，马上就可以开饭了。”

    “我觉得也快了，在外面都是香味。”

    佘小云就是笑，两口子一人搬出一张桌子，板凳就是王同舟自己搬，佘小云去厨房拿碗筷。

    孩子们在院子里笑闹，不过看到桌子已经放好了，都跑过来。

    这个时代，孩子是不能先上桌子的，但是这几家都宠孩子的，以前也没有这么教育过他们。所以几个孩子就坐在板凳上等着。

    “哥哥，你们应该去洗手。”姜菲菲看了一眼姜时景。

    “好，我们三个这就去。”

    姜菲菲和陈湘婷两个女孩子一人领着一个小丫头也去洗手。

    “姜主任把孩子教的太好了。”王同舟感叹。

    几个人也深有同感。

    没一会儿凉菜上来了。西红柿白糖，黄瓜拌粉丝，炝拌土豆丝，都端上来。

    姜心语做的辣椒油就是麻辣的，所以这凉拌菜端上来也是挺香的。

    水煮肉片，海底捞，炒茄子也都用大盆子端上来。这可是满满的摆了一桌。

    女人都是利索的人，厨房也收拾出来了。

    姜心语招呼着男人们吃饭。尚振坤叫三个男孩子也坐在这桌，要不女人那桌孩子太多了。

    也没有准备酒，主要是姜心语不想吃饭聚在一起的时间太长了。省的惹来麻烦。

    陈国亮他们看到这么丰盛的饭，就是心里遗憾没有白酒，也不会说什么的，他们三个都在派出所工作，当然知道昨天晚上发生的事。

    都是明白人。现在还是尽量的少冒头，惹来不必要的麻烦那就不值当的了。

    大米饭直接是放在蒸屉上蒸的，就算十多人吃饭，也是够吃了，当然所有的菜也都吃光了。

    都觉得特别的满足，王志伟揉着肚子“姜阿姨，我以后来你家生活吧。”

    姜心语听完哈哈大笑“行啊，你就过来给我当儿子吧，不过我家也不是天天这样吃的。”

    佘小云瞪了一眼儿子，真是没出息。

    “那我也愿意，比我奶奶家的饭好吃太多了，比我们幼儿园的饭也好吃。”

    “行，以后你周六日来姜阿姨家，你们几个都过来。”

    几个孩子当然愿意了。在他们心里，姜阿姨现在就代表着好吃的。

    就连两个一周岁的小丫头也点头。

    宋青青抱着自己的闺女，点了点她的鼻子“你点什么头？你知道什么？”

    女人们都笑了。又坐了一会儿，都起来帮忙把桌子拾了，男人们把院子收拾干净了。

    都各自回家了。姜心语看着堂屋里他们带过来的礼物，摇了摇头，都带了礼物过来的，还挺不好意思的。

    请宋青青和潘秀兰吃饭，是因为她们结婚自己没有赶上，至于佘小云和王爱玲，那是自己的好姐妹，都带礼物就有点不对劲了。

    不过也没有说什么。

    她给两个孩子准备洗澡水。尚振坤坐在院子里抽烟“小姜，今天我去供销社买菜，看到了你们钱厂长，他和一位售货员聊的特别的好，见到我以后，钱厂长好像有点不自在似的。”

    “还有这样的事？他有什么不自在的？”

    姜心语自从知道钱军对自己有想法后，就尽量减少和他在一起的机会。

    他能搞对象也挺好的。

    第二天周日，姜心语还是去上班了，毕竟现在她是厂长了，没有以前那么自由了，再说自己也不放心，不知道这把火会不会烧到纺织厂来。

    现在时间还短，没有看出这里的工人浮躁。

    得开个动员会了，不能让那些不正之风影响到了纺织厂。这里就是工厂，可不能跟那些乱七八糟的挂钩，到时候就麻烦了。

    早起和钱军碰头的时候，两人说起了这件事。

    “行，交给工会吧，到时候咱们俩在会上说几句。”

    姜心语点了点头，交给工会也挺好的。

    这次开会的目的就是敲打工人们。

    “钱厂长，第一个犯错的我绝对会严惩呢。杀鸡儆猴。”

    钱军点头，他也是这么认为的。没人犯错那是最好，如果真的有傻子，那就没有办法了。

