    恰巧她好几次不轻易地转头，眼风触及之处，正是那英气逼人的钟家慕与美人儿赵翊凝，二人谈笑间墙槽灰飞烟灭。

    天空中漂浮着朵朵暗灰色的鱼鳞云，颤颤巍巍地游荡着。

    席畅畅不经意一酱，只见赵翊凝突然握住了钟家慕的手，钟家慕高大的身影伏下身看了看她，那张原本苍白而冷漠的脸，嘴角却是微微翘起，他并没有放开赵翊凝的手，二人姿势动作甚为暖昧。

    席畅畅愣住了，只觉得胸腔里瞬间被塞满了滚烫的暖流，一阵又一阵的酸楚。

    敢情今天是来找虐吗?男神又忙，心中一点也不开心，真是够了。

    连席畅畅也没发现自己心里为什么会这个样子。

    晚上八点钟的时候，球赛终于结束。

    席畅畅带着一身疲惫，便对刘彤说：“那我先回家了。”

    岂料一旁的赵翊凝笑了笑，对席畅畅说：“先别走啊，我们要去吃消夜，你也一起去吧？”

    “对，我正饿了，我记得你还没吃晚饭，一起去吧？”刘彤附和着说。

    席畅畅脸色一沉，瞪了刘彤一眼：“不去。”

    话毕，刘彤愣了愣一下，连忙把她拉到一旁，压低着声音说：“你是不是傻，难道你想让赵翊凝跟钟家慕单独去吃？你以为我想跟她一起吃饭啊？我们跟着一起去，就是不要给他们单独相处的机会，明白吗？”

    席畅畅一张乍青乍白的脸，怔了怔。她在心中掂量一番，觉得他说得很有道理，自己和刘彤要是走了，这大晚上的，他俩指不定会发生点什么，虽然和自己好像没关系，但是不知道为什么席畅畅想到这儿，她一双眼雪亮雪亮的，猛点头：“你说得对，我们不能走！”

    见她如此轻易就被自己说服，刘彤扑哧笑了一声：“你还真是傻……”

    “你们到底去不去?”赵翊凝等得有些不耐烦，双手环胸，冷眼看着正低头轻语的二人。

    这态度，转变的也太快了吧，席畅畅心里想，然后尴尬的笑了笑。

    “去！”刘彤便连忙拉着席畅畅走了过去。

    这时，在一旁站着，不发一言的钟家慕，扫了席畅畅一眼，目光冷淡深沉。

    “那吃什么？”刘彤问，“吃烤串吧，配上啤酒，不要太爽。”

    “好啊！”席畅畅正打双手赞同。

    没想到赵翊凝翻了个白眼，说：“烤串是什么?路边摊吗？这么脏你们也吃得下?”

    席畅畅和刘彤瞬间愣住。

    赵翊凝继续说：“这种东西究竟哪里好吃了？既不干净又是劣质食物，还没有营养，我一个朋友是记者，你们知道他深度调查了多少路边摊？他们用的食材不新鲜细菌多就不用说了，我还亲眼看见视频里，他们用洗抹布的盆用来洗青菜，为……”

    “行了行了，可能你平时吃的都是鲍鱼、燕禽吧，我知道烤串不干净，可是黑暗料理好吃啊，天天这么多人吃这不也没事吗？“刘彤不胜其烦地说。

    “不行，我不吃烤串。”赵翊凝脸色就跟夜空中的黑云差不多了。

    “那你吃什么？”刘彤揉了揉太阳穴，颇不耐烦地问。

    眼看二人僵持不下，钟家慕冷冷地瞟了他们一眼，幽幽地说：“就吃烤串吧，我也很久没吃了，赵翊凝神情僵了僵，顿时没再出声。

    八月的夜晚，后海，露天餐桌，微微小风。

    这样美好的夜晚，只可惜一起吃饭的人，实在倒胃口。

    面对一桌子美食，却毫无预料地冷场了。因赵翊凝完全不搭理席畅畅和刘彤，一直跟钟家慕说话。一会儿拿个鸡腿喂他，一会儿又给他倒酒。虽说钟家慕一副冷冰冰的样子，可是这画面也有点太暧昧了吧。

    席畅畅强忍着太阳穴那里撞击般的疼痛，打算忽视他们二人，把焦点转移到美食上去。

    在爆毛肚、烤羊腰、卤肉卷、骨肉相连中，席畅畅等肥牛烤熟，撒上辣椒，馒头刚好烤得金黄酥脆，夹着肥牛塞进嘴里，又灌了一小日酒，顿时嗓子辣得如一股火在烧，问刘彤：“这什

    么酒啊?好辣！”

    刘彤着酒瓶上的标签，笑着说：“花名陈年花雕，俗称白酒。”

    “白酒?那我不喝了……”席畅畅说着，便把酒杯推到刘彤旁边。

    钟家慕在旁边盯着她瞧了一会儿，凛然道：“怎么，你对酒精过敏？我记得上次在我家……”

    席畅畅一愣，摇摇头：“不是，我不想在外面丢脸。”

    “真的假的？”赵翊凝突然插进来，不可置信地说。然后赵翊凝冷冷一笑。

    “姐姐，买束玫瑰花吧？”这时，突然一个小姑娘捧着一大捧玫瑰过来，站在赵翊凝身边。

    “玫瑰花？！”赵翊凝顿时大惊失色，立马捂着鼻子躲到一旁，说，“我对玫瑰过敏，你快拿开！”

    小姑娘明显被她吓了一跳，连忙跑走了。

    赵翊凝捂住胸口，松了口气，煞白着一张脸，愤愤地对钟家慕说：“我真不明白，为什么世界上这么多女人喜欢玫瑰，这花这么娇气，过两天就凋谢了，还不如买假花。”

    闻言，刘彤笑了笑，说：“假花跟真花当然不同了，至少有香味吧?”

    “香味?”赵翊凝冷嗤一声，“那还不如直接买香水。”

    刘彤睁大双眼，取笑她：“香水毕竟是人工提取的，还有假花也是人工的，有什么好?”

    “这你就不懂了，”赵翊凝翻了一个大大的白眼，“现在的假花，制作工艺上，也和真花一模一样。”

    闻言，席畅畅愕然，一脸无语，在心中暗暗想：你不喜欢玫瑰，喜欢假花，还不是因为过敏，要是不过敏，说不定爱得跟什么似的。

    顿时，自己没忍住，便挪摘道：“玫瑰就因为会枯萎，才是玫瑰。永不凋谢的假花有什么意思？”

    刚说完，她便看见赵翊凝脸都白了，看着自己的眼神里，寒光四射。

    钟家慕和刘彤也有些惊讶，一动不动地看着席畅畅。

    如此场面，让席畅畅额头冒了几滴冷汗，察觉到气氛顿时骤降了几度。

    “哈哈，有道理！”刘彤咳了几声，打破沉默，用佩服的眼神看着席畅畅，哈哈笑了几声。

    席畅畅也甚感激地朝他干笑了几声。

    吃完夜宵，已经快十点。

    赵翊凝喝多了酒，有些醉了，说没有开车来，闹着要钟家慕送她回家。岂料她跟刘彤顺路，席畅畅跟钟家慕顺路。

    或许因为刘彤已经跟席畅畅结盟，已被她收买的关系，他便连拖带拽地把赵翊凝强拉走了。

    席畅畅汗颜，不经意一抬头，见坐在刘彤副驾驶上的赵翊凝正脸色不善地盯着自己，狠狠盯了自己一眼又一眼。

    搞得像自个儿抢走了她心心念念的夫君，大半夜就会来谋杀。

    席畅畅最不喜欢就是跟别人抢东西，也不屑抢，对于喜欢的人这一点上，也一样。

    与其说不屑跟人抢，倒不如说没有信心抢。

    其实，她对自己太狠。

    流血，也会笑着说没事没事。

    席畅畅叹了口气，对钟家慕说：“你还是送赵翊凝回去吧，我自己打车就行了。”

    正站在一树紫藏科落叶乔木树叶呈羽状复叶蓝花榴下的钟家慕，神色淡淡地督了她一眼，冷冰冰道：“上车。”

    话毕，便不再理会席畅畅，转身径直上了车。

    席畅畅无语，只能跟着上了车。

    一路无言。

    席畅畅也不想打破沉默，看着车窗外飞快掠过的树影，出了神。

    “你今天怎么跟刘彤在一起?”钟家慕一双修长的眼睛看了席畅畅一眼，突然问道，“你们什么时候变得这么熟了？我哥呢？”

    对上他的眼神，席畅畅心中一颤，漫不经心地答：“因为有缘。”

    说完，她很想问他怎么又会跟赵翊凝一起看球？但却问不出口，心里不是滋味，男神每天给自己的回答都是很忙，这让席畅畅能怎么办？

    钟家慕皱着眉盯着她瞧了一会儿，问：“你今天怎么跟变了个人似的，什么话都不说，心情不好?”

    车子在夜幕下奔驰，天空中暗色的云朵移形换影，跟随着道路两旁的树木，不断往后退。

    席畅畅眉头微壁，扯了扯嘴角，说：“对啊。”

    钟家慕心情似乎特别好，态度也极温和，微笑着说：“那我说个笑话给你听?”

    闻言，席畅畅微微一僵。

    咳，冰山讲笑话?

    席畅畅便有点好奇这人说的笑话，会不会比喜马拉雅山更冷？便双手往后脑勺一枕，轻飘飘

    地说：“什么笑话？”

    知道为什么整容医院是医院吗？“钟家慕眼角的笑意徒然加深。

    席畅畅认真地问：“为什么？”

    “因为……”钟家慕微微沉吟，狭长的眼睛微眯，闪过一丝玩世不恭的笑意，“丑是一种病。”

    席畅畅瞪了他一眼，沉默不语。

    “没笑?再来一个。”钟家慕浓密的眉毛微微上挑，“我们老家那边骂人丑时，有个特别高端的骂法。”

    席畅畅猜他又要拐弯抹角地损自己，便横了他一眼：“你才丑。”

    钟家慕棱角分明的侧险在月色的照耀下，犹如钻石切割般完美，英俊无敌，朝她扬了扬眉毛，说：“七加一。”

    席畅畅：……

    席畅畅心中不悦，愤愤地说：“我说这两个笑话什么鬼，是在拐弯抹角地骂我丑是吧？”

    钟家慕依旧傲慢地笑着，瞟了席畅畅一眼：“没有啊，你这么美。”

    席畅畅哼哼两声：“那是，姐的美貌天下无敌。”

    “你那叫美?”钟家慕幽幽地斜了她一眼，“顶多叫五官端正。”

    席畅畅脸色乍青乍白，咆哮道：“你滚！”

    就在这时，钟家慕突然把车停了下来。

    席畅畅诧异地问：“你停车干吗？”

    钟家慕语气有些鄙夷地说：“一小女孩儿，怎么老骂脏话？”

    话毕，高大的身影突然朝席畅畅扑过去，双手捧住她的脸，修长的手指狠狠捏了捏她的肉

    痛得席畅畅嗷嗽直叫，一把打开钟家慕的手，瞪着眼睛，鼓着脸愤然说：“我这叫直爽。”

    “知不知道你鼓起的肉脸，就像小奶包？”见她一张脸被自己踩躏的微红，钟家慕眼角眉梢都是笑意。

    席畅畅瞪着他：“你要是再敢捏我的脸试试？”

    “捏了。”钟家慕伸出手，再捏了一次。

    席畅畅彻底怒了：“你再捏一次！”

    “捏了。”钟家慕伸出手，又面不改色地捏了一次，“你能把我怎样？”

    “你……”的确，自己并不能把他怎么样。席畅畅额头青筋跳得异常欢快，顿时泪流成河，无语了。她气得一把抓起钟家慕的手，就开咬。

    岂料对方动作太快。

    钟家慕单手一个反转，大拇指和食指，瞬间再次捏住席畅畅正要咬上自己手指的嘴。

    他鄙视地看着她，薄唇一挑：“你咬人这招我已经破解了。”

    席畅畅一愣，生气地打开他快把自己嘴捏麻的手，快气哭了的她冷哼一声，转过头一言不

    钟家慕看她脸色煞白，似笑非笑地说：“生气了?”

    “没错！”

    “那我让你咬回来?”

    “这就想补偿我？没这么容易！”

    “那你想要我怎么补偿？如何？”

    “你……”席畅畅一张老脸通红，羞耻地骂道，“流氓！”

    钟家慕冷冷瞟她一眼，一挑嘴角，笑了：“你思想怎么这么邪恶？”

    “你好意思说我邪恶?”席畅畅瞪大着眼睛，看他说，“这种话你也能说出口?”

    “怎么了，请你吃烤肉有何不可？”钟家慕故作一本正经地说，“一小姑娘，整天脑子里

    都在想什么？”

    噗，竟然是自己想歪了？

    虽然平常是脑补了一百遍，钟家慕戴着金丝眼镜，身穿白衬衫，平时不苟言笑禁欲系，工作

    也一本正经，但只要一摘下眼镜便开始痞，一副眼神灼灼地望着自己，低音炮的浓鼻音十分宠溺地说：“嗯？”

    嗯，同时要是强攻再霸道一番也是极好的。

    羞涩捂脸。

    妈啊，自己到底在想什么？

    席畅畅额头太阳穴突突跳得欢快，抬头偷偷看了他一眼，见他嘴角那抹若有似无的坏笑，明明邪恶的是他，自己还反被将了一军？

    夜晚炎热已消，凉风袭来，顿时吹散浊热，驱散润上的烟云，卷走天际的雾霭，使林壑间也清凉起来。

    汽车快要驶入席畅畅所住的小区，钟家慕手机便响了，但他正在开车，以为是他爸打来的，便

    径直开了免提。

    “喂，钟家慕，你在哪儿，我……我好想你……”赵翊凝的声音，突然从车载系统里传来。钟家慕和席畅畅同时一愣。

    听到她的声音，席畅畅的心陡然像到悬崖边，提了起来。

    这时，赵翊凝的声音又响了起来，对方好像在哭，不停地抽泣：“我喝醉了，头好痛，整个人都动不了，我觉得我快要死了，钟家慕，你可不可以来救我……“

    席畅畅吃了一惊，转头见钟家慕一张脸顿时煞白，他神色十分紧促，说：“你在原地别动，我

    过来。”

    他把车开得飞快。

    原来啊原来，他在乎的依然是赵翊凝。

    不一会儿，便到了席畅畅家楼下。

    车停了下来，但她依然坐在副驾驶上没有动，心中一万个不愿意钟家慕去找赵翊凝。

    钟家慕看她没下车，便打开车门下了车。绕到席畅畅那边，替她打开车门，还迅速地替她解开了安全带，神色冷然地说：“你快回家吧，早点睡。”

    席畅畅心中堵得难受，突然拉住钟家慕的衣袖，恳求说：“你可以不要去赵翊凝家吗?”

    钟家慕微微一怔，眉目间似月夜下静谧的寒潭，漠然地说：“不可以。”

    话毕，他便迈开长腿，往车里走。

    席畅畅咬了咬嘴唇，紧紧握住拳头，心一横，突然大声地说：“你可以不去吗?”

    月下尽落梅。

    钟家慕的背影蓦然僵住了，他一动不动地停在原地。

    席畅畅一颗心已跳到嗓子眼，紧紧攥住的拳头，快把手心抓破，满怀期望地再询问了一次：“可以吗？”

    良久，钟家慕转过身来，他整个人周身像围绕着冰冷刺骨的冬雪，眼睛像是被浓厚的积雪覆

    盖的寒潭，冰冻三尺。他看着席畅畅，面无表情地说：“不可以。”

    席畅畅心中一窒，只觉得“轰”的一声，整个人犹如被闪电击中，动弹不得。

    “葫芦娃，葫芦娃……”

    男神。

    席畅畅收拾好心情：“喂？”

    “过来。”

    “啊？”

    男神湿漉漉地从浴室走出来，席畅畅给他擦干了头，再把选好的衣服递给他。

    “我走了。”他走过来，要在席畅畅额际落一个吻。

    席畅畅竟然就那么愣在那了，但是男神迟疑了一会儿，没有亲下去，等到席畅畅反应过来的时候男神已经到了门口。

    席畅畅急忙追过去，“等等—”

    他回头不解地看着席畅畅。

    “那……路上小心。”席畅畅笑着说，以往也常说这样的话，只是隔了这么久再次在他灼灼的目光注视下，席畅畅竟然像个大姑娘似的害羞起来。

    “我知道了。”他点头，永远不动声色的嘴角似乎勾起了一个若有似无的弧度。

