    聘礼？

    林先生？

    正当季家人感到疑惑时，聘礼已经送到。

    “金钻如意秤一件，寓意称心如意！”

    “琉璃翡翠铜镜一面，寓意圆圆满满，新娘容颜靓丽！”

    “水晶彩钻高跟鞋一双，寓意夫妻相亲相爱，白头偕老！”

    “……”

    很快八宝聘礼到齐，还有最后一宝！

    这第九宝就是压箱钱！

    当然是越多越好！

    寓意着新郎一方家境富裕！

    “九宝金条九箱，寓意长长久久，天作之合！”

    转眼间。

    季家别墅大厅便摆满了金银珠宝！

    这聘礼就算是四大古武世家也不过如此！

    轰——

    季家所有人全都傻了眼！

    这聘礼规模已经远超他们的想象！

    不是说林家最近经济上有很大的麻烦吗？

    需要季家帮忙！

    怎么会一下子弄出这么多聘礼？

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    惊讶归惊讶，还是眼馋的居多，尤其是季家那些适婚年龄的女人们，此刻一个个目光灼灼，死死地盯着这一大堆聘礼。

    幻想着如果这些聘礼是给她们的那该多好啊？

    不管对方是谁！

    只要奉上这些聘礼，她们一定以身相许！

    其中季茉莉最为羡慕，那眼珠子都快张在聘礼上了。

    “季老家主，这里还有新款迈凯伦跑车一辆，是我们林先生给季小姐的代步工具。”

    一名穿着中山装的老者笑道。

    卧槽？

    新款迈凯伦跑车是代步的？

    这特么得有多壕啊？

    众人纷纷把目光集中在老者手中那把迈凯伦车钥匙上。

    季沧海拧紧眉毛，当下问道：“林先生？敢问林先生是哪位？他又向我们季家哪位小姐提亲？”

    季家所有适婚女性梗着脖子，朝这边望来。

    那可是一辆新款迈凯伦跑车啊，少说价值也在五六百万。

    万一是她们其中一个呢？

    今天可就漏大脸了。

    “哦，不好意思，季老家主，我们林先生的身份暂时还不方便透露，我只能告诉您，我们林先生是帮派新联盟的盟主，人称林祖！”

    “还有，我们林先生说了，一个礼拜之后，他会三书六聘，十里红妆，八抬大轿，来迎娶她！”

    话毕。

    中山装老者便转身离去！

    来也匆匆！

    去也匆匆！

    也没说清楚林先生具体是谁！

    更没说清楚向谁提亲！

    季家人全部都一头雾水。

    李诗诗倒是心头猛地触动一下，三书六聘，十里红妆，八抬大轿，这些都是十八年前，林隐向她许诺过的！

    林先生难道是他？

    就在这时。

    季茉莉突然兴奋地大喊大叫：“太好啦，林祖答应我，要娶我了！”

    唰唰唰！

    所有人的目光第一时间集中在季茉莉脸上，一张张脸上都挂满了好奇。

    翻身的机会终于来了！

    季茉莉高昂起脑袋，挑衅且不屑地望向李诗诗，那雄赳赳的表情像是一只获胜的公鸡！

    然而。

    李诗诗在得知聘礼是给季茉莉时，顿时变得漠不关心，她现在满脑子想得就是怎么能说服狄阁老，让他帮忙把林隐从地心监狱放出来。

    至于林隐能不能成为林家未来继承人，她根本不在乎！

    实在不行，她就跟林隐私奔！

    总之，这辈子她只会嫁给一个男人，那就是林隐！

    “茉莉，你说这些聘礼是给你的？”

    季老爷子拧紧老眉，脸上带着一抹怀疑，毕竟季茉莉的风评在燕城可不算好，前不久还跟万古楼的陈东廷扯得不明不白。

    怎么会有人花这么多钱给她聘礼？

    季茉莉大有深意地瞥一眼李诗诗，随即嘚瑟道：“当然了，我敢百分之百肯定！”

    “哦？那你说说看这个林先生是谁？”

    季老爷子追问道。

    季茉莉神秘一笑，随即开口道：“他就是——”

