    翌日，

    万里无云，烈日当空。

    时值正午，天气闷热，白云与四目道长躲在屋里探讨道法。

    叽叽叽唧叽

    哈吼～

    叽叽唧叽唧唧叽

    原本躲于树中避暑的鸟儿似乎感觉到了什么，焦躁不安，鸟鸣不止。

    似乎感受到了那种不安越来越近，霎时之间，万鸟惊飞。

    屋內，

    白云看着门外如今异像，让他直皱眉头。

    “师叔，如此异相，恐怕是有妖魔出世。”

    白云知道，这应该是剧情中千鹤道长押着僵尸路过，不过他也不好明说，不然师叔问起来他也不好解释他怎么知道的。

    “可是道场周围的妖孽我都有定时清理，按道理来讲周围应该没有太强的妖孽，除非是外地过来的。”

    四目道长也不是吃素的，对于经常在附近赶尸的他，道场周围成了气候的妖孽都被他清理掉了，毕竟卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    可如今，不祥的气息扑面而来，不知道是不是冲着他来的。

    不过，就算妖魔冲着他来也无妨，毕竟不弱于他的白云师侄和一休和尚都在这里，若是这妖孽来寻仇那就算他倒霉了。

    ……

    咚

    咚咚～

    突然一阵鼓声由远及近，

    一直看着门外的白云和四目道长一听见有动静便冲出门外，家乐紧随其后。

    往左边一看，一休大师和菁菁也闻声而来，站在门口。

    白云看着那天自己来时那条路，有一队十几二十人的队伍朝他们慢慢走来。

    这队人颇为奇怪，为首两人扛着旗帜，七八个人用板车推着一副棺材，看着很是吃力的样子，不知道为什么不用畜力拉车。

    四个人用小轿子抬着一个小孩，后面还有人用小板车推着个不知道装什么的小箱子。

    都民国了，还穿着满清的衣服，看起来是满清余孽。

    “师兄！”

    队伍中一个道士衣着打扮的人，见到四目道长便迎了上来。

    四目道长见竟然是自己的师弟千鹤，便带着众人上前。

    “师兄”“师弟”

    “师叔”×2

    “千鹤道长，阿弥佗佛！”

    一休大师见到千鹤道长也是满脸笑容上前打招乎道。

    “一休大师！”

    几人围在一起正要闲聊一会时，突然一个尖锐的声音打断了几人。

    “哎，喂喂喂！停在这里干什么？”轿子旁边，一个用布包着头，拿像怡红院门口那些姑娘一样，拿着手帕对着几人招了招手。

    听见此人问话，千鹤道长连忙转身解释道：“乌管事，我向师兄借点糯米。”

    “糯米？”

    乌管事双手翘起兰花指，捏着手帕有些疑惑。

    轿子中那小孩见停都停了，便说道：“乌侍郎，我们就休息一下吧！”

    “好吧！大家都休息吧！快点啊！”乌侍郎招乎着让抬轿的众人休息，并示意千鹤道长等人快点！

    四目道长看了眼家乐，吩咐道：“家乐，去拿点糯米给师叔。”

    “是，师父。”

    家乐应一声，便转身回去拿。

    四目道长上前看着那不同寻常的棺材，脸色凝重。

    “铜角金棺用墨斗网缠着，难道里面是…”

    “不错，正是僵尸！”

    千鹤道长肯定了四目道长的猜测。

    “那你为什么不烧了它呢？僵尸没有人性的，一不小心可能就玩完了。”

    千鹤也是老江湖了，怎么会不知道僵尸的危险性，四目道长指着棺材疑惑道。

    烧不烧不是他说了算，雇主的要求他也只能尽量答应，千鹤道长有些无奈的说道：“这个僵尸是边疆的皇族不能烧，我们要尽快运上京，等候皇上的发落。”

    “他们都只剩两三个省了，还费这种精力千里迢迢地运僵尸回京做什么？

    这些旧时代余孽不是想着怎么抢回地盘吗，还运僵尸回去干什么，净搞这些邪魔歪道。”

    “嘘！白云师侄，他们搞什么跟我们没关系，我只是帮他们运这个僵尸回去而已。”

    千鹤食指放在嘴唇上，示意白云小声点，省得惹事上身，毕竟行走江湖最重要的是少惹事。

    一休大师绕着棺材转了一圈后对着千鹤道长说道：“千鹤道长，你为什么不把帐篷给拆了，让它多吸收点阳光减少尸气呢？”

    千鹤道长看了眼棺材上的帐篷，觉得一休大师说得有些道理。

    “一休大师说得对，多谢大师指点！”

    “千鹤师叔万万不可，南方天气多变，上一秒晴空万里，可能下一秒就狂风暴雨了。

    万一要是没来得及将帐篷装上，尸气没减少多少，到时候暴雨冲淡了墨斗网的墨汁，导致僵尸逃出来那就麻烦了。”

    正想招乎徒弟拆了帐篷时，千鹤道长突然听到白云的话，也觉得很有道理，便把刚想说出囗的话憋回来。

    “还是白云师侄考虑得周到！”

    见一休的建议被白云质疑，四目道长便嘲讽道。

    “你以为我们不知道吗，我不过是知道这种做法有风险才没说。哪像某些人都没想清楚，有一出说一出，说多错多。”

    见嘲讽他都没反应，四目道长顿时感觉索然无味。

    刚去拿糯米的家乐一阵小跑来到千鹤师叔面前，将一小包糯米递了过去。

    “师叔，你要的糯米来了。”

    伸手接过布包，千鹤道长转头对四目道长道谢。

    “师兄，谢谢你了。”

    “不用客气，希望这包糯米你用不着。”四目有些担忧的说道。

    ……

    “哎哎～该起程了，还说那么多啊！起程了，起程了！”

    乌侍郎一脸不耐烦的催促道。

    停了那么久，再晚一些的话今晚可能赶不到下一个驿站，到时候就要睡在荒郊野外了。

    “行了，起程了！”

    千鹤道长一边将手中的糯米装进口袋中，一边招乎着弟子们起身。

    “不耽误你了，师弟，后会有期。”见千鹤实在没空，四目道长便说道。

    “师兄，大师，后会有期！”

    “白云师侄，代我向玄心师兄问好！告辞！”

    “后会有期！”

    众人一一行礼道别。

    ……

    队伍推着棺材从几人面前经过，家乐看着那棺材说道：“这副棺材挺漂亮的，一定很值钱！”

    “当然了，金子做的。”

    “将来有机会，我一定拼命的赚钱，买副一模一样的孝敬师父你老人家。”

    家乐不知道铜角金棺是用来困住僵尸的，四目道长闻言瞪着眼看着家乐，脸都黑了。

    一休大师却是满脸偷笑，看了四目道长一眼，对家乐说道：“你倒是蛮有孝心的。”

    哈哈哈哈……

    说完便背着双手，笑着离去！

    “家乐，铜角金棺是用来装僵尸的。”

    白云好心提醒道。

    “啊！！”家乐闻言，抬头看着师父，果然发现师父的脸都是黑的。

    这一刻，家乐觉得他的人生都是暗淡无光的。

    轰隆～

    轰隆隆～

    雷鸣声响起！

    晴天打雷似乎预示着不祥。

    四目道长担忧地看着刚才千鹤离去的方向。

    “唉，希望他们没事…”

    “走吧！我们也回去吧！”

    …………

