    林知夏顿时愕然，忍不住看向了桑乡皇室的大皇子。

    这是一个二十六七岁左右的年轻男人，身材矮胖，像是一个土豆。

    鼻子中还流了一小撮胡子，妥妥的鬼子即视感。

    “我，大皇子，要求娶林知夏，入族谱！”大皇子说道。

    不少人有些不忍直视。

    长得跟地瓜似的，还想娶林知夏？

    就连林苏皖也是嘴角抽搐。

    土豆沉声说道：“我桑乡国乃是新能源霸主国度，我有先进的生产线和技术，与林小姐结合，乃是最佳的选择！”

    “而且，只要林小姐答应，我愿意册封你为桑乡皇妃，你的子女及其家人，享受正统皇室待遇！”土肥圆盯着林知夏，眼中流转着精光。

    林知夏还没说话，林若涵小跑了过来：“姐姐姐姐，快答应啊，这可是桑乡国的皇子啊，写到族谱，光宗耀祖啊！”

    她激动了起来，做梦都想跟皇室这些人搭上关系。

    林德夫妇对视了一眼，皆是看到了对方眼中的喜色。

    林德走到了林知夏的旁边，道：“答应吧，林知夏，唐北也没多长时间可活了，但是你不能耽误！”

    “另外，要是可以，我愿意将樱花岛送给林氏豪门！”恒一空介说道。

    原本还准备说些什么的林虎狼眼中立刻精光大方。

    新能源项目不是他们的擅长领域，但项目建设绝对是。

    单单5A级景区，林氏豪门就掌握了好几个，樱花岛一旦属于他们的财产，林氏豪门绝对可以再打造出一个5A级风景区。

    林苏皖忍不住想要落笔了。

    但就在此时，唐伯丞忽然笑了笑：“大皇子未免太着急了一点，林小姐可是我们国家的人。”

    “我呢，也还未婚，同时也是唐门的第一继承人，不如选我，怎么样？”唐伯丞走到了林知夏的面前，看着她。

    眼神富有侵略性。

    至于唐北，已经被他完全的忽视了。

    新能源项目，唐门必须要拿到。

    恒一空介笑了笑，随即没有再说话，但眼珠子却是滴溜溜的转了起来，很明显，在憋着什么坏心思。

    唐伯丞一开口，其他还想凑热闹的，顿时不说话了。

    怎么跟唐伯丞比？

    长得帅，又有钱，还是唐门第一继承人。

    唐伯丞环顾了一圈，缓缓开口：“入我唐门，将会与林氏豪门进行深度合作，这一条，还满意吗？”

    林虎狼瞬间眯起了眼睛。

    目前十大豪门，皇甫家族隐隐有第一的迹象了。

    因为皇甫墨婉整合了资源，形成了名震天下的江北帮。

    显然，现在的唐门也想借着这个机会，形成江东帮，与江北帮分庭抗礼！

    林虎狼眸光闪烁，也在考虑这个问题。

    “我同意。”林虎狼说道，直接替林知夏答应了下来。

    “我也同意！”林长天说道。

    只要林知夏现在点头，山海市林家，就可以与林氏豪门永久接轨！

    “我们更同意！”林德夫妇说道。

    林若涵跟在后面则是嘀咕：“哎呀，这个大皇子是多好的选择啊……可惜了，外国血统啊。”

    唐北眼神讥讽：“你们同意？”

    “你们问过林知夏的意见了吗？”

    一个个答应的跟真的一样。

    林德一愣，指着唐北：“有你说话的份？”

    “你这个要死的人没有资格说话！”刘凤也指着唐北。

    唐伯丞伸伸手，止住了众人的三言两语，走到了唐北的面前，逼近了他，与其对视：“唐北是吧？”

    他故意装作思索的样子：“哦，我想起来了，你是那个贱人的儿子！”

    唐北闻言，眸子陡然转冷，林知夏却是握住了他的右手，不让他轻举妄动。

    “怎么？”唐伯丞一点也不害怕，反而靠近了唐北，“哦，对了，我还想起来了，你的父亲叫唐行简，当年就是跪在我的面前，被我在众目睽睽之下打了一个耳光。当初跪的时候像是一条狗，求着我打！”

    “哦，我又想起来了，你的母亲呢，是东方家族的边缘人物，王爷原本看上她，是她的荣幸，还矫情不同意。结果呢，被赶出了京都。唐门的族谱上，是没有她名字的，你也没有。”

    唐北的眼神越来越冷，但还没有轻举妄动。

    哈哈哈的大笑声传来：“这么能忍？”

    却是唐北的亲生大伯唐行空走了过来，看着唐北。

    他身材高大，比唐北还要高出半个头，居高临下的俯视着唐北。

    然后视线落在了他满头白发上：“可惜了啊，年纪轻轻的，就要死了，啧啧啧。”

    完全是幸灾乐祸的态度。

    唐北笑了笑：“你仿佛好像很有优越感的样子。”

    唐行空猛然一拍手：“那可不咋滴！”

    唐北笑着点点头：“不急，事情要一件一件来。”

    众人愣了愣，不明白什么意思。

    唐北转过头，柔声的跟林知夏说道：“来，告诉他们。”

    林知夏点点头，走到了林苏皖的旁边，道：“林氏族人第三十二代孙林知夏，要求丈夫唐北修入族谱！”

    所有人皆是愣住了。

    林苏皖的手一抖，难以置信的看着林知夏：“唐伯丞那么好的条件你不答应？”

    林知夏转过头，深情的看着唐北：“没错！”

    林德怒吼了一声：“林知夏，你知道你在说什么吗？”

    刘凤气愤的大吼：“林知夏，你脑袋里面是不是进了屎！”

    林若涵尖叫了起来：“林知夏，你在想些什么，这些人哪个条件不比唐北要好？唐北算个什么东西！”

    林长天气的胡子也是在发抖：“林知夏，你考虑清楚了，你是林氏族人！”

    唐伯丞看向林知夏的眼神，也渐渐变得冰冷。

    他可是豪门第一继承人，已经亲自下场了。

    但林知夏还是拒绝了！

    他的尊严，被践踏了！

    以后说出去，会丢人。

    堂堂豪门第一继承人，抢女人失败了，输给了一个将死之人，唐门弃子！

    “林知夏，你知道你在说什么吗？”唐伯丞的语气已经极度的冷漠了。

    林知夏深呼吸一口气，抬起头：“我不管今天有多么困难，我只认准唐北，任何人，都不能违反我的决定！”

    说完，林知夏面朝着唐北，缓缓半跪了下来，从挎包中掏出了一个盒子，里面是一枚戒指，拉住了唐北的手：“唐北，今天这么多人在这，我想说，你娶我好吗？”

