    逃跑是一门学问，大多数人都不精通。

    而其中翘楚比如说刘皇叔，比如刘邦，这些都是行家里手，以后果然成了大事业。

    乌恩不知道什么刘皇叔，但却深谙逃跑要亡命的道理，所以从大败后就开始了末路狂奔。他抛弃了救下自己的肉迷人，抛弃了自己的麾下跑了。

    以至于他感到足够安全时，才发现身后只有一百余人。

    “明军呢？”

     长时间的奔逃，让乌恩的长发更加的飘逸了。他极目看去，只看到十余骑在慢慢的往这边来。

    “殿下，明军早就没追了。”

    一个侍卫答道。

    “肉迷人呢？”

    这些幸存者大多眼神茫然，乌恩感到了危机，若是集结不到千人以上，他晚上都不敢睡觉，免得被人给割了脑袋。

    “原地等待！派人去看看，接应仆固。”

    说完他下马取了水囊喝水，然后喂马。

    等待是煎熬的，特别是在丢失了全部辎重的情况下。

    没有燃料，那些幸存者默默的吃着不多的肉干。他们必须要保存体力，以免在明军的持续追击中掉队。

    一直等到天色渐渐昏暗，乌恩才看到了仆固。

    “我一直在等你。”

    乌恩迎了上去，把水囊递给仆固。

    仆固凝视着他，良久才点点头，说道：“我一直在抵御追兵，另外，明人已经退回去了，他们惧怕莫测的草原。”

    乌恩的身体一松，低声道：“要提振士气，另外，我准备回去，咱们一起到亦力把里去，然后等待我的兄长们的信使。”

    仆固点点头，然后慢慢的喝水。

    慢慢的人越来越多，当周围全是人马时，仆固也歇息好了。

    他上马大声的道：“我们失败了！是的，可耻的失败的！”

    败兵们无言，他们目前只想逃离那个魔神的目光，然后好好的睡一觉。

    这一战败的不明不白的，明明己方占据了优势，眼瞅着就要击溃明军时，阿台却爆发了。

    是的，到现在大家都认为是阿台突然爆发导致了大败。

    若是没有鞑靼人猛攻他们的腰部，当时他们就能突进去，活捉魔神。

    “这事是我的错，我临战指挥的错！”

    仆固扬起只剩下一半的右臂，面色黯然：“那些死去的兄弟一定在骂我，是的，我该骂，大家尽情的骂吧。”

    几千人默默的看着他，而乌恩就在边上，面色复杂。

    敢于承认自己的错误，这是一个人格高尚的人。

    乌恩有些沮丧，他觉得长久的宫廷生活让自己失去了直面失败的勇气，远不如仆固的坦然和果敢。

    仆固抬头，面色坚毅：“可我们还有希望。”

    希望吗？

    这些败兵茫然的看着仆固。

    失败就是黑夜，而仆固的话就是黑夜中点亮的那盏孤灯。

    哈烈和肉迷的孤灯！

    可是希望在哪呢？

    仆固大声的道：“哈烈已经平息了争斗，那些殿下们正在团结起来，是的，他们已经开始正视明人的威胁，他们会团结起来。而那个骁勇善战的明皇已经去了，被哈烈杀死了……”

    这是在给哈烈人的脸上贴金，可乌恩却没有一丝自豪。

    败了就是败了，哈烈如今的混乱状态正是朱棣造成了。

    “……咱们去亦力把里，在那里歇息，在那里积蓄力量，等待哈烈的增援……请你们相信我，当我们再次出现在这里时，大军肯定是一眼看不到头……”

    军心初步安稳了，仆固下马，和乌恩单独说话。

    “魔神睚眦必报，据说上次咱们的人差点杀死了他的女儿，所以不能停留，咱们休息一下，马上走！”

    仆固很疲惫，可乌恩并未展示出领导力，所以他不得不强撑着出来给大家鼓劲。

    乌恩想起仆固莫名其妙丢失的右臂，不禁打个寒战，说道：“好，越快越好！”

    担心会被方醒麾下持续追杀的联军残部歇息了一下之后，开始整队，仆固和乌恩重新任命了各级军官，然后呼啸而去。

    ……

    “伯爷，乱军残部远遁。”

    最后一批追兵回来了，带回来了五百多俘虏，很费劲。

    可这些都是上好的劳力，建城用得上。

    “收兵吧，斥候警觉些，其他人……庆功！”

    方醒有些心事重重，但还是打起精神安排了庆功。

    柴房里，黑刺的信使捂着刚被包扎好的右肩在喝水，见到方醒进来，就说道：“伯爷，小的在路上遇到了拦截。”

    方醒闭上眼睛，深呼吸一下，问道：“多少人？什么路数？”

    信使说道：“十余人，小的两人冲杀出来，他们遗尸六具。”

    “那些人都是军中的杀法，都是精兵。”

    方醒点点头，摩挲着刀柄。

    “伯爷，陛下近期处置政事断断续续的，小的出来前，陛下已经三日未曾理政了，宫中也没有消息出来。”

    “东厂好像有些动作，咱们的人发现北平的青皮出现的次数多了些。”

    “东厂的干了什么？”

    方醒的眼神中多了些说不清道不明的东西。

    信使说道：“说是在宫中巡查，孙祥手下的几个太监都在宫中，咱们大人说这肯定是陛下特许的，还有就是皇后娘娘突然变严厉了，处置了不少人，宫中有些紧。”

    “我知道了。”

    方醒点点头，吩咐道：“你不用回去了，好生休息。”

    “不用回去了？伯爷，这……大人还在等着小的回禀呢！”

    方醒起身道：“此事你无需管，再说你们受伤之后更容易被截杀，就这样吧，我自然会和王琰说起，不算你们的过错。”

    军法森严，而黑刺的军法更是严厉。

    信使懵懂的站在那里，等方醒出去后，有人带着他去休息。

     柴房被关上，一缕微光照在方醒刚才坐着的椅子上，一抹血红在椅子的侧面……

    ……

    “爹！”

    欢乐的无忧总是能让方醒开怀，他一把抱起无忧，和女儿说起了悄悄话。边上的张淑慧看到他右手的食指指甲指甲翻开了，鲜血直流，就赶紧把无忧抱过来，然后叫小白去找药箱。

    无忧皱着小眉头看着方醒的手指头往下滴血，就心疼的道：“爹，疼吗？”

    “不疼。”

    方醒强笑着，眉间多了阴霾。

    包扎好手指头，方醒找来了黄钟议事。

    “我要回京城！”

    “伯爷，可是有旨意到了？”

    方醒面色阴沉的道：“不管这个，京城现在有些问题，不回去我不放心。”

    黄钟马上联想到了朱高炽的身体，惊道：“难道是……”

    方醒点点头，说道：“陛下久未视朝，这不正常。”

    朱高炽就是大明的象征，他不出现，人心就会煌煌。这个道理他必然知道，而且朱高炽不是那等软弱的皇帝，他怎会长期不露面？

    黄钟的身体微微颤抖，马上说道：“伯爷，要给殿下报信，马上！”

    “陛下已经下旨了，旨意肯定已经快到金陵了。”

    方醒握紧拳头，食指处传来剧痛，他说道：“我要回京，家眷暂时留在这边，伯律你也留在这里，若是事有不谐……”

    “不至于吧？”

    黄钟依旧不敢相信谁会犯上作乱。

    “有备无患！”

    方醒随后召集了聚宝山卫千户官以上的人，还有张羽来议事。

    “我要回京，你们看好兴和。”

    方醒没给他们思考的余地，分析道：“仆固和乌恩已经一败涂地，他们失去了辎重，若是不想饿死就只能回亦力把里，所以兴和安全了，张羽注意盯着筑城，林群安记得操练。”

    方醒最后留下了林群安，交代道：“我走之后，没有我的手令，聚宝山卫不能动，明白吗？”

    林群安一个激灵，“是，伯爷！”

    方醒怕他钻牛角尖，就说道：“京城有些诡异，我必须要去看看，若是无碍就好，若是有事，你记住要盯着宣府，一旦宣府有异动，马上弹压！”

    林群安只觉得浑身的血液都冰了，他点头道：“伯爷，可是宣府的人马太多了，咱们……”

    方醒冷笑道：“敢于犯上作乱的人毕竟是少数，不知死活的更是屈指可数，压住就是了，宣府的那二位也不是傻瓜，不会放任动乱。”