    话音刚落，回应他们的却是突然泼过来的不明液体。

    “啊！”

    “这是什么鬼玩意！”

    “怎么有股尿骚味！”

    “唳~！”

    一只鬼魂被液体沾到，立即便露出痛苦的表情。

    “怎么回事？”

    “这是什么东西？”

    幽灵教最擅长，御使幽灵、怨魂之类。

    所用术法大多也是通过御魂来实现。

    因此，此时有不少人都召唤出各种各样的鬼魂。

    这些鬼魂能够免疫法器伤害，但是却能对目标造成精神攻击。

    而精神伤害是最难防御的，一旦受创不好恢复。

    幽灵教也是靠此在南疆逐渐崛起的。

    可是现在，不知道对方撒了什么。

    竟然能对鬼魂造成伤害。

    凡是被液体沾到的地方，瞬间冒出白烟，好像灼伤一般。

    “尿骚味！是童子尿！”

    “现下连鬼气都凝聚不了了。”

    这时有个教众忽然大喊一声。

    鬼烛尊者一惊，童子尿阳气很重，正是克制阴魂的灵物之一。

    “什么？”

    还不等他反应过来，更多的童子尿变从天而降。

    唰唰唰~

    “阿弥陀佛。”

    “诸位贵宾，不请自来，小僧有失远迎。”

    “罪过，罪过。”

    只见不知何时，树上站着一个俊俏和尚，他面上挂着笑意。

    双手合十，彬彬有礼。

    而在他身后还有稀稀落落的人影。

    每个和尚手中都提着一个小桶，一个個面露意味深长微笑。

    “嘿嘿嘿，师傅这办法果然有效！”

    这办法正是之前寂寞禅师所说，对付幽灵教的奇招。

    “没想到小僧的尿，威力竟然这么强，以前都浪费了，浪费了。”

    “啊哈，论威力还得是离骚师弟啊！”

    “刚才我可是亲眼所见，一撒出去，漫天开花，凡是沾到的鬼魂，没有一个不散的。”

    离骚提着小桶，洋洋得意：“开玩笑，我空巢禅院，根正苗红，阳气旺得很。”

    “刚才小弟用的，乃是我空巢禅院新弟子，槐生的童子尿。”

    “那滋味，啧啧啧~”

    “嘿嘿嘿。”

    “空巢禅院后继有人啊！”

    “该说不说，离单师兄，你的尿怎么回事，劲不大呀。”

    “淋到鬼魂身上，跟洗个澡一样，一点变化没有。”

    “咳咳，师弟有所不知，那是一个夜黑风高的晚上……”

    “嘿嘿嘿~”

    鬼烛尊者嘴角抽搐。

    他被七道天劫洗礼，身上的伤势只恢复了三成左右。

    现在能放出三只怨魂，已经是他的极限了。

    可就在刚才，被离骚一桶尿泼下去，三只怨魂全部化为乌有。

    “是你！”

    “臭小子，遇到你，肯定没啥好事发生！”

    鬼烛尊者心里正憋屈呢：老子落到这份田地，全是因为杀生寺。

    先是在湘妃谷，被离尘识破了幽灵蚁的破绽。

    原本完美无缺的计划，到了最后竟然功亏一篑。

    后来，在幽灵教使出‘吞星大阵’争夺气运。

    结果不仅没有尝到半点气运，反而自身的气运都被吸走，还要承受七道雷劫。

    而现在……还要被浇童子尿。

    自从与杀生寺有了交集之后，就一直在走背字。

    我鬼烛，招谁惹谁了！

    “等等，他们不是应该在跟绝世大妖死扛吗？”

    “为什么会有闲心对付幽灵教？！”

    猴圣袁泊早就已经意识到不对：“中计了！”

    话音未落，便赶忙回身疾奔。

    恰在此时。

    唰~

    天上一道光芒闪过。

    疾奔而去的猴圣，慢慢停下了脚步。

    面如死灰。

    来不及了，已经来不及了。

    作为妖族，他有着天生敏锐的感知能力。

    就在刚才那一瞬间，杀生林里突然多出的一种无法反抗的威严。

    仿佛对妖族天生就有镇压之力。

    “大周天伏妖阵！”

    袁泊的眼色极冷，声音更冷。

    此时，再也没有了啃桃子时的淡然自若。

    “陷阱？！这是陷阱？！”

    “陷阱？！咱们被骗了。”

    “可是之前分明听到了绝世妖兽的叫声。”

    “还有杀生林里四处倒塌的树木。”

    “难不成，这些都是杀生寺的和尚安排的？”

    “是幽灵教的蠢货！他们谎報軍情，贻误战机。”

    “……非我族类，其心必异！”

    “一定是幽灵教与杀生寺一起在欺骗我等。”

    “杀了他们！杀了他们！”

    “對，将他们剥皮抽筋。”

    “卖我妖族，幽灵教必须死。”

    越来越多的妖族开始义愤填膺。

    一个个妖族叫嚣着，有甚者已经动起了手。

    反观幽灵教，早就忍无可忍，当即也破口大骂：

    “妈的，一群狗娘养的畜生，也敢在爷爷面前放肆！”

    “我人类修士会怕你们这群畜生？”

    “要不是有我幽灵教帮你们，你们能大张旗鼓的从北荒跑到南疆耀武扬威？？”

    “忘恩负义的东西，活该被关在林子里！”

    “他们现在被阵法限制，不是咱们的对手！”

    几个呼吸时间，脆弱的联盟关系土崩瓦解。

    双方劍拔弩张，火药味越来越浓。

    猴圣眯着眼睛，心思急转：

    杀生大会上，幽灵教跌了个大跟头。

    就连幽灵圣子鬼婴和四大尊者之一的青魇尊者都被杀生寺抓住。

    一个南疆新崛起的势力，一个是南疆的老牌势力。

    两者之间，天然就有无法调和的矛盾。

    也就是说，幽灵教绝对没有可能跟杀生寺合作。

    之所以有现在的局面，想来也是着了杀生寺的道。

    而杀生寺真正的是目的其实就是万寿山庄！

    所以才想尽办法将他们都引入杀生林中，然后用《大周天伏妖阵》困住。

    太大意了，太大意了。

    ε=(′ο｀*)))唉。

    桃子不香了。

    BBQ了。

    “这么说那个绝世大妖……”

    “阿弥陀佛。”

    “什么绝世大妖？”

    “这几日我杀生寺弟子一直在杀生林中，没听说有什么绝世大妖啊。”

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    这时树上的离别，仰天长吼。

    声中有雷音，让人心生震撼。

    正是之前那个响彻杀生林的叫声。

    “阿弥陀佛。”

    “小僧这个佛门狮子吼使得怎么样？”

    噗~

    猴圣没忍住，差点气吐血。

    “不可能，绝对不可能！”

    鬼烛尊者好像魔怔一般，兀自在原地大喊：

    “这都是杀生寺的一面之词！”

    “杀生林里肯定有绝世大妖！”

    “绝世大妖，你出来，我已经看见你了！”

    “快出来！”

    PS：今日双倍月票，推荐票，跪求~

