    第663章又不在乎

    她连声音都轻了不少，“你应该出石头的。”

    她说了自己会出剪刀，那齐灏哥哥想要赢自己肯定就会出石头，她都算好了，只要齐灏哥哥出石头，她出布就赢了。

    这是谢菲菲难得勤快用脑一次，却没想到碰上了齐灏。

    本来以为石头剪刀布输了就已经够伤心了，可是令谢菲菲更加伤心的是齐灏居然选了自己的漂亮姐姐。

    眼泪哭得更凶了，节目组当然不会帮忙安抚孩子，只能剩下韩帆一个人手足无措，哄了老半天也没能让谢菲菲止住哭声。

    尴尬不已。

    面上的表情都有些铁青。

    偏偏谢菲菲还直接跑到含笑面前，仰着一张满是泪水的小脸，“漂亮姐姐，你等我，我一定会把你从齐灏哥哥的手里抢回来的。”

    像是放下豪言要从恶龙手里解救公主的骑士一般。

    说完，谢菲菲也不管齐灏冷冷的表情就直接跑开了。

    倒是把含笑逗笑了。

    一直到回了屋里含笑都还在打趣一旁的齐灏，“你对女孩子这么冷酷，以后会找不到女朋友的。”

    齐灏冷着脸，一步步跟在含笑身边，声音别扭“我又不在乎。”

    三个孩子的房间并不和三位嘉宾的在一起，全都是分开的，只是白天完成任务的时候会是一组，这也是为了避免不必要的麻烦。

    含笑正在铺床，大概是有些不擅长，忙活了好半天也没成功，床面还是一团乱。

    她又懒，铺了一次不好，干脆就全扔到一边，用手扇着风，抱怨一句，“麻烦死了。”

    住在别墅里司斐会帮她打理好一切，她从没干过这些琐碎的事情。

    杨简更是比女人还要细心，事无巨细，嘴里虽然唠叨，但是从来没让含笑经手过。

    齐灏走过去，把床单从含笑是手里抢了过来。

    虽然个子不算高，但是做起这些事情来倒是格外的熟练，“早知道你这么没用，我就不该和你在一组。”

    他嘴里说着抱怨的话，手上的动作却是格外的快。

    走的时候，含笑把人送到了门口。

    她比齐灏高了不少，这位将来会长到一米八以上的小绅士现在也不得不仰头去看她。

    半年多的时间，那张脸似乎没有任何的改变，哪怕是和镜头里的做对比，动作神态也不差分毫。

    “灏灏，晚安啊。”她面上带着甜甜的笑容，眉眼弯弯，伸手揉了揉小绅士的脑袋。

    齐灏一把挥下了含笑的手，抿唇，“别摸头，会长不高。”

    他说完，转身离开了。

    眼里没了初见时的那股子血腥与狠厉，小狼崽拔了爪子，大概是带他走的人待他极好。

    就是染了一个坏毛病。

    故作老成，装冷酷。

    含笑环抱双手，靠在门框上，抬头看着溶溶月色。

    冷白月色轻覆面上，恍若白霜般，那张小脸更添了脱俗空灵。

    金莲就待在含笑的口袋里，探出脑袋喘气。

    山里的小村庄，没有高楼，也没有污染，月色静谧而美好，连空气中都是一股淡淡的泥土气息。

    节目组包下了好几个房子。

    (本章完)

