
　　67级的等级，属性却不堪入目，这药物抗性95%也太惨了，就算用HP全满药剂，也就只能恢复5%，身上还有个崩坏状态，买买三三，真是惨上加惨。

　　如果不是在研究所，他估计早就翘脚了。

　　用盾牌弹开袭击而来的不耀，杨宇拔出了腰间的剑反击，一击斩在不耀的胸口，不耀的燕尾服连同白色的衬衫一同被割裂出一道口子。

　　HP-50。

　　不耀只是血厚，防御不算太变态，加之，斯拉拉特的剑是稀有的紫色品质，属性和哥布林之王所用的长棍相差无几，杨宇这一剑打出了十分可观的伤害。

　　粗略估算只需要五十几次的普通攻击，就能击倒不耀。

　　不耀摸了摸胸口留下的口子，“不痛不痒的小攻击，你觉得你能凭这种贫弱的攻击打败我吗？”

　　“当然，就像这里的资料，再细小的伤害，只要积少成多，就会从量变到达质变。”杨宇主动发起了冲锋，四五十次的普通攻击对他来说小菜一碟，打不耀可比打赫萌那会轻松多了，“再说我又不是一个人。”

　　两道紫色的光芒从杨宇身后发出，笼罩住了不耀，不耀瞬间感觉自己的力量和防御瞬间变弱了。

　　那正是白槿的杰作。

　　【武器腐蚀】，减少对方10%的攻击力，如果对方携带武器，则腐蚀武器，减少武器附加攻击的50%。

　　【装甲腐蚀】，减少对方10%的防御力，如果对方携带盔甲，则腐蚀盔甲，减少盔甲附加防御的50%。

　　一道冰霜寒冰箭手中形成，白槿对准不耀的胸口，冰晶圣洁的寒冰箭弹射而出，不耀伸出拳头，绿色萦绕，一拳便把寒冰箭捶了个粉碎。

　　【不灭之握】，挥舞拳头，击碎敌方的飞行道具，这是和杨宇的【拦截】有着异曲同工之妙的技能。

　　只不过【拦截】依靠防御，而【不灭之握】依靠的是自身的力量和反应速度。

　　而这一招，可是拳师的专属。

　　和杨宇他们对峙着的不耀正是一名拳师。

　　这种狭小的场地，恰好是拳师施展的最佳场地。

　　虽然有着把敌人引出房间的攻略方法，但看对方的样子，似乎只要一退出房间，他就会立刻锁上门，不让杨宇他们再进来。

　　引出敌人有风险，杨宇可不想敲着铁门后悔。

　　深吸了一口气，杨宇叫白槿出去第一层待机，自己则反手锁上房间的门，和不耀对峙。

　　“有意思！明知道我是一名拳师，还选择在这狭小的空间和我硬碰硬！”

　　不耀提拳猛进，杨宇反手一记【盾反】，赤红色的光芒笼罩住了盾牌，长出了尖刺，扎在不耀手上。

　　“没办法，不和你硬碰硬，你肯定会利用某些道具联系这个研究所，让整个研究所来抓我。”

　　像这种密闭的房间肯定有什么机关，只要按下去，便会惊动整个研究所，那正是杨宇所最为担心的。

　　“真是正确的选择。”不耀对自己受到的反伤熟视无睹，另外一只拳头朝着杨宇的下巴来了一记下勾拳，杨宇提着盾牌向后一倾，让拳头擦过了眉梢，反手一剑，在不耀的胸口上划一刀，和之前留下的伤口构成了优美的十字图案。

　　“如果不是第一次见面的时候，你喊出了我的名字，我也不会给你开门！你知道的太多了。”

　　不耀轰然出拳，杨宇这次没有躲闪，硬吃一拳，调转身躯，见缝插针逃到大厅，避免被逼到角落。

　　不耀站在门口，杨宇则一脚踹开了管理者的尸体，坐在了檀木桌上，“你就不想知道，我为什么会知道这么多吗？”

　　“这些根本不重要！重要的是消灭间谍，那才是我的任务！”

　　不耀双手抱拳，使用【潜能激发】，恐怖的气息从他的身体中溢出，这种变化反应在面板上，就是力量和防御的大幅度增加。

　　忽然，一道金色的光芒从不耀的身体中迸发，形成了一道金色的屏障。

　　不耀所使用的这个技能名为【黄金之护】，类似能保护队友的“金钟罩”，躲在罩子内可以避免很多伤害，现在却被他用来压缩房间的空间。

　　多年的战斗的经验告诉不耀，杨宇的战斗方式与其说是一名战士，更像是一名伺机而动的刺客，减少他活动的范围，才是制胜的关键。

　　“你现在想要逃，已经来不及了！等待你的就只有死路一条。”

　　“谁知道呢？”

　　把剑插进了书架和墙壁的缝隙间，杨宇把剑当成的杠杆，撬动书架。

　　不耀的想法固然不错，但是有个致命的缺点，杨宇通过面板轻松捕捉到了这一点。

　　【黄金之护】想要张得越大，就需要越多的MP和体力。

　　在展开罩子时不断施加压力，消耗的MP和体力就会蹭蹭蹭往上涨。

　　因为这个技能有保护队友的功能，碰撞到物体的时候可以选择性透过，这也是一个空档。

　　但是为了防止杨宇趁着空档进入到罩子中，不耀一直拒绝任何物体进入，强行因此让光罩变形挤压，造成了体力和MP的大幅度削减。

　　现在，杨宇主动放倒书架，砸在了不断膨胀的金色护罩上，不耀终于承受不住了，一口鲜血从嘴里喷了出来。

　　放弃继续扩张，不耀将金色的罩子定了型，这个罩子能持续的时间为三分钟，三分钟足够他击败面前这个不知天高地厚的混小子。

　　“你的下一句话是，‘就算没有扩张到极限，这点活动空间，我也足够能把你击垮！’”

　　“就算没有扩张到极限，这点活动空间，我也足够能把你击垮！”

　　杨宇淡淡一笑，学着喜欢的动画角色，说出了摧毁了不耀内心最后一道防线的话语。

　　不耀咆哮着，挥舞着拳头，击碎书架，他不在乎那些资料，只要那些资料不是被火烧了，整理起来很简单，他有大把的时间做那些。他现在只想把面前这个混小子撕成碎片。

　　脚下书架上逐渐崩塌，杨宇不慌不忙，仿佛胜券在握，能三个人并肩而行的范围，已经足够他发挥。

　　如果有什么意外，到时候，不是还可以嗑药吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五十七章 积少成多免费阅读。https://xs.23sk.com 