    贾璟院中，莲花儿焦急的扯着迎春的袖子，“小姐，你快去看看吧，司棋姐姐在小厨房跟柳家媳妇闹起来了……”

    贾璟的眉头轻皱，看着硬扯着迎春就要往外走的莲花儿。

    却说，因往日里迎春一向对院里管教的少，甚至可以说是没有管教过，所以时间一久，便纵容的丫鬟婆子们越发的没了规矩，对迎春自然也不像是其他姑娘身边的丫鬟婆子那样，对主子都是有着敬畏之心。

    便如眼前这般，一个丫鬟硬拉着自家主子就要走，却是成什么样子？

    绣橘赶忙拉住莲花儿，小声在其耳边提醒道：“还不赶紧给侯爷见礼！”

    “呀！”

    莲花儿后知后觉的惊呼一声，这才发现因为过于急切，自己居然冒冒失失的就冲进了贾璟的屋内，当即面色就是一白。

    “侯…侯爷！”莲花儿颤颤的说道：“奴婢给侯爷请安了！”

    贾璟并不说话，眉头依旧皱着，又扫了一眼迎春被抓着的衣袖。

    莲花儿这才反应过来，赶忙撒开手。

    “你说司棋在小厨房跟人闹起来了？”贾璟开口道：“是为了什么闹的？”

    “这个……”莲花儿支支吾吾的有些说不出来。

    贾璟看了一眼迎春，却见其面色无奈，颇有些想要放任自流的意思。

    心中暗自叹了口气，看样子，在培养迎春的主动性和御下能力方面，还是任重道远啊！

    当即，贾璟起身道：“那就去看看吧，我也正好跟着一起去瞧瞧热闹！”

    说罢，贾璟便自顾的走了出去。

    ……

    小厨房里，此刻正是一片凌乱。

    放着蔬菜的箱柜桌案都被翻得乱七八糟，地上胡乱的扔着各式青菜菇子，几个炒好的菜肴也被泼在了地上，盘子都被的粉碎，远远的门口还有数个打碎了的鸡蛋……

    这便是贾璟刚刚进门就见到的凌乱景象。

    而此时，几个小厨房里头的做饭厨娘正拉着司棋在一边好声央求着：“姑娘可是莫要再气了，您是什么人？她柳嫂子就是有三头六臂，也不敢得罪姑娘您不是？”

    “近来鸡蛋是真的难买，我们刚刚也说过柳嫂子了，她这次实在是太不知好歹了，姑娘您要，莫说是鸡蛋难买了，就是变也得给变出来才行！”

    “是呀，姑娘莫要气坏了身子，她已经知道错了，这不已经把鸡蛋给放在火上蒸着了……”

    几个厨娘七嘴八舌的在那劝着，却是没发现，后面的声音已经渐渐消了。

    在贾璟的示意下，旁边的小丫鬟以及厨娘正战战兢兢的站在那里，大气都不敢喘一声。

    说着说着，几个厨娘和司棋也慢慢的发现了不对，转过身看去，正见到贾璟和迎春站在后头。

    几人当即便是吓了一跳，赶紧手忙脚乱的过来见礼。

    贾璟神色不变，淡淡道：“说说吧，都是怎么回事？非要把好好的小厨房给弄得乱七八糟的！是互相有矛盾，还是觉得府里苛待你们了，想要耍性子？”

    “府里苛待”几个字，对于这些有着身契在贾家的家生子来说，已经是极重的斥责了，因此几人都是赶紧跪了下去，连道不敢。

    见屋里没人敢吱声，那迎春身边的小丫鬟莲花儿，忽然就有了动作。

    本就是没规矩惯了的，此时又谅仗着贾璟是自家小姐的弟弟，便也将其当做了自己的靠山，陡的上前两步，说道：“侯爷，这番却是这小厨房的管事-柳家媳妇，看不起我们这些小姐房里的人！”

    莲花儿骤一开口，便令屋里众人不由都是面色一变。

    贾璟的面色也是冷下了下来，为莲花儿的没规矩，更为她话里头的内容。

    伸手止住一边柳家媳妇想要喊冤枉的话，贾璟面色不变，道：“是吗？你说说看看，这柳家媳妇是怎么看不起你们的。”

    “是，侯爷！”那莲花儿得了贾璟的吩咐，当即便继续道：“要说这小厨房，不就是设来给大家伙用的吗？凭什么那宝二爷院里的晴雯姐姐还有春燕，人家要吃个蒿子杆儿，她柳家媳妇就着急忙慌的去问要炒肉还是炒鸡；又让炒个面筋，少放点油，就赶紧洗了手亲自去炒，还自个儿屁颠屁颠的给端过去！

    偏生就到了咱们院里的时候，就是不一样了！

    前天我们几个想要一碟豆腐，那又不是什么值钱的玩意，可她偏就弄了些发馊了的豆腐来恶心我们！

    今天原是司棋姐姐要吃一碗鸡蛋羹，她这篓子里明明藏着那么些个鸡蛋，硬说是没了，就不肯给做！

    都是主子的丫鬟，凭什么一样人，两样待？

    就连主子的吃食菜肴，给其他院子的，时不时还添些新花样，到咱们院子，就是来来回回那么几样，这不是看不起咱们是什么？！”

    闻言，贾璟看着柳家媳妇，面上又是冷了几分，道：“柳家媳妇，你们平日里，就是这般的对待二小姐的？！”

    “侯爷，奴婢却是冤枉啊！”那边柳家媳妇忙不迭的叫屈，“小姐们都是主子，奴婢是哪里敢两样对待啊！

    咱们这个小厨房虽只是供应几位小姐并宝二爷的菜肴吃食，可连主子带下人的，也是有着四五十号人的。

    大厨房里，采办每日里也就拨过来两只鸡、两只鸭子，一二十斤肉，一吊钱的蔬菜，侯爷您算算，这点够做点什么的？也就堪堪够了每天的饭菜罢了，哪里能搁得住挑着花样的点菜？

    再说，这小厨房自设了以后，往日里哪个院里想要添个一样半样的菜肴，都是先打发了丫鬟拿钱另买另添的！”

    没人打断，那柳家媳妇渐渐说的兴起，便似往日同众人争论的时候一般，嘴巴里没了个把拦的。

    “那二小姐屋里的银钱，都在奶妈子手里把攥着，拿来赌钱吃酒是大方得很，可在二小姐的吃食上倒是一丝一毫都不肯出，奴婢有心想要给变个花样，自家也是没的给添进去呀！”

    小厨房里，一众丫鬟婆子闻言都是大惊失色。

    “柳家嫂子！莫要胡吣！”旁边一个厨娘赶忙捂住了柳家媳妇的嘴巴。

    被蒙住了嘴巴，柳家媳妇这时也是反应过来，自己刚刚究竟说了些什么，顿时面色就是刷的白了。

    “侯爷，侯爷，奴婢刚刚猪油蒙了心，都是在胡吣的，您不要放在心上……”

    “没事，这不怪你！”

    贾璟先让小厨房里不相干的人都出去，随后又对柳家媳妇道：“你过来，给本侯仔细说说，二小姐院里的那个奶妈！”

    语气虽轻，但却不容拒绝。

    柳家媳妇也只得是上前两步，道：“这奴婢也是听下人们说的，算不得准的！”

    旁边来福上前道：“爷让你说，那你就只管说，是非对错，爷自会判断！”

    “是是是，”柳家媳妇忙点头应是。

    随后，柳家媳妇开口道：“咱们这些下人里头，其实都是知道，那二小姐院里的奶妈子，是个好赌的。

    却是有一回，那奶妈子赌的兴起，又吃了不少酒，便在赌桌上说漏了嘴。

    那奶妈说，二小姐平日里都是大门不出二门不迈的，也没什么用钱的地方，所以每月的例钱都在她手里头攥着；而二小姐有用钱的时候，还得去找她去要才行；另外，她自个若是没钱去赌的时候，小姐房里的东西，随便拿两件当了就有了……”

    侧头看了一眼旁边的迎春，见其面上有几分讪讪，贾璟心下就什么都明白了。

    “该死的东西！”贾璟怒道：“她算什么东西，也敢欺负到自家主子的头上！”

