    而是他明显感觉到，那些所谓的法宝之中所散发出来的气息，竟然和自己丹田之中所散发出来的气息很是相似。

    但是明显弱了很多。

    如果说他丹田之中的气息如同滔滔江河一般，而那些法宝之中所散发出来的气息，就如同细流一般。

    而他丹田之中的气息，甚至有一种可以直接操控对方气息的感觉。

    “莫非……”

    林天心头狂跳，他顿时有了一种大胆的猜想。

    “莫非，我现在可以操控这些法宝了？”

    “也就是说，我多年的修炼，之所以没有任何的成果，是因为我还没有融入到这个世界。”

    “而现在我已经融入这个世界，终于可以正式的开展修炼之路了？”

    林天深深吸了一口气，顿时激动的不要不要的。

    还以为自己只能作为一个平凡人，在这个世界苟且偷生。

    没有想到幸福竟然来的这么突然。

    转眼之间自己就已经成为了一个可以修炼的人。

    而且，看起来起步很高啊。

    “起！”

    这一刻仿佛是顿悟一般，内心之中的气息直接便是连接了无数的法宝。

    一件件散发着金光的法宝，忽然之间就像是被轮卷风给席卷一样，直接像是化成了一道道长龙，在林天的手掌之中盘旋不休。

    这一刻。

    他仿佛在掌控着整个世界的命运。

    “主人，这是怎么了？”

    “莫非，主人已经厌倦了，继续低调下去，他已经不准备低调下去了？”

    “前辈终于积蓄了足够的力量，莫非他要重新返回天界？？”

    “定然如此！”

    “也就是说，我们也不必潜伏下去了？”

    那些各类神兽，一瞬间兴奋无比，这一刻简直有些无法相信幸福来的竟然是这么突然。

    他们一直处于潜伏状态，没有展现出自己的真面目，主要是因为主人让他们保持低调。

    有主人在保持低调，他们自然也不敢太嚣张。

    再加上他们来自于上界，如今躲在这御膳房之中也是处于躲避状态。

    此刻前辈不再低调，明显是有信心可以保证他们的安全。

    也就是说。

    即便是天界强者降临，也无法动他们分毫？

    “还有什么好隐藏的？”

    “各位还不赶紧露出自己的真身！”

    凤凰一族，身上瞬间便是爆发出无数金光。

    接着拿从天而起的金光疯狂收敛，聚集在他们的身上。

    转眼之间。

    母鸡变凤凰！

    轰的一声！

    一只只凤凰展翅，仿佛煽动了九州震动，诸天万界，仿佛都已经被他们身上所散发出来的烈焰焚烧。

    “我们青龙一族也不必再在这小小池塘里面了。”

    “崛起吧，我的族人们！”

    咔嚓咔嚓！

    一道道雷电响起，无数的青龙腾空而起，飞入到半空之中。

    张牙舞爪，与雷电共舞。

    然而目光，却全部聚集在了林天的身上。

    而这时！

    日天神狗，那大恐怖的形象，瞬间便是展现出来。

    一只看起来恐怖无比的巨狗，仿佛要踏碎整个天地。

    而他身上所散发出来的强烈霸气，却全部集中在胯下那最为宏伟之处。

    ……

    随着一丝丝神兽登空，林天直接惊呆了。

    他怎么能够想到，自己平时所养的这些东西，竟然都是如此恐怖？

    而这。

    只是刚刚开始而已。

    就在这时，无数的神兽在天空之中凌空摩拜，目光之中都透着深深的虔诚。

    “他们全部把我当主人了？”

    “也就是说，我不只是可以操控这些法宝，还可以命令这些神兽？”

    “幸福要不要来的这么猛烈？”

    林天瞪大眼睛，瞬间有些眩晕。

    主要是因为，这种幸福感来的太突然，他一时之间有些无法接受。

    “等等。”

    “这是什么感觉？”

    “有强敌入侵？”

    “好像是被隐藏在某个结界之中……”

    就在这时，林天皱了皱眉，直接便是看向了某个方向。

    凭着他那敏锐的感觉，就能够感觉到那个正在发生一场决斗。

    他一挥手。

    眼前的景物忽然之间便是冲着他眼前倒转而来。

    而一个结界，瞬间便是出现在他的面前。

    不错。

    他现在依旧不会飞行。

    不过，他不飞向世界，世界却从他扑面而来。

    这一挥手甚至扭曲了时空，在他的这种大法则之力，甚至已经没有了空间的概念。

    轰隆一声！

    毫不犹豫，他一拳轰碎了眼前的结界，就算是打破了一个鸡蛋壳那么简单。

    “嘶！”

    “师傅？”

    而就在此时，正在奋力搏杀的朱无痕和雷老，同时停下了自己的动作。

    两人用不同的表情，看着天空之中所悬浮的那道身影。

    朱无痕的脸上，充满了惊喜与温暖。

    仿佛，对眼前的这个结果并不意外。

    而雷老，却像是浑身冰峰，这一刻完全无法回过神来。

    逆着阳光，他明显可以感觉到那身影，蕴含着庞大的法则之力。

    而就在这时，他终于看到了林天的眼神。

    “啊！”

    只是一个犀利的眼神，直接便是让他身体爆开，化成了粉末。

    “这！”

    “一个眼神就可以灭掉一个强者？”

    “我到底觉醒了什么力量？”

    林天懵了。

    他瞪大眼睛，用不可思议的眼神看着自己的双手，这一刻才终于明白，自己所觉醒的并非是普通的法则之力。

    而是一种更加恐怖的力量。

    这种力量甚至可以让他一个眼神灭掉一个武皇强者。

    如果将这种力量火力全开的话，那又将多么恐怖？

    “叮！系统提示：恭喜宿主已经觉醒了，原本属于宿主的力量。”

    “接下来宿主，可以展开自己的冒险了。”

    “从这一刻开始，气运之子光环加持，请宿主妥善运用……”

    “……”

    系统的声音不停的响起。

    而林天恍然大悟。

    他嘴角不由微微上翘。

    “我明白了，经过磨练之后，我现在终于成为了正式的气运之子。”

    “而气运之子是不败的。也就是说，我终于可以像网络小说之中所描述的那些气运之子一样，顶天立地，或是运转星辰，或是成为一方世界的霸主。”

    “反正强悍就对了。”

    “我林天的时代，在这一刻终于开启了。”

    他缓缓张开自己的双臂，脸上露出了一抹深不可测的笑容。

    这一刹那。

    无数的法宝环绕。

    各种虔诚无比的神兽，在他头顶不停的飞行。

    这一幕仿佛是天神之主降临，傲视天下，无人可比！

