    “我跟她单独用餐只是为了谈公事，出席她的庆功宴就是为了告诉她，我跟她之间除了公事关系，其他的什么也没有。”薄皑珽漆黑的眼眸凝望向她，认真道。

    乔贝琳撇了撇红唇，一脸的不信：“是吗？你那天跟她在庆功宴的花园里脑袋都凑到一块去了，谁知道你们是在谈公事，还是在调情啊？”

    薄皑珽眼底掠过一丝诧异：“你怎么知道我那天跟她在花园里……？你去过她的庆功宴？”

    “我就是去了，不行吗？”乔贝琳挺直了脊背，索性承认了，语气里带着气愤：“我不但去了，还亲眼撞见你跟她在花园里调情。”

    薄皑珽脸色一僵，急忙解释：“你误会了，我并没有跟她在花园里调情，那次我是代表薄家出席她的庆功宴的，只是借那个机会，跟她说清楚而已。”

    乔贝琳瞥了他一眼，小声地嘀咕：“谁知道你说的是不是真的？”

    “我保证，我绝对没有要娶她的意思。”薄皑珽就差指天发誓了。

    “可是你跟她毕竟从小一起长大，你对她就没有一点爱意？我才不信呢。”乔贝琳轻哼一声，心中不满。

    薄皑珽深邃的眸光落在她的脸上：“正是因为我们从小就认识了，彼此太熟悉了，我只是把她当成了我的妹妹而已，我对她没有男女之情。”

    “妹妹？”乔贝琳怔了怔：“可是她却没有把你当哥哥吧？”

    “我会向你证明，我跟她是不可能的。”薄皑珽紧抿着薄唇，眸子里掠过一抹决然的情绪。

    接下来几个星期，乔贝琳都待在M国郊外的研究基地，参与这次昆虫研究。

    她每天都很忙碌，早上很早就起来了，一直要忙碌到晚上才能休息。

    因为工作的繁忙，令她很快遗忘了一些私事。

    好友沈兰嫣过来看望过她几次。

    上一次她们在酒店遭遇的意外，沈兰嫣并没有怀疑什么，还以为是那些劫匪将她敲晕的，事后确定乔贝琳安然无恙后，也就没有再提了。

    而薄皑珽那天将她送回来这个研究基地后，除了每隔几天给她打来电话，之后就没有再出现了。

    时间过得很快，很快两个月的暑假就过去了。

    因为研究团队的所有人都全力以赴，他们研究项目的进度比他们预想的要快。

    据约翰教授估计，还有一个月的时间，他们这个研究课题就可以完成了。

    这天乔贝琳正在给昆虫标本分类，约翰突然拿着他的手机跑了过来。

    “Sherry，你上新闻了。”

    乔贝琳拿过他的手机一看，原来是薄皑珽公开宣布，他现在跟前妻乔贝琳还处于恋爱关系，随时有复婚的打算，至于之前网上流传的他要另外联姻一事，纯属无稽之谈。

    乔贝琳心下一怔，没想到薄皑珽会突然公开跟她的关系，也等于是变相撇清了他跟景若璇的关系。

    这就是他给她的交代，也是他向她证明，他跟景若璇是不可能的。

    “那次在狂欢节上，我就看出来你跟他关系匪浅了，原来你们本来就是恋人啊。”约翰笑着调侃。

    “我们……”乔贝琳脸色尴尬，一时间不知该如何解释。

    其实她跟薄皑珽原本是打算分手来着。

    没想到薄皑珽突然公开表白，还承认了和她的关系，弄得乔贝琳也不知道怎么办才好。

    “不管怎么说，恭喜你了！”约翰向她表示了祝贺。

    乔贝琳也只能笑了笑：“谢谢！”

    没想到薄皑珽才跟她公开了关系不久，乔贝琳这边就出了事了。

    这天约翰教授把她叫到了他的办公室，很遗憾地告诉她：“Sherry，我想你暂时不得不退出我们这个研究项目。”

    “为什么？”乔贝琳吃了一惊，凝眉不解。

    “我们这个研究项目前面一个投资方因为种种原因，已经确定了要撤资了，现在突然有一个新的投资方愿意继续资助我们的研究，但她唯一的条件，就是……要你退出这个项目。”约翰教授凝视着她，声音沉重。

    “什么？”乔贝琳心下惊讶，表情难以置信。

    为什么要她退出这个项目，这个新投资方才肯资助他们的研究？

    难道她得罪什么人了？

    又或者说这个新投资方就是故意跟她过不去？

    约翰教授表情十分地为难：“对此我也不能理解，老实说我非常抱歉，这个研究项目是我主动打电话叫你过来参与的，我知道这几个月，你对这项研究付出了巨大的精力和心血，现在叫你退出实在是不公平的，我也跟那个新投资方商量过了，可对方的态度十分强硬，必须要你退出她才肯继续资助我们这次的研究。”

    如果可以选择，他绝对不会让乔贝琳退出这个项目，他甚至想过要放弃这个项目。

    可是他不仅要对她一个人负责，还要对他们团队其他人负责，对这项研究负责。

    如果不是到了万不得已的情况，他是绝对不愿意牺牲她的。

    “约翰教授，我明白你的处境，你不必替我忧心，一切以这项研究的成果为重，不能让我们这么多人这些天的努力白费了。不过，我想亲眼见见这位新投资方可以吗？”乔贝琳很懂事的回答，提出了自己的要求。

    “Sherry，非常感谢你的理解，我帮你和那位投资方约时间。”约翰教授无奈地给了她一个拥抱。

    很快约翰教授就帮她约到了那位新投资方。

    对方打着来他们研究基地考察的旗号，顺便来见一见乔贝琳。

    乔贝琳见到她的时候，表情并没有太多的诧异，她心里其实早就猜到了，很有可能就是她搞的鬼。

    “你好像并不惊讶？”景若璇走近她，别有深意地睨着她说道。

    乔贝琳耸了耸肩，表情讽刺：“能用这么卑鄙的手段，逼我退出这个研究项目的，除了你也没有别人了。”

    景若璇闻言突然大笑了几声，目光幽深地看着她：“既然你已经猜到是我逼你退出的，那你就应该知道，我这么做的原因？”

    “为了Dynast？”乔贝琳毫不犹豫地揣测道。

    “没错，为了Dynast。”景若璇眼睛像刀子一样剜在了她身上，脸色格外的难看：“你应该知道我和他是青梅竹马，若非你跟你那个表妹第三者插足，我跟Dynast本来就是要在一起的。”

    乔贝琳冷笑一声，反问道：“青梅竹马就一定要在一起吗？Dynast怎么对我说，他是和你从小一起长大，却对你从来就没有男女之情，只把你当成妹妹看待！”

    “什么？妹妹？”景若璇闻言眼底掠过一抹受伤：“Dynast竟然这么跟你说。”

    乔贝琳眸光深深地看着她：“其实你比我还早认识Dynast，你应该知道他这个人的个性，如果他想要娶你，你就算拒绝，他也会娶你！可是他若是不想要你，你再怎么努力表现都没有用。”

    “你这么说，是想告诉我，Dynast是主动爱上你，非要娶你了？”景若璇攥紧了双拳，气愤地瞪着她。

    乔贝琳目光平静：“不管你相不相信，我前段时间的确是主动跟他提出了分手，还来到这里从事这项研究工作，就是希望和他撇清关系，只是没想到他竟然追来了这里，并且对外公开了我们的事。”

    有些缘分，真是想躲也躲不掉！

    该来的时候，就一定会来！

    “够了，我今天来不是为了听你说这些的。”景若璇脸色难看起来，愤怒地低吼。

    “那你到底想说什么？”乔贝琳直视向她，很有耐心地反问。

    景若璇眯着眼瞅着她，冷声喝斥：“现在摆在你面前的有两条路，一是我不管你用什么方法，马上和薄皑珽分手，那样的话，我还会考虑让你继续留在这个研究组里；二是你现在就给我收拾行李，马上给我滚！”

    她的话音刚落，乔贝琳立即想都不想，转身就走。

    “站住！我让你走了吗？你真是一点礼貌都没有！”景若璇皱眉怒喊。

    乔贝琳顿住脚步，转过身去，冷眼睨着她，忍不住提醒道：“不是你给了我两条路，让我自己选的？我选择第二条，现在就去打包收拾行李，免得一会天黑了，就不好搭车了。”

    “你！”景若璇脸色一变，瞬间被她气的不行。

    没想到乔贝琳竟然想都不想就选择了第二条。

    “你这个贱人，狐狸精，Dynast怎么就看上了你这样的女人了？”景若璇指着她，不顾形象地破口大骂。

    这个女人一定是看上了Dynast的钱了。

    亏得她还以为她有多看重这个研究项目，竟然以此来要挟她，没想到她竟然全然不受要挟？

    乔贝琳正想反驳她，这时候她们身后突然传来了薄皑珽低沉不悦地嗓音：“我看上哪个女人，用不着向你交代吧！”

    乔贝琳跟景若璇同时一惊，转过头望去。

    就见薄皑珽高大的身子已经朝她们走了过来。

