    此刻，是深夜三点半，

    华夏百万大军已经在臣风的率领下全面挺进！

    沿途，

    没有遭遇到任何抵抗！

    因为这些南越国士兵，没有一个人敢抵抗！

    全部放下了武器，老老实实站在路边，任由这支钢铁大军的履带穿过国境。

    他们数十年前，就已经被东方大国的火炮给打怕了。

    上百万的钢铁大军，洪流！

    华夏所有战士都身着暗合金战甲，全副武装眉宇间充满昂然战意，浩浩荡荡。

    沿途无数南越士兵官员，还有平民都从睡梦中惊醒过来。

    一夜之间。

    百万大军全面推进！

    他们此刻感到颤抖惊惧，在一辆辆重装坦克从他们的眼前驶过后，又感到庆幸无比。

    幸好今天不是几十年前。

    幸好这个东方大国的目标是海洋，而不是他们...

    否则恐怕在这支钢铁军队面前...

    整个南越国的城市都会被摧枯拉朽般碾平！

    ......

    抵达南越国的沿海后。

    臣风当即下令。

    全军以极快的速度开始布防，所有南越国士兵直接被赶到了后面去。

    胆敢违背反抗者。

    就地处决！

    这个大国的军队，代表着钢铁一般的秩序，铁血且冰冷的行动力。

    此刻，整个海岸上都是华夏的军队，全副武装的军队。

    暗合金长枪军，布防第一防线！

    弓箭军布防第二防线！

    后方是整个重火力阵地。

    激光炮台和口径三十毫米的火神炮直接覆盖了整个沿海线。

    然后，是数万辆龙式重装坦克。

    恐怖的火力！

    侵掠如火，不动如山！

    这一幕令后面无数南越国民众都吓愣住了，连动都不敢动。

    臣风根本没有去理会这些平民。

    他的目标...

    是那些深海之底的恐怖怪物。

    如果是为了占据这个弹丸小国，根本用不着出兵百万。

    直接从国内发射一轮导.弹覆盖。

    就能顷刻间将其从地图上抹灭！

    这就是华夏的实力！

    北风。

    令整个世界为之胆寒的名字。

    ...

    凌晨六点整！

    华夏大军已经全面接管了整条南越海岸防线。

    “臣将，你要的南越国地图拿来了。”

    临时指挥帐篷里，沈卓拿着一张地图走了进来，然后将其铺开在桌上。

    这是南越国全境的地图，形似一条长虫。

    臣风目光审视着整个地图，似乎在沉思什么。

    沈卓只以为他是在考虑阵地布防问题，便没有打扰。

    可下一秒臣风的话却让他差点没反应过来。

    只见臣风拿笔从南越国地图上圈出了一个红圈。

    “以南越国的兵力，这么多城市他们不可能坚守得住，我看除了他们的都城河间市外......

    “其他城市差不多都可以放弃了。”

    红圈的范围。

    覆盖了南越河间市和周围五十公里的范围。

    至于其他国土，全部被臣风排除在外！

    沈卓捏了捏额头，臣风的话意思再明显不过了。

    他已经打起了南越国那些城市的主意。

    将城市熔炼，然后把所有能够使用的钢铁资源和金属材料全部带走。

    “羊是换了一只捋了，但这直接给人家一波捋秃......”

    沈卓心里想到，但不敢说出来。

    臣组长这是以一言之力，划下南越国大半壁江山啊！

    几千年前的始皇武帝都没他这么霸道。

    哒！

    臣风笔尖敲在桌子上：“就这么定了，你通知内务院那边尽快出台条约，让南越签订。

    “我臣风是讲理的，一切要合法的来。”

    毕竟这次举兵全面接管南越国。

    一定程度上也的确是保护了这些民众。

    “他们捐赠华夏一些钢铁，不过分吧？”

    臣风神情平淡，很认真的说道。

    我担心南越收到这个条约后会选择跟我们拼命...沈卓点了点头，当即退了下去，前去通知内务长刘卫朝。

    他怕再待下去，等会臣风交给他的任务都不敢去做了。

    现在沈卓都能猜到刘卫朝和南越统领收到这个‘平等合约’后，会是什么表情。

    ...

    此刻，初阳已经升起。

    整个南越国的海岸已经全部被华夏战士接管。

    气氛凝重！

    如同山雨倾来前的沉寂感。

    全军戒备。

    只等海兽来袭！

    ......

    与此同时。

    米国，伯宫。

    东方的早晨在这里因为时差，所以夜幕刚临。

    老特刚打完一下午高尔夫，洗了个澡才回到伯宫，准备赶着处理下文件。

    刚一进来。

    就发现整个大厅已经有十几名米国高官在这里等候了，气氛凝重无比。

    严肃沉闷！

    仿佛像发生了什么大事似得。

    “咳咳...”

    老特有些尴尬地轻咳两声，然后问道：“怎么了先生们？”

    只见时任米国大卿约瑟夫站了起来，声音沉重道：

    “特统先生，不好了，华夏...出兵了！”

    听到这话，老特只是‘噢’了一声，然后吩咐秘书倒一杯咖啡来。

    “他们不是天天出兵吗，这有什么可稀奇的？”

    现在是灾难纪元，海兽已经全面爆发。

    华夏作为大平洋沿岸大国，遭受到袭击再正常不过了。

    “可他们出兵的是南越国！”

    国大卿一脸无奈的提醒道。

    一听这话。

    老特先是楞了一秒，然后勃然大怒。

    那个东方大国，竟然敢主动出兵南越？

    “华夏好大的胆子，他们是要无视伟大米国制定的世界秩序，挑起全球战争吗？”

    特统直接开口怒道。

    下一秒，端来咖啡的秘书小声提醒：“先生，华夏已经退出所有世界组织了，他们现在执行的国策是闭关锁国。”

    但即使如此。

    也丝毫不影响特统在伯宫里狂怒。

    连跟着整个伯宫的高层都炸了。

    纷纷对华夏破口大骂。

    随后更是直接召开紧急发布会，针对华夏出征南越事件发起严厉谴责。

    【伯宫办公厅：我们强烈警告华夏立刻退出南越国境，这是严重挑衅他国底线的行动，违背了世界法则，否则伟大米国必将对东方发起全面制裁！】

    之前。

    华夏虽然曾用核武抹灭过南棒的斧山市。

    但那并未出兵，还处在世界官府能够接受的范围。

    而这一次。

    华夏竟然主动出兵推进了整个边境！

    性质完全变了！

    这个动作蕴含的意义，直接震撼了整个蓝星。

