
　　“三姑的千机伞，八叔的离火剑，九叔给的金刚符，火鸟符，十一叔留下的补气丹，生机丹……。”

　　姜仁杰清点了一番自己的家当，随后神情坚定的踏出祠堂，朝着镇外与王寡妇约定的地方走去。

　　看着姜仁杰到来，一袭殷红对襟襦裙，外罩水红薄纱大袖衫的散修王梦菏，轻灵的如同一只花蝴蝶，从旁边的大树上飘然落地。

　　不过，态度吗，一扫往日的热情，而是恶狠狠的瞪了姜仁杰一眼没好气道，“今天咋这么磨叽。”

　　这娘们，还在为昨天的事情生气啊，我虽然提了一句‘等移植的七叶向阳花成活后再交付全部灵石’，但还不是按你的意愿一下都把灵石给了你啊，至于从昨天就生气到现在吗！

　　算了，看在两年好邻居的份上，我也不和你计较，还是抓紧时间办正事，姜仁杰当即开口道，“我大概已经知道污染妖物的藏身地了”。

　　“真的！”王梦菏原本还冷着的脸，立刻如同春水一般荡开，毕竟，这次巡查的目的，可不就是找这污染妖物吗。

　　而且，方圆三里找不到，就要扩大到方圆六里，方圆十里，原本她都做好了用半月的时间完成这次巡查的打算，但这才第二天，就有结果了！

　　“昨天傍晚，妖女再次出现，被我当场击杀，事后，我便从被蛊惑的族人口中，得知他是在镇子东面山沟中的那片柳树林间，带回妖女的。”

　　姜仁杰一句话带过了除去妖女的过程，直接指出了污染妖物可能藏身在东林沟。

　　“东林沟，到是个藏身的好地方！”王梦菏在河谷镇居住了几年时光，自然知道这条由古河道形成的山沟，随即，王梦菏美目滴溜溜一转，软声细语的开口道，

　　“姜家小仙师，这次除妖的主力还是要看你，毕竟，我只是一介散修的弱女子，不像你们家族子弟手段繁多。”

　　瞧瞧这娘们，不知昨天是谁一幅不把灵石立刻结清，就要拿宝剑劈我的悍妇形象，现在就成弱女子了？

　　“清除污染妖物，庇护一方凡人，正是我辈修士应做，我自当全力出手，想必王仙姑也同样如此吧。”

　　姜仁杰清澈的眼眸中满是正义的看着王梦菏说道，拉你组队就是缺个打手，岂能让你袖手旁观，不管如何，先给你叩上一顶大帽子。

　　或许以前，王梦菏可能会相信，姜仁杰是个初出茅庐单纯正义的家族历练子弟，但现在嘛，呵呵。

　　“行了，一会我们先侦查一番，如果实力差距较大，我们便立刻退去，等你族中长辈来了再做打算。”

　　王梦菏也不再扯皮，强调了一番不可轻敌，便朝着镇外的东林沟飞去，只要不是愣头青，看到敌人便上头就好办。

　　东林沟，一条不是很宽，但绵延数百里的沟壑，据说三百年前，这百里之外的清水河支流渭水中，出了一只二阶巅峰妖兽青龙鱼，依托大河的主场优势，酣战三位筑基强者都不落下风，一身实力可谓恐怖如斯。

　　最后还是聊城王家老祖紫府上人出手，灭了这为祸的妖兽，不过也因为这场大战，导致渭水改道，冲刷出了这条古河道。

　　如今，百年时光恍然而过，这古河道也成了一条名不见传的小山沟。

　　姜仁杰和王梦菏驾着清风，没一会的功夫便落到了这条山沟附近。

　　由于地形的影响，这里的柳树宛如松柏一般，枝叶一个劲的往上长，努力的争取着阳光雨露，这到是将山沟遮掩着让人看不清里面的具体情况。

　　两人对视一眼，随后各自取出武器，放开神识，沿着一条崎岖小路，走进了山沟中。

　　此地地势低洼，长年雨水汇聚形成小溪，吸引各种小兽鸟虫聚集的同时，也是各种植物的天堂。

　　物种繁多的同时，出现污染物的可能也提高了不少，以前家族修士鼎盛时，一月一清理的强度，让这里几乎看不到污染物和凶猛野兽。

　　不过，现在家族修士凋零，这些污染物似乎又出现了反弹。

　　刚进入山沟没多久，姜仁杰就察觉到一丝异样的波动，这是污染物。

　　虽然昨天王梦菏强烈谴责了自己，浪费时间去寻找污染物击杀，但这挡在前方的，应该不算自己专门寻找的吧。

　　当即，姜仁杰便提着战刀，朝着那处污染物走去。

　　王梦菏本想插嘴，不过看清了污染物是什么后，却是眼神中闪过几分狡黠，嘴角微翘的没再插话。

　　相比姜仁杰以前见过的几种污染物，这颗长有披针形宽大叶片的污染物，倒是生的繁茂高大如同一颗小树。

　　区区一颗普通污染物，便长的如此高大，那要成了污染妖物，岂不是威胁更大，此物不可留，斩之。23sK.com

　　对于这种主杆分明的污染物，姜仁杰还是非常喜欢的，省的去找主根，一刀就能了事。

　　随着刀锋闪过，倒下的污染物突然一阵炸响，震着周围的树叶花丛一阵晃动，接着一团黑烟如同烟雾弹一般的迅速扩展开来。

　　“我曰，这是什么！”姜仁杰也被这突如其来的变故吓了一条，都没理会气运印章给出的提示，而是身形猛然往后一跃，身前环绕着一面盾牌，屏气凝神的倒飞出了黑烟笼罩的范围，接着快速的检查自己有没中毒或者受到什么伤害。

　　“嘻嘻，让你这家伙，看到污染物就想上去砍一刀！这下吃亏了吧！”看着一阵手忙脚乱的姜仁杰，王梦菏掩着红唇不由的偷乐着，半晌后才上前开口道。

　　“这是玉蜀黍，它的种子在受到一定的外力后，就会炸裂开来释放出黑色粉雾，虽然无毒无害，但会影响视线，不过一会便自动散去并无危害。”

　　看着王梦菏那弯成小月牙的眼睛，姜仁杰便知道，这娘们就是乐意看着自己吃瘪，幼稚的老·阿·姨。

　　检查了一番自己的身体，除了气血流动有些加快，果然没有一丝的不适，姜仁杰这才将祭出的飞天盾收入储物袋，大战在即，要时刻注意灵力的消耗。

　　经历了这个小插曲，倒是把刚进入山沟的那种紧张情绪舒缓了不少，而且随着外面太阳的升高，这山沟也看着不是那么幽暗，两人继续接着向更深的地方探索而去。

　　不过，这山沟中树木密集，根本无法使用法术飞行，还有地形复杂，各种藤蔓植物缠绕攀爬，还要分心留意野草间的蛇虫，加上太阳照射山沟的闷热，让姜仁杰不由的有些微微出汗。

　　再看一旁的王梦菏，此刻间正一只葱白纤手在脸庞不断的煽着风，一手则是将那汗水打湿的发丝拢于耳后，一张俏脸微染酡红，朱唇半张娇喘。

　　而且，为了方便在密林间行走，王梦菏对自己的衣服做了紧身处理，所以，成熟的身材是展露无疑。

　　“这娘们，难怪能成为河谷镇老少爷们的梦中情人，不行，不能多看，简直是坏我道心。”

　　姜仁杰不是清心寡欲的老头，脑海中更有许多的二次元老婆，只不过，为求大道，至少筑基之前，是不会沾染女色。

　　可是不知为何，往日轻松压制的念头，此刻间却是如同这山沟中的野草一般，除之不净，疯狂蔓延。

　　不行，看来我还是太自信了，这次回去，我也要准备一幅百美老后图，都怪王梦菏这娘们坏我道心，等回去了第一个就先画她。

　　就在姜仁杰燥热的拉开衣襟让自己更凉爽一些时，背后一阵香风扑来，柔软的碰撞伴随着娇滴滴的勾魂魅语道，“小杰仙师~！”

　　这，带球撞人可就犯规了！

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族之气运修仙更新，第十五章 炸开的烟雾免费阅读。https://xs.23sk.com  