 炎城，上千万修士的目光，皆是凝聚一处！随着这道身影而转动，没人能够想到，一名二十骨的修士，便能够逼得炎家尽数毁去，竟然连炎家主都主动逃走。

整个炎城，再无炎家！李墨收了金箍棒，缓缓走了回来，所有人都远远得到退让开来，眼含尊敬。

“齐家主，步家主，请问霸天荒草呢？”

李墨问道，。

霸天荒草是准备给第一名的，但此刻李墨问起，所有人都觉得理所应当，有李墨在，没人敢争第一。

“霸天荒草是由炎家提供的，在炎家手中，我等提供另外的资源！”

步家主说道，“对了，从容的事情，我还得给你道一声谢！”

“不用！”

李墨道。

此话李墨能懂，但其他人却震惊了，步从容的事情，炎城人尽皆知，被上十二域大能带走了，甚至整个步家都因此水涨船高，但为何此事会向李墨道谢，难道此事也是因为李墨的原因？

“我们走！”

李墨回到了极光宗这边。

“去哪里？”

灰毛鸡问道。

“火焰山炎家，去那里亲自要霸天荒草！”

李墨沉声道。

“好！”

灰毛鸡顿时眼眸爆亮了起来，“去火焰山，去抢光他们，走走走！”

言罢，极光宗一行人，皆是朝着宗门之中走去，这个比试，虽然谭峰，还在百名之内，没有比试，但此刻也都是跟随众人离去。

这一场大比，经过这么一闹，便显得有些意兴阑珊了。

步家与齐家亦是离去了，随意留下一人看着剩余的修士继续比试，然后给与其造化。

“李道友，你的实力，真是恐怖啊，竟然连炎家主都被吓跑了，炎家主在外界可是半步虚神的存在！”

极光宗宗主笑着说道，语气之中，也不知不觉中带上了尊敬。

“神桥之后，便是虚神境，但整个炎域是没有一位真正的虚神境的，唯有三大家族三大家主乃是半步虚神，他们来到神桥界中，修为也只能也只到二十三骨巅峰，连这等人物都要逃走，李道友这何止是恐怖，再提升几个境界，在炎域应当无敌了!

”其他一位长老也道。

说话间，一行人回到了极光宗中。

很快，身后便有人追了上来，是齐家与步家派来的。

“齐家主与步家主，觉得极光宗之中人才辈出，所以特意派我等前来，送上一些造化给诸位参加大比的天才们！”

这人微笑着说道，留下了一个储物袋，对着李墨恭敬的弯腰道：“李大人，两位家主还说了，有时间一定要去他们两家，共同探讨一下！”

“好！”

李墨点头。

今日之事，也由整个炎城瞬间传了出去，炎域中人皆是谈论着这件事，当然，炎家会有多愤怒，也在众人的谈论之中。

没人知道，炎家有多愤怒，只知道炎家所在的位置，有几座火山都崩塌了。

随后，一道消息传了出来，谁能够提供李墨的具体位置，一旦确定之后，炎家给与极大的造化，无论你是谁，都将你培养成神桥后期的修士，若你是神桥后期的修士，将给与你霸天荒草，还有其他诸多药草，丹药，法宝，绝对你修为暴涨。

这个消息传出后，许多修士皆是寻找了起来，虽然李墨强大，他们敌不过，但是，他们只需要提供线索便可。

由此可见，炎家到底有多愤怒。

这件事，半日之内，便传到了极光宗中。

“墨小子，这炎家太可恶了，老祖实在是看不下去了，若是你对付老祖，老祖或许还不怎样，但你竟敢对付老祖最疼爱的墨小子，气死老祖了，我们现在就走，去端了炎家的窝，去杀光他们的男人，抢光他们的女人，当然，最重要的是造化了，全部掠夺！”

灰毛鸡义愤填膺的道。

“走！”

李墨只道了一个字。

“你们要三思啊，炎家可是有半步虚神的存在，而且在外界，可是有许多二十四骨巅峰的存在，你的实力虽然很强，但还不足以对付炎家，在神桥界中和外界不同！”

极光宗宗主劝道。

神桥界的确与外界不同，在这里，自己的肉身没有半点作用，在外界，自己蛮神族的肉身，加上蛮神变，实力会再次提升一个层次，炎家，闯一闯又如何？

“多谢宗主好意，此事我自有主张！”

李墨站了起来。

“都别说了，谁敢在阻止老祖去抢造化，老祖跟他没完！”

灰毛鸡大声吼道。

“你真的有把握？”

紫萱仙子亦是站了起来，美眸之中，带着一抹担忧。

“嗯！”

李墨点头。

“好，我信你，你去吧，小心一点！”

紫萱仙子道。

翌日！李墨与灰毛鸡出了神魂界，走在炎域中。

“要是能够突破神桥巅峰，面对炎家便更有把握了！”

李墨道。

“老祖也不是万能的，不过尽力寻找就是！”

灰毛鸡翻了一个白眼，“你现在已经这么恐怖了，老祖相信你，能够将炎家干的人仰马翻，我们一边朝着炎家的方向走，一边寻找造化！”

接下来，在灰毛鸡的带领下，两人飞跃了数十万里路，但依旧没有明确的感受，哪里存在着什么大造化。

一月，两月过去了。

李墨在炎域中，走了百万里路，见识了诸多明川大山，河流奔腾的壮丽景观，除却一些小造化外，并未遇见什么珍贵的灵药。

而且，这里是外界，根本不会有什么对于神桥境有帮助的造化，若不是灰毛鸡这厮说感受的造化在外界，根本不会在这里浪费时间。

“整个炎域现在都在找你，奖励越来越恐怖了，我们得赶紧了，不然真的被谁看见你的身影，然后将那些奖励领了，那我们不是白去了？”

灰毛鸡越想越是着急。

旋即，两人再次走了半月有余，灰毛鸡停了下来，“就在这几万里地方了！”

李墨抬头看去，周遭一片平原，视线可及之处皆是一片平坦，没有任何山脉，许多凡人的田地，一片片整整齐齐的划分着。

两人放慢了脚步，又走过几千里路，前方出现一片绿油油的树林，这树木长的奇怪，每根枝干都是极为的弯曲，似乎完全是随意生长，但却很高大，并且几乎每根树枝都相互纠缠在一起，远远看去，就仿佛是一株巨大的藤蔓，缠绕数百里一样。

 