    老板和伙计半天没出声，他们看着苏挽秋的眼神就好像是看着一个白痴。

    也别说老板和活计，此时苏云帆看自家妹妹的眼神都有些迷茫，想着这丫头是不是投河时脑子真进水了。

    “不是说过吗？饴糖我们也有……”

    “不是饴糖。”

    苏挽秋郑重打断伙计的话：“就是可以产出正经的砂糖，质量和出产不比甘蔗糖差，但它绝不是甘蔗，这个东西，老板你能出多少钱买？”

    “你……你是说真的？不是开玩笑？可是哪有这种东西？从未听说过……”

    钟老板的声音还发着飘，但说话的逻辑回来了。下一刻，他看到苏挽秋从袖子里掏出两个紫红色的东西，在他面前晃了晃。

    “这是……水萝卜吧？”钟老板倒吸一口凉气：“你就是要把它卖给我产糖？”

    苏挽秋：……

    好吧，确实和水萝卜有些像。没办法，谁让这些野生甜菜都是一副营养不良的样子，根茎又细，颜色又浅，还是个椭圆形。

    “这个不是水萝卜，是……我叫它甜菜，水分还是很足的……”

    “水萝卜水分也很足，不然能叫水萝卜吗？”

    钟老板用“我已看穿一切”的怀疑眼神盯着苏挽秋：“若是想用这个糊弄骗钱，姑娘你找错人了。”

    “它不是水萝卜，你看它的颜色比水萝卜要深好些，水萝卜是粉红色的，这是紫红。”

    苏挽秋无奈了，这是她在专业领域内见过的最离谱的碰瓷，大好甜菜竟被说成水萝卜，简直不能忍。

    “紫红？不就是颜色深点的水萝卜？”

    钟老板一脸不屑，却见苏挽秋将两个“萝卜”往他手里一塞，推着他往那些设备前走去：“反正这会儿没事，你这些设备闲着也是闲着，老板你就用制作蔗糖的办法来试试呗，试一试总无妨吧？就算吃亏上当，你也没损失；但若真能做出糖，老板你想过这其中的意义吗？”

    钟老板原本十分不耐烦的想要挣脱，想着哪有女孩子这样野的，竟直接上手了。然而听到最后一句话，他就把那些挣脱的力道全都收了。

    没错，试一试，就算吃亏上当又有何妨？但如果这俩水萝卜……好吧，如果这俩甜菜真能产糖，那……那……

    钟老板简直不敢想下去，怕希望越大失望越大。他家是大兴县唯一的制糖作坊，每年赚得不少，却也没有能力单独从南方运甘蔗，都是跟着京城那些大厂一起，交些银钱，求人家帮着带点货，就这样，受运输条件所限，每年运来的甘蔗也是良莠不齐，以至于制糖的产量始终无法提升。

    钟老板无疑是个精明的生意人，知道此事的重要性，因命身旁的心腹伙计出去守门，他自己挽起袖子，接过两个甜菜，转身来到作坊里。

    “老板，你不会是要亲自动手吧？”

    苏挽秋跟在他身后，好奇地问。只见钟老板将下巴一扬，傲然道：“小姑娘，你别瞧不起我，想当初，我可是白手起家，就靠自己多年给人当学徒打下的底子，自己捣鼓着做出糖来，不到两年便赚下了这间作坊，盖起了杂货铺子，若不是买甘蔗太费劲，我也不至于到今日，还只能窝在这飘香巷。”

    一边说着，便拿来把菜刀，将其中一颗甜菜切成两半，然后切下一小块放进嘴里，只嚼了两下，便是眼睛一亮，冲苏挽秋点头道：“你别说，我觉着还真和甘蔗差不多，有门儿。”

    说完运刀如飞，不过半刻工夫，两颗甜菜便被剁成菜泥，和着汁水一起堆在案板上，被门外阳光一照，闪亮亮地竟有些晶莹光泽。

    苏云帆呆呆看着钟老板熟练地用纱布过滤出汁水，在锅里熬煮成糖浆后，接着加入草木灰水促其结晶……

    他觉着自己就像做梦似的：这……这两颗水萝卜……哦不，甜菜，真能做出糖来？也太不可思议了吧？可……如果是真的，那……那能赚多少钱？

    苏云帆一把揪住胸口衣裳，另一只手拽住妹妹袖子，急切道：“秋，这……这甜菜你是从哪儿得的？还有吗？”

    苏挽秋点点头，凑到苏云帆耳边小声说道：“其实就是牛皮菜，我估摸着咱家后面那几座山上都有，不过这事儿暂时别叫人知道，咱们好偷偷挖出来卖钱。”

    “对对对，你考虑的很周到。”苏云帆激动点头，也小声道：“咱们家规矩，小孩子采摘野果挖野菜捡豆子赚得一点小钱或零嘴，不用交公中。”

    苏挽秋开心地笑了：这亲哥虽然是个混不吝，但心里很有数嘛。

    “所以哥哥要好好保密，千万不要走漏消息……”

    “成了。”

    一声暴喝打断正说小话的兄妹俩。苏挽秋抬起头，只见对面钟老板如青蛙狂喜乱舞般冲她挥着拳头，大声道：“成了，真得能产糖，和蔗糖并无二致。姑娘……老天，你简直是天上掉下来的菩萨……”

    “这就成了？不可能吧。”

    苏挽秋不理会对方的胡言乱语，走过去喃喃道：“虽然只有两颗甜菜，肯定会缩减大半时间，但你这个也未免太快了。”

    “是，还没有成为最终的砂糖，但我做了这么多年糖，能不知道吗？到这一步，已经完全可以宣布大功告成。姑娘，你……你这甜菜有多少？有多少我要多少，咱们就按照甘蔗的价格，如何？”

    “等等……你甘蔗的进价是多少？可别想着欺我们不懂行，就诳我。大兴县虽然只有你一家糖坊，但京城里只怕不下三五家吧，这里离京城也不算太远，我们尽可以去打听。”

    苏云帆生怕妹妹年轻被骗，连忙过来帮忙把关

    钟老板笑道：“这眼看就要入冬，雪天路滑，从南方到北方，费时良久，每年这个时候，我为甘蔗愁得头都要秃了，如今忽然天上掉下你们兄妹俩，小老儿焉敢诳你们？我从南方进得甘蔗，是五十文钱一斤，你们的甜菜，我也照五十文钱，如何？我这可没有半句虚言，不然你们尽管去京城打听。”

    “五……五十文钱……”

    苏挽秋还未怎样，她身旁的亲哥却已经被这个数字给震住了。

