    “江家还真是好教养！竟然能教出你这样粗鄙无礼的女儿！”楚君修冷声道，“这福满楼是我的地盘，跟你江家小姐有什么关系？这俩店员也是我的人，奉我为主子，关你江欣什么事？你又算是个什么东西，竟然在我面前扬言要赶走我的人？”

    没想到楚君修竟然会这样说自己，江欣听了当场脸色一变，神色间满是羞愤。

    之前不管她怎么做，楚君修也不过是对她不理不睬罢了，可今日竟然会这样说自己，还是那样冰冷无情的眼神，那其中的厌恶让她心碎，也让她更加出离愤怒！

    不经意间瞧见一旁似笑非笑看着热闹的夏洛潼，江欣立刻就觉得自己找到了原因。

    一定是因为这个贱女人！就是因为她的出现，君修哥哥才会突然态度大变，这样对待自己！

    如此想着，江欣彻底恨上了夏洛潼！

    “君修哥哥！你怎么能这么说我！我可是你的未婚妻，我们迟早是一家人，这些下人没用，我自然是要出手教训的啊！”

    “你这女人要不要脸？谁跟你一家人？谁是你未婚夫？咱们之间根本就没有婚约，你竟然这么不知廉耻地胡说？！”楚君修大怒，他没想到江欣竟然会这样胡说八道，还是在夏洛潼的面前？！

    不知为何，他竟然十分担心夏洛潼会信了江欣的话，立刻急声怒斥，亦有向夏洛潼解释的意思。

    “君修哥哥，你怎么能这样说我，就算我们还没定亲，可长辈们早已说好了呀，祖母也是十分愿意让我嫁给你的，你怎么能这样说未来的妻子，还是在这样一个贱人的面前！”江欣气得眼泪在眼眶中打转，看向夏洛潼的眸中已是染上了杀意。

    “别祖母的叫得这么亲近，那是爷的祖母，跟你有什么关系？没见过你这样死缠烂打要嫁男人的女子！”楚君修气得攥紧了拳头，若不是还留有最后的理智在，他真是恨不得上去给江欣两巴掌。

    以前江欣干的那些事，他并非不知，但想着自己本就无意成亲，便任由她去闹腾，正好也省得自家祖母成天的给他物色妻子人选。

    可没想到江欣越来越变本加厉，到了近段时间，若不是有他在后头盯梢，只怕她要干出更多出格的事情来！

    看来他不能再这样纵容她下去了！否则还不知道这女人会干出什么过分的事情来。

    况且现在的他，也不想让人误会了去，尤其是此时在他身边坐着看热闹的人……

    “这可是楚老夫人亲口应允让我这么喊她的！而且楚老夫人已经认定了我就是她的孙媳妇！”江欣终于忍不住了，冲楚君修喊完这话，扭头就把矛头对准了夏洛潼，这才是她此行闯入雅间的真正目标！只是没想到竟然会先惹来楚君修的斥骂。

    “你身旁的这个女人才是不要脸的狐媚子！四处勾引男人！跟左熙言勾勾搭搭牵扯不清，如今又来引诱你！谁知道她背地里还勾搭了多少个男人！人尽可夫的下贱货！”

    “够了！”楚君修没想到江欣竟然骂得如此难听，当下再也忍不住，两步冲上前，抬手就给了江欣一巴掌！

    即便他已是极为克制自己的力道，可盛怒之下，江欣仍是被扇得身子一歪，若不是身旁她带来的丫鬟及时扶住她，只怕这一巴掌就能把她扇倒在地。

    不过她那半边脸却是当场就肿了起来，并火辣辣的疼着。

    江欣没想到楚君修竟然会对她动手，当场就愣在了原地，看着楚君修那在战场上磨砺出的凶狠表情，有一瞬被震慑在了原地。

    夏洛潼见他俩闹成这样，虽然今天同楚君修相处得挺愉快，也算得上是朋友了，但琢磨着再待下去也不合适，楚君修脸上也挂不住，便起身准备离开。

    不过离开之前她还得再做点什么，毕竟自己这顿骂不能白挨对吧？

    哪怕这江欣真是楚君修的未婚妻也不行！更何况她还不是！

    “楚君修，你忙着，我先回去了。”夏洛潼缓步走到楚君修和江欣的身旁，定定地看着楚君修，脸上像是什么事儿也没发生一般，淡笑地看着楚君修说道。

    “别，我这就处理完了。”楚君修没想到夏洛潼要走，连忙出声挽留。

    当下更是暗恨江欣闹事闹得真不是时候，好不容易刚才那氛围正好，夏洛潼对自己也终于不再那么冷淡疏离。

    全让这女人毁了！

    “算啦，今天时候也不早了，先这样吧。”夏洛潼婉拒道。

    其实就算江欣不出现，她也差不多准备离开了，毕竟她晚上还要给武泽辰施针解毒，早些回去也要休息一番养足精神。

    楚君修见她神色并无异样，好似江欣没给她造成半点影响一般，当下心中愧疚的同时，却也松了一口气。

    只不过这会儿的不愉快，终究是因他而起，虽说是江欣胡搅蛮缠无理取闹，但他还是琢磨着一定要好好赔礼道歉一番。

    “那我改日再约你出来玩，到时候一定好好给你赔礼道歉。”楚君修有些忐忑地看向夏洛潼，生怕她会因为这事，以后再不搭理他。

    “那可说定了，咱们改日再约。”夏洛潼展颜一笑，看得楚君修面露喜色。

    还好没被讨厌！

    夏洛潼说罢，忽然转向江欣，神色间带着几分嘲弄：“江小姐还真是让我大开眼界了，不仅言行举止比市井泼妇还要不如，更是如此上赶着倒贴男人，真真是好有教养呢。”

    原本江欣见楚君修和夏洛潼旁若无人的对话，甚至还约定下次见面，眼眸就已是被嫉恨之色所浸满，没想到夏洛潼临走前竟然还敢来挑衅嘲讽她，当下她就失去了理智，气得抬手就推了夏洛潼一把，紧接着扬起手就欲打向夏洛潼！

    “你给我住手！”楚君修气急，没想到夏洛潼就在自己边上站着，江欣竟然也敢动手，当下及时攥住了后者的手腕，甩手就是一扯，直接把江欣给甩在了地上。

    “你没事吧？”楚君修看也不看痛呼一声摔倒在地的江欣，连忙看向夏洛潼关切道。

    “没事，被推了一下而已，我先走了。”夏洛潼淡淡一笑，含着些许不易察觉的得色，既然已经得手，当下再不耽搁，径直转身离开。

