    阴月山巅。
    宁涛盘腿坐在一块岩石上，闭着眼睛，神态安详，犹如老僧入定。神识从身体之中弥散出去，然后向四面八方延伸。神识所过之处，屁股下的岩石，山谷里的基地，虚空之中的宇宙尘埃，还有从遥远星际传递过来的光线等等一切都逃不过他的感知。
    没有乌云压顶，没有炸雷闪电。
    在月球上感知天地万物不会触碰到那道屏障？
    不触发屏障的话，也就引发不了天劫。
    可是，正当宁涛心中奇怪，闪过这个念头的时候，虚空之中忽然出现了异样的能量波动。那感觉就像是置身在一座悬空的大山底下，那座大山随时都有可能会崩塌！
    他明白了过来。
    天，不是地球的大气层，整个宇宙的虚空都是天。
    地，也不是地球的大地，所有的星球都是地。
    无论他在什么地方感知天地，他都会触动那道屏障。
    不过这一次他并没有立刻屏蔽神识，而是继续感知，触碰那道屏障。
    不断的在违法的边沿试探。
    虚空之中聚集的能量越来越多，那大山悬顶的感觉也越来越强烈。宁涛感觉他的身体仿佛承受了万万斤的重压，他的骨头随时都会寸寸崩断，他的内脏也会被压碎！
    咔咔……
    屁股下的岩石传出了裂响声，一条条裂缝从他的屁股下往外延伸。
    他的骨头还没有碎，屁股下的岩石却碎了！
    又坚持了一些时间。
    “噗！”宁涛喷出了一口血，随后结束了感知天地万物。
    这一口血没有白吐，他明白了一个道理。那就是感知天地万物，与天地万物互联，那其实就是把自己当成这天地的主人，去解析天地万物之前存在的联系和秘密。这样的行为其实就是将自己置身在天地之外的行为，而这个“外”就是离开这个维度的空间，飞升仙界。
    当然，前提是能扛过天劫。
    宁涛抬头望着暗蓝的星空，心里暗暗地道：“我渡的果然是不一样的劫啊，只是多感知了一下天地万物，你就把岩石都压碎了。真到了我渡劫的时候，你他妈是不是要把这月球压扁？”
    这说法有些夸张了，可天仙劫和普通的修真者渡的劫肯定是不一样的。
    他又闭上了眼睛。
    这一次没有再去感知天地万物触碰那道屏障，而是进入体内世界，一句法咒默念，观自在印法，善恶鼎的灵魂契约烙印随即显现了出来。
    此刻，只要运用灵力抹除，他就能去掉善恶鼎留在他灵魂之中的灵魂契约烙印。
    抹？
    不抹？
    宁涛的心中纠结，做不出决定。
    好几分钟后他睁开了眼睛，最终他还是没有抹除善恶鼎留在他灵魂之中的灵魂烙印。但这绝对不是他胆小，没有勇气去追求自由，而是这个基地目前还需要天家采补院的方便之门。
    更重要的是，那块无字石碑镇神碑肯定还会卷土重来，他根本就不是对手，还需要借助善恶鼎据敌。而一旦他抹除了善恶鼎的灵魂烙印，他就等于与天家采补院切断了所有的关系，甚至直接站到了敌对面。他一个连仙都不是的小渣渣，拿什么与两个大佬对抗？
    “这段时间，我就先把所有的后患都剪除了吧，把镇神碑引出来，设法让它跟善恶鼎打一仗，那一天就是我抹除灵魂烙印的最好的时机！”宁涛的心里有了一个计划。
    地平线上出现了一片金光，月球上的天亮了。没有云彩，可那金光却远比地球上的阳光更纯粹，更耀眼。迎着那耀眼的金光往前看，蓝色的星球清晰可见。它看上去似乎并不遥远，蓝色的大海，褐色和绿色的大陆，还有波谲云诡的大气层，无比的壮观。
    宁涛张开了双臂，好像抱住了地球。
    宇宙如此多娇，引无数道友竞折腰！
    感觉人生达到了巅峰！
    有阴影从身后压过来。
    宁涛转过了身去。
    金色的阳光中，两个妖精向他走来，软天音的手里提着一只不锈钢材质的便当盒往他走来，林清妤的手里提着一只茶壶。
    这是给他送饭来了。
    “夫君，我给你煲了一碗粥，你趁热喝了吧。”软天音说。
    宁涛的心中一片暖洋洋的舒服，他不饿，但他还是接过了便当盒。不过，揭开便当盒的时候他顿时有一种哭笑不得的感觉。软天音给他煲的粥是恶魔之肾枸杞粥，而且还给他加了虾仁，这是标准的补腰子的粥啊。
    虫二说他对枸杞有怨念，那货眼睛毒啊，看得真准。
    宁涛还是将它喝了，怨念归怨念，但他真的需要补一下，毕竟昨天一碗他就交了五份作业，笔都写得没墨水了。
    “老公，喝茶。”林清妤把茶壶递了过来。
    宁涛笑着说道：“不会又放了枸杞吧？”
    林清妤笑而不答。
    宁涛含住茶壶嘴儿嘬了一口，滋一下，一颗枸杞就合着茶汤钻进了他的嘴里。
    怨念深重。
    他与枸杞的仇这算是结下了。
    林清妤与软天音站在宁涛的身边，一个靠着他的左边臂膀，一个靠着他的右边臂膀，一家三口欣赏地球美景，气氛好温馨。
    “清妤，你感觉好些了吗？”宁涛的声音温柔。
    林清华在他耳边说道：“昨晚你刚告诉我这个消息的时候，我的感觉很糟糕，他毕竟是我和一起长大的哥哥啊……可是，一想起他做的那些事，我就无法原谅他，我甚至遗憾没能亲手杀了他。他死是最好的结果，我不会为他悲伤……你现在是我在这个世界上唯一的亲人了，不要离开我好吗？”
    宁涛点了点头。
    软天音说道：“我也你是你的亲人。”
    林清妤笑了：“对，你也是我的亲人。”
    两个妖精在宁涛的身前碰了一下拳头，满满的社会风。
    宁涛忽然想起了什么，犹豫了一下才说出来：“我从虫二那里得到了一套渡劫套装，要炼制几件法器，其中需要一种灵材还要请两位两位娘子帮忙。”
    两个妖精忍不住对视了一眼，软天音好奇地道：“夫君，什么灵材要我们帮忙？”
    “那灵材是……”宁涛难以启齿。
    林清妤说道：“老公，一家人你有什么不好说的，究竟是什么灵材，我们帮你去找。”
    “不需要去找，那灵材就在你们的身上。”宁涛还是说不出来。
    “我们的身上怎么会有灵材？”林清妤更好奇了。
    宁涛想了一下，抓起一块岩石碎片在岩石上画了一只倒立的鱼，然后在鱼的身边画了一大团弯弯曲曲的波浪曲线。
    看图说话。
    软天音仔细看了看，忽然激动地道：“我懂了，你要我们的眼睫毛！”
    宁涛的脑袋耷拉了下去。
    “不是？”软天音翘了一下嘴角，“也是啊，眼睛怎么会竖着长。”
    她的话似乎点醒了林清妤，她的脸一下就红了：“老公，你不会是要……要……”
    宁涛点了点头。
    果然是大学生，理解能力比软天音强得多。
    “清妤，是什么啊？”软天音那脑袋瓜子还没有想明白。
    林清妤凑到了软天音的耳边，嘀嘀咕咕的说了一句。
    “啊？”软天音的脸也红了。
    宁涛心中好生尴尬，往前走了两步，负手而立，翘首望地球，一副面对美景，即将吟诗的样子。
    “老公，你要多少啊？”林清妤的声音里也满满都是尴尬的味道。
    宁涛保持姿势：“鞋子帽子和衣服都要用到，需求量有点大，全都给我吧。”
    “你居然拿起编帽子？”软天音惊呼的声音。
    “是炼，不是编。”宁涛一本正经的纠正，默默脸红。
    修真者的帽子，怎么能说编？
    背后没声音了，两个妖精默默尴尬。
    宁涛打破了沉默：“那个……两位娘子要是下不手的话，为夫可以代劳。”
    “呸！”软天音的声音。
    “呸！”林清妤的声音。
    半个小时候，一家三口回到了基地。
    月球基地每天都在变化，越来越像一个小镇了。
    路过一块覆盖着大棚的农田的时候，宁涛心中忽然想起了江采苹的本命梅树上的符文。那是她的天赐法术枯木逢春术，能让枯木逢春，也能用在灵材种植上。那么，是不是也可以用在普通的农业种植上？
    “找个时间试一试。”宁涛的心里这样想着。
    “宁兄弟！”孟波从蔬菜大棚里走了出来，满脸堆笑的跟宁涛打了个招呼。
    宁涛也笑着打了一个招呼：“孟大哥好，你在这里干什么？”
    孟波说道：“我看看田里的小白菜，长得可好了，咦……”他的视线移到了软天音和林清妤的身上，好奇地道：“两位弟妹这是怎么了，脸红红的，是被宁兄弟欺负了吗？哈哈，要不要我评评理？”
    太熟了就这点不好，想说什么就说什么。
    林清妤和软天音不知道该怎么应答，那个过程她们想想都想找条地缝钻进去，怎么说？
    宁涛干咳了一声：“孟大哥，说件正式吧，给我准备一枚运载火箭和空天飞机吧。”
    “啊？你……”孟波惊讶地道：“你要这些东西干什么？”
    宁涛拍了拍孟波的肩膀，笑着说道：“不是我要，是我帮你们提升一下运载火箭和空天飞机的性能，以后往返月球用。我会在这里待一段时间，顺便搞定这件事，然后这个基地就捐给你，随便你怎么处理。”
    孟波微微愣了一下，突然立正给宁涛敬了一个礼。
    宁涛当得起这个礼。
