
            

                    ：[]
                ！！

            
                天魔狼终究是没有做任何的反抗，这自然是因为穷奇，不是穷奇出面震慑它，而是它觉得连穷奇这种凶兽都愿意让杨叶骑，自己让杨叶骑骑又如何？

    有了这个理由后，天魔狼心里顿时好受多了。

    其实，杨叶之所以将天魔狼放出来当坐骥，也不是为了威风，他没那么无聊。横渡虚空，是极为消耗玄气的，特别是对他，他只是虚者，在玄气方面，是远不如元老等人的。因此，他将天魔狼放出来代步，如此一来，他就不用消耗自身了。

    而且，天魔狼的速度那也是丝毫不弱他的！

    星空之中，杨叶等人疾奔，这一次，他们的目标是幽蓝星域。

    “你不是还有只天魔狼吗？”杨叶面前，帝女突然道。

    “怎么了？”杨叶问。

    “那只可以给我坐！”帝女道。在他与杨叶坐在一起时，一旁的元老三人看向她与杨叶时，时不时带着一丝莫名的笑意。她虽然不反感，但是，总感觉有些不自在。

    这时，杨叶双手环住帝女的腰肢，然后将脑袋贴在她的耳边，轻声道：“我就喜欢这样抱着你！”

    帝女娇躯微微僵硬，但是很快就恢复正常。

    沉默一会，帝女微微点头，然后道：“好！”

    闻言，杨叶嘴角顿时泛起一抹笑容。他并没有做出什么出格的动作，只是单纯的抱着帝女。周围还有元老三人，而且，帝女也是一个要强的女子，他自然不会做出有损帝女颜面的事情来。就是抱着，这肯定是无伤大雅的。

    在杨叶的示意下，众人速度加快。

    这一次，他们的目标是幽蓝星域。之所以选择幽蓝星域，是因为幽蓝星域离的最近。

    一个时辰后，杨叶等人终于进入了幽蓝星域的主世界幽蓝大陆。

    “偷袭还是？”天魔狼背上，帝女问。

    杨叶摇了摇头，道：“偷袭，是在实力不如对方，或者与对方相等的情况下，而我们，实力远超他们，所以，直接进攻！”

    声音落下，杨叶身体突然腾空而起，然后化作一道剑光朝着幽蓝大陆暴射而去。

    帝女等人紧随其后。

    过了数息。

    轰！

    幽蓝大陆上空突然传来一道巨响声，紧接着，幽蓝大陆上空的禁制轰然碎裂。

    “是谁！”

    幽蓝大陆的主城幽蓝城之中突然响起一道怒吼声，紧接着五道光柱自幽蓝城中冲天而起，然而，迎接他们的是一头体型巨大的庞然大物。

    这头庞然大物自然就是天魔狼！

    天魔狼自天际俯冲而下，直接朝着那五道光柱撞了过去，在天魔狼那强大的气息下，那五道光柱直接轰然碎裂，然后五名老者出现在了天魔狼的下方。在见到天魔狼时，五名老者脸色大变，然后齐齐出手！

    轰轰轰轰轰！

    在五人的联手之下，天魔狼直接被震退，但是天魔狼并没有受伤，紧接着，它再次俯冲而下，这一次，随着它一起俯冲而下的，还有一道剑光。

    “是杨叶！”

    见到这道剑光，下方的五人神色无比难看了起来，其实，在见到天魔狼那一刻，他们就已经猜到了杨叶来了。不过，他们心中还是抱着一丝侥幸，但是现在见到这道剑光，那丝侥幸顿时荡然无存。

    剑光与天魔狼来势汹汹，五人不敢大意，再次一起出手。

    轰轰轰轰！

    天际，响起一道道震耳欲聋的巨响声，整个天际的空间皆是剧烈激荡了起来，仿佛下一刻就要彻底破碎一般，不过这里的空间显然很坚固，因此，只是龟裂开来，并没有直接崩塌。

    在五人的联手下，杨叶与天魔狼再次被击退，但是，五人也是被震退了万丈，而且，其中一名老者还被一道剑气击中，虽然没有陨落，但是已经受了伤。

    而这时，帝女与元老三人已经赶到。

    远处，幽蓝大陆的一名黑袍老者站了出来，他直视杨叶，“杨叶，我幽蓝大陆与你们天云星域无冤无仇，你们今日大举来犯，这是何意？”

    “无冤无仇？”

    杨叶嘴角泛起一抹讥讽，“如果我没猜错，你现在已经开始求救了吧？你现在来跟我废话，无非是想拖延时间罢了。对此，我想说：做你的春秋大梦！”

    声音落下，杨叶右手一挥，道：“所有神者与半神强者，一个也别留，全部斩杀！”

    说完，他与身旁的天魔狼朝着黑袍老者等人暴射而去，速度极快，眨眼间便是来到了黑袍老者等人的面前。杨叶没有任何废话，对着他面前的一名老者拔剑就是一斩。

    斩天拔剑术！

    见到杨叶拔剑，杨叶对面的那名老者脸色大变，对于杨叶这剑技他自然是听过的，当初杨叶可就是凭借这强大的剑技把天魔城给直接劈成没了的。

    其余老者也知道这剑技的恐怖，他们根本不敢让杨叶面前的那名老者单独抗，当下纷纷身形一动来到了那名老者的面前，然后五人再次猛地朝前一掌拍出。作为神者境强者，是拥有时间法则的，但是，在杨叶面前，时间法则就别拿出来了。

    首先，杨叶的剑技的威力已经超出了时间法则的限制，其次，杨叶拥有剑域，压制一切法则。因此，神者境强者这专属杀招‘时间法则’在杨叶根本等于没有，这也是杨叶为什么能够越阶挑战的主要原因。

    因为神者境强者最强的一招对他无效！

    轰！

    杨叶这一剑虽然强大，但是，五人还是挡住了杨叶这一剑，并且将他震退，不过一旁的天魔狼却是直接朝着其中一名神者境强者撞了过去。那名老者虽然在关键时刻挡了下，但是他如何挡得住天魔狼？

    澎！

    那名老者直接倒飞了出去，这一飞，就直接飞到了数万丈之外，在其停下来后，他差点没直接倒下去。

    这一撞，不仅将他身体撞裂，体内的五脏也都裂了开来。

    重伤！

    这名神者境强者直接被天魔狼撞的重伤，虽然没有丧失战斗力，但是现在他的战斗力恐怕还不到原来的一半！

    而这时，帝女等人已经冲到了另外四名老者的面前

    不仅如此，杨叶把另外一只天魔狼也放了出来。

    压制，不仅实力上压制，数量上杨叶这边也是绝对的压制！

    过了差不多一刻钟后，场中一名老者被一只天魔狼直接给抓住，然后生生活吞在丧失了一名神者境强者后，幽蓝大陆这边处境已经不能用糟糕来形容了。

    “杨叶！”

    就在这时，那被围攻的一名神者境强者突然道：“杨叶，我幽蓝大陆认栽了，我们愿意交出之前天云星域的世家！”

    听到老者的话，元老等人顿时停了下下来，然后看向杨叶。

    远处，杨叶嘴角泛起一抹冷笑，“认栽？你这算盘倒是打的好，现在认栽，好躲过一劫，然后等蛮荒星域或者别的星域势力的帮手，等他们来了之后，你还会认栽吗？不，你不会的。到时，栽的就是我们了！”

    他很清楚，这些人是不会真正认栽的，因为，还没有打痛他们，他们现在之所以这么认栽，如他所说，其实就是在拖，拖援军到来，这是他们的缓兵之计。

    如果他真的相信对方的话，那最后肯定会傻逼。

    场中，听到杨叶的话，元老与帝女直接朝着幽蓝大陆的老者等人冲了过去。

    见到这一幕，幽蓝大陆的那名黑袍老者脸色顿时无比难看了起来，其实，如杨叶所想，他就是在拖，因为他已经向蛮荒星域与别的那些星域求救，那些人也已经答应帮忙，可以说，只要拖一会，危机就会解除！

    但是，杨叶根本不给他这个机会！

    沉默一瞬，黑袍老者怒吼道：“逃！”

    声音落下，其身形一动，朝着天际暴射而去。

    战？

    肯定战不过，等？肯定等不到了。因为杨叶这边对他们已经是绝对压制！

    想要活命，只有逃！

    然而，他刚逃，他身后便是传来了一道道惨叫声。

    黑袍老者神色难看到了极点，但是他并没有转身回去，而是加快了速度。

    逃！

    快逃！

    这就是此时黑袍老者脑中唯一的念头。

    很快，黑袍老者停了下来，因为在他的不远处，是骑着天魔狼的杨叶。

    他的速度其实很快，但是，在快也没有天魔狼快！

    黑袍老者看着杨叶许久，然后道：“我投降！”|

    “我拒绝！”

    杨叶声音落下，他身下的天魔狼直接化作一道幽光朝着黑袍老者暴射而去。

    “杨叶，我死也要拖上你！”

    天际，传来了黑袍老者的怒吼声。

    紧接着，天际传来了数道巨响声。

    过了差不多十几息，天际恢复平静，此时，天际只剩下杨叶与天魔狼。

    黑袍老者的实力是不错的，但是，不管是杨叶还是天魔狼都比他强，更何况现在杨叶与天魔狼两个打他一个？

    没有浪费时间，杨叶骑着天魔狼来到了帝女等人的面前，然后看向下方的幽蓝城，看着幽蓝城许久，一个念头突然出现在了杨叶的脑中。

    屠了这幽蓝城，杀意会不会直接达到归元境呢？

    ps：感谢：书友39039829，沐寒晨曦，梦大晚，灬断水灬丶，书友18824868，鼎力水平仪，11逍遥仙，鹅头红，岭上清泉，三颗黄牙，等朋友的打赏与支持！！！           
            