    范思明接完电话，和铁柱也从院子里出来了，他们不放心元庆一人和那些人理论，也忙跟着出来了。

    “范少，我……”

    王局长看到范思明之后刚要开口说话，就听见范世明说道：“赶快给出一个解决方法，不想在这耗着浪费时间。”

    王局长：……

    看来元庆说的是对的，范思明竟然一个眼神都不给他，看他就想看到陌生人一样，果真失忆了。

    此时，翠儿也忙跑到了他们几个人的身边，心疼的打量着他们几人，生怕他们受伤了。

    “是这样的，刚刚赵所长已经说了解决方案，就是先拉回到局里，狠狠的揍一顿，然后关上几个月，当然，医药费还要出，每个人五万块钱。”

    听到王局长重复着自己说的话，矮胖子瞬间乐开了花，原来他的上司还是在帮他说话。

    他连忙点头，说道：“是的，是的，就是这样的。”

    范思明浓眉微蹙，刚要开口拒绝的时候，只见王局长又说道：“你说的这些医药费，这么多人，选个代表吧。”

    众人听到王局长这话，纷纷指着赵三说道：“我们都是在帮赵三，先让赵三帮我们收了吧。”

    “嘿嘿，给我，给我叔都行的，到时候绝对不会亏待大家的。”

    赵三也是乐开了花，好像这几十万马上就要到手了似的。

    王局长扫视了一下众人，说道：“你们听到了吧，到时候给他们两人要钱就是了。”

    “恩嗯，跟他们要。”

    众人不约而同的点了点头，表示很满意这个决定。

    “对，对，找我们要，大家都知道谁最辛苦哈。”

    矮胖子连忙笑嘻嘻的和大家说道。

    他的意思大家都知道，这五万块钱肯定不能原封不动的到他们每个人的手里，不过，不管多少钱，只要给他们点，他们就会开心的不得了，剩下的钱，就值当养赵家的祖宗了。

    王局长知道范思明不喜欢拖拖拉拉，还是直接把人带走最好：“直接带走吧，不必废话了。”

    “对！拉走。”

    矮胖子连忙附和说道。

    王局长给身后的人示意，众人直接来到了矮胖子和赵三的面前，给他们上了手铐。

    看到这一幕，别说面前的这几十口人看的很惊讶，就连赵三和矮胖子两人都懵了，这是个什么情况？

    “王局长，您，您搞错了，是拷他们，不是拷我们。”

    矮胖子忙和王局长说道。

    王局长面无表情的看着矮胖子，说道：“你身为执法人员，知法犯法，还有什么可说的？你明知道赵家人一直都是恃强凌弱，在村里为非作歹，你却从来不制止，反而一直纵容他们。”

    “王局长，强抢民女，为非作歹，这是赵三他们家的事情，我在镇上，有时候我也走不到啊，跟他们说多少次了，他们也不听啊！”

    矮胖子很是委屈，直接把事情推到了赵三家的身上。

    赵三和赵三的父母，本来就对莫名其妙的戴上链子感到生气，现在又被亲人直接推到了火坑里，他们更加的生气了。

    赵三的父亲，一口唾沫直接吐到了矮胖子的脸上，愤愤的说道：“你放屁，你什么时候劝说过我们？你每次来了就知道给我们要好处，要女人，我们再恃强凌弱，也没有你得到的多，你才是最受益的那个人。”

    “就是，你怎么能是这样的人呢？亏我们每年还给你送那么多的礼物。”

    赵三的母亲也忙说道。

    此时，刚刚还喧闹的众人，现在都安静了下来，他们也想看这份突如其来的热闹，他们也想看村里恶霸和镇上恶霸之间的决斗。

    在他们的眼里，村里的恶霸赵三和镇上的派出所所长矮胖子都是一家人，只要他们两人串通起来，就是阎王爷。

    所以，在这个村里，所有的村民都是夹着尾巴做人，尽量去拍他们两家人的马屁。

    现在看到两个恶霸相互推卸责任，真的感觉很热闹，很好看，还别说，这样的瓜还很好吃。

    “带走，你们两人的问题，去局里说。”

    王局长看着他们狗咬狗，看来这件事情，很好解决嘛。

    看到赵三被塞进车里，赵三的父母差点就给王局长给跪下来了，他们祈求王局长放了他们儿子，一切都是矮胖子的事情。

    跟着矮胖子一起来的那些警察，这会儿都悄悄的躲进了他们的战车里，谁也不敢提他们的所长说两句话，枪打出头鸟，他们还是明白这个道理的。

    不过，众人看热闹看过了，他们还是反应了过来，围着王局长喊道：“我们的医药费怎么办？我们都受伤了。”

    王局长嘴角微勾，说道：“跑得了和尚跑不了庙，刚刚说好的找谁要，还找谁要去啊！”

    其中有人反应过来，喊道：“我们找赵三家要钱，我的伤就是帮他才被打的。”

    “对，对，赵三家必须给出医药费。”

    “赵三家，那医药费，不然我们就告你们。”

    “……”

    众人直接把赵三的父母给围住了，纷纷指责他们的不是，恨不能把赵三父母的家给拆了。

    现在赵三和矮胖子都被抓走了，村民也便不再害怕他们。

    墙倒众人推，或许就是现在这个场面吧。

    看到这里，元庆和铁柱不由得给王局长暗暗点赞，不愧是王局长啊。

    “范少，您还好吧？”

    王局长这才转身过来，看向范思明，问道。

    范思明薄唇微启说道：“我没事，谢谢你，你是一个好警察。”

    范思明说话间，还给王局长竖起了大拇指。

    王局长被他的回应给吓到了，范思明之前重来不会夸奖他的，而且还谢谢他。

    范思明没有注意王局长的惊讶表情，而是和身边的几位说道：“我们还是先去回家吧，免得奶奶担心。”

    “恩嗯，咱们回家吧，奶奶肯定担心死了。”

    铁柱也忙说道。

    “范少，你们先过去吧，我和王局长说几句话。”

    “行，等下你来翠儿家一趟吧。”

    范思明和元庆说完，又和王局长点了点头，这才和翠儿，铁柱一起离开了。

    看着赵三的父母被众人围成了一团，元庆和王局长说道：“这边太吵了，咱们先离开这里吧。”

