    “这艘沉船不简单呀！”看着那块腰牌，秦老忍不住说道。

    “为什么这么说？”

    “这是锦衣卫的腰牌，银质的，说明其主人的身份，起码都是副千户。副千户的职权已经很大，上面就是千户、镇抚、指挥签事、同知、指挥使。

    马恭这个人，我正好了解过, 是宣德年间的镇抚。

    堂堂一个镇抚，从四品的官员，竟然护送一艘船，你们觉得简单吗？”秦老反问。

    腰牌不仅是锦衣卫的身份证明，也是出入宫城等核心区域必备的符信凭证，其配发数量和领取使用都有严格规定。腰牌一旦出现遗失或损毁，会遭来杀身之祸。

    所以, 这腰牌不可能是借出去的。既然它出现在沉船上，说明马恭当时就在船上。

    大家也反应过来。

    秦老看向楚文, 拜托道：“小楚，帮我收集一点这艘沉船的数据，比如全方位的照片等，我回去要研究一下。”

    说完，就把腰牌递回给楚文。

    楚文摆摆手：“这腰牌对我没啥用，秦老你们想要研究，离不开它，送您啦！至于详细的数据，我会让机器人采集，到时候交给您。”

    秦老满脸感激，感觉这小伙子太好说话了。

    这虽然是一块银牌，但拿去卖，至少好几万, 甚至几十万也不是不可能。可楚文说送就送，根本不问值不值钱。

    不久后，第一件铜器打捞上来。

    虽然被浸泡在海水中几百年，但铜器出水后，在阳光下依旧发射出柔和的光泽，其铜制犹如婴儿皮肤。

    “宣德炉？”秦老顿时声音都变了。

    “这玩意很稀少吗？”旁边的刘立贤忍不住偷偷问楚文。

    “真正的宣德炉很少，但宣德炉很多。”

    这回答，让周围的人都懵逼了。

    所以，到底是多，还是少？

    秦老开口道：“真正宣德三年的宣德炉，也就是宣德皇帝下令制造的那一批，一共3000件，但在这之前没有一件传世。

    因为宣德炉珍贵，后世一直在仿造，所以市面上的宣德炉很多。”

    大家一听，都明白了。

    “它是真正的宣德炉？”楚文问道。

    他可是知道，宣德年间，宣德炉就开始仿造了，而且还是原班人马在仿造，几乎是以假乱真。

    所以，即便这艘沉船是宣德时期的，也不能保证香炉就是真正的宣德炉。

    据说, 那3000座宣德炉制造出来后, 宣德皇帝把其绝大部分陈设在宫廷的各个地方, 也有一小部分赏赐和分发给了皇亲国戚，功名显赫的近臣和各个有规模香火旺盛的庙宇。

    一个锦衣卫镇抚带着它出国，好像不怎么合理吧？

    “我看，应该是真的。不过，最好还是等回去，找多点人研究一下。这更加说明，这艘船不简单，应该是带着某种政治任务的。”秦老说道。

    其实，他心里有一个猜测。

    “小楚呀！你再仔细搜一搜。”秦老对这艘沉船越来越感兴趣了。

    谷畊

    随着那些铜器被打捞上来，香炉就有五件。很明显，跟前面那座宣德炉是同一批次的。

    “不是说这玩意很少的吗？”刘立贤等人面面相觑。

    这回，秦老都不知道怎么解释了。

    谁能想到，一艘沉船打捞上来五件宣德炉？

    要知道，在这之前，公认的宣德炉是一件都没有。因此，鉴别真假宣德炉已成为中国考古学中的“悬案“之一。

    在秦老的请求下，楚文让水下机器人几乎是地毯式搜索，将整艘沉船翻了一遍。

    还真找到了一个镶玉鎏金的盒子，看上去很高级。盒子是密封的，当打开盒子，看到里面的东西，秦老精神一震。

    “这是国书。”秦老连声说道。

    有了这，沉船的秘密就呼之欲出了。

    国书是一国派遣或召回大使、公使时，由国家元首致接受国元首的正式文书。

    早在汉代之前，国书就出现了。汉代、隋朝等都有国书传世下来。

    有人可能会把国书和通关文牒搞错。

    通关文牒并不属于国书，是古代通过关戌时拿的通行证，曾被称为符、节、传、过所、公验、度牒、路证等，每到一国需加盖该国印玺方可。从清末开始至今称为护照，我们现在称为出国护照。

    秦老掀开那册国书，发现保存非常完好，上面的字迹很清晰。看了哪些内容，瞬间对沉船的身份了解透彻了。

    原来，这是一艘派往琉球王国的使团船只，锦衣卫镇抚马恭是护送的人。

    船上的那些东西，自然都是宣德大帝赠送给琉球王的礼物。

    不得不说，宣德皇帝大方。如果是朱元璋，可不会送这么多礼物。曾经，朱元璋就训斥过棒子的李氏王朝总是来收回礼。

    这些附属国年年有朝贡没有错，但棒子国能有什么好东西？往往回礼比他们朝贡的要贵重。

    这就让老朱很不爽了。

    他娘的！我作为一个大哥，要给小弟补贴？于是，老朱不允许李氏王朝的人年年来，还严格规定了回礼的规格。

    没错！老朱其实是一个挺吝啬的皇帝。对开国功臣都大方不起来，何况你们附属国？

    “这东西对国家很重要……”

    没等秦老说完，楚文就笑道：“拿去吧！我留在手上也没什么用。”

    “盒子蛮贵重的，你自己留着，我就拿走这册国书。”秦老很有分寸。

    最后，粗略统计，这艘沉船打捞上来的宝物总价值超过3亿人民币。楚文当场宣布，给每一位员工10万奖励。

    整艘打捞船的人都沸腾了，包括医务室的王慧等人。

    要知道，10万元奖金只是这一艘沉船的，下一艘另算。据他们所知，他们这次出来，一共要打捞五艘沉船呢！

    他们跟着出海，不就是冲着高奖金来的吗？

    “秦老，我想聘请一位鉴定专家，您有好推荐吗？”楚文私下问秦老。

    拿了楚文这么多好处，秦老更加上心，笑道：“我帮你问一下吧！要随船出海的，比较辛苦，人不好找。”

    稍微厉害一点，人家也不缺那点报酬。

