    第961章 云门落址

    老娘让了一次，你这混蛋就直接忽略了我是吧？

    云韵不动声色，眼神中却带着些许幽怨。

    让了美杜莎女王一次，如今又要让雅妃一次吗？

    这倒也不是不行，她并非没有肚量。

    只是陆云霄，竟然随口就说让雅妃暖床，直接忽略了她的存在，让她有些不爽。

    起码，也得顾及她一下吧。

    哼，生气。

    她哪怕再大气，但她也始终是个女人啊。

    陆云霄并没有注意到云韵的神色，他揉了揉雅妃的脑袋，眼神中泛过一抹柔和。

    八星斗尊，这个实力确实不弱了。

    从一开始的垫底，雅妃也算是完成了一个菜鸟到天骄的转变。

    当然，这离不开他的帮助。

    “那就这么说定了哦。”

    陆云霄笑着道。

    “嗯嗯！”

    雅妃点着小脑袋，满眼的欢喜。

    她想陆云霄，也已经想了许久了啊。

    微微笑着，陆云霄环视了一圈，看着自己身前的诸多妻子与红颜，心中颇有几分满足。

    斗气大陆灵气所钟的女子，基本上都被其聚集在了自己的身侧。

    他的女人，无论是哪一位，都是极为优秀的存在。

    而且她们还都对其情根深种，人生至此，夫复何求啊。

    陆云霄心中感慨一声，这是上天对他的恩赐啊。

    “也就只有薰儿和紫妍不在身侧，不然就真的圆满了。”

    “不过，紫妍那边倒也好说，只要相唤一声，那丫头自然顷刻便至。”

    “至于薰儿，薰儿，此次过后，我们便可以正大光明的相见了。”

    他有预感，这次或许将会是他，真正以自己身份, 正大光明重回大陆的一刻。

    至此之后, 他将不会再需要任何的伪装与掩藏。

    此次过后, 陆云霄的名字，将会响彻大陆。

    他就是他，已经足以屹立于大陆之巅, 足以搅动大陆风云的人物。

    心中暗吐出一口气，陆云霄看着眼前梅兰竹菊, 各有千秋的几大美女, 笑容愈发灿烂。

    “你们如今也都已经取得了突破, 这很好，那接下来, 我们也该办办正事儿了。”

    “云门的准备工作已经完成的八九不离十了，我们是时候，可以准备将云门, 迁移到中州了。”

    “再者, 丹域举行的炼药师大会距离现在, 也就只有不到两个月了。”

    “我需要前去一趟, 参加丹会，你们也可以随我一同去长长见识。”

    陆云霄声音清朗, 缓缓说道。

    “已经准备的差不多了吗？”

    “好快！”

    “那你真的考虑好了，要迁移的地方了吗？”

    “云门此次劳师动众，将底蕴带走了十之七八, 寻常的地方，可满足不了云门所需啊。”

    云韵的声音极为认真, 云门就是她和美杜莎女王一手带出来的，对于云门的前途, 她自然颇为上心。

    “这是当然，莫非我还会忽悠你们不成？”

    陆云霄笑瞥了云韵一眼, 说道：“关于云门的驻地, 我心中拟定了两个地方，都是人杰地灵, 灵气极为充裕之地，皆可满足云门的发展所需。”

    “一个是风雷阁的总部, 雷山, 此地有经年不衰的雷霆弥漫，是难得的宝穴，十分适合修炼, 尤其对于雷属性修炼者来说, 堪称宝地。”

    “另一个则是，星陨阁的总部所在地, 星境！”

    “那里有着无穷无尽的星辰之力, 又有天然的空间结境屏障，同样也是极为适合云门发展的地方。”

    “此两处，无论是哪一处，都可以满足云门发展需要的任何要求。”

    “听你说的，这两个地方确实都不错，可是，它们都是有主的啊。”

    云韵黛眉微蹙，轻轻地道。

    强抢别人的地盘，这似乎不太好吧。

    不过，也只有云韵会这样问了，像是美杜莎女王和雅妃等人，都没有多少波动。

    毕竟，她们也非什么真正意义上的好人, 对比起来，云韵的手段, 稍稍温和。

    不到万不得已，她是很少会出手抢夺东西的。

    “那当初的紫灵晶也是有主的呢，你不是也抢了？”

    陆云霄笑吟吟地调侃道。

    你抢紫灵晶的时候, 也没见你犹豫啊，如今顾忌倒是挺多的。

    莫非是因为紫晶翼狮王是魔兽，所以抢起来，心理负担，要小的多？

    非我族类，其心必异？

    嗯，倒也不是没有这种可能。

    当然了，陆云霄也知道，云韵当初的行为，其实，也只是为了纳兰嫣然罢了。

    对于纳兰嫣然的关心，决定了她的行为。

    若只是为了她自己，她是做不出这种举动的。

    相恋多年，陆云霄太了解云韵了。

    她这个人，真的极少会为了自己争抢一样东西，更多的，是在意她身边之人。

    “云霄，你……”

    陆云霄突然提起这个，让云韵有些挂不住脸面了，娇嗔一声，云韵偏过了头，有些懊恼的剁了剁脚。

    大庭广众之下，说这些，多让人尴尬啊。

    可恶的陆云霄。

    “哈哈哈……”

    见到云韵涨红的粉面，陆云霄不禁哈哈一笑，韵儿这娇嗔的模样，还真是别有一番风味啊。

    “你还笑……”

    云韵柳眉一竖，对着陆云霄便是瞪了一眼，神情羞恼。

    “哈哈哈，好了，不笑了。”

    知道云韵脸皮薄，陆云霄也不继续逗她，接着道。

    “其实你的担忧是多余的，这风雷阁的阁主雷尊者，已经是我的人，所以倒也称不上强抢。”

    不仅是雷尊者，连他的靠山，都可以说的上，和陆云霄密切相关，抢这个字，倒也称不上。

    “雷尊者是你的人？”

    闻言，众女都是有些惊愕，不过随即，她们就都释然了。

    要么是雷尊者主动投诚，毕竟如今的陆云霄有这个资格。

    要么，就是雷尊者曾经得罪过陆云霄，那么被陆云霄搞定，也就怪不得陆云霄。

    但无论是哪个原因，既然雷尊者已经成了陆云霄的人，那么这雷山，倒也是可以收下的了。

    这特殊的地理环境，不仅可以对雷属性修炼者有极大增幅，哪怕是其他属性修炼者，也可以借助雷霆之力淬炼己身体。

    无论从哪方面来说，对于云门而言，都是大有裨益。

    (本章完)

