    最终，宝马4S店经理亲自出面，和李羽达成了协议。

    李羽先付60万定金，剩余资金后面再付。

    按照李羽的说法是资金都在股市里，套现需要时间。

    经理也不疑有他，反正已经收到60万定金。

    剩下的钱一天不到位，李羽买的车就一天不能提走，主动权永远在4S店这边……

    把李羽送上车，目送着奔驰消失在视线里，李一彤还恍惚在梦里一样。

    捏了捏自己白嫩的脸蛋，蛋疼。

    这才确认自己没有做梦，一切都是真的。

    就这么一直晕晕乎乎到下班，李一彤早早的回到出租屋。

    她需要冷静一下，然后和室友分享一下今天神奇的经历。

    一直等到晚上九点钟，她的室友才回来，浑身还散发着酒气。

    李一彤一手捏着鼻子，然后一脸嫌弃表情的走上前，扶着室友丰满到有点夸张的腰肢。

    “小慧你也真是的，没事喝什么酒啊，难闻死了！”李一彤不满的说道。

    章慧两眼迷离的呵呵一笑，伸手在李一彤精致的瓜子脸上捏了一把，笑嘻嘻的坏笑道：

    “买奔驰的都是一帮臭男人，不去陪他们喝酒，给他们吃一点豆腐，老娘怎么卖车啊……”

    李一彤一阵无语，她这个室友实在是有点奔放，让人受不了。

    两人都是今年毕业的大学生，不过不是一所学校。

    因为同时面试奔驰和宝马4S店工作，两次都碰上，也是缘分。

    最后一个被奔驰4S店录取，一个被宝马4S店录取，同一个行业，客户还有一定互补，慢慢的，两人关系越发密切。

    后来为了省房租，两人就合租成了室友。

    看到章慧的工作状态，李一彤心里暗暗庆幸。

    还好她卖的是宝马，虽然也经常遇到一些变态老男人，但也有不少女性客户，没事陪她们逛逛街、做一做SPA就挺好。

    嗯，除了个别年龄大的富婆喜欢做一些特殊项目的SPA，其他女性顾客的爱好都挺正常的。

    说到变态，他又忍不住想起李羽……

    嗯，真变态，也真有钱！

    好不容易把章慧扶到沙发坐下，高跟鞋，黑丝袜扔的到处都是，满屋子都是春意盎然的味道。

    喝水，洗脸，一整套流程下来，章慧总算清醒了不少。

    喝酒之后，人有的时候其实并没有喝醉，只是在酒精的刺激下，会把平时的情绪放大，俗称耍酒疯。

    等酒疯耍完了，人也清醒了。

    “哎，你看看你，早就让你辞职和我一起卖宝马，你就是不听。”

    李一彤无奈的说道。

    “呵呵，你一个月绩效才多少？你别看我经常喝多，但是那帮老男人就吃姐这一套，只要把他们喝好了，签单还不是分分钟的事情？”

    章慧喝的有点上头，说话就开始吹牛蛋了。

    “你别不信，你知道我这个月提成多少吗？”

    章慧竖起三根手指。

    “不是三千，是三万！姐一个月挣三万，你行不行？”

    这还是章慧第一次和李一彤说这个月的提成数据，李一彤确实被惊讶到了。

    三万的提成可不少了！

    不要以为卖奔驰宝马的销售员就能赚很多钱。

    这种豪车面对的客户都有很深的人脉，往往只要到谈价格的环节，就能通过各种关系找到4S店的经理，甚至是公司老板。

    最终给的价格都非常优惠，一单下来虽然有大几十万甚至上百万成交额，但提成却少的可怜。

    关键是你还不能说什么，反正想来奔驰宝马4S店上班的人都排着队，你不愿意干，有的是美女挤破头想干……

    至于美女为什么想干这份工作，懂的人都懂。

    吃惊完之后，李一彤又再次想到了李羽。

    三万提成有什么大不了的？

    她今天开的将近300万大单，李羽压根就没还价。

    就这一单，她就能拿到三万多的提成了……

    想到这里，李一彤终于扬眉吐气了，脸上也露出了淡淡的自信笑容。

    章慧努力睁了睁眼睛，确认自己没看错，李一彤居然对自己月入三万的事情没有任何震惊和羡慕的表情。

    她还以为李一彤不相信，于是道：

    “怎么，你不信啊？”

    “没有，我相信啊。不过这也很正常啊，我这个月也能拿到三万多提成……”，李一彤轻笑一声说道。

    虽然是合租室友，但该争的面子还是要争的。

    以前她的收入是比不过章慧，但是这个月她终于翻身农奴把歌唱，必须要嘚瑟一下。

    “什么？你这个月提成也有三万？！”

    章慧蹭的一下坐直了身体，上围一阵颤抖，眼里都是不可置信。

    她刚刚为了舒服，已经把胸甲束缚给解开了。

    绝大多数女人在家的时候都喜欢把妹妹放出来透透气，特别是像章慧这种的，妹妹吃的太胖，不透透气实在是受不了。

    李一彤瞥了一眼某物，暗暗心塞，不过嘴上也不能认输，当即骄傲的昂着脑袋说道：

    “对啊，怎么样，不比你卖奔驰差吧？”

    章慧虽然不想看到室友比自己赚的多，但她更想知道李一彤这个月为什么赚这么多！

    章慧自己知道自家事，这个月要不是碰到李羽这个冤大头同学，她的提成也就跟平时一样，撑死了五六千。

    “你是怎么做到的，快说我听听。”

    看到章慧一副求知若渴的表情，李一彤嘴角泛起笑容，心情相当不错。

    然后她就把今天的事情说了一遍。

    末了，还补充了一句。

    “我发现了，越是有钱人，越是变态！”

    “这个客户你别看他年轻，但是可变态了！”

    “刚开始看我的时候还一副不感兴趣的样子，后来看到我，简直就想要把我吃了一样，真是吓死我了！”

    李一彤没有说客户的名字，一般情况下他们聊天都不会透露客户的姓名，除非需要利益交换的时候。

    比如李一彤有客户想买奔驰，她就会推荐给章慧，如果成交了，李一彤可以拿到一部分提成。

    “呵呵，你就偷着乐吧！我要是能遇到这样的客户，都不用他说，我自己就洗干净送给他吃……”

    章慧听完李一彤的描述，两眼都放光，心里羡慕的要死。

    看看，这才是真正的土豪啊！

    再看看自己今天陪的客户，酒喝了几瓶，好话说了一堆，豆腐也没少吃，结果几十万的奔驰愣是磨磨唧唧还没有最终签下来。

    人比人，真是不能比啊！

    李一彤被章慧这么一说，也觉得自己的运气是真的好。

    “下次不能再说他是变态了，就算是，那也是个好变态……”，李一彤暗道。

    另外，这次拿到这么多提成，自己也应该请一顿饭稍微表示一下。

    万一这个好变态还能介绍几个大客户，那就发财了！

    李一彤脑子里想到了很多。

    不过一想到要和这么变态的人吃饭，她就感觉很害怕，怎么办呢？

    蓦然，她把眼神看向了章慧。

    这不还有一个好姐妹嘛！

    有福同享，有变态同上。

    就这么愉快的决定了……

    “嘿嘿，小慧姐，我准备找时间约那个客户吃顿饭，你要不要一起啊？”

    章慧闻言，略微愣了两秒钟，随即心中大喜。

    这就是瞌睡来了送枕头啊！

    这么土豪的客户可不多见，李一彤这个傻妹子居然不知道藏着掖着。

    等吃饭的时候，自己一定要打扮的性感一点。

    以本小姐雄厚的资本，就算再变态的人，也要拜倒在老娘的石榴裙下！

    “好啊，那你可要提前通知我哦。”

    就这样，心机姐妹的PY交易顺利达成。

    两人都很满意。

    …………

    原本只是想着去宝马4S店验证一下自己的猜测，没想到结果意外的顺利。

    不但成功触发了买车摸鱼任务，还顺手把摸鱼任务给完成了。

    在付完60定金后，系统立刻确定任务完成。

    “买车摸鱼任务完成，奖励126万。”

    “未兑现奖金累计1370800元。”

    李羽看的两眼冒金光。

    126万啊！

    再次刷新单场摸鱼收入的世界纪录！

    李羽依然是这一项记录的世界冠军保持者！

    能打败李羽的，只有我自己！

    在心里疯狂给自己打了一遍call，这才成功释放了激动和兴奋的心情。

    嘿嘿，终于实现了在老爸老妈面前吹过的牛逼了。

    月入百万！

    So easy！

