    她又去拔了一棵小人参，切了一半，烘了一下，拿布包了起来也放到那个小竹篮里，快速地闪出了空间。

    陈宝参已经等得有些着急了，见姜筱提着小竹篮进来，顿时大喜，霍地站了起来，道：“小姜，是不是有药啊？”

    “是的，陈爷爷，真是幸运，我刚刚去翻了一下，发现还有挺多药是我以前在百骨山挖的，我也都跟行李一起带了过来了。”

    “好好好，太好了！”陈宝参欣喜若狂，接过了那个小竹篮就想跑了。

    姜筱见他这么着急，忍不住叫了一声，“陈爷爷，你不用看一下吗？”

    陈宝参是真的急，“不用了不用了，你这丫头我还能信不过吗？我赶时间，先走了，丫头，到时候爷爷再跟江家拿钱来还你。”

    “好。”

    姜筱也没有客气。

    就算是陈宝参自己去给江老太爷看诊，估计也是要收诊金的吧。

    江家那样的世家，哪里会差人家的诊金和药费？

    “行，我走了。”

    陈宝参提着那药篮急匆匆地走了。

    姜筱关上门，长长地舒出一口气。陈宝参一离开，她就觉得刚才的选择是正确的，现在至少她的心是舒服的。

    阿六坐在厨房门外看着她，微微一笑。

    他没有看错这个女儿，她的心，本是善的。

    “哎呀，爸爸！”姜筱突然叫了起来：“还没有让陈爷爷给你看看呢！”

    陈宝参也太着急了一点吧！

    阿六不急不忙，“不着急，下次吧，我现在不要紧的，他的事比较着急。”他现在觉得好很多了，而且，来京城的这些天也是感觉越来越好，阿六觉得自己会很快好起来的。“不过，小小，你怎么会有这么多的草药？”

    “爸，我之前不是跟你说过吗？这些都是以前我在百骨山挖的，我外公教我认识的草药，还有我舅公，表姨父，以前常跟他们上百骨山的。百骨山真的是一座物产其为丰盛的宝山，有很多很宝贵的草药，而且，我还在那里挖到过百年人参和灵芝呢。”

    说起百骨山，姜筱还真是有些怀念了，这个时候百骨山上应该又有很多野物和草药吧？

    她空间的储存架里虽然还有很多野味，但是她真的觉得上山的过程很好玩。

    “百骨山啊，真的那么好吗？”阿六目光微微放远，“那以后有机会，你也带我去看看百骨山吧。”

    姜筱点了点头，“好。”

    这几天，京城也实在是大戏一出接着一门。

    况晴晴和李文伟那样不雅地上了报纸之后，很快又曝出了另一个新闻，况晴晴对家里那个身份尴尬暧昧的陈珠动了手，导致她脸上刺入了好多玻璃碎片，几乎毁容了。

    而更让人大吃一惊且怎么也想不通的是，况晴晴的哥哥竟然亲自报了警，为那个不知道是什么身份的女人报仇似的。

    肖芳心力交瘁，觉得自己真的快要疯了。

    最后只能去哄陈珠，希望她能够跟派出所的同志说和解。

    但是陈珠在看到自己脸上的伤之后有些崩溃，怎么都不愿意和解。王国明还在旁边给她撑腰，说是要给况晴晴一个教训才行，以后她就不敢再肆意妄为了。

    