    他轻轻松松的就进入了阵法，找到了阵旗，确定了安全路线。

    然后，神不知鬼不觉的穿过一个一个阵法。

    王超等战阵门的阵法师，时刻都在关注着阵法中的情况的。

    一旦有人闯进来，他们就会第一时间知道。

    然而，此刻所有的阵法师都没有发现莫语正在阵法之中穿梭着。

    在他们的视觉之中，阵法里面，一切都非常的平静，并没有其他异常。

    莫语平静的穿梭在一个个阵法之中。

    这些阵法非常的复杂，然而，只要找到阵法的阵旗，就可以平静的穿过。

    这一个复合型阵法群，只是阻拦了他几分钟的时间，就被他穿过了。

    很快，他就穿过了最后一个阵法，来到了前面的一线天峡谷处。

    看着前面那个仅容两人穿过的一线天峡谷，他的眉头紧紧的皱了起来。

    虽然知道穿过这个一线天峡谷，就是霸道门的下品灵石矿脉。

    但是，霸道门几乎所有武者都在里面，他进入里面的话，充满了未知的风险。

    不过，他来到这里，就是为了吞噬霸道门的下品灵石矿脉的，现在自然不会退缩。

    他隐身于阴影之中，朝着前面的一线天峡谷而去。

    此刻正是黑夜，四周漆黑一片，非常适合他使用影魔的能力。

    刚刚进入一线天峡谷，他就感觉到了不对劲。

    前面有一层迷雾，蕴含有恐怖的毒性。

    如果是一般的武者，不小心进入这层迷雾之中，很可能会被剧毒给直接毒死。

    看来，霸道门虽然让其他的武者过来帮助他们保护下品灵石矿脉，他们也是做了一些准备的，并不信任所有人。

    这些毒雾应该是用来防备那些别有用心的武者，这些毒雾非常的隐秘。

    而且，不容易被发现。

    莫语也是因为修炼毒霸，对于毒气非常的熟悉，所以，他才可以在第一时间感觉到这些毒雾的存在。

    如果是其他武者贸然闯进来，恐怕自己吸了毒雾都不知道，当他们反应过来时，或许已经被毒死了。

    莫语修炼毒霸，自然对大部分毒雾都是免疫的，而且，如果他想，他可以瞬间把这些毒雾给吞噬了。

    修炼毒霸，就是为了修炼致命毒液，这些毒雾恰好可以作为致命毒液的补品。

    当然，他现在想要悄悄的进入一线天峡谷，去吞噬霸道门的下品灵石矿脉，他自然不能够吞噬霸道门设置的这些毒雾。

    如果他吞噬了这些毒雾，那么，霸道门就会知道有人闯进来了，这可对他不利。

    因此，他平静的穿过这些毒雾，毫发无损，进入了一线天峡谷深处。

    一路上，峡谷之中只有他一个人。

    静悄悄的，四周一个人都没有，抬头能够看见一道漆黑的光亮，偶尔还能够看见一两颗星辰。

    仅容两人通过的通道，如果对面有人走过来，两人还得挨着才可以擦肩而过。

    峡谷里面，有脚步声穿来。

    莫语平静的隐身看着前面，几个霸道门武者走了过来。

    “吴师兄，你说外面这么多武者守着，门主为什么还要让我们来这里巡逻呢，你看这路多窄，我的狭隘恐惧症都犯了。”一个霸道门武者抱怨道。

    “你懂什么，那些武者虽然是过来帮我们的，但是，好多人都是心怀鬼胎的，我们霸道门要是出事了，他们肯定第一个落井下石，我们还是得靠自己！”

    另一个人沉声道。

    “还是吴师兄懂得多，不过，听说战阵门的阵法师在外面布置了很多厉害的阵法，那些人就算有心，也穿不过来这些阵法呀，我们这样巡逻也是脱裤子放屁，多此一举。”

    “放屁，门主的意思，岂是我们能够懂的，我们好好巡逻就是了。”

    随着谈话声接近，两个霸道门武者来到了莫语的身边。

    莫语隐身于黑暗之中，这两人从他的旁边经过，没有发现他。

    待这两人走远以后，莫语才悄悄的隐身，朝着前面而去。

    一路上，他遇到了很多霸道门武者，这条峡谷足足有千米长。

    每隔一百米，就有一两个霸道门武者巡逻。

    不过，这些人都无法发现他。

    他轻轻松松的就从这些霸道门武者身边穿过了。

    千米距离对于他来说，只是很短暂的一段距离。

    他一会儿的时间就穿过了整条一线天峡谷。

    很快，他就从出口处出来了。

    眼前瞬间变得灯火通明，他来到了一个地下世界。

    这里有很多宫殿，正是霸道门武者在这里居住的地方。

    这些宫殿围绕着前面的一座大山而建造，这座大山底下，有一个巨大的洞口。

    此刻，正有许多霸道门武者站在山洞口。

    看见这个山洞的瞬间，莫语就明白，这个山洞应该就是霸道门的下品灵石矿脉的入口了。

    四周有无数的霸道门武者巡逻，宫殿里面也是不断的有霸道门武者进进出出。

    看来，霸道门是准备在这里长期居住，镇守着下品灵石矿脉了。

    霸道门一个势力的人，几乎都在这里。

    这样戒备森严，如果是其他人过来，或许真的一点办法都没有。

    就算是李春风这种级别的高手过来，也不可能闯过如此戒备森严的防御线。

    不过，霸道门遇到的人是莫语，一个可以隐身的人！

    莫语平静的看着前面的霸道门武者，甚至，他看见了霸道就坐在洞口前面。

    霸道坐镇于此，莫语还是有一点忌惮的。

    他吞噬下品灵石矿脉的时候，一般是不能隐身的。

    如果他吞噬下品灵石矿脉，闹出的动静大，霸道冲进去的话，那么，他还是有一点危险的。

    不过，既然已经来到了这里，他自然不会退缩。

    因此，他隐身朝着前面的洞口，悄悄地穿过去。

    霸道正在闭目养神，其他的霸道门武者则在洞口来回走动巡逻。

    一旦有任何的风吹草动，都会惊动他们。

    他们的戒备非常森严，就算是一只苍蝇也飞不进去。

    可惜，莫语在阴影中穿梭，霸道和其他的霸道门之人一点感觉都没有。

    莫语紧惕的穿过了所有人，一直到穿过霸道，他才松了一口气。

