    第406章冥卍琏懮打赏加更

    “脖颈，你确定吗？”南风紧张道。

    初次狩猎瞄准猎物的脖颈，这样自信的吗？

    弓箭，南风不是很擅长。她更擅长投掷长枪，以及近战攻击。兽族基本更擅长近战攻击，远攻太考验准头。

    “我试试——”长夏坚定道。之前都在部落使用箭靶射击，那算是静物射击，现在是活的猎物。

    长夏屏住呼吸，放轻松身体，让自己和自然融为一体。

    “这距离有点远啊！”暖春担心道。

    南风默默点头，显然她和暖春的想法一样，距离偏远，猎杀的还是公羊。不过，她们没有直接说出声，怕打击长夏的积极性。

    暗处，长里长者同样担心不已。

    长夏这次挑选的猎物，有点高难度。

    一秒

    两秒

    五秒

    时间一点点流逝。

    长夏手持弓箭，一动不动。

    汗珠从额头开始冒出，一颗一颗，慢慢地从脸颊上滚落。

    很快，长夏锁定公羊低头啃食嫩草的那一刻。

    松开捏着箭矢的右手，利箭瞬间破空而去，发出嗖嗖声响，空气里拖曳着一道浅浅的痕迹。

    噗嗤！

    这是利箭没入血肉发出的声响。

    咩咩——

    公羊应声倒地，痉挛抽搐着。

    附近羊群发现倒地的公羊，霎时间发出惊恐的叫声，朝远处山林飞奔而去。

    “我靠(‵o′)凸！”暖春惊呼着，诧异望着身旁的长夏，一箭入魂，这准头没谁了。

    南风吞咽着口水，没开口，默默朝长夏竖起大拇指。

    “这准头达来怕是会动心。”长里感叹着，达来长者善弓箭，故而瘸了条腿，仍然有资格负责部落的巡逻，并且还拿下长者的称号。

    论远攻能力,部落无人能及。

    如果不考虑近战,达来长者的战斗力比普康长者更可怕。百发百中,指哪打哪，说的就是达来长者。

    沉戎之前吐槽河洛部落卧虎藏龙，这还真不是开玩笑。

    暮霭森林兽族哪怕是弱族,都有着一技之长。这所谓的弱，无非是相对于暮霭森林强族而言。

    真遇上西陆那边的兽族,暮霭森林中弱族都能干死他们,这里的兽族就算是弱族都代表着凶残和彪悍。否则,如何能压得住西陆兽族不敢越界踏入暮霭森林掠过资源。

    凭的，完全是实力。

    “运气不错！”长夏惊喜道。

    初次打猎,她还真没有想过一定会打到猎物。

    “运气，这是实力。”暖春抬手拍打着长夏的肩膀，吆喝道：“走,我们过去。中午,就吃这头羊,烤全羊。”

    “长夏,感觉如何？”南风询问道。

    三人相携着朝倒地的野山羊走去。

    同时，熟练解下腰间的药囊,拿出药粉轻轻洒下。这药粉是去味的，山林里血腥味容易引来野兽，最可怕。

    “很刺激。”长夏道：“你们看,我的手现在还在颤抖。”

    说着，长夏伸出右手让南风暖春看。猎杀大的猎物,那种感觉和猎杀鸡鸭是完全不一样的。

    “别担心，我初次狩猎情况更糟糕。不过,我第一次猎杀的是一头森林狼，我直到今天还能记得那头森林狼锋利的牙齿离我的脖子就差一根手指的距离……”南风比划着手势。

    那是她从出生后,感觉离死亡最近的一次。

    “森林狼,你受伤没有？”长夏紧张道。

    南风拍了拍长夏的肩膀，微笑道：“这都是几年前的事情了。你看我现在的样子,像受伤过吗？”

    一旁长里长者和暖春默默无言。

    那次情况可不如南风说的这样轻松。

    尽管南风及时斩杀了偷袭的那头森林狼，事后南风回部落在兽窝躺了半个多月。

    她差点死掉,木琴更是吓得不轻。

    暖春记得长夏还问过她南风哪去了,怎么一直没过去找她。暖春直接用外出打猎搪塞了过去，等南风能下床走动，已经是半个月之后的事情。

    “暖春,这事你知道吗？”长夏转过头,问道。

    暖春清咳着，解释道：“知道,南风没事。”

    这没事,指的是现在。

    当时，南风可不是没事，而是没死。

    说着，南风暖春抬起野山羊，缓步朝山林外面走去。长夏提着弓负责警戒，没办法，长夏的手现在还在逗。

    看得出，长夏刚才确实使尽了全力。

    暗处长里长者见长夏他们离开山林，再次悄悄消失，回到沃野跟达来长者他们汇报刚才的见闻。

    他相信，达来长者一定会很感兴趣。

    部落使用弓箭的族人，基本都被达来长者指点过。

    唯独长夏是例外。

    她一直是自己练习的，那张兽筋弓是根给长夏制作的。

    “野山羊，谁猎到的？”枫叶循着气味走来，看到南风暖春抬在手上的野山羊，大吃一惊。目光落到野山羊脖颈的血洞上,这个血洞的大小,不像是长枪,而像是箭矢。

    “长夏——”

    枫叶露出难以置信的表情。

    南风嬉笑着，夸赞道：“你没看错，这野山羊是长夏猎到的。中午我们吃烤全羊，长夏请所有族人一起吃。”

    “长夏，干得漂亮。”枫叶高兴道。

    部落雄性/雌性成年时，都会外出狩猎，然后用打到的猎物邀请族人品尝，借以宣告自己成年。

    长夏情况特殊，成年之后。

    她也没能进森林打猎，更别说邀请族人品尝自己狩猎的猎物。这次猎杀野山羊，委实出乎枫叶预料之外。

    嘿嘿！

    长夏傻笑着，很开心。

    她总算能邀请族人品尝自己的成年礼猎物了。

    高兴，真高兴。

    当然，这个品尝成年礼的猎物更多是一种象征意义。每位族人能吃上一口，就已经很不错了。

    “我再去白河捕捞些鱼虾，一头烤全羊不够吃啊！”南风道。

    暖春道：“沃野不缺野鸡野兔，多逮几只。”

    “我送双胎崽崽过去找西陵他们，拾捡到不少鸟蛋。对了，西陵他们那边也捡到很多，他们说等下给我们送过来，希望中午能跟我们一起吃午饭。”枫叶道。

    “可以啊！”长夏应道。

    人多，族人自然会过来帮忙。

    长夏并不担心会太辛苦，族人们手艺都很不错，长夏很乐意品尝不同味道的食物。

    “啊！感觉垒的灶台会不够用。”南风吐槽道。

    兽崽一来，族人跟着会过来，人一多，灶台自然会不够用。再加上，长夏想用烤全羊招待族人，南风表示不敢想象那场面。

    (本章完)

