    他的这话，让墨北冥脸色猛地一变，她会嫌弃他吗？

    可是面对季衍的这种话，他眸光随之变得坚定道：“心儿她不是那种人。”

    不知为何，他就是不喜欢季衍如此在他的面前搬弄是非，特别是说叶天心的不是。

    就算他心里真的不想让她看到自己如此狼狈的样子，也容不上别人的诋毁。

    季衍看着他如此坚定的神色，似乎也意识到了自己说错了话，他连忙改口着说道：“我其实也不是那个意思，我是说她也许不会来这里呢？”

    墨北冥闻声，脸色这才缓缓，“不知道她的，但她最好也别来这里，你也知道这里的情况十分危急，这病情连你都束手无策吗？不过她会医术，你说她来这里，不会治得了这些瘟疫啊？”

    他这么一说着，还真是想起了叶天心的医术，她的医术可一点都不比季衍逊色，曾经连季衍也都觉得技不如人。

    此时换季衍的神色微僵了，没错，这也是他正所担忧的事情，没准叶天心还真的治的了，想到这里不知为何他心里也变彷徨不定，慌乱如麻起来。

    如果叶天心来了，那他该怎么收场，毕竟他给冥王下了毒，叶天心来她一定会有所察觉的。

    如果这件事情被叶天心发现了，那他肯定是难辞其咎的。

    到时他和楚月儿的一切，将会被揭穿，墨北冥一定也不会放过他的，如此这么一想着，他心里如何能不乱？

    尽管他心里很慌很乱，但是现在他都还不能表露出来，努力压着自己心里的情绪，在墨北冥保持着平静道：“说的也是，也许她来，没准还真的帮得上一些忙，但至于治不治得好这个瘟疫，那也很难说。”

    的确难说，因为连他都束手无策的，他不相信那个女人真的能够治好，就算她的医术比他强，那也不至于强这么多吧！

    季衍的话让墨北冥听了，显得有些若有所思起来，他幽深的黑眸中一抹精光闪过，随即便沉浸在了乌黑的漩涡中，“你不是说你能够治的好本王吗？”

    季衍闻声，皱了皱眉，随即说道：“我曾经以为是可以，但是现在你的身体状况是越来越差了，我不知道还能不能拖到那个时候，但你放心，我会尽快的。”

    当然此尽快，非彼尽快，既然那个女人快要找来了，那么他更加要先下手为强了，墨北冥你也别怪我心狠手辣，如今已经到了这个时候，他好像也没有任何的退路了。

    就算这件事情曝光了，他死也无妨，可是他现在心里有牵挂的人，所以他不能死，也得要保护楚月儿的安危才行。

    而且楚月儿还等着他娶她呢，他又怎能负了她？

    墨北冥听了他的话，此时却是自嘲一笑道：“为何本王服了你的药，这身体还越来越差了？难道这药真的是一点效果都没有吗？”

    他说着目光深深的看着季衍，仿佛要将季衍的灵魂都给看穿一般。

    季衍对上他的眼神，眼神之中不由闪过了一抹慌乱之意，但随后他又很快镇定了下来，“这个瘟疫就是如此，你看那些人不也是这样吗？也许是因为我还没有找到特别的疗效药，我再给你换一种药试试吧，希望这一次可以减轻一下你的痛苦。

    你好好休息，我就不便叨扰你了。”

    季衍说完，他便匆匆的离开了这里。

    做贼总归是心虚的，这害怕多说多错。

    毕竟他也知道墨北冥不是一个傻子，相反却很聪明，有时候他一度有种预感，认为墨北冥早就已经看穿了他。

    这个想法很危险，但也极有可能。

    只是墨北冥为何一直没有拆穿他呢？也许是因为墨北冥他的身体情况真的是越不如从前了，所以即便是拆穿了他也没有任何一点好处的。

    何况这里还需要有人主持大局，最主要的是墨北冥身染瘟疫的事情，也不能被传了出去。

    所以这才是墨北冥最为担忧害怕的，才没有跟他撕破脸。

    只是墨北冥这样苟延残喘也坚持不了多久了。

    但越是这么隐忍，就越令人不得不防，毕竟他将自己身边的暗卫都已经调走去保护叶天心，也许他也是另有打算，就等着我把叶天心接来治好他的瘟疫也说不定。

    总之这个叶天心逃出来的时候也实在是太巧了。

    想到这儿，季衍眼底一抹寒光闪过，立马就来到了药房之中，给墨北冥开了一剂药，这一碗下去，那他肯定活不过明天了。

    ……

    与此同时，树林中。

    马车车夫正往回赶去，正准备从岔路口分路，没想到突然就听到了一阵马蹄声。

    为首骑马的人，却骑马来到了他的马车前，直接拦住了他的去路。

    墨子麒目光冷冽的看着眼前的马车车夫，“你在这里做什么？”

    马车车夫对上他那冷冽的眼神，头皮不由一阵发麻，手心也捏了一把冷汗，毕竟他这辈子还没有见过哪个男人的眼神如此的吓人呢！

    特别是面对他冷声的询问时，马车车夫强压着自己心中害怕的情绪道：“我没做什么？就是想回家了。”

    他的确是如实的说道。

    可是墨子麒却并不相信他的话，因为墨子麒一路追来，明显也看到了马车留下来的痕迹，而正巧和眼前的这辆马车吻合，如此看来眼前这个人，极有可能是带着叶天心逃离的马车。

    所以他很怀疑眼前这马车车夫，甚至还意味深长的往他马车棚里看去，不知她是否在里面？

    但好像他并没有感觉到这里面的气息。

    他脸色猛地一沉，“回家？这荒郊野外的，你来这里做什么？你是不是带着一个女人来这里的？”

    墨子麒也不想跟他绕弯子，是直接出声问道。

    马车车夫闻言，心里更是紧张了起来，他明显也听出来这人好像是在找那姑娘的，看起来也是来者不善的样子，他一时也真不知道该如何回答了？

    他想了想道：“这位公子，我真的不知道你在说什么？我只是出来采点草药而已，哪里见过什么姑娘？”

