    “我要了，这个我要了，给你钱！”

    “你讲不讲规矩，这是我先定下来的，老板不准卖给他。”

    “什么规矩，谁给的钱多就是谁的。”

    “你放屁……”

    两个精壮汉子，因为争抢一个夜壶直接打成了一团。

    “哎呀呀，你们不要打了，不要打了呀……”

    头发花白的老板将夜壶紧紧抱在怀中，躲在一旁着急的跳脚。

    他都不知道这世界怎么了，突然之间，一堆人闯进他的店里，见什么买什么，那钱就跟烫手一样，啦啦啦的丢下就走。

    看着堆成小山的钱，老板一脸懵逼，正当他还纳闷的时候，又跳出来两个人为了一尿壶大打出手。

    这一幕，彻底颠覆了老板的三观，他不知道是世界疯了，还是自己疯了。

    这种情况在城里到处都是，别说陌生人之间大打出手了，那亲朋好友翻脸的不在少数。

    短短的一早晨，无数商铺直接歇业，他们的货物全都售之一空。

    许多人一瞅买不到东西了，直接跑回家，凡是家里能搬动的，全都搬了出去。

    上至八十岁的老奶奶一瘸一拐的去卖自己的拐杖，下至六岁稚童欢天喜地的跟着父母将家里搬之一空。

    灵州城在这一刻，陷入了狂欢，也陷入了疯狂。

    ……

    古代衙门，往往都坐落于城池最中心的位置，已符镇守四方之意。

    灵州府衙也不例外，它就处于灵州城最中心的位置。

    议事堂内，魏征坐于上座，周方次之，都督府各部属官各落座于下方。

    此刻，屋内异常的安静，所有人皆是一副犹豫挣扎之色。

    城内四面八方传来的喧嚣声众人听的一清二楚，时不时的，还有小吏专门前来奏报城中近况。

    “报……”

    又一小吏匆忙跑了进来，众人的心再次提了起来。

    “禀大人，如今城中大部分商铺都已脱货，许多百姓已经开始搬卖自家物品了。”

    嘶……

    所有人暗吸一口冷气，没想到这些百姓已经疯狂到了这种地步。

    之前如果他们还对新钱有所顾忌的话，那现在，这钱不换也得换了。

    这群无知的刁民，一点蝇头小利就让他们如此疯狂，可害苦他们了。

    “大人，下官愿意将家产换成新钱。”

    率先表态的，是叙功司司曹胡启铖，此人出自凉州胡氏，武德元年出仕，在灵州这一干，就快干了十五年了。

    他的叙功司，专门负责官员升迁，资历老权力大，所以，灵州地方官员大都聚在此人麾下。

    他这一表态，剩余官员纷纷起身道：“臣等，愿支持都督新钱。”

    如今就是想不支持也不行了，现在百姓这么疯，那五铢钱定然是已经烂大街了。

    虽然他们家里的五铢钱都是品相好的，但一旦等到五铢钱暴雷，那谁还管品相啊。

    魏征可不管他们是出于什么原因支持的，只要肯支持就行了。

    “好，安庆坊的银行后日后就会开张，尔等尽快将财产理清，有时间就去兑换吧，殿下已经准备，废除旧钱了。”

    “诺，下官告退！”

    众人面色着急，急匆匆的立马派人回家报信。

    如今都督府的官员都成了一根绳上的蚂蚱，周方这才稍感安心。

    “周大人，走吧，你我一起去见殿下吧。”

    周方点点头，跟着魏征一起去了都督府。

    ……

    都督府内，李承乾回来之后，就令人找来了宋周贺。

    “殿下！”

    李承乾稍显疲惫，也懒得说客套话了，挥了挥手，待宋周贺坐下后道：“如今事情有变，孤已经给西部公司下令，让他们开始兑换新钱，同时拒收旧钱，估计再有个一两日，那些商人就会去银行换钱。”

    “你有没有问题？”

    “没有”宋周贺自信道：“殿下放心，臣已经准备好了。”

    “好，等会孤派人给你送去一批银元，而后再给你调拨一队军士，你派几个人去三里营，那里也有许多商户小贩，他们手里也有许多的五铢钱。”

    “殿下放心，臣一定安排妥当。”

    “记住，派去的人一定要可靠，天黑之后，灵州城就会封城，三里营万万不可出什么纰漏。”

    “是，臣这就去安排。”

    李承乾疲惫的揉着眼睛挥了挥手，宋周贺走后，于德林和房遗爱也没给他喘口气的功夫，直接闯了进来。

    “殿下，据抓回来的这人交代，他们原本都是一些小贩，然后被人雇来灵州，主使之人住在如家客栈，臣已经派人去抓了。”

    房遗爱一副凶狠之色，准备在抓到那兴风作浪的人后，狠狠地教训他一通。

    李承乾看了他一眼，想都不用想，就知道绝对会扑个空。

    果不其然，立马就有小兵来报，说是扑了个空。

    “殿下，臣这就带人全城搜捕，哪怕挖地三尺，也要将他们抓出来。”

    “行了，别瞎折腾了，估计他们早都出城了，你去那抓。”

    房遗爱一脸不甘，于德林琢磨片刻后，站出道：“殿下，那几十个奸商现在都已经摸清楚了，不如先将他们抓了。”

    “嗯，你们两个亲自带人去，一个都不能放过，但记住，抓了这些人之后，继续按照他们的规矩留下人接着收货，务必要保证货物的安全。”

    “诺，殿下放心！”

    两人走后，李承乾长舒一口气，而后没多久，魏征和周方又到了。

    “臣，参见殿下。”

    “怎么样了，那些属官可有什么不愿？”

    “殿下放心，他们都答应配合了。”

    李承乾一听，心立马放下去了大半。

    如今，三里营已经安排完了，商会也没什么问题，这些官员也都答应配合了。

    现在，只剩下灵州城中这些百姓了，如今城内的五铢钱是最多的，其他地方虽然也有，但量很少。

    如今整个灵州，百分之九十的财富在灵州城，只要作为经济中心的灵州城不乱，那就不会出什么大事。

    而现在还不到出手的时候，他还要等两天，等到所有人都开始发现他们手中的钱开始不值钱的时候，那时候才是出手的时机。

    跟着魏征和周方聊了几句政务之后，李承乾便打发走了他们。

    昨晚本就没睡好，今天又跑来跑去，他已经累极了，这二人前脚刚出门，后脚李承乾就开始打起了轻酣。

    魏征摇了摇头，他让周方先回府衙，自己，则去了别宫面见李渊。

