    听了吴勇的描述，韩度总算是知道以往他们一年是怎么过的。

    冬季来临，他们便将牛、羊、马、驼、驴等等，全部赶到城里，靠着储备的草料度过冬天。

    等到年初，冰雪消融，春暖花开的时候，人们又将牲畜赶出城，开始放牧。

    这种放牧方式又和草原上的有所区别，草原上那种冬天就只能够靠着迁徙躲避风雪，要是实在是躲不过了，那就只有硬抗。

    而辽东这里的这种方式，就有点像从纯粹的游牧方式，向农耕方式过渡的意思。

    “你们靠着城墙阻隔风雪，就能够活下去？”

    吴勇见韩度没有发怒，而是真正的在考虑他的亲求，心里顿时一阵激动，觉得或许这位侯爷还真的是想着他们。连忙说道：“不是的，侯爷。躲进城里，再加上冬日里把柴火烧上，才能够勉强取暖度日。而且就算是躲进城里，每年冻死的人也是不少的。”

    “既然在城里烧柴火能够取暖，难道在这外面烧柴火取暖不行？”韩度有些不解的问道。

    吴勇听了连连摇头，解释道：“侯爷有所不知，这辽东不仅有大雪，还有大风。冬日最冷的时候，甚至能够泼水成冰。以往也不是没有人因为交不起入城费，而选择在城外搭建房子自己住，可是他们无一例外的都被冻死了。夜晚风太大，有时候吹灭了篝火都没有人察觉，等到来年才被人发现一家老小全部被冻死在火堆旁边。”

    听到吴勇说的这么严重，韩度迟疑了。

    若是让他们继续待在城外修路，恐怕会遭到他们的抵触，甚至严重点就此哗变了都有可能。而且刚刚韩度还给众人许诺了呢，现在若是连他们这么人命关天的要求都不答应，恐怕自己的信誉会在这些人心中瞬间荡然无存啊。

    虽然，原本就没有多少信誉，但总归是有那么一点的，聊胜于无啊。

    韩度觉得，自己还是能够再拯救一下的。

    但是要是让这些人就此暂停修建道路，全部迁回城里，韩度有有些不甘心。若是这道路能够今年一次性修建好，那明年很多事就好办多了。若是等到明年再修，那这中间若是出了什么变故可是不美。

    而且，拖到明年就相当于要耽搁半年的时间，自己还想着早日回京呢，怎么能够在这里耽搁半年？

    韩度沉吟片刻，想到了一个主意。抬眼看着众人，问道：“若是本侯有办法让你们住在城外，也不用担心会冻着，你们能够继续把这路修完吗？”

    “这......”吴勇听了之后，大为迟疑，他原本是不准备答应的，可是面对韩度灼灼的眼神，又不得不败下阵来。

    退而求其次的说道：“好吧，如果侯爷真的有办法让小的们在城外活下去，那咱们倒是可以继续修路。侯爷真的有办法？”

    韩度没有肯定回答，而是不确定的说道：“应该可以，试一试吧。”

    这样的话，却是让吴勇放心了许多。只要到时候侯爷的办法行不通，他还可以请求进城。若是侯爷的确是有办法在城外过冬，那对于许多人来说倒也是一件好事。毕竟每年入城，上缴的费用可是一笔不小的财富，谁交谁心疼。

    要不是不进城就活不下去，谁愿意交？

    如果侯爷真的能够有办法让大家冬天在城外活下去的话，那可真是福泽整个辽东。

    时间紧迫，想到就做。

    韩度抽了一些人出来搭建房子，房子搭的很是简易，就是用木头做梁柱，木板做墙壁，就这样搭建起来，和以往人们搭建的那些房子差别不大。

    木头和木板搭建的房子，十分粗糙木板之间有着间隙，有个缺点就是四处漏风。这就是为什么城外的房子难以抵挡冬季寒风的愿意。因为总会有缝隙让风透进屋子里来。

    “侯爷，这样的房子可抵挡不住冬天的寒风大雪。”吴勇看着有些担心。

    韩度淡淡的笑了笑，说道：“别急，还没完呢。既然这些缝隙漏风，那咱们便想办法把它堵住，这样一来，只要风吹不进去，那和城里的房屋也没有多大差别了。”

    如果真的能够将这些缝隙全堵上，按的确是如此......吴勇赞同的点头。可是城里的房子之所以不会太厉害的漏风，那是因为修建的时候将每一根柱子，每一块木板都修整的严丝合缝。即便是如此，还是会有一点漏风的，只是不严重。

    可是现在根本就没有时间给大家去慢慢修整了，侯爷能够怎么做？

    吴勇疑惑的看向韩度。

    韩度没有和吴勇解释太多，直接让人将枯草和稀泥混合起来，将这些糊在屋子的内外两面，糊上厚厚一层。

    泥土有着良好的隔热效果，农村七八十年度的土坯房，夏天再烈的阳光也晒不透，房间里面可以保持着凉爽；冬日只要房间里面升起火来，只要不开门，屋子里面的热气也不会很快的散去。

    “怎么样？”韩度有些自得的看着眼前的屋子。

    这屋子绝对不会透风，而且保暖效果也是一流。墙壁上糊上泥土，即便是有哪里出现裂缝，也可以随便再糊上一点泥土上去便可以严严实实的堵住。

    完全不用再担心房屋透风的问题。

    这房子唯一不好的，就是太丑陋一点。由于泥土将原本的木头全部覆盖住，完全看不出一点木质建筑的美感。

    而且泥土黑黢黢的一团，也是非常的难看。

    还有就是连窗户都没有，一进屋子就是黑漆漆的一片，极为不变。

    但是好看不好看，吴勇完全就不在乎。屋子黑不黑，他也不在乎。

    只见他走到屋子里，上下左右仔仔细细的打量，看不到一丝一毫的缝隙，感受不大一丝一缕的寒风。

    这屋子让他大为满意。

    在屋子里烧起一堆柴火，吴勇很快便感觉倒屋子里的温度急速提升，没过多久他便感觉倒一阵暖意。

    “侯爷，这屋子太好了，简直是比城里的都还好。有这样的屋子，小的即便是冬日住在城外也不怕了。”

    

