    “这个烟熏和牛薄片我也要，中辣的。”

    “香煎澳洲大明虾也给我来一只！”

    “这几个糕点，一样给我来一份！”

    ……

    张诚看着菜单一阵乱点，根本就不看价格，只要看起来不错的，他全都点了一份。

    “诶，诶……”

    目睹张诚的举动，唐雪晴错愕不已。

    两手虚晃着，像着急的小猫咪一般，几次开口想要劝阻，却又不知该怎样劝说。

    不只是她，就连一旁的服务员，也看傻了眼。

    “那个先生……”服务员一脸纠结，“您点得太多了。”

    “这个樱桃腐乳芝士蛋糕，还有这个冰淇淋蛋卷也给我来一个……”

    张诚完全沉迷于点菜之中，根本就没注意到二人脸上的异样。

    “先生，先生，您这……”服务员忍不住伸手制止了一下张诚。

    “啊？说什么？”张诚这才抬起头看着他眼。

    “先生，您点的菜品太多了！两个人根本吃不了这么多的。”

    服务员再三劝阻道，唐雪晴也赶紧点点头。

    “很多了，是嘛？”张诚眨眨眼，“我现在点了多少道的菜了？”

    “先生您已经点了十七道菜了，”服务员苦笑着说道，“共计5380元！”

    一般两个人用餐，点四五道菜，外加几瓶红酒，2000元都算多的了。

    而张诚光是菜品就已经点了5000多元，远超寻常，也难怪服务员会直接劝阻了。

    “才十七道菜啊……”

    张诚随意的发了一句凡尔赛感叹。

    说实话，他一点都没感觉到多。

    经过冠军药剂改善后的他，现在的食量，就算一顿吃二三十道菜也绝不是问题。

    更何况这里卖的都是小分量菜品，张诚完全有能力一顿吃下五十道菜！

    不过想到现在是在外面，人多眼杂的，也不好表现得太离谱。

    “那行吧，菜品就先这样吧。”

    “不，不退几道菜吗？”唐雪晴小声道，“我们两个人吃不完吧？”

    十几道菜，她真不觉得两个人吃得完。

    “不用了，吃得完的，放心吧。”

    随后张诚再次看向菜单，选了一个看起来包装不错的红酒：“这种红酒给我来两瓶吧。”

    来这种西餐厅不点红酒怎么行。

    “这个太贵了吧。”唐雪晴看到那瓶红酒的价格，不由得惊叹一声。

    一瓶7900，两瓶就是15800！

    这个价钱真的有些超过唐雪晴所能接受的上限了。

    “张诚，酒就算了吧，我们……”

    “你以前不是一直都喜欢喝红酒吗，这种高档品你肯定没尝过吧，今天正好试试呗。”

    “可是……”

    “我听说这里的酒非常有名，应该很不错的，不尝尝就可惜了！”

    “就这样，下单吧！”张诚说完便看向服务员，不给唐雪晴拒绝的机会。

    “好，好的先生……”

    服务员也知道这次肯定是遇到真正的富家子弟了，说话也不禁有些拘谨起来。

    看着那慌忙离去的服务员，还有张诚那镇定自若的面色，唐雪晴就算再迟钝，也明白现在的张诚，不再是自己当初所认识的那个普通大学生了。

    上万元的红酒点起来一点都不带犹豫的，数千的菜品说点就点。

    这样的壕气万丈的人，对唐雪晴这样的普通女孩来说，以前也只在电视上见过。

    她怎么也没想到，自己有一天会如此近距离的接触这样的人。

    而那个对象，还是自己的前男友。

    看着男友的变化，想起自身的遭遇，唐雪晴一时间感慨不已，甚至还有一些自卑。

    几年不见，她别说再跟他在一起了，就是跟他一起吃饭，居然都显得那么格格不入。

    “怎么了，身体有些不舒服吗？”

    张诚见唐雪晴脸色不太好，关怀的询问了一下。

    “没，没什么。”唐雪晴强挤出一丝笑容。

    “是不是头疼了？”张诚叹了一声，“谁叫你昨天喝那么多酒，我拦都拦不住呢！以后别再喝那么多了，你要是喜欢喝酒，就喝点那种度数少的，比如这种红酒。”

    唐雪晴感受到张诚那明显的关心，心里微微一暖，嘴角微笑也是由心而发：“嗯，我以后不喝那么多了。”

    这家五星级餐厅的服务水平极高，很好的把握住了上菜的节奏，既不会让张诚和唐雪晴感到上菜太慢，也不会有太快的感觉。

    几乎每当他们将一道菜品尝的差不多的时候，总是会有另一道新的菜恰到好处的放到他们的桌上。

    一盘接着一盘，牛肉、糕点、水果，各式各样的菜品让张诚二人全身心投入到了美食的海洋之中，味蕾得到了巨大的享受。

    “这家餐厅还挺不错，服务很好。”

    张诚品尝着精美的菜肴，忍不住褒奖了一句。

    他这几天也去过好几家餐厅，其中有几家餐厅菜品的价格都比这家餐厅要贵。

    抛开味道这一层面不提，光就服务感受来说，这家恰餐厅的感受无疑是最好的。

    而且这里的环境也非常不错，隔江相望的东方明珠，春意满满的空中花园，时不时飘入鼻中的花香，还有那悦耳的鸟鸣声，都带给了张诚前所未有的体验。

    毫无疑问，这家餐厅的环境、菜品以及服务，都是属于最顶级的，让张诚非常满意。

    相比起张诚的轻松，唐雪晴就显得有些拘束了。

    因为价格的原因，来风景雅座的人并不多。

    人不多，但还是有的。

    而且凡是来这个地方的用餐人，穿着打扮无一都是上流水准，非常潮流。

    甚至还有不少专门来这里打卡的网红主播，颜值外貌都是非常出众的。

    与她们相比，即便没照镜子，唐雪晴也可以明显的感觉到自己与她们的差距。

    那种感觉，就像是灰姑娘突然来到上流舞会一般，与周遭的一切都格格不入。

    这样的她无疑也引起了许多人的注意。

    “你看那女的，穿的真土，你等会儿拍照的时候注意一点，别把她拍进去了。”

    “真是晦气，这种人怎么跑到这里来吃饭了？”

    “服务员怎么不把她赶出去啊。”

    “土死了，真怕她污染我的朋友圈。”

