    第986章 传承之地！

    叶辰惊讶的看着眼前的楼宇，心中震惊万分。

    他之前看到了这里，叫做人皇殿，难道，这里就是当年人皇的大殿？

    叶辰知道，人族拥有人皇，人皇之下，乃是四大天王。

    叶辰分别接受了北冥天王，西陵天王的传承。

    没想到，这天元秘境之中，竟然拥有着人皇的传承。

    “你来了？”

    顿时，只听到了一声巨响。

    无尽的威压，瞬间涌现了出来，叶辰心中有些震惊，立即问道：“你是何人？”

    顿时，只见那恐怖的声音传了出来。

    “吾乃人族之皇！

    不过，我已经离开此界，现在，你才是此界的人皇！

    因此，我将你引导到了这里，将我的一切传承，全部传承于你！”

    巨大的声音，瞬间传了出来。

    叶辰惊讶无比。

    立即问道：“你们现在，在什么地方？”

    那人皇的声音，再度传出道：“仙界！”

    “仙界？”叶辰心中有些震惊。

    “等你飞升之时，自会来到这仙界，只不过，我人族乃是万古大族，怎么能在此界被如此欺凌，我与四大天王的传承，全部是留给你的，为的便是，你带领人族，在这上界，再度屹立起来。”人皇的声音，再度说道。

    “为什么是我？”叶辰看着那人皇问道。

    一股恐怖的气息瞬间涌出。

    巨大的声音传出道：“因为，你是现任的人皇！”

    “我当初交代过，当人皇重临上界之时，便是我们人族崛起之日，你是被选中的人！”

    叶辰听着人皇的声音，继续问道：“那么，我身上的系统，也是你给的吗？”

    此言一出。

    只见那人皇的声音之中，出现了一些疑惑。

    “什么系统？”

    叶辰有些惊讶。

    这人皇也不知道系统？

    那么，自己的系统，又是从什么地方来的呢？

    还有自己的穿越，难道也和这人皇没有关系？

    上任人皇之所以选择了自己，是因为自己也是人皇？

    “小家伙，好好修炼，现在的你，还无法看到这个世界的全貌，等你飞升之后，你便会明白一切了！”只见那人皇声音传了出来。

    “这里乃是我毕生所学，如今，全部传承给你了！”

    “准备好接受传承了吗？”

    那人皇的声音，顿时传了出来。

    叶辰微微点了点头，然后慢慢的闭上了眼睛。

    顿时，只见无尽的力量，朝着叶辰，涌现了过来。

    滚滚的能量，不断的注入了叶辰的身体之中，在叶辰的体内，不停的奔走着。

    在这股恐怖的能量之下，叶辰的肉身，开始变得越来越强壮，他体内的灵魂力量，也是越来越精纯。

    这股能量，在叶辰的体内，疯狂的涌入了叶辰的身体之中。

    随后，那股能量，在叶辰的识海之中，汇集成了一颗星辰，在那星辰之上，有着一道道神秘的符号，在那符号中间，有着一颗金色的珠子，这枚珠子，散发着无尽的金色光芒，让叶辰的身体，完全包裹在了金色的光芒之中。

    这金色的珠子，正是人皇印！

    在这次的传承之中，叶辰获得的传承很多，但是他都不知道，自己到底获得了什么。

    他只是觉得，自己体内的潜力，无穷无尽一般。

    随着叶辰的吞噬能力变强，他体内的潜力，更加的可怕了。

    叶辰的体内，仿佛蕴含着无穷的能量一般。

    在这样恐怖的力量之下，叶辰的身上，也是散发出了无尽的气势，使得四周的虚空，都有些震荡了。

    这一刻，叶辰的身体中，仿佛蕴藏着一颗星辰一般，给人一种极为强大的感觉。

    “轰隆隆！“

    一阵阵剧烈的爆炸之声，骤然传来。

    只见，叶辰的丹田处，猛地一震，一团火焰，猛地升腾而起。

    紧接着，一道道神秘的符篆，也是浮现在了丹田处。

    这些符篆，闪耀着淡淡的光芒。

    在这些符篆的表面，有着密密麻麻的符号。

    那些符号，全部都是由一丝丝的金属性符文构筑而成。

    那些金属性符文，散发出一道道金光，看起来非常的美丽，同时，也让人充满了亲切感，有一种很是舒适的感觉。

    叶辰体内的金木水火土五行之力，在这些金属性符文之下，全部被催发了起来，变得更加的精纯起来。

    随后，那火系、风系的符篆，全部都被叶辰吸收了。

    这火系和风系的符篆一吸收完成，就有一道道金属性符文，涌入到了叶辰的身体之内，使得叶辰的实力，迅速的提升了起来。

    在这个过程之中，叶辰的气息也是不断攀升。

    转眼之间，就达到了一个顶峰，再也没有办法攀升上去了。

    不过，这时候，叶辰并未就此罢休，他的身体之内，又是涌出了一股股强横无匹的气息。

    叶辰继续吸收金属性符文，继续吸收火属性符文。

    叶辰吸收的金属性符文越来越多，叶辰吸收的火属性符文，也越来越多。

    随后，一道道的金属性和火属性符文，全部都融合到了叶辰的身体之中。

    在这个过程之中，叶辰身上那股强大的气息，也是越来越恐怖，越来越强横。

    这时候，叶辰感觉，他的体内，已经被各种属性符文充斥满了。

    他的身体，就如同一个超级大熔炉一般，要把整个世界全部烧干净！

    不过，这股火系力量的提升，却没有停止。

    叶辰体内那无数的符文力量，不断的在叶辰体内运转。

    他的实力，也是不断的提升着，越来越强。

    在这股提升的速度之下，他体内的力量，不断的增长着。

    叶辰体内的真气，越来越浓郁，越来越精纯。

    甚至叶辰的体质，也变得越来越完善。

    最终，在这股强悍的力量之下，叶辰的实力终于稳固了下来。

    叶辰不断的吸收着这大殿之中的传承，人皇的传承，不仅仅是某一方面。

    他的传承非常的全面，无论是哪一方面，领悟和实力，都是最顶尖的，无尽的传承疯狂的朝着叶辰涌现了下来。

    叶辰身体之中的真气，也逐渐的提升着。

    不仅如此，叶辰在修炼之中，对于大道的领悟，也越来越多。

    (本章完)

