    　　柳天无力的躺在小火的身体上，无法动弹。

    　　他身体里面的真气，被柳无邪封锁，失去了战斗力。

    　　“陆姑娘，接下来拜托你了。”

    　　柳无邪走向陆霜，让他带着柳天一起离开，自己去引开他们。

    　　“无邪，我们一起战斗吧，你这样天哥会内疚一辈子的。”

    　　陆霜的意思，也是留下来陪着柳无邪一起战斗。

    　　反正他们已经是死过一次的人了，不在乎再死一次。

    　　这样离开了，要是柳无邪有个三长两短，他们会恨自己一辈子。

    　　“按照我说的去做，只有这样，我们三个才有活下来的机会。”

    　　柳无邪制止了陆霜，这时候不是讲兄弟义气的时候。

    　　活着离开，才是唯一。

    　　“哥，对不住了，你身体里面的禁制，一个时辰后自会解开，到时候小火会带着你们一起返回家族。”

    　　回去的路，小火认识，只要离开赤龙教范围，他们就安全了。

    　　柳天对柳无邪怒目而视，说不出话来，只能用眼神来释放内心的愤怒。

    　　如果身体能动，一定会跟柳无邪干一仗。

    　　外面传来的脚步声越来越急促，再有半分钟，就能抵达这座院子。

    　　“小火，拜托你了，我争取早些回来，到了柳家之后，父亲会安排你的。”

    　　柳无邪拍了拍小火的脑袋，这一路上委屈它了。

    　　小火虽然不愿意，但也不会违背柳无邪的意愿，这一年多来，柳无邪压根没有把它当成玄兽，而是一个朋友。

    　　如今朋友有难，小火自然义不容辞。

    　　打了一个响鼻，同样在发泄内心的不满。

    　　“陆姑娘，他就交给你了！”

    　　柳无邪说完，朝院子外面走去，让陆霜赶紧骑上小火。

    　　一会趁着混乱，他们逃出去。

    　　事已至此，陆霜说什么也没用，柳无邪一旦做出决定，任何人都别想修改。

    　　翻身坐在小火身上，扶住柳天，将他轻轻放在怀里。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪身体一晃，主动迎了上去。

    　　趁着赤龙教弟子还未冲进来，先下手为强。

    　　冲进来的赤龙教弟子实力并不高，他们目的是寻找柳无邪等人下落。

    　　一旦找到，自会有高手前来。

    　　“死！”

    　　一刀斩下，在漆黑的夜里，显得格外刺眼。

    　　柳无邪完全可以神不知鬼不觉的杀死他们，却故意暴露自己的行踪。

    　　“人在这里！”

    　　果然，冲进来的几名赤龙教弟子一声大喝，远处还有很多人朝这边掠过来。

    　　“想要杀我，就跟我来吧！”

    　　柳无邪纵身一跃，杀死两人之后，还留下一个活口。

    　　顿时间！

    　　整个大城都被惊动了，加上柳无邪露出真容，一眼便能认出来，他是少主要找的人。

    　　几道破空声，由远至近，直逼柳无邪而来，高级灵玄境出现了。

    　　居住的院子，变得空空荡荡，大家的目光都被柳无邪吸引走了。

    　　就在这一刻，小火腾身而起，趁着夜色，悄悄的出城。

    　　没有人注意它的存在，柳无邪奋勇杀敌，杀的越多，涌过来的人也就越多。

    　　两滴泪水，从柳天眼角滑落，随后两人一兽，消失在夜幕之中。

    　　厮杀还在继续，柳无邪脚边已经躺着厚厚的一层尸体。

    　　冲过来的不论是化婴境还是真玄境，全部被他一刀斩杀。

    　　仅仅过去几个呼吸时间，杀死五十多人。

    　　场面极其血腥恐怖，一边厮杀，朝小火离开相反的方向跑去。

    　　身后跟着一群赤龙教成员，不断的叫嚣。

    　　三名高级灵玄境，陡然而降。

    　　浩瀚的气息，犹如盖世神鼎，朝柳无邪碾压下来。

    　　三人将气息凝聚在一起，形成三足神鼎之势，一般人被镇压，很难逃出去。

    　　“给我破！”

    　　柳无邪手持邪刃，猛然斩下，挡在他面前的所有气浪，全部被撕开。

    　　鬼瞳术一直关注小火的动向，直到它离开大城几十里之外，一颗心终于落下来。

    　　连夜赶路的话，一定能带着他们脱离赤龙教范围。

    　　撕开缝隙之后，柳无邪没有逗留。

    　　他的目的是牵制，而不是死磕。

    　　于霖下令，必须要杀死柳无邪，至于柳天跟柳无邪之间的关系，于霖暂时还不知道。

    　　当时于霖受伤那么严重，估计也没把他们两个当回事。

    　　“走！”

    　　此时不走，更待何时。

    　　杀死的越多，对柳无邪反而越加不利。

    　　毫不犹豫，施展飞龙在天，整个人犹如一条神龙，在空中盘旋一圈，随后.进入茫茫星域。

    　　“快追！”

    　　好不容易找到柳无邪的下落，岂能被他逃走。

    　　三名高级灵玄境，迅速召集高手，顺着柳无邪的气息追上去。

    　　施展飞龙在天非常的消耗真气，柳无邪飞掠到了空中之后，一个俯冲，进入山脉。

    　　利用此地的地形，摆脱他们的追杀。

    　　刚落下来不久，身后传来好几道破空声。

    　　“好快的速度！”

    　　柳无邪暗自吃惊，来不及休息，拿出一把青云丹吞服下去，修复真气。

    　　身体犹如流星，穿梭在山脉之中。

    　　三名高级灵玄境想要追到他，也不是那么容易。

    　　只要不形成合围，柳无邪就不用担心。

    　　选择方向之后，柳无邪全速赶路。

    　　一道道焰火在空中炸开，越来越多。

    　　“不好，赤龙教在形成合拢。”

    　　柳无邪暗道一声，这座山脉是赤龙教的范围。

    　　没想到只是杀死几名弟子而已，引来整个赤龙教的追杀，到底这个于霖是何许人也。

    　　能调动一教之力，就算是长老之子，都没有这个权利。

    　　大量的焰火在山脉周围亮起来，慢慢的变成一个超级大的包围圈，将整个山脉困起来。

    　　纵然柳无邪有滔天的本事，也无法离开这座山脉。

    　　事情有些棘手。

    　　而且虚空上还有三尊强大的高级灵玄境，只要柳无邪一现身，就会被他们发现。

    　　赤龙教展开了地毯式的搜索。

    　　“真是该死！”

    　　施展鬼瞳术，希望能寻找到薄弱的地方，突围出去。

    　　只要战斗，三名灵玄境就会发现。

    　　如果被他们缠上，柳无邪想要脱身更难。

    　　一尊高级灵玄境就够他头疼，同时出现三尊，柳无邪必死无疑。

    　　凭靠鬼瞳术，一次次的避开，穿梭密林，进入山洞，躲进峡谷，这也不是长久之计。　更可怕赤龙教豢养了一种寻灵兽，这种灵兽没有太大的攻击力，却有神秘的本领。

    　　只要被它闻过的气息，就算是相隔数万里，都能找得到。

    　　柳无邪刚才交战的时候，留下大量的气息，寻灵兽可以凭靠这些气息，寻找柳无邪的下落。

    　　好几次柳无邪躲进山洞，利用阵法隔绝，都被寻灵兽找到。

    　　无奈之下，从山洞里面杀出来，斩杀几名弟子之后，继续走上逃亡之路。

    　　杀戮无时无刻都在发生，虚空上的三名高级灵玄境非常的恼怒。

    　　每次他们出现，柳无邪从不恋战，迅速逃走。

    　　只能疲于追命，被杀死的弟子却是越来越多。

    　　每次交战，柳无邪都是一击致命。

    　　就算不能全部将其杀死，也不会逗留，迅速消失在原地。

    　　整个夜晚，都在厮杀当中度过。

    　　等到了白天，搜查的力度还会加大。

    　　夜晚他们视线受阻，寻找柳无邪不是很方便，到了白天，将是柳无邪的噩梦。

    　　天门峰！

    　　疯长老坐在屋子前面的石头上，眺望远处，右手捏十，嘴里喃喃自语。

    　　“吉星彻底暗淡下去，凶星显露，看来他凶多吉少啊！”

    　　疯长老眉头紧蹙，眼眸深处闪过一丝担忧。

    　　每个人都有命理，通过命理能推算一些东西出来。

    　　疯长老的神算术在天灵仙府，绝对是赫赫有名。

    　　正如疯长老所说，柳无邪好几次险象环生，差点死在赤龙教手里。

    　　一次被人利用灵符牵制住，三尊高级灵玄境出现在他面前。

    　　柳无邪靠着施展天龙印，才将他们震退，顺利逃走。

    　　不过柳无邪也不好受，被对方连番攻击，一个不慎，被掌气扫中，身体很不舒服。

    　　必须要找到僻静地地方安静休息疗伤。

    　　继续奔逃下去，伤势只会越来越严重。

    　　堂堂超级大宗门，调动一教之力追杀小小的真玄境，真是太瞧得起柳无邪了。

    　　山脉很大，柳无邪只能朝更深处掠去。

    　　到了深处，才有一线生机，那里面潜藏大量的灵兽，可以借助灵兽的力量，驱散他们。

    　　寻灵兽对强大的玄兽心存敬畏，只要摆脱了寻灵兽，柳无邪才能暂时脱险。

    　　外围区域被封锁，只剩下一条路。

    　　三名高级灵玄境，在柳无邪头顶上不断的盘旋，寻找他的下落。

    　　“呼呼呼……”

    　　柳无邪背靠着大树，大口的喘息，脸色非常的难看。

    　　拿出一枚疗伤丹药，一口吞服下去，伤势得到压制。

    　　大脑在飞速的运转，出道这么久，遭遇过无数危机，但是这一次，真的很危险。

    　　伤势压制下去后，柳无邪不敢停留，寻灵兽顺着他的气息，已经追上来了。

    　　山脉深处，一座奇特的山谷，常年烟雾缭绕，视线无法穿透其中。

    　　山谷中央位置，摆放一座超级大的祭坛，非常的大，平常没有人进入这里来。

    　　就算是赤龙教弟子，都不会进入这里，因为这里是禁地。

    　　从几年前开始，不少人进入那座神秘山谷，结果无一例外，全部神秘消失。

    　　就算是高级灵玄境进去，都消失的无影无踪。

    　　赤龙教曾派地玄境进去查看，结果受了重伤逃出来。

    　　至于里面有什么，只有赤龙教知道，外人并不知情。

