    “感谢蕾娜队长带给我们的精彩演出，在接下来的时间里，雄兵连的葛小伦同志将会为我们演唱经典歌曲《月亮代表我的心》，大家掌声有请！”

    　　晚会气氛一如既往地热闹，伴随着声声乐曲，这些年轻人也暂时放下了潜藏在心里的万斤重担，开始全身心地融入进这喧闹温暖的氛围当中。

    　　就算是平时话语不多的葛小伦、程耀文等人，也都在众人的鼓动下登台演出。

    　　令人意外的是，他们的唱腔调门都相当不错，估计私下里没少练习，正好借着这次机会全都展现了出来，也是博得了一阵掌声欢呼。

    　　可人类的欢喜并不相同，心事重重的楚河也融入不进他们的热闹，只是远远地朝着杜卡奥发送了一条暗讯息：“首长，我还有些事情要办，一会儿还得出去一趟。”

    　　杜卡奥闻声回头一望，两人目光相撞，均是微微颔首，随后就像是提前演练好的一般，老杜继续面色如常地观看表演，而楚河则是转身离开了集合大厅，很快就消失在了茫茫夜色之中。

    　　来到甲板后，楚河也没有像往常一样先是乘坐战斗机前往超神学院，再辗转到巨峡市城区，而是直接使用虫洞算法转移到了一处距离巨峡号极远的小岛上，随后身形几次闪烁，很快就来到了巨峡商业街的一处漆黑巷口。

    　　在稍微调整了一下状态后，楚河又整理了一下衣领和袖口，这才从小巷中走出，却正好对上了天使彦那双满含笑意的眼眸。

    　　“来得够快的嘛，小孩。”

    　　彦双臂环抱，一如往日般俏皮狡黠。

    　　“看来我们天使的名头很好用啊。”

    　　还没等楚河做出回应，彦就在一旁满是深意地补充了一句。

    　　楚河闻言面不改色道：“你可别随便冤枉好人，那些都是杜卡奥的脑补，跟我可没什么关系。”

    　　“不打自招。”

    　　彦呵呵一笑，一副你看我信不信的样子。

    　　楚河也没有理她，只是自顾自地朝着一旁走去，却发现阿追和莫伊的身旁又多了好几个看上去很是熟悉的小天使。

    　　“晚上好啊，楚河。”

    　　阿追只是简简单单一套纯白卫衣加浅色牛仔裤的穿搭，再配上一双经典款式的帆布鞋，就给人一种清风徐来、岁月静好的温暖感觉。

    　　此时此刻，她背着双手站在楚河身前，眼里满是笑意。

    　　“晚上好，阿追。”

    　　楚河笑着回应一句，又转头跟莫伊打了声招呼。

    　　彦从一旁走来，侧着身子给楚河介绍道：“她们都是我在天使护卫团中的好姐妹，奉凯莎女王之令，到地球星对抗恶魔的先锋战士。”

    　　“她们从左到右分别是：灵溪、倚天、繁星、芸亦……”

    　　彦认真介绍了一遍这拢共不过十几个天使，她们当中既有原著中曾有剧情体现的龙套角色，也有楚河从未见过也并不了解的陌生面孔。

    　　如今她们莺莺燕燕地站在一旁，每个人都容颜俏丽、身量窈窕、气质出众、各有千秋，更抵得过这世间任何一处绝美风景。

    　　楚河一一跟她们打过招呼，他虽然没有传说中小说主角必备的“欣赏却不夹杂任何欲-望的眼神”，可他这副成熟稳重、温文尔雅的风度姿态还是在无形中为他增加了许多分数。

    　　更别说天使都是颜控，楚河单凭自己这张冷峻面容和永远挺拔的身板就足以让天使另眼相看，如今再加上英雄救美天使追这个荣誉光环，那更是为他平添了几分英雄气。

    　　总的来说，这些小天使对楚河的第一印象都是好的不得了，至少是把他当成了一位值得深交的同辈朋友，这对于向来高傲的天使战士来说可是相当难得的。

    　　“还有一个天使在前面逛街，等会儿你就能看到她了。”

    　　彦眯了眯狭长的眸子，看上去很是开心。

    　　“彦，你这么着急喊我过来干什么，我正……”

    　　一道声音从不远处出来，虽说只闻其声未见其人，却也让人能够大概理解这声音的主人定然是一个骄傲执拗的性子。

    　　只是她话才说到一半便戛然而止，直惹得楚河也忍不住回头望去，却正巧对上一双精致深邃的眼眸。

    　　那眸子的主人约有177公分，却见其容貌姣好精致、身材匀称高挑，眉宇间就透着一股子英气与傲劲，用个不大妥当的词来形容，那就是野性十足。

    　　而且不同于其他天使总喜欢把一头秀发披散起来，这位姑娘却是将自己的长发扎成了马尾，颇有些特立独行、与众不同的倔强味道。

    　　这便是高阶天使团中资历最老的高阶天使—冷，凯莎神谕最为坚定的执行者之一。

    　　这位看上去略显“娇小”的美丽天使几千年来横行宇宙、执行正义，从未有过半分犹豫和手软，可在刚刚与楚河对视的一瞬间却是愣了愣神。

    　　“这个小孩就是你们经常提起的楚河吧？长得倒是蛮帅的，身材也不错，听说还能力战索伦斯那个丑家伙而不落下风，确实是个不错的小孩。”

    　　很快就回过神的冷嘴角勾起一抹弧度，很是淡定地给楚河做了一番评价。

    　　她必须承认，这个小孩简直就是长到了她的各个审美点上，不管是五官姿态，还是气度眼神，无不符合她心中完美男神该有的外在形象。

    　　不过要是这家伙仅仅只是长得好看了一些，那也绝不足以让她这个身经百战的高阶天使一时失神。

    　　真正让她感到震撼的还是此人身上隐隐散发出来的那种独一无二的“感觉”，这“感觉”具体是什么，她其实也说不清楚。

    　　可这却是她在漫长岁月、无尽苦楚中练就的独特看人本领，很多时候，她往往只需一眼，就能从对方的身上看到很多东西。

    　　她之前也见过许多来自宇宙各大文明的优秀男性战士，可他们当中却是从未有一人具备这样复杂的气度和“感觉”。

    　　不简单，果然不简单。

    　　观察了楚河好一会儿的冷，忍不住在天使数据库中查询了一下和对方有关的资料和文献，顿时发现这家伙果然不是个善茬。

    　　在她的记忆中，整个已知宇宙也就只有一个男神具备和他类似的特点，那便是天渣王—华烨！

