
　　还有十几章就完结了，我……不知道该怎么收尾了。

　　每天写了删，删了写，来来回回，跟不上全勤的速度了……。

　　我缓缓，争取尽快收尾，五百二十一章完结。

　　……

　　………

　　……

　　……

　　……

　　任由金刚和哥斯拉打成一团，海森堡没理会他们。

　　不过除了这两头海森堡感兴趣的巨兽之外。

　　其他的巨兽，还是要稍微管教一下的。

　　于是，海森堡抬起右手，轻轻地握了握拳。

　　片刻之后，无形的力场怦然大动，厚重的力直接按压在每一头巨兽身上，让除了哥总和金刚之外的巨兽，全都痛苦的趴在了地上。

　　轰！！！

　　伴随着巨兽们的倒地，附近的地面剧烈的震荡起来，感受到脚下的震荡之后，金刚和哥斯拉齐齐一顿。

　　此时此刻。

　　金刚正被哥斯拉掐着脖子向下按去，哥斯拉的右手还捏在金刚的脖颈毛上呢。

　　同时，哥斯拉还大张巨口，显然又是在酝酿他那一口哒哒哒的蓝火了。

　　不过被海森堡打断之后，哥斯拉停止了动作，他长大嘴巴，迷茫的看了看四周。

　　他聪明的很，比谁都明白现场的局势。

　　所以他知道，自己的小弟全都扑街了！！！

　　不过，再一看到金刚的小弟也同样扑街……。

　　呵呵，突然没那么难过了呢！

　　可乐极生悲这词要怎么写？

　　哥斯拉以前不知道，现在却知道了。

　　就在他想着金刚那些扑街的小弟打算乐一乐时，被揪着脖领子的金刚突然动了起来。

　　只见金刚随手抓过一棵快要达到他小腿高度的，大约二十米左右的小树。

　　片刻之后，这小树直接被他趁哥斯拉偷乐时，狠狠塞进了哥斯拉的嘴巴里！！！

　　“嗷（做核酸吧你）！！！”

　　金刚这一下用力极猛，哥斯拉只感觉自己被捅的都快干呕了！

　　“呕！”

　　他居然真的干呕了一声。

　　天空上，魔斯拉满脸呆滞的看向此时的哥斯拉。

　　自己的老公，好像被另一个长毛的男人口爆了呢……？！！

　　魔斯拉身上，同样看见这一幕的弗丽嘉实在没忍住，她伸手遮掩着嘴巴，吃吃的笑了起来。

　　一边笑，她一边拍拍海森堡的手。

　　“陛下，这两个大家伙还真有趣，他那是在为哥斯拉清洁牙齿么？”

　　“什么清洁牙齿，那是做核酸呢。”

　　海森堡随口回了一句，这话让弗丽嘉露出了不解的眼神。

　　“核酸？！！

　　什么核酸？！！”

　　“咳咳，算了，你没经历过，所以不知道。

　　总之不是脱氧核糖核酸就是了。”

　　“脱氧核糖核酸？”

　　弗丽嘉疑惑着反问一句，接着想了想，自语道。

　　“陛下似乎很喜欢米德加尔特的文化，那等我有时间，也到地球生活一点时间，怎样？”

　　“当然可以，地球相比阿斯加德，多样性的确强上很多。

　　就像今天这样，多出来走走，转一转，不要将自己束缚在阿斯加德这个狭窄的环境里，这样多好。”

　　海森堡随口回上一声，接着重新看向继续疯狂厮杀的金刚和哥斯拉。

　　……

　　与此同时，帝王组织亚马逊雨林地下观察站里，戴安娜和芹泽也第一时间看到了海森堡和弗丽嘉的出现。

　　而就在两人出现在监控中的一瞬间……。

　　芹泽悄悄抹了抹汗。

　　只见他小心的转过头，瞅了瞅戴安娜的面色。

　　还好还好，这位半神女士并没有露出暴怒和不满的神色。

　　接触一天多了，戴安娜为帝王组织提供了无数帮助，她不止终结了全球各地的巨兽狂暴，还提出了促成巨兽打群架，以此来制定和维护地球巨兽生态链地位基础的计划。

　　而在这一过程里，戴安娜理所当然的告知了众人她的身份。

　　她是宙斯的女儿，是海森堡的侍卫，这没什么见不得人的。

　　不过芹泽有所了解，虽然戴安娜一直强调自己天神之剑的侍卫身份。

　　但这位女性半神和那位海森堡冕下……。

　　绝对有点什么不可告人的事情。

　　所以，在芹泽发现海森堡拉着另一个女人出现时……。

　　他还真担心戴安娜原地爆炸。

　　还好还好。

　　至于戴安娜。

　　看着屏幕上无比清晰的海森堡和弗丽嘉，她疑惑的皱了皱眉。

　　“一个从没见过的人，冕下不会是在这个地球上随便找了个……。

　　咳咳。”

　　戴安娜轻咳两声，随后迈动脚步，一路走向观察所大门。

　　“我去和冕下沟通一下，你们在这里稍等！”

　　“是！”

　　芹泽干脆的点头称是，戴安娜则越走越远。

　　片刻之后，一缕金光猛然于空中曳过，下一秒钟，魔斯拉背上多出了戴安娜的身影。

　　她的到来让欢笑的弗丽嘉瞬间冷了脸，不等海森堡为两人介绍，弗丽嘉一扬右手，湛蓝色的华纳魔纹登时于她掌心前不断旋转。

　　“陛下小心，这是异神，我嗅到了该死的宙斯和阿瑞斯的味道！”

　　不要忘记，无论漫威世界，还是DC世界，北欧神话和希腊神话都是存在的。

　　所以，弗丽嘉能认出奥林匹斯神族的味道也并不稀奇。

　　当然，海森堡可不会真让两人互相戒备，他随手抓过弗丽嘉的手掌，直接将不断涌动的湛蓝色魔力揉回了弗丽嘉的皮肤里。

　　弗丽嘉了然的点了点头，接着将右手从海森堡手里抽出，魔法能量被按回手心的感觉……。

　　有点痒……。

　　一旁，就在弗丽嘉说话之后，戴安娜便已经猜到了什么。

　　只见她向前两步，轻轻对海森堡行礼，随后问到。

　　“冕下，您回到哥斯拉宇宙，是有什么特别的吩咐么？”

　　“没什么吩咐，只是带上我的一位朋友，和她一起看看这些奇特的巨兽罢了。”

　　说到这里，海森堡对弗丽嘉指了指戴安娜。

　　“这位是我最优秀的战士之一，正义联盟的首席元老，宙斯和希波吕忒的女儿，戴安娜·普林斯。”

　　介绍过后，她看向戴安娜，继续说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这位是弗丽嘉，阿斯加德的神后殿下，你们以后会经常见面，不妨抽时间互相了解了解。”

　　“遵命，冕下，不过弗丽嘉，那不是奥丁的……？”戴安娜略显疑惑。

　　“我知道了，陛下，不过希波吕忒的女儿，您确定她父亲是宙斯，而不是您……？”弗丽嘉略有深意。

　　被两个女人这样夹在中间，海森堡无奈的翻了个白眼儿。

　　“别闹，你们有很多时间互相了解，所以没必要在这里做这种无聊的猜测和试探。”

　　话音落下，海森堡拍了拍魔斯拉的脑袋，吩咐一声。

　　“小王后，送我们去地面。”

　　“呖！”

　　魔斯拉了然的点了点头，于是片刻之后，他们回到了地面之上。

　　迎着金刚和哥斯拉战斗时掀起的飓风，戴安娜捋了捋自己随风舞动的发丝，说到。

　　“冕下，不远处地下就是我们的观察所，我们去小坐片刻，喝上两杯如何？”

　　“好主意！”

　　海森堡干脆的同意了，三人顿时离开魔斯拉，走向地下观察所。

　　当然，虽然海森堡消失在地面，但他的力场始终还影响着战场，除了金刚和哥斯拉以外，其他巨兽仍然还是动弹不得。

　　至于金哥二兽，他们打的愈发凶猛。

　　或者说，金废废被哥斯拉打的越来越惨，他就连脑袋都快被哥斯拉按进土里了。

　　伴着地面不断传来的，金刚被哥斯拉摔打产生的地震，海森堡三人迎着数不胜数的，满是崇敬和畏惧的眼神，来到了观察所里。

　　厚重的人群随着海森堡的逼近而不断后退，明明海森堡没有所谓的任何气势，但偏偏就是没人敢站在他面前，甚至接近到他身边。

　　毕竟观察所里的每个人都知道，和外面那些或臣服，或厮杀的怪兽相比。

　　这个一出场便伴着大日光芒，转眼碾压一切怪兽的神。

　　怪兽当然人类眼中的怪兽，但这位神明，却是怪兽眼中的怪兽！

　　他们知道厉害！！！

　　看着人群不断后退，海森堡无奈的笑了笑。

　　“诸位，不至于这样躲着我吧，芹泽呢？”

　　“我在这，海森堡冕下！！！”

　　芹泽此时正从人群中不断挤出。

　　伴随着海森堡的催促，密密麻麻的人群本能为芹泽让出了一条路来。

　　芹泽小跑足足几百米，终于来到海森堡面前，他轻喘两口气，接着立马便是一个超过九十度的恭敬鞠躬。

　　随后他直起身子，对海森堡轻声邀请到。

　　“冕下，不如稍走两步，我们到休息室聊，怎样。”

　　“可以。”

　　海森堡跟着芹泽，越过数不胜数的帝王组织成员，来到无数人簇拥的休息室里。

　　他们也不背人，而是毫不在意的坐在无数人视线中心的沙发上，就像处在私密环境里一样聊起了天。

　　获得力量这么久，海森堡早就有了不把人当人的心态。

　　至于弗丽嘉和戴安娜，同样是见过大世面的存在。

　　芹泽反倒是哥斯拉世界比较特殊的一份子，他虽然只是凡人，但自带狂信徒属性。

　　四人你一句我一句的聊天，看上去居然格外和谐。

　　一旁，帝王组织其他人为四人端来酒水和食物，借着酒桌，芹泽将自己的打算和海森堡好好的交代了一下。

　　他举起杯子，二话不说，先干三杯。

　　随后，他小声讲述到。

　　“冕下，昨天您离开之后，戴安娜冕下为我们处理了各个巨兽对于城市的波坏现象。

　　不过在那之后，我们并没有足够的力量在短时间内，重新建造收容巨兽的巢穴。

　　为了避免巨兽继续于地表肇事，戴安娜冕下提出了一个有趣的计划。

　　那就是，通过我们的引导将巨兽们聚集在一起，通过巨兽互相之间的选择和战斗，来引导和促使他们诞生出真正的等级关系。

　　在巨兽们确定各自的等级之后，我们或许有机会将他们聚拢在一个区域，以群体的方式统一管理。

　　我觉得这个计划很好，所以……。

　　这就是他们刚刚不断厮杀的原因。”

　　“果然，和我猜的差不多。”

　　海森堡了然的点了点头，接着他随手朝远处一位帮忙端酒的伙计招了招手。

　　看到海森堡的手势，那伙计脑门上顿时沁出汗水，他迎着身旁其他人类那好奇的眼神来到海森堡身边。

　　只见这位金发大胡子的老爷们好像小姑娘一样，乖巧的弯下腰，朝海森堡问到。

　　“冕下，您有什么吩咐？”

　　“没什么，我只是想问一句，你们的厨房里有没有卤猪脚，最近有些馋。”

　　海森堡回答过后，戴安娜当即笑出声来。

　　“冕下，您还是这么喜欢吃猪脚哟，您的饮食习惯很东方呢。

　　几十年前，我在东方旅行过很久，那边和西方不一样，他们对动物杂碎的处理堪称一绝。

　　等我这一趟工作结束，我就申请去危险度最低的匕首级世界转转，帮您找一个美食类世界，给您带一些真正的好东西。”

　　“哈哈，那可太期待了，提前说一下，如果你见到一个叫刘昂星的特级厨师，记得一定要把他绑架回来！”

　　“嗯？！”

　　戴安娜一楞。

　　“您确定要绑人？

　　我们可是正义联……。”

　　“相信我，物超所值，绑那小子绝对没错！”

　　海森堡打断了戴安娜的疑问，给出了无比肯定的答案，接着他看向金发大汉，露出了期待的表情。

　　“说回正事，伙计，你怎么称呼？”

　　“我我我我是克劳德，克劳德·施特罗夫。

　　冕下您吩咐！”

　　“我已经吩咐过了，你们这的厨房里有猪脚么，有的话，麻烦卤一下。”

　　海森堡微笑着要求到，他的话让克劳德狠狠地点了点头。

　　“放心，冕下，我马上为您准备猪脚！

　　哪怕没有，空运也要有，还请冕下放心！”

　　话音落下，克劳德一路小跑冲出休息室。

　　伴随着一阵又一阵的电话，很快，哥斯拉世界的联合国便接到了帝王组织最新的要求。

　　“太阳神需要卤猪脚，还请联合国方面尽快联络中国国宴主厨为神明备膳！”

　　“嗬！！！”

　　这消息一出，外交部当场懵逼。

　　神明需要卤猪脚，那我们怎么可能只给他卤猪脚！！！

　　伴随着无数人员的不断活动，仅仅四十分钟之后。

　　亚马逊地下附近，一连串直升机缓缓降落，紧接着便是十几位穿着厨师服的人，被几十位荷枪实弹的战士簇拥着冲进观察所。

　　迎着金刚不断被踩头带来的震感，忐忑而又激动的大厨们小心的站在海森堡面前。

　　见此，海森堡拿起酒杯，诧异的喝了一口。

　　接着他放下杯子，笑着问向厨师们。

　　“我要的只是卤猪脚，所以……你们都姓卤？”

　　“咳咳，冕下说笑了，这些都是专门制作卤味的大厨。”

　　克劳德一边解释，一边让翻译对大厨们说道。

　　“该把我们准备好的东西给神明挑选了！”

　　话音落下，大厨们顿时将身后战士们拎着的箱子摆放在海森堡面前。

　　片刻之后，箱子一一打开……。

　　就这样，十二头活蹦乱跳，色泽种类各不相同的名猪，就在海森堡面前无辜的哼哼起来。

　　这场面……。

　　格外震撼……。

　　海森堡把酒都喷了……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，五百零九章 守望者免费阅读。https://xs.23sk.com 