    白曦通过此事涨的粉丝，有很大一部分是磕她和墨衍CP的CP粉。

    比起看中医按摩和养生的科普，网友们更希望看到她和墨衍之间的亲密互动。

    这可不行，白曦注册的这个微博账号，身份可是中医师！

    她的签名还是：弘扬国医文化，科普中医知识呢！

    趁着这股热度，白曦又介绍了一波关于针灸的知识，为了吸引观众们的眼球，不惜让墨衍亲自来当她的针灸模特。

    墨衍一开始，是宁死不从的。

    他的身体，只能给白曦看，她怎么能让他给别人看到？

    见硬的不行，白曦只好来软的。

    为了让墨衍放心，白曦温言哄道。

    “你放心，露不到三点区的，我只是需要和你互动的照片引流而已。”

    CP发糖，妥妥的流量密码啊。

    然后她就可以在糖里面，给粉丝们一点一点的科普中医和针灸，穴位按摩的知识。

    这样就可以最大程度地，打响她中医师人设的知名度了。

    有了粉丝和知名度，等毕业后她甚至可以开个中医馆独立执业，靠着这块金字招牌，获得更高的收入和社会地位。

    想要帮原主完成心愿，获得光芒璀璨的一生，除了找一个光芒万丈的对象，事业有成也是很有必要的。

    难道他对她而言，只是一个引流的工具而已吗？

    墨衍眸光一黯，用怀疑和绝望的眼神看着白曦道。

    “你果然不是真的爱我。”

    “你只是想利用我。”

    眼看着墨衍眼中的光芒逐渐消失，白曦果断用实际行动来证明了自己对他的爱。

    “我给你奖励，你当我的穴位模特，保证不拍到三点区域和敏感区域。”

    见墨衍还在犹豫，白曦继续搂着他的脖颈，蹭着他的身体撒娇道。

    “怎么样？好不好嘛？”

    热意涌上脸颊，墨衍羽睫轻颤，眸光转而变得晦涩不明。

    终于，他喉结上下滚动了一下，修长如玉的手搭在了她柔软纤细的腰肢上，嗓音低沉喑哑道。

    “好，不过我要按次数算。”

    看在奖励的份上，他勉强答应了。

    白曦：......这怎么还带讲价的？

    *

    陆奕帆那边被白玥这么一闹，对她什么心思都没有了。

    要不是在这个节骨眼上，和白玥解除婚约会引来非议，他真想现在就去白家退婚。

    面对白玥打过来的电话，陆奕帆一阵心烦意乱，干脆给她拒绝掉了。

    白玥本来是想约见陆奕帆解释的，可是陆奕帆根本就不接她的电话。

    奕帆他这是......烦她了吗？

    渐渐地，白玥的心里被惶惶不安的情绪所占据，整个人都变得有些不理智起来。

    她忍不住给墨辰那边发了个消息询问道。

    “白曦那边，你还没找到人对她下手吗？”

    墨辰那边迟迟没有回复。

    因为墨辰和白玥的需求并不一致，白玥的意思是让他找机会杀了白曦，这样就没有人能威胁到她在白家的地位了。

    然而墨辰并不想这么做。

    虽然杀了白曦，能够从精神层面狠狠地打击到墨衍。

    可万一他留下了把柄，让墨衍调查出来了，他就洗干净脖子等着吧。

    他又不傻，墨衍在江城手眼通天，耳目众多，需要调查的潜在怀疑对象总共就那么几个，而且也不是什么难事。

    他可没兴趣帮这位白玥小姐背杀人的锅，他还想甩锅给她呢。

    过了没一会儿，墨辰给白玥回电话了。

    白玥看到来电显示后心中一喜，连忙接起电话道。

    “怎么样，你找到下手的人了吗？”

    在白玥看来，要一个人的性命，无非就是收买一个亡命之徒，用钱来支付他犯罪后可能面临的坐牢代价。

    墨辰深呼吸一口气，按了按自己的太阳穴，冷声道。

    “白玥小姐，如果你是想杀白曦的话，我可能没办法给你提供支持。”

    “你想想看，白曦要是死了，墨衍一定会追查到底。”

    “以他的能耐，一定会把杀她的人找到，并且逼供出幕后指使的人。”

    “杀害白曦的亡命之徒即便让我们找着了，可那个人和白曦并没有直接的利害关系，墨衍很容易就会猜到是有人幕后指使。”

    白玥听完墨辰的分析，也觉得有些道理。

    她眼眸低垂，有些不甘心地咬了咬下唇。

    “那......难道我们就真的动不了她了？”

    就在白玥心灰意冷之时，墨辰提出了一个新的办法。

    “我想，安排一个花花公子睡了她，或许是更好的选择。”

    墨辰掐灭手中的香烟，往后靠在沙发上，嗤笑道。

    “豪门里的名流大多要脸面，发生这种事情，多半会选择秘而不宣，私下里解决。”

    “之后白曦一定会觉得愧对墨衍。”

    “要么就是不肯再见他，要么就是会向他哭诉委屈。”

    “墨衍终究是个男人，很难不对这种事情在意，到时候他们分开只是迟早的事情。”

    无论如何，这件事都一定会打击到墨衍，这对他来说就够了。

    只要墨衍有任何破绽漏出，他都有可能揪住他的错处，在董事会上加以利用。

    董事会那群老古板早就看墨衍不顺眼了，如果他愿意提供墨衍的把柄，相信他们会非常的乐见其成。

    “运气好的话，说不定白曦会因此而悲观绝望，从而产生轻生的念头。”

    “这样我们不就能神不知鬼不觉地，除掉她了吗？”

    听完墨辰的话，白玥恍然大悟。

    对啊，她怎么没想到这一层呢？

    见色起意这种事情，墨衍他绝对不会想到还有幕后主使这种事的。

    白玥连忙道：“没错，你可以找个有脏病的花花公子来睡了白曦，我会找机会配合你的。”

    墨辰本来还没想到找有脏病的男人来，闻言扯唇一笑道。

    “行。”

    果真是最毒妇人心啊。

    *

    一个月后，是白玥的生辰宴会。

    为了证明自己是一碗水端平的父母，白家父母为白玥这个假千金也准备了一场非常隆重的庆生宴。

    他们邀请了许多名流富豪，还有大家族继承人过来赴宴。

    当着众人的面，白玥给白曦递过来一杯红酒，向她致歉道。

    “妹妹，之前确实是姐姐做得不好，我在这里给你郑重道歉。”

    “看在今天是姐姐生日的份上，你能原谅姐姐吗？”

