
郭厂长的笑哈哈的说道：“何师傅这句话，我可是记在心里了。”

等着就是这句话了，他之前不介意走一趟，一方面是因为两个岗位属于等值交换的，被借势一下也是无可厚非的，还有一方面是一个国宴级别厨师的人情，适当的时候，可是一个非常不错的助力。

“郭厂长这是我们食堂的电话，您有需要，到时候通知我就可以。”

把食堂电话号码留给了郭厂长，何雨没有继续客套，为人处世，点到为止最好不过了，太过于拘泥，反而让人低看了。

“有需要的时候，我就不客气了。”郭厂长笑呵呵的把这个电话号码收起来。

“郭厂长，时间差不多了，这边也没有什么事情，我就先回去了，厨房那边还有不少事情等着呢！”

本来还想给二巧问下工作岗位的事情，想了想何雨就没有开口，事情不用操之过急，以后有的是机会，指不定哪天就碰到更好的工作岗位也不一定。

“行，我就不耽搁你了，以后联系。”

“没有问题，随时恭候。”

出来郭厂长办公室，正打算去看看大巧工作情况，走了几步何雨才想起来，刚才没有问她是去哪一个车间了。

一时半会儿也找不到，时间比较紧迫，何雨就放弃去看一眼的心思，上车离开了国棉厂。拐回四合院跟赵二树他们说了下赵大巧的事情，才有驱车回到了食堂后厨。

在厨房忙到中午，何雨回了一趟四合院，陪着赵二树他们三人吃完午饭后，才又回到食堂后厨，又忙到了三点多他才把今天的事情忙完。

下班回到四合院后，何雨发现家中静悄悄的，找了一圈，才在后院找到陪着聋老太太听收音机的赵二巧，顿时何雨心中有种不好预感，两人不会是回去了吧。

“二巧，叔和婶子呢？”

“何大哥，我们爸妈他们回去了。”赵二巧乖巧的说。

何雨着急的问道：“什么时候回去的呢？”

希望两人走的时间不长，这样的话自己就追上他们。

赵二巧如实的回答道：“何大哥回去上班没有多久，他们就回去了。”

“两个加起来都快一百岁的人了，还在瞎胡闹，不是让他们住一个晚上吗？不想住可以等我回来送他们。”何雨苦笑的抱怨了一句。

不用想两人肯定是走路回去的，他现在追都来不及了，已经过去三个多小时的时间，这个时间点他们早就到家了。

“家里还有事情要忙，爸妈他们就先回去了！”

“哎！”何雨无奈的叹了一口气，这个时候能忙什么呢，大雪封天下又不了地，家中的两个小家伙也有赵得财他们照顾，也没有牵挂，除了怕给他添麻烦，还能有其他的吗。

“何大哥，不用担心，没事的。”

知道何雨在担忧什么，赵二巧轻声的安慰了一声，倒不是她不孝顺或者神经大条，而是无论她还是自己父母，都已经习惯这种天气了，对此并不觉得有什么问题。

“改天一定会好好说说他们，二巧我要去接大巧，你要不要一起呢！”木已成舟何雨也只能这样了，他不可能专门跑去抱怨他们一顿。

“何大哥，我就不出去了，在家陪老太太。”赵二巧不假思索的拒绝了，虽然心中是有点想出去看看，不过想到聋老太太没有人作伴她马上放弃了这个想法，因为她心里觉得跟老太太作伴这件事情远比出去玩重要多了。

“也好，你有什么想吃的或者想买的，等下我给你买回来？”

眼神的渴望是骗不了人的，转念一想何雨大概明白赵二巧心中的打算了，她有这份心，他也不想去破坏。

“何大哥，不用麻烦，我并没有特别想吃的！”赵二巧连忙摇头拒绝，一方面是她不想让何雨破费，另一方面是她也想不到要买什么，毕竟她是第一次来京城，一切对于她来说都是陌生的。

“我看着买吧。”

赵二巧的想法何雨多少还是猜到了，让她说出来确实是有点难为她了，既然她不好意思开口，也不知道需要要购买什么，只能他来安排了。

“何大哥，等我想到了在买吧。”赵二巧委婉再次拒绝了。

聋老太太慈祥的说道：“丫头，去看看京城吧，要陪老太太以后有的是时间。”

“老太太，改天在看也是一样的！”赵二巧笑了笑并没有改变初心。

“不去就不去，到处都是雪，确实没有什么好看的。”

怜爱的摸了摸赵二巧的头发，她的心思，聋老太太一眼就看出来了，不由得暗暗的点了点头。

这么懂事贴心的丫头，真是不多见，没有没想到自己这个大孙子糊涂事多了，总算做了对一件事情。

既然都这么说了，何雨就没有打扰两人的温馨，缓缓的退出屋子。回到前院，何雨来到了厨房，忙活到了时间差不多了，他才离开了四合院。

来到了，国棉厂的厂门口，等了十几分钟赵大巧才缓缓的走了出来，同时身边还跟着一个年纪差不多，他看着有些眼熟的女工。

看到何雨的车停在那边，赵大巧跟身边女工说了几句话，连忙小跑到车子的旁边。

“何大哥...”

“上车。”赵大巧还不太会开车门，何雨伸手帮她把车门打开，他才走回自己的驾驶座。

“谢谢，何大哥。”

“瞎客气，第一次上班，感觉怎么样，还习惯吗？”

“早上还有点，下午就好多了。”

“刚开始是正常的，熟悉两天就好了，跟其他工人相处怎么样呢！”

赵大巧无奈的说道：“刚开始似乎都不太愿意和我接触，我按照何大哥让我说哥哥是轧钢厂是食堂主任后，大家就变得随和了。”

她只是从小就生活在村里，接触外界太少，有些东西还不明白而已，不是脑子，为什么她只是说了下住地方，外加一个哥哥的身份后，就会让厂里其他工人的态度，前后发生这么的变化，她隐约猜到是因为什么了。

“这是人之常情，你也不用多想，别人是别人，我们只要把自己做好就可以了。”

“我会记住的。”赵大巧郑重的点了点头。

一路聊着，两人很快就来到了副食品店铺，让赵大巧在车上等一下，何雨下车走进店里，买了一大袋糖果饼干外加一些其他的零食就上了车。

“大巧，这些你拿着。”上车后，何雨直接把手上的东西，递给了赵大巧。

“何大哥，买太多了，能不能退，我们去退掉一些吧，要不然会放坏了。”

这一大袋的东西可把赵大巧给吓了一跳，她没有想到何雨下车是给她们买糖果饼干零食，想着这一袋一定花了不少钱，顿时心疼了起来。

“付钱后，就退不了。”何雨摇了摇头。

赵大巧担忧的说道：“何大哥，我吃不了这么多怎么办？”

“慢慢吃了，你跟二巧两人吃不了多长时间的，而且你还可以在身上放一些带去厂里，适当的时候，可以请你身边的工人一起吃的。”

“好的，何大哥”赵二巧似懂非懂，不过她知道听何雨的话，就对了，因为她明白何雨让她这么做肯定是为了她好。

两人回到四合院后，何雨就走进了厨房，本来赵大巧是想进去帮忙，不过被何雨阻止。花费里一个多小时，何雨安排了一顿丰盛的晚餐，四个肉菜，两个素菜。

在吃完的时候，何雨就把赵大巧她们姐妹，正式的介绍给聋老太太一大爷以及一大妈。

因为白天一大爷不在，两姐妹他还都不认识，赵大巧早上就去国棉厂了，聋老太太和一大妈也都没有见过。

吃好晚餐，何雨特地把两姐妹留下来，跟她们说了一下，四合院里面大部分人的性格，这里面奇葩的人太多了，不防着点是不行的，要不然哪天她们被欺负了，就是把欺负她们的人挫骨扬灰了也弥补不了她们受到的伤害。

两人回去休息后，何雨回到了源世界继续熬制野猪骨胶，经过六个小时左右的时间，这一锅野猪骨膏总算是好了。

过滤掉其中的残渣，装进早就准备好的拇指容器中，把这些野猪骨膏收进系统空间中，何雨就出了源世界，拿起洗漱用品正要出门的，他就听到了厨房有动静。

疑惑的来到厨房，进门他就看一个人正在忙碌，这时何雨才知道赵大巧不知道什么时候起来正在做早餐。

“何大哥...”

“大巧，怎么不多睡一会儿，睡不习惯吗？”

“不是的，我只是习惯早起而已。”

生怕何雨误会了，赵大巧差点把头摇成拨浪鼓，她是有生以来第一次睡得这么舒服过。整洁的房间，暖和被窝，她差点就不想起床了。

“我还以为你认床呢，睡不习惯呢！”何雨笑着说。他是知道有不少有这个坏习惯的，之前他就有的。

“没有的，我昨天躺上床，不一会儿就睡着了。”想到昨天的场景，赵大巧都有点不好意思，她的记忆是她才躺上床没一会儿，等她清醒过来的时候，透过窗户就看到外面的天色已经亮了。

“剩下我来把！”

“不用了，已经差不多了。”

“好吧，今天就辛苦你了，下次我来就可以了。”看着确实快好了，何雨也觉得没有插手的必要了。

这个问题，赵大巧并没有回应，低着继续做她的事情，似乎在假装没有听到何雨的话。

这个沉默何雨也大概知道是什么意思了，苦笑离开厨房，出门洗漱去了。

等到何雨洗漱，等了不到五分钟，赵大巧这边的早餐也好了，主食是昨天没有吃完的白面馒头，以及一碗鸡蛋面疙瘩汤。

三人愉快的吃完早餐后，何雨就带着她们出门了，今天是周末，他打算带他们出去，走一走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70421195"  chaptername="第一百零三章  游玩">加入书签</a>
</div>
