    吴白扫了一眼地上被他踩死的黑袍老者，不屑道：

    “对我出手，你是嫌自己命太长了吗？”

    黑袍老者怎么想的，吴白早就猜到了。无非就是抓住自己威胁唐宝儿，再以唐宝儿威胁剑尊。

    主意打得不错，可惜能力与野心不匹配。

    吴白抬头，双眼开阖间厉芒四射。

    李洪海兄弟俩被吴白凌厉的眼神吓得头皮发麻，面如土色。

    吴白却是微微一笑：“放心，我不会杀你们的。”

    “李洪海，当年李争鸣对我做了什么你一清二楚，难道他不该死吗？”

    “你屡次找我麻烦，真当我吴白脾气好？”

    李洪海胆颤心惊，颤声道：“吴白，我错了。对不起，我发誓以后再也不找你麻烦。”

    吴白冷笑，“你倒是懂得审时度势，可你觉得我会相信你吗？”

    “我可以发誓……”

    “誓言这种虚无缥缈的东西，还不如一个屁劲大。”

    吴白冷笑着打断他的话，顿了顿，继续道：“现在后悔，晚了！”

    李洪海兄弟俩胆颤心惊的看着吴白，老脸煞白，惊恐不安。

    “放心，我说过不会杀你们。我会让你们知道有时候活着也是一种煎熬。”

    话落，吴白抬脚，咔嚓一声，直接踩断了李文泽的脖子。

    “文泽……”

    李洪尧发出一声哀嚎，哭天抢地。

    “李洪海，他的死全因你而起，你得为李文泽的死买单。”

    吴白面无表情的看着如丧考妣，老脸煞白的李洪海说道。

    李洪海不是要为李争鸣报仇吗？那他就把李家的子嗣全灭了，让李家后继无人，彻底断了香火。

    他们奋斗一辈子就是为了子孙后代。没了子嗣，断了香火，这偌大的家业留给谁？

    吴白要让李洪海这些老家伙没有希望，没有念想，没有目标，孤独的活着。

    不得不说，吴白这招是真的狠毒。

    吴白眼神寡淡，冷笑一声。随即转身看向目光呆滞的唐宝儿，伸手在她面前打了个响指，“走了。”

    唐宝儿猛地惊醒过来，下意识的问道：“去哪？”

    “当然是回去睡觉啊。”

    “谁要跟你回去睡觉？臭流氓。”

    吴白：“……”

    “我说你这脑子里想的都是什么？果然女人色起来就没男人什么事了。”

    “我的意思是，回酒店，难道你想睡在这里？”

    唐宝儿俏脸微微泛红，嘟囔道：“谁让你不说清楚的？”

    “我……”吴白哑口无言，无奈的摇摇头朝着外面走去。

    唐宝儿急忙追了出去。

    ……

    两人回到酒店，准备上楼的时候唐宝儿突然间说道：“吴白，你等我一下。”

    说着，直接朝着酒店前台走去。

    前台服务员看到唐宝儿走过来，表情微微变了变，然后僵硬的挤出一丝笑容，“你好！请问有什么可以帮你的吗？”

    “靠近点我告诉你。”

    前台服务员下意识的身子前倾，靠近唐宝儿。

    只见唐宝儿抡圆了一巴掌抽在对方脸上，清脆响亮的耳光声响彻整个大厅，女服务员直接原地转了两圈，头晕眼花的摔倒在地上。

    唐宝儿这一巴掌可不轻，不止将对方的脸抽肿了，而且隐隐见血。

    “我为什么打你你自己清楚。同为女人，你的良心被狗吃了？”

    “我告诉你，缺德事做多了迟早会遭报应的，下雨天别出门，小心被雷劈。”

    唐宝儿一脸嫌恶的看着倒在地上的前台服务员怒骂。

    “这次算是给你长点教训，再敢害人，我杀了你。”

    唐宝儿走进前台，拿了一瓶白酒走回来。

    吴白嘴角微扬，唐宝儿被李文泽抓到，这个前台女服务员必然参与其中。

    “你还挺聪明的，竟然能联想到她身上。”

    吴白笑着夸赞道。

    “是我审问李文泽的时候，他说的。”

    吴白：“……”

    “好吧，当我刚才啥都没说。”

    吴白看向她手里的白酒，“咋了？心情郁闷，以酒浇愁吗？不至于吧。”

    “虽然你傻了点，但还是有股机灵劲的。”

    唐宝儿没好气的翻个白眼，“走吧，去你房间。”

    “嗯？”吴白诧异的看着她，“你该不会是想把我灌醉，然后对我图谋不轨吧？我就知道，你一直贪图我的美色。”

    “呸，你想多了，我就是找一头猪也不会找你。”

    吴白：“……”

    “那玩玩就行了，别认真，近亲不能结婚。”

    唐宝儿气呼呼的吼道：“吴白，你怎么这么讨厌？你才是猪。”

    “不，我是什么动物都可以，唯独不能是猪。”

    “为什么？”唐宝儿好奇的问道。

    吴白坏笑道：“你刚才说宁愿找一头猪，我要是猪的话，我怕你找我。”

    “去死！”

    唐宝儿气呼呼的抱着酒朝着电梯走去。

    两人回到吴白的房间。

    “哇，你房间这么大啊，一看就是有钱人。”

    唐宝儿惊呼，吴白的房间比她的大一倍。

    吴白翻个白眼，“我就喜欢你没见过世面的样子，随便坐。”

    “你这有碗吗？”

    吴白不解的问道：“要碗干什么？”

    “废话，当然是倒酒喽。”

    吴白：“……”

    “你是不是有什么大病，武侠片看多了吧你，喝酒非得用碗。”

    唐宝儿嫌弃道：“你咋那么多废话，没碗高脚杯也行。”

    吴白忍不住吐槽，“你指定有什么大病。喝白酒用高脚杯？你咋想的？”

    “你才有病呢！”唐宝儿说着，已经开始翻箱倒柜的找了起来。

    吴白无奈，走过去从柜子下面拿了两个高脚杯出来。

    “你酒风怎么样？”

    “你问这个干啥？”

    “我怕你酒风不好，喝多了撒酒疯。如果是这样，我可不陪你喝。”

    唐宝儿鄙夷道：“瞧不起谁呢？在家的时候我天天陪着师父喝酒，那酒可是纯粮食酿造的，比这个度数高多了。”

    吴白忍不住吐槽，“别吹了！但凡有两颗花生米你也不至于说出这样的大话。”

    唐宝儿拿着酒杯过去，打开酒倒了两个半杯。

    “吴白，过来！”

    吴白无奈的走过去，正要在唐宝对面的沙发上坐下，只见唐宝拍了拍旁边，“过来坐。”

    吴白警惕的看着她，“唐宝儿，你到底想干啥？我可告诉你，我不是你想的那种人。”

    “那你是什么人？”

    吴白傲娇的说道：“我冰清玉洁，走到哪贞节牌坊就跟到哪。”

    “呕……恶心！”唐宝儿做了个干呕的表情，一脸嫌弃，催促道：“你别废话，坐过来。”

    “不去，我坐这边挺好的。”

    “你过不过来？”唐宝儿气呼呼的瞪着他。

    吴白摇头：“不去，我有女朋友，我要为她守身如玉。”

