    等各诸侯都与陈楚见过礼后，刘备才有机会来拜见陈楚。

    “备拜见将军。”，刘备单膝跪地抱拳道。神情有些激动。

    陈楚微笑着将刘备扶起，让他随麾下三将立在身后。

    陈楚转头看了一眼袁术，袁术连忙赔了一个笑脸。自从陈楚出现后，袁术便一直唯唯诺诺的，没再说废话。

    由于陈楚的威名，袁绍极力邀请陈楚与之并排而坐，共发号施令，其他诸侯也都极力附和。陈楚推脱不掉，只得在袁绍身旁坐下。

    众人坐定，开始商议进兵之策。袁绍首先强调了一遍军法，众人皆道：紧遵号令。随后袁绍在征询了陈楚的意见后决定由袁术押运粮草，负责各诸侯供给。之所以让袁术做粮草督运，是因为粮草有相当一部分是袁术从淮南带来的。然后袁绍又道：“现在还需要一员先锋到汜水关前挑战，随愿意前往？”

    话音刚落，长沙太守孙坚出列道：“坚愿前往挑战。”

    袁绍喜道：“文台勇烈，可当此任。”

    孙坚当即便要离帐去招呼本部人马。然而就在此时，陈楚唤道：“文台请留步。”

    孙坚虽微感诧异，但仍停住脚步转身朝陈楚抱拳道：“将军还有何吩咐？”

    如果随后发生的事没有改变的话，孙坚将被华雄击败。就目前来说，陈楚不希望这种事情发生。

    于是对孙坚道：“文台勇烈，但毕竟势孤。我派一员上将领军与文台同往。”

    众人闻言皆大喜附和。袁绍道：“如此便万无一失了！”

    然而孙坚却拒绝道：“多谢将军厚意，坚麾下有骁将四人，足可为坚臂助。”

    孙坚这个人自尊心极强，在他看来，陈楚这么说是看不起他。因此他更加不会同意陈楚的提议。

    见孙坚态度坚决，陈楚也只好由他一个人去了。

    不过陈楚并不打算任由事态如此发展下去。于是对袁绍道：“文台一人前往，恐怕有失。我愿遣一员上将前往做为接应。”

    袁绍大喜道：“如此最好！”

    陈楚随即唤道：“云长。”

    关羽闻言一喜，连忙出列跪在陈楚跟前，“末将在。”

    “我命你率一万骑兵随孙坚之后往汜水关。如果孙坚获胜则按兵不动，反之如果孙坚失利，则立刻出兵接应。”

    “是。”，随即关羽便退出大帐去准备了。

    等关羽退下后，陈楚又对袁绍道：“祁乡候，我等也各去准备进军事宜吧。”

    袁绍点了点头，然后扬声道：“诸位各去准备，务必尽早进兵。”

    洛阳。正当董卓在后宫嫔妃的绣榻上嘿咻嘿咻的时候，李儒突然来报，说关东诸侯起兵四十五万往汜水关来了。

    董卓闻言大惊，连忙提着裤子从被窝中窜了出来。一面往太师府赶，一面遣人去请心腹谋士武将前来商议对策。

    回到太师府时，众谋士武将已经在等候了。

    董卓还未坐定便焦急地问道：“关东诸侯起兵四十五万欲反我！各位有何良策但说无妨！”

    话音未落，一员大将便出列道：“我斩众诸侯首级如探囊取物。愿为太师解忧。”

    董卓细看那将，原来是关西人华雄。这华雄身材雄壮，面目丑陋骇人气势不凡。董卓大喜，当即便加封华雄为骁骑校尉。命他领兵五万，同李素、胡珍、赵岑一道前往汜水关迎敌。

    再来说关外诸侯。

    济北相鲍信担心孙坚做前锋抢了头功，于是密令其弟鲍忠率军三千抄小路先赶往汜水关前挑战。

    鲍忠率领马步军三千来到汜水关前。鲍忠策马到关下骂关。

    片刻后，只见一雄壮武将率领五百铁骑冲出关口，直朝鲍忠杀来。鲍忠当场便胆怯了，立刻便打马后逃。然而没逃出多远，便被华雄从后赶上一刀斩于马下。然后华雄率领铁骑左冲右突，直杀得鲍信军丢盔卸甲尸横遍野。

    华雄斩了鲍忠后，当即派人携带鲍忠的人头往洛阳献捷。董卓大喜，于是升华雄为都督。

    鲍忠兵败身亡后不久，孙坚也率军来到汜水关外。

    孙坚麾下有四员猛将，分别是：右北平人程普，字得谋，所使兵器是一支铁戟蛇矛；零陵人黄盖，字公覆，所使兵器是铁鞭；辽西令之人韩当，字义公，所使兵器是一口大刀；吴郡富春人祖茂，字大荣，所使兵器使双刀。

    “主公，征北将军派一将领一万骑在我军后方二十里处下寨，这是为何？”，黄盖颇为不解地问孙坚。

    孙坚冷哼道：“征北将军担心我等战败，故遣这一路人马来接应我等。想我孙文台纵横江东，何时被人如此小视过！传令三军今日休息饱食，明日一早便立刻攻城。我要让征北将军看看，我孙文台江东猛虎的称号可不是浪得虚名的！”

    孙坚率领三万人马在汜水关下下寨。当天众将士饱食后便早早地休息。

    第二天天才蒙蒙亮，孙坚的三万人马便已经列好阵势。孙坚率领麾下四将前出关下喝骂，不过汜水关上根本不为所动，只以箭矢招呼。孙坚无奈只得打马回阵，然后传令三军立刻攻城。

    随即战鼓镭得惊天响，孙坚麾下的楚湘之军咆哮着扛着云梯开始冲击关隘。

    关上先飞下无数箭石，正在冲锋的孙坚军许多人中箭倒地。不过箭雨并没有阻止孙坚军前进的步伐。孙坚军将皮盾顶在头上继续快速前进，另外还有强弩手在关墙下不停放箭，以压制关上的弓箭手。

    只片刻后，孙坚军便冲到关墙下，冒着箭雨搭起云梯。孙坚军的突击勇士用牙咬着利刃顺着云梯快速向上攀登。

    这时，关墙上突然砸下无数巨石檑木。随着一声声惊心动魄的巨响，大部分正在攀登的孙坚军连同云梯一起，被砸得粉身碎骨。

    少部分躲过截击的孙坚军攀上了城墙，但在对方优势兵力的绞杀之下，很快便全部阵亡了。

    一个孙坚军的勇士凭借高超的身手攀上了城墙。在城墙上，这名勇士挥舞大刀疯狂地左砍右杀，在很短的时间内便斩杀了十几名董卓军士兵。但面对无数董卓军的反扑，这名勇士很快便在重重刀光中被斩成了数段。这就是攻城战的艰难，就算攻击方的军力远高于守城方，但在同一时间能登上城墙的士兵却是极少数，而此时守城方却拥有绝对的兵力优势，攻上城墙的攻击方士兵只能面临被绞杀的命运。

    战斗从早上一直持续到太阳落山。孙坚在付出了近三千伤亡的代价过后，仍没有动摇汜水关分毫。

    孙坚这个人有一股牛脾气。越是艰难，他越要进攻。特别是此时在孙坚身后有一支军队在看着。孙坚认为，如果他不能攻下汜水关，将来定会被征北将军所耻笑。

    在接下来的日子里，孙坚不停地挥军攻城。那副架势根本就是在拼命。

    诸侯联军起兵讨伐董卓的消息很快便在洛阳城中传开。对此，高兴者有，痛恨者有，漠不关心者也有。

    洛阳蔡府内，当今大学士蔡邕正望着天空摇头叹息。

    这时，蔡邕身后突然响起一好听的声音，“父亲为何叹息？”

    蔡邕转过身，只见一身着新绿宫装的绝色少女正款步而来，正是他的女儿蔡琰。

    “文姬啊，你不是在准备洛阳诗会的事情吗，怎么有空在家中消遣？”，蔡邕微笑道。

    蔡琰立刻露出郁闷的神情抱怨道：“此事女儿本已筹备妥当，却不想关外诸侯竟在此时起兵讨伐董卓！现在兵荒马乱的，许多青年俊彦都不敢来洛阳了，女儿只好此事押后。”

    蔡邕点了点头，没有说什么。

    “父亲，听说关外诸侯是奉密诏而讨伐董卓的。不知此事是否是真？还有袁本初传檄天下所说的那些是否是真的啊？”，蔡琰很是好奇地问道。

    蔡邕紧皱双眉点了点头，“密诏之事恐怕是真的，袁本初说董卓的那些事情应该也是真的。”

    蔡琰闻言，好看的秀眉一皱，“父亲，既然董卓实为逆贼，父亲为何受他驱使？”

    蔡邕苦笑了一下，叹了口气道：“唉！我也是迫不得已啊！为了了却我毕生之愿，只有暂时屈身于逆贼了！”

    “父亲用心良苦，可关外诸侯恐怕并不如此认为。将来诸侯进入洛阳之时，父亲想过自己的处境吗？”

    蔡邕洒脱一笑，“这些都无所谓了！只要能了却我的心愿，就算是死，我也能瞑目了！我只是有一事放不下，就是文姬你和你母亲。只希望关外诸侯能本着仁义之心不妄加杀戮！”

    “父亲！”，蔡琰激动地看着自己的父亲，泪水在不知不觉间滑过娇美的脸庞。在这一刻，蔡琰突然感到自己的父亲是如此的高大。

    就在两父女说话时，管家突然来报，“不好了老爷！关外诸侯鲍信的弟弟鲍忠在汜水关前被华雄一刀斩首了！”

    蔡邕闻言一惊，“这鲍忠乃是有名的勇将，想不到竟会折在华雄手中！关外诸侯折了这一阵，锐气受挫，胜负只怕难料了！”

    “老爷，我还听说江东猛虎孙坚已进抵汜水关，正在昼夜不停地猛攻关门！”

    孙坚！听到这个名字，蔡邕紧皱的眉头舒展了许多，“江东猛虎孙坚勇烈非凡！有他在，相信能扳回一阵！”

