    六个徒弟全都激动得不行，一个个地眼睛冒着红光，紧盯着杨帆手中的炼魂丹。

    尤其是安生与牧千千二人，他们本就是精神念师，对炼魂丹的需求远要比楚飞云他们这些气血武者更甚。

    原本他们才刚刚从杨帆这里得到一些炼魂丹甚至于炼魂金丹来提升修为，体味过使用炼魂丹后，外挂一般的晋级速度，心里对炼魂丹的渴求正是炙烈无比，正不知该怎么开口继续向杨帆讨要。

    现在可好，杨帆直接就开始明码标价，只要猎杀到足够多的妖兽，就能换取相应级别的炼魂丹。

    简直就是天上掉馅饼啊！

    虽然按照安生与牧千千他们二人现在修为来算，想要换到正好适合他们服用的高品炼魂丹，他们需要去猎杀的妖兽全都妖王甚至妖王巅峰级别的妖兽。

    但是，只要他们想，这些都不是事儿啊好不好？

    高品炼魂丹现在市面上一直都处于断货一般的状态，真真儿的有价无市，一般情况下，哪怕他们手里有足够多的联邦币，也没地儿去买去。

    现在杨帆愿意主动为他们提供炼魂丹，而且只需要一定数目的妖核就能换取，真要是论起价值来，简直就是白菜价啊有木有？

    别的不说，仅是这一样门派福利，就足以碾压下联邦所有的大型守门与名门世家。

    “师傅威武！”

    “我等谨遵师命！”

    六个小徒弟嗷嗷着高声应答，一个个摩拳擦掌，恨不得现在就出城去猎杀妖兽，换一颗炼魂丹回来尝尝。

    “猎杀妖兽的时候要量力而行，自身的安危要放在第一位，为师可不想刚收的徒弟，一转眼就成了城外妖崽子的口中餐。”

    杨帆轻声交待，真怕这些小号利令智昏，一个个贪心不足，再把自己当成点心送给了妖兽。

    “师傅放心，我们省得的！就算是要出城猎妖，也会结队而行，绝对不会乱来。”

    楚飞云四人谨慎点头。

    相比于安生与牧千千他们两个高级精神念师，他们这些才不过武师三级四级的小菜鸟，才是最应该要注意出城猎妖的安全问题。

    毕竟，精神念师不但可以超长时间飞行，更是擅长精神干扰，就算是遭遇强敌，哪怕是飞行类妖兽，打不过，也总能跑得过。

    不像是他们这些气血武者，宗师之下，只能短暂在空中滞留，碰到妖兽围攻，想跑都困难。

    “表弟。”王哲突然出声看向杨帆：“一直都不知道，你这个门派的名字是什么呢？”

    这一行下来，杨帆光是徒弟就收了七八九个，可是却从来都没有听他提起过门派的名称，不免有些奇怪。

    “是哦，咱们这个门派似乎还没有一个正式的门头称呼。”杨帆一愣，双手一拍，高声道：“我就说嘛，总觉得少了点儿什么，闹了半天，原来就是这个！”

    杨帆之前还真没有想过这个问题，毕竟收的徒弟不多，小猫三两只，加起来甚至还不足一手之数，根本就不值当去专门想个什么门派名称。

    但是现在，似乎有些不太一样了。

    因为一不小心，杨帆的徒弟竟然已经达到了十个，加上他这个做师傅的，拢共已经有了十一个人。

    十一个人，虽仍不是很多，但却已然算是小具规模了，若是没有一个统一称呼的话，似乎有些不利于增加这些弟子的门派归属感与门派向心力啊。

    归属感什么的杨帆倒不是很在意，但是门派向心力却是极好的东西，杨帆以后能不能躺着升级，能不能踏上人生巅峰，门派向心力必不可少。

    听到杨帆的话，众人的嘴角一阵抽搐。

    连门派的名字都没有，你就在这里开始乱收徒弟，还一本正经地定下了门规与门派福利？

    要不要这么儿戏？

    牧天晴与朱华南也全都愣了愣神，有点儿不可思议地看着杨帆。

    杨帆最近一段时间，修为进步神速，身上又同时具备了治疗术、阵法师、驯兽师等等一系列极为罕有的特殊能力。

    他们还以为在杨帆的身后，肯定会有一个极为强大的门派或是某位大能做依靠，杨帆也正是得了相应的传承功法，所以才会有如此神奇的际遇。

    但是，现在看来，似乎没有这回事儿啊。

    门派传承，非同儿戏。

    如果杨帆真的得到了别的门派所传承下来的功法武技，那就算是与人家结下了因果。

    再像是眼下这种自起炉灶自创门派，可就有些说不过去了，一个不好就会引来滔天大祸。

    “杨帆小子，收徒归收徒，但是这开宗立派可不是玩闹。”

    朱华南微皱着眉头看向杨帆。

    “你老实告诉老夫，在此之前，你是否接受过其他门派的传承与恩惠，或是得到过某些隐秘高人的传承指点？”

    “如果有的话，你在开宗立派之前，最好还是要先去征询一下别人的意见，免得最后会闹得犯了忌讳，不欢而散。”

    牧天睛也在旁边轻轻点头，很是等同朱华南的这个说法。同时她也很好奇，杨帆的身后究竟站着什么人什么势力。

    能够把一个偏远小城的普通高中生培养成为一个一点儿不比京华甚至于联邦中心城等大城市大势力中的天才子弟有丝毫逊色的同辈天骄，这样的势力，必然不可小觑。

    “没有什么势力，更没有什么老爷爷。”杨帆直接摇头，眼前这些都算得上是自己人，没有必要再扯什么虎皮。

    “我能有今天这样的微末成就，全赖华南武校诸位老师的辛勤栽培，再加上我个人的一点儿小努力，还有我觉醒得虽然晚了点儿，但还算得上是不错的某些天赋能力。”

    杨帆谦虚地往自己脸上贴金。

    一点儿也不吹牛，他的身后确实没有什么乱七八糟的隐藏势力，也没有传说中的神秘高手或是白胡老爷爷。

    能有今天的成就，除了系统稍稍地帮了点儿微不足道的小忙之外，更重要还是他自己足够努力。

    想想这段时间以来为了能够多刷一点儿气血与技能经验，他不停地熬夜观看宗师演武，不停地猎杀各个级别的妖兽凶兽，实是勤奋得不像话啊。

    不过现在好了。

    杨帆欣慰地看了一眼站在跟前的这些宝贝徒弟，有了这么多小号之后，他以后终于能够轻松一些了。

    尤其是他刚刚想到的师傅任务这个点子，简直绝了，只需要付出一丢丢对他来说算不得什么的炼魂丹，就能让这些小号跟打了鸡血一样地不断去猎杀妖兽，进而源源不断地为他提升气血经验。

    妥妥的是坐着也能升级啊！

    “这样吧。”杨帆思量了一下，巴咂着嘴，扫了一眼身前的徒弟，道：“既然咱们的门派是在西楚城建立的，而我呢又深受华南武校的授艺之德，不能忘本。”

    “所以我决定，咱们的门派就叫灭妖宗，门派的宗旨就是斩尽天下一切妖魔，还人族联邦一个朗朗乾坤！”

    灭妖宗！

    杀气冲天，倒是很符合杨帆一贯以来对待妖族的痛恨态度。

    斩尽天下一切妖魔，还人族联邦一个朗朗乾坤！

    口号喊得也很响亮，很提气。

    只是，灭妖宗这个名字，跟你扯了半天的西楚城与华南武校，有半点儿前后的因果关系吗？

    朱华南无语地看着杨帆，前面几句看杨帆说得挺热闹，甚至把西楚城还有华南武校给推到他再生父母的位置上。

    结果呢，宗派的名字却与西楚城与华南武校没有半点儿联系，真是瞎激动了。

    “灭妖宗？！”

    牧天晴眯眼睛思索了半天，并没有找到半点儿关于灭妖宗的记忆，也就是说，这并不是什么古老宗门的名称，联邦之中在此之前也从未听闻过有这样一个门派。

    “难道，这个名字，真的只是杨帆随便取出来的，他的身后，真的没有别的隐藏势力或是绝世强者？”

    牧天晴微微摇头，她并不是很相信这样的推断。因为她很难相信，从小在西楚城这样一个资源短缺强者稀有的偏远小城之中，能够不依不靠，自我崛起。

    哪怕他的天赋再出众，没有足够的资源支撑，他也断不可能会在十八岁之前就达到宗师境界。

    安生就是一个很好的例子。

    做为联邦第一精神念师的嫡孙，安生的精神力修炼天赋自幼就极为出众。

    可是随着安乐的意外身亡，安家的逐步衰落，安生从小就跟着安道东奔西走，最后不得不龟缩在西楚城这样的偏远地带。

    没有修行资源，没有高人教导，空有一身精神天赋，最终还不是一直被卡在了一级精神念这个境界上不得寸进？

    而杨帆的突然崛起，也绝对不是无缘无故，只是他似乎并不想让外人知晓而已。

    “灭妖宗！灭妖宗！这个名字不错，听着提气！”

    王哲连着念了两遍宗门的名字，用力地握了握拳头，神情有些激动，显是极为认同杨帆的灭妖理念。

    不愧是他的亲表弟啊，无论什么时候，都没有忘记他们在盐城被灭的那些亲族，时刻都在想着要猎杀更多的妖兽，为亲人为朋友报仇！

    “算我一个吧！”王哲认真地看着杨帆，道：“从今天开始，我也正式加入到咱们灭妖宗来，表弟不会拒绝吧？”