    缺少神灵的庇护，维纳不冻港直面世界的真实。

    比如笼罩城市的怪异之雾。

    街巷弥漫着雾霭，路灯散发昏黄朦胧的氤氲，街道上很快冷清的空无一人，只剩守卫城主府的卫兵。

    “我不喜欢这里的晚上。”卡特琳娜松开窗帘，回到壁炉旁。

    迷雾对荒野上的人来说等于极度危险，而这里到处都是，连房间都仿佛有层薄雾。

    而且在无论午夜城还是螳戈镇，神灵庇护下的夜晚同样热闹。

    “旧日时代的人类就是这样。”普修斯回答道：“他们没有神灵保护。”

    “再往前呢？没有怪异的时候城市不是这样吧。”

    卡特琳娜说，这座城市让她觉得冰冷。无处不在的灰色、雾霭，小雨，钢铁、蒸汽、管道。

    市长马特乌斯·诺克斯不久后登门造访。他换了身便装，助理也没跟在身旁，似乎只是私下做客。

    “一些议员向我抱怨你没理会他们的聚会邀请。”马特乌斯·诺克斯和陆离说。

    手下带来消息说今晚有几十场聚会，但都没迎来其客人。

    “我无意参与政治。”壁炉前沙发里的陆离抬头，合上《怪异群落图鉴》。

    “……看得出来，不过他们不会放弃的。”

    马特乌斯·诺克斯市长坐到陆离对面。

    他深夜造访不只顺路，还想打听陆离的政治倾向，但没想到会径直得到答案。

    “维纳不冻港依靠什么阻挡怪异。”陆离问。

    面对陆离，马特乌斯·诺克斯市长无意隐瞒：“那些铭文武器。还有最重要的：强大怪异对这里不感兴趣。”

    维纳不冻港从来都不受怪异“青睐”，怪异时代伊始，各人类聚集地遭受怪异袭击，列侬群岛破碎成无数片，只有这里相对平静。

    “原因是什么？”

    “不知道。也许有我们不知道的存在庇护这里，也许它们想再重来一次列侬群岛惨剧。”

    关于前者的调查一直在进行，也一直被隐瞒着只在上层传播，毕竟民众眼中维纳不冻港是“旧日荣光”，贵族们也愿意维纳不冻港保持独立不被午夜城同化。

    尽管每位贵族家中都聘请了来自荒芜之地的怪异力量拥有者。

    马特乌斯·诺克斯市长没有逗留太久，市政厅就像蜂窝一样四处漏风。

    离去前，这位犹豫的市长留下一句话。

    “这里的肮脏不会比其他地方更少。”

    说完，马特乌斯·诺克斯市长拉开房门，恢复往日市长的威严走出房间。

    嘭。

    壁炉火光重回稳定。

    “市长先生这句话是什么意思？”匍匐陆离脚边的普修斯不解地抬头问。

    “别被光鲜亮丽的外表欺骗的意思。”卡特琳娜给自己倒了杯红酒。“图尔·兰格和我说过类似的话。”

    他们没在市长这句话上纠结太久。一阵时间后，微醺的卡特琳娜没头没尾的问陆离：“发生了什么？”

    陆离抬起黑眸平静望去。

    “回来后你给我的感觉变化很大……嗝。”打酒嗝的卡特琳娜缓了十几秒：“你的气息……”

    “我也有这种感觉。”普修斯连忙附和。“呆在陆离先生身边感觉更舒服了。”

    陆离简单讲述在植物栖息地的经历，期间商人结束交易回到房间，默默听完后为陆离增加上千贡献点。

    “所以人性就和灵魂差不多……”普修斯更担心另一点：“所以陆离先生更会被怪异们盯上！”

    “嗯。”

    这无法避免。

    酒量很浅的卡特琳娜很快变得醉醺醺，开始好奇商人围巾后的相貌。

    在她扑过去扯掉围巾前商人离开主世界，回到里世界家园。

    而因讲述想起种子的陆离打开装着腐肉的木盒，眼珠喂给飞来的黑鸦，还是白天那只。木盒装了些泥土，将种子埋进木盒。

    十一份人性足够加速身边植物生长了。

    就像马特乌斯·诺克斯市长说的，列侬不冻港不受那些怪异欢迎，就连怪异之雾里的怪异也不愿涉足此地，更不会靠近被光源包围的区域。

    卡特琳娜回到隔壁房间睡下。陆离捡起散落地毯上的酒瓶，标签已经模糊不清——它是怪异时代之前酿造的存酒。

    植物灾祸掠夺去许多人们熟悉的事物与人们本身。

    普修斯趴在沙发里熟睡，床榻上的陆离也在细雨与火柴噼啪声中进入梦乡。

    “陆离……陆离……”

    隐约轻声呼唤在耳畔响起。困倦捕获陆离的意识，将他拖拽进名为沉睡的深渊，仿佛就此沉沦不再醒来……

    一片虚无深处，忽然亮起一点光芒，晕染扩散，笼罩正片虚无——

    耀眼光芒中陆离醒来。

    最先清晰的是声音，普修斯在疯狂犬吠大叫，门外守卫在急促拍门。然后是感知，呼吸打在什么上，冰冷弹回。

    睁开眼眸，狰狞脸孔悬在额头之上。

    陆离翻身滚下床，正站在胸口和它对峙的大姐头被甩下。

    那是木板中凸现的人形轮廓，犹如坠入纱幔，牵扯着天花板拉伸到离床铺只有半米的高度，静止不动。

    嘭——

    卫兵们撞开房门，床铺上方的惊悚让他们悚然。

    “先带陆离阁下离开！”

    陆离抓住扑来的大姐头，卫兵簇拥中和普修斯退出房间。

    隔壁房间的卡特琳娜也被唤醒。很快，衣衫不整的马特乌斯·诺克斯市长从走廊深处赶来

    得知陆离没事他长舒口气，望向被卫兵层层包围的走廊，告诉陆离怪异力量者正在赶来。

    “我是驱魔人。”陆离说。

    “但是是唯一一位。”

    马特乌斯·诺克斯市长承担不起陆离出事的代价。

    怪异力量者很快到来，那是一位老妪，拄着一截非人生物的脊椎，项链般串起的头骨挂在身上，随着行走咯啦咯啦响成一片。

    她符合人们对巫婆的一切想象。

    此时离天亮还有一些时间。

    离天花板里存在触及陆离只剩一些时间。

    “驱魔人……你还好吗？”老妪经过陆离时停下，浑浊眼珠落在他身上。

    唤醒陆离的白光也许源于灯塔。

    而且这种经历的确让陆离回忆起以前时光。

    “没事。”他说。

