    顾绵绵看到两个行李箱，正是自己的东西。

    她只觉得心头一跳：这是什么意思？这就要赶自己走了？

    顾绵绵快步上前，用力伸手抓住了顾平川的手臂：“爸爸，我知道错了，求求您不要赶我走好不好？”

    从这里被赶出去，她还能去哪？

    苏婉仪已经入狱了，要是连爸爸也不要她了的话，那她岂不就成了一个孤儿了？

    顾绵绵越想越伤心，越想越绝望，涕泗横流：“我是您的女儿，我是您的亲女儿啊，您怎么可以这么狠心，就因为我的一点小错误，就把我赶出家门？”

    顾平川看她认错，又看到她哭，心情倒是稍微缓和了些，道：“不是赶你走，而是送你出国读书！”

    顾绵绵愣住：出国读书？

    她不是已经读过了么？

    四年前，唐筝入狱后，顾平川为了给她镀金，在国外给她找了个不错的学校，砸钱给她弄了个学籍。

    只不过在国外的那两年，顾绵绵除了在国外吃喝玩乐，和买买买之外，几乎没干什么正经事儿。反正顾平川有钱，能给她弄到学籍，就能给她弄到毕业证。

    现在，妈妈入狱了，弟弟还小，怎么又要送她出国去读书？

    这个节骨眼儿上，国外的学校也要放寒假了，她这个时候出国读书，看起来更像是一种——

    嗯，垃圾归类处理。

    顾平川心里就是这么想的：顾绵绵这个人，留在榕城就是个麻烦，不是被这个利用，就是被那个欺负，让他不胜其扰。

    毕竟是自己的亲女儿，舍不得放到监狱里，就只能远远流放到国外去。

    “最近是多事之秋，你妈妈不在家，我也没空照顾你！”

    顾平川语重心长的摸摸她的脑袋，道：“我会让秘书帮你找好学校，办好入学手续。你在国外安安心心的读书，别老是给我惹麻烦。”

    之后，顾平川又许诺她：每个月多给她五万块零花钱，再把她的信用卡升一个额度。

    顾绵绵心里慌慌的，觉得自己还是被父亲给抛弃了。

    不过好歹她还有钱，哪怕在国外，也可以生活得如鱼得水！

    一想到这儿，顾绵绵心下稍安。

    机票顾平川已经订好了，她也来不及收拾什么，急匆匆被送上了去美国芝加哥的航班。

    顾绵绵离开榕城的事情，唐筝并不知情，她也一直没有关注过。

    考试临近，她的压力有点大，一应琐事全都摒弃在脑后。

    为了让她能够专心复习功课，就连厉御风都不怎么给她打电话了。

    开考前一天中午，唐筝正在埋头整理笔记的时候，有人进了课室。

    她抬头一看，是跟她同系，也是同考场的一个女生，江怡。

    江怡是系里的学霸，为人友善谦逊，唐筝以前曾经借阅过她的笔记。前阵子她请假去宁县，也是拜托江怡给自己留了课堂的视频资料。

    江怡穿着一身浅灰色大衣，脸色有些不太好：“你还没走啊。”

    唐筝嗯了声，抬头看她：“你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    江怡抿了抿唇，沉默了一会儿，才轻声问道：“那个——唐筝，你能不能先借我五千块钱？我妈妈病了，医院那边一直在催费……”

    江怡家里的条件不是很好，唐筝看得出来。

    她哦了声，道：“好啊”，说着，拿起自己的手机，说：“我转账给你。”

    “谢谢，真的太感谢你了！”

    江怡看到五千块钱到账，像是狠狠松一口气似的：“等我考完试，打两个月工，就还给你。”

    “不用着急的，反正我也不等着钱用”，唐筝说完，又问道：“伯母住在哪家医院？要不要我开车送你过去？”

    江怡轻声说：“在市中心医院。”

    市中医院，刚好在唐家和榕城大学的路上。

    于是，唐筝开车载着她去了医院，顺便看望一下江怡的母亲。

    江怡的母亲情况不太好，所以江怡要留在这里陪护。

    唐筝有点担心她，把她拉到一旁去：“明天还要考试呢，休息不好怎么行？要不我帮你找一个看护吧，你今天好好休息，等考完试再来医院里照顾伯母。”

    要是考试不过的话，需要补考，补考费又是一笔开销——

    与其如此，还不如先好好休息，等考完试以后，再全心全意照顾母亲。

    江怡拒绝：“还是算了吧，你放心，我能行的。”

    请看护的钱，对于江怡而言，也是一笔不小的开销，她舍不得花这个钱。

    唐筝说不动她，便自己先回家了。

    结业考试也是在榕城大学的教学楼进行的。

    唐筝担心会堵车，早早过来了，到学校附近的甜品店里，给自己点了杯咖啡提神，边看书边等待入场时间。

    平时不觉着怎样，可是一到考试前，便像得了考前综合症似的，一翻书就发现了很多的知识盲点。

    唐筝挠了挠头，一边看笔记，一边刷题——

    就连某人是什么时候进来的，都不清楚。

    容骁看着角落里坐着，埋头苦读的年轻女孩，走上前去：“在这里临阵磨枪？”

    唐筝抬头，神色清冷的看了他一眼，随即低下头去，重新在纸上写写算算，并没有理会他。

    “你那个废物妹妹被送出国了，你这个人还是有点手段的！”

    容骁轻笑了声，明着夸她，实则夸赞陆念一：“强将手下无弱兵，你运气不错，有个优秀的师父带你！”

    唐筝漫不经心道：“所以说，你就很惨了，只能和那种废物一起合作。”

    容骁将自己的双臂放到了桌上，缓缓道：“要不然——你开个价吧！”

    他与唐筝对视着，一字一句道：“你想要什么？顾氏集团？整垮顾平川也不算什么难事，我可以帮你……”

    容骁知道：她考完这场，就要毕业了，该到了接手公司的时候了。

    这时候帮她整垮顾平川，无异于是给她下了一场及时雨。

    唐筝打断了他：“我师父一直都教我自立自强，不要过度依附和依赖别人！”

    容骁似笑非笑：“那厉御风算怎么回事？他不是你的靠山么？”

    唐筝脸上的神情微微一滞，随即低头继续翻书：“他和你自然是不一样的，再说，你觉得我会出卖我师父？”

    容骁：“你可以继续加价，都好商量的！”

    唐筝略感无语：“贼心不死！”

    她收拾好自己的书本，顺便将喝剩下的半杯咖啡泼到了容骁脸上，然后才扔了杯子，离开甜品店。

    考生们已经开始入场了。

    唐筝排队交了手机，找到自己的位置上坐下来。

    凑巧，江怡就在跟她隔了一条过道的位置上。

    她冲唐筝做了个加油的手势，唐筝还之一笑，开始准备考试。

    头一场是国际经济法，算是唐筝比较擅长的科目，因为之前厉御风教过唐筝一段时间，这是他的强项，唐筝也就跟着学到不少。

    考场里很安静，只有笔尖在纸上轻微摩擦的声音，两个巡考老师在考场来回穿梭着。

    唐筝也在埋头答题，正为一道题目冥思苦想时，一个纸团，啪的一声落到了她的考卷上。

    她愣了一下，下意识的去看向这纸团的来源——

    江怡。

    刚刚走过去的巡考老师敏感的回过头，在唐筝回神之前，伸手拿起了那个纸团，一点点展开，上面密密麻麻写满了大题的答案。

    而且，自己和江怡极其相似。

    唐筝的心头一跳：

    所以，之前容骁来找自己，不是来谈判的，而是来给自己下最后通牒的。

    因为她不配合，没谈妥，所以他用自己的方式，来教训她！

