    军队似乎下定了决心要铲除这个据点，连续发动了一天一夜的进攻，没有一刻钟停息。天空，直升机来回轰炸，这一次吃了乖，飞的很高，根本不给奴隶军击中的机会，地面五辆装甲车，两辆坦克，狂轰滥炸。狙击手神出鬼没，杀人于数百米之外。四面八方都是军队，滴滴答答的枪声从早上响到晚上。

    数十栋大楼被摧毁，街道被打的面目全非，奴隶军几次突围，又几次被追上，兜兜转转数十里，地上的尸体随处可见。军方损失不小，毁去了两辆装甲车，死了三百多个战士，重伤的更多。不过，相比之下，奴隶军的伤亡就更大了。

    陆陆续续加入反抗的已经死了将近两万，而没有加入反抗的，死亡多少就不知道，反正只要被发现，就没有活着的了。

    白天，刘危安赶回来之前，六爷不幸战死了，其他人人人带伤，在军队全方位的轰炸下，他们坚持不到两小时就弹尽粮绝，刘危安回来之后，情况好一点，充足的丹药让他们发动了两次反攻，不过，最后都被挡回来了。

    傍晚时刻，蛤蟆重伤，腹部被子弹穿了一个大洞，肠子都被绞成了粉碎，坚持半个小时，终于咽下最后一口气，带着无尽的遗憾离世。

    晚上，最早跟随蛤蟆的几个人，全部战死。后半夜，坦克开着装甲车击毁了敌人的一辆装甲车，却被两辆坦克围攻，最后被直升机发出的飞弹炸翻，火焰把装甲车包裹，不用想也知道，坦克凶多吉少。

    天明时刻，陆续加入的奴隶势力，大大小小的头脑死亡了六个，就剩下两个了，但是都受了重伤，不出意外是熬不到天亮了。

    狮子带来的嫡系人马剩下不到三十个，这还是刘危安重点照顾的结果，否则能剩下三分之一就不错了，蜘蛛左胸中弹，幸亏没有击中要害。阿莱再一次被狙击枪照顾，腹部被射出一个碗口大小的洞，但是他神奇的治愈能力救下了他，不到三小时就痊愈了，吃了一点食物之后，又变得龙精虎猛。

    飞刀青年瞎了一只眼睛，这让本就高傲的脸变得阴沉无比，仿佛谁欠了他几百万金币似的。

    三爷腿上中弹，变成了老瘸子。不过，他一点都不在乎，每次冲锋依然冲在最前面，豪气冲天。

    刘危安和狮子在里面算是比较好的，只是被流弹擦伤，看似浑身是血，基本上都是别人溅射过来的，本身没多大伤害。刘危安在运输车里面找到了狙击枪的子弹之后，就一直把自己当做一个狙击手，从来不正面冲锋，所以得以保存。不过，对于众人来说，也确实需要这样一个狙击手的存在。

    军队出现五个狙击手，如果不是刘危安，他们这里的人能过活下一半就谢天谢地了。刘危安最凶险的一战是同时应付两个狙击手，左右夹攻，好几次从死神手上逃生，最后成功逆袭，把敌人干掉。

    可以说，刘危安在后面总揽全局，每一个人都被他救过命。

    狮子没有受伤是因为他是这些人中武力值最高的一个，突破后的狮子，刘危安怀疑他拥有青铜后期，甚至白银初期的实力，强悍无比。正是因为有他的存在，队伍几次突围才得以成功，虽然最后还是被军队追上，但是如果没有狮子，他们这些人连一次突围都做不到。此外，还有一个怪胎就是大象了。

    力大无穷也就罢了，身体还坚硬的不像话，除了狙击弹，普通枪支的子弹最多能够射进他的表皮，也就是差不多钻入一个弹头就止住了，而且，这种能力在吃饱之后，可以大幅度增强。第二个变态的地方就在于身体的愈合能力，虽然没有阿莱夸张，但是相比于普通人来说，却是强大了十倍。

    不过，他的这些能力都和饮食息息相关，肚子饿的话，能力就下降，只有吃饱了，能力才会发挥正常。问题是这家伙饿的快，一个人的食量是普通人的十几倍，如果不是刘危安这次打劫的食物多，估计还不够他一个人吃的。

    在天亮来临之际，军队发动了有史以来最为猛烈的攻击，连刘危安这个最高处的狙击手都被打的抬不起头来，就更不用说下面的人了。

    玻璃四射，到处飞溅，刘危安用一具尸体紧紧盖住头部，免得被破相了是小事，一不留神被尖利的玻璃插件脑袋才叫冤枉呢。

    子弹刚刚从身边移走，迅速冒头，低头的时候狙击枪轻微一震，子弹已经射出，三百多米之外，一个扫射着冲锋枪的战士头颅炸开，仰身跌倒，走廊下，狂奔的阿莱已经绝望地看着不到两米远的柱子，闭上了眼睛，等待着已经到了屁股后面的子弹临身，却发现子弹突然上扬，在天花板上扫了一梭子就哑火了，回头一看，刚好看见战士倒下，赶紧一个闪扑，出现在柱子后面，身体里面涌起一股劫后余生的喜悦。

    一枪过后，刘危安迅速滚动身体，在无数的碎玻璃上滚过去，绝对需要不小的勇气，但是刘危安却没有半点犹豫，在被玻璃划伤和子弹打破脑袋之间，他当仁不让选择和玻璃接触。

    翻滚中，一颗子弹射出，下一刻，几百米外，一架火神炮突然哑火，狮子等二十几个人同时跳出来一阵扫射，打死了十几个，马上蹲下去了。

    刘危安又是两枪连开，全部击中目标，双双爆头，身体和墙壁一触立刻把身体缩成了一个圆球，滚入另外一个房间，才敢半蹲着身体猛冲几步从已经没有玻璃的窗口跳入一条走廊，几乎落地的瞬间，原来的房间被一颗炮弹击中，爆炸声中，火焰射向四面八方，刘危安感到背后被一股灼热舔了一下。不知道有没有烧伤，他顾不得查看，飞快穿过走廊，冲入另外一个房间，继续狙杀。

    当第一缕太阳从地平线升起的时候，军队终于停止了攻击，退后了五公里的样子，所有人都松了一口气，浑身疲软，就这样坐是地上，一动不动。只有刘危安还保持着充沛的体力，他一直用力量种子补充体力。见到敌军退去，立刻就下楼去捡兵器。兵器关系到生死，敌军有源源不绝的武器供应，他们可没有，打一颗子弹，就少一颗子弹。之前为什么会打的这么辛苦，就是因为弹药不足，必须省着用。

    刚刚下到三十层突然所有感应地抬起了头，两点红光映入眼帘，以惊人的速度朝着这边移动，等看清楚这两点红光是什么，瞳孔在一瞬间放大，脸色难看无比，飞快地朝着下面大吼一声。

    “有导弹，快找掩护。”

    浑然不顾三十层的高楼，就这么翻身跳了下去，风声呼呼，身体快速下降，在到达三层的位置，伸出了狙击枪在铝合金防护栏上撑了一下，一声巨响，狙击枪立刻变成了九十度，刘危安没有理会，在第二层的时候再次撑了一下，狙击枪断为两截，不过，刘危安的下坠之势也被减小，落地之后，连续两个翻滚，抵消了冲击力之后翻身爬起来，朝着一个方向猛冲，一边对着狮子等人大喊。

    “快走——”

    其他人并没有听清楚刘危安在三十层高楼上喊的话，见到刘危安一副火烧屁股的模样，心里虽然奇怪，却不是很惊慌，敌军已经退走了，还有什么危险呢？只有狮子、大象对于刘危安的话言听计从。

    “快走——”狮子犹豫了一下，还是背起了三爷，冲出了大厅，还剩下的十几个嫡系、蜘蛛还有大象以及三爷的手下跟着冲了出去，阿莱犹豫了一下，也跟着冲了出去。飞刀青年左看看右看看，想了想，也跟着跑出去，剩下还有五十个人，十几个人犹犹豫豫小跑出去，余下的则是不想动弹，嘴里调笑着道：“除非天上下导弹，否则休想让我起身。”话音未落，眼睛瞬间瞪成了圆形，脸上一丝血色都没有，呆滞了差不多一秒，才猛然从地上跳起来，枪都来不及拿，冲出了大楼。

    其他人见到他的模样，有些莫名其妙朝着外面看了一眼，下一刻，所有人被雷电击中一般全部跳了起来，争先恐后冲出大楼，追着刘危安等人的方向而去。

    这个时候，已经没有人没看见天上的导弹了，一个个恨不得爹妈少生了两条腿，用尽全部的力量狂奔，导弹穿梭空气发出的破空声越来越响，似乎已经到了身后，所有人都闻到了一股死亡的味道。

    刘危安猛然回头，发现导弹已经到了大楼的顶上，他不知道这个距离够不够，但是也知道就算自己跑赢了，后面落后数十米的狮子等人也活不了，左右一看，猛然指着一辆被炸翻的装甲车大喝一声。

    “全部进入装甲车的里面，大象，把他翻过来。”

    大象低吼一声，一下就把装甲车翻回来了，刘危安首先打开了门跳了进去，把里面的五六具尸体丢了出去，才让人进来，狮子最后一个进来，至于后面没有赶上的人，则顾不上了，刚刚把门关上，导弹已经撞击在大楼上。

    轰隆——<!--over-->

