    风呼啸，冷而彻骨。

    　　当然对于艾伦三人而言，这种程度的冷风算不了什么，哪怕它们可以让普通人在短短一两分钟内就冻死。爱丽丝正走过架设于深渊之上的那条石桥，今天她穿着一袭缀着星钻的长裙，走动间风吹着裙摆，如同一团变幻的星云。

    　　艾伦和莎娜跟在她的身后，经过那条地渊之桥，风从桥底的深渊吹起，如同来自地狱的咆哮。

    　　他们行自黑门之前，黑门依旧紧闭，隐约可以从门内听到各种奇异的声响。之前爱丽丝释放的虫群如今就在黑门里，它们进入了深眠，只有一部分负责保护黑门，以及巡守遗境。

    　　爱丽丝在门前摊开手，她胸前亮起了银色的光芒，一条条水银般的事物从胸口探了出去，如同触须般拧结在一起，朝门上的浮雕伸去。这些触须落到了浮雕上，浮雕的纹路即被点亮，接着大门便朝两边开启。这两扇极为沉重的黑门一经移动，便摩擦出沉闷的响起，有强烈的气流从门里喷涌而出，吹得三人都不由眯了眯眼睛。

    　　黑门打开了一条通道便停止下来，虽然只是一条门缝，却也宽敞得足以让一辆马车经过。爱丽丝侧身让路，道：“艾伦殿下，请吧。”

    　　艾伦当仁不让，走进门中通道。尽管只有短短一段，可抬头看，只见两边门扉高耸，天空只剩下一条缝隙。然后经过黑门时，视野便霍然开朗。

    　　门后是一个高坡，从这里看去，可以看到起伏的丘陵、一条条从地面流淌而过的岩浆河，岩浆之河里不断冒出气泡，硫璜的味道在这里充斥着整个空间。

    　　

    极远的地方，是一座火山。火山口冒出浓烟，不时会喷溅出火焰。偶尔替有岩浆从火山口涌出来，然后随着山势流到山脚。

    　　爱丽丝朝那座火山指去：“我们得去那里。”

    　　艾伦点头，爱丽丝便在前面带路，他们行走于滚烫的大地之上，必须横跨足以销骨化肉的岩浆之河，需要翻过一个个丘陵。当然这些对于三人来说都不算什么，昔日爱丽丝来到黑门激活嘉德女皇，从黑门走至火山用了两天。只是当日她没有急着赶路，现在三人稍微加快了速度，来到火山脚前也就用了半日的时光。

    　　从山脚那个山洞往里面走去，是一条蜿蜒朝下的通道。经过通道，艾伦来到那个地厅里，这座大厅依旧保持着原样，只是当时那些堆砌成球状的苔藓已经不见了。只有那个岩浆湖，里面的岩浆仍然炽热满溢。

    　　湖心处有个平台，平台与湖岸之间有石柱相连。爱丽丝让艾伦在岸边稍等，她走上石柱，轻灵地来到那个湖中平台。如今平台上那个圆柱已然沉下，嘉德女皇也再次被封藏于平台之下。爱丽丝跪坐在地上，胸前亮起，那些银色如同水银般的触须再次探出，落到平台之上，并渐渐蔓延开去。只见平台上仿佛铺出一片银色的苔衣，当那片银苔遍布平台时，岩浆湖开始沸腾起来。

    　　从湖底下响起轰隆的震音，湖中的岩浆仿佛倒灌往其它地方，以肉眼可见的速度正迅速下降。于是岸边的艾伦看到，那湖中的平台原来是根如同山峰般粗壮的石柱！

    　　从平台的边缘一侧，便有条石阶绕着石柱往下方延伸，爱丽丝让两人过来平台。那平台上的银丝已经尽数缩回她的体内，平台又恢复了原状。艾伦和莎娜经过那些石柱来到平台，再跟着爱丽丝沿着平台的旋梯往下走。

    　　旋梯的石阶称不上平整，坑坑洼洼的，残留着岩浆不去。一脚踩上去，即升起青烟，只是对三人而言，岩浆于他们也就如同踩在温泉里罢了。

    　　圆台的下方，可见岩浆正迅速散去，露出一个圆拱状的地形。拱端便位于圆台石柱处，地势使然，才使岩浆迅速散开。这根圆台石柱有些地方岩壁脱落，露出里面淡红色的晶石。原来里面竟然是块巨大的晶体。从晶体那半透明的晶壁看进去，里面可以隐约看到嘉德女皇的庞大身躯。

    　　当日爱丽丝便和嘉德女皇合为一体，释放了虫群进攻魔影国。得艾伦把她从女皇体内拉出来，爱丽丝才恢复理性。如今嘉德女皇再次封藏，如无必要，想来爱丽丝也不愿意再回到它体内

    。

    　　踏足地面已经是半个钟头后的事，在这拱形地面的另一端，有一个拱门。爱丽丝走向那个拱门，带着艾伦两人经过一条通道。通道的尽头又是一扇石门。门的样子和黑门一样，只是规模缩小了无数倍罢了。

    　　打开大门，门后是个开阔的地底空间。虽是地底，却绝不错暗。在这个巨大山腹的穹顶上，有火光闪烁。艾伦抬头看去，那穹顶上竟然是一片巨大得难以想象的晶体层，晶层之上就是火山中流动的岩浆。也不知道那层晶体究竟是什么物质，千百万年来任由岩浆在其上面流淌，也未见侵蚀。

    　　看上去晶层的厚度十分有限，所以岩浆里的火光才得以透散进这个山腹里，山腹中的温度适中，在那根根石柱上长着一丛丛绿色的植物，甚至还能看到灌木和蕨叶植物。除了没有动物之外，这里简直和野外没什么区别。

    　　山腹中地势起伏，远远看到一个高坡之上耸立着座城堡。城堡造型古典庄严，耸立的尖塔、游廊、浮雕、卫墙一一清晰可见。也不知道城堡是用什么材料所建，经历了时光的流逝，竟然也不见损毁。

    　　“那就是兰杰大人留下的遗产。”爱丽丝带着无限憧憬的目光看着那座城堡：“那是黄昏堡，我就是在那座城堡里诞生。并亲眼见证在某一天的黄昏，兰杰大人把它沉进了地底，并让我和虫群守护它。我本以为，创造者是要我保护它直至他的归来。但现在我明白了，他所谓的归来，是指黎明之子，也就是艾伦殿下你。”

    　　“创造者说过，当黎明到来之时，他就会归来。”爱丽丝垂首道，“我一直以为，兰杰大人会再次回归。可直到莎娜告诉我，我才明白，兰杰大人指的是另一层含义。

    ”

    　　“当黎明之子来到之日，他残留的意志会寄托在黎明之子的身上重新回归。所以，艾伦殿下，接下来的路程只能你自己走了。”

    　　艾伦看着她说：“你不跟我一起进去吗？”

    　　爱丽丝摇头，淡淡笑着：“我就在这里等待兰杰大人的归来。”

    　　艾伦听她这么说，也不勉强，自己拾步朝城堡走去。

    　　他越走越快，地面迅速在他脚下倒退。片刻之后，他已经站在城堡前。城堡的大门紧闭，按照来时爱丽丝的提醒，艾伦拿出了恶魔礼赞，他注入源力，源器便被激活。当灰烬赞歌那灰白的剑身在空气中展现时，城堡上亮起一条条纹路，和灰烬赞歌产生了共鸣。

    　　一阵轰隆大响里，城堡的大门向外打开，门中有风吹出，带出浑浊的空气。从门里看，是一条幽深的通道，尽头处似乎是座大厅。无论通道还是大厅均有光芒亮起，光线来自于建筑本身。

    　　这和天堂星里那座宝库载然不同，这座城堡远没天堂星那座宝库宏伟，严格算起来，这座城堡仅是为了保存创造者的意志而存在的。那是某一代的黄昏之子，他的名字叫兰杰。

    　　艾伦走进大厅，大厅布置得优雅，无论壁炉还是桌椅，都让艾伦有种回到十八世纪的感觉。前方则是一条主梯，在中间处分成两条楼梯通往二楼。

    　　主梯的墙面上是一幅浮雕画，画上有两支军队在交战，而在军队之后，则有一道光垂落。就在这时，那个壁炉突然升起了火焰，艾伦转头看去，一个男人正在挑动着炉里的薪木。艾伦定了定神，才看清无论壁炉里的火还是木头都有一些不真实的感觉，那些并非实物，而是某种投影。

    　　“兰杰？”艾伦看着那个男人道。

    　　这个男人有着一头和艾伦一模一样的银色头发，他听到艾伦的声音回过头来，竟是张和艾伦有七八分相似的脸孔。同样滟红的瞳色，看着他，艾伦仿佛在看着十年后的自己。

    　　“只有灰烬赞歌才会激活这座城堡，而只有激活了城堡，才得以唤醒我的意志。那么，你就是黎明之子，可以告诉我你的名字吗？”男人站起来，他身上穿着久远时代的服饰，很简单。同为黄昏之子，他似乎少了几分泰勒的那种威严。

    　　在他身上没有咄咄逼人的气势，他随和得像一个普通的男人，一个家里来了客人的男主人。他走到一张摇椅前坐了下来，指着另一张椅子让艾伦坐下。

    　　“我叫艾伦。”报上自己的名字，艾伦走至椅前，椅上铺着厚厚的尘。

    　　兰杰耸肩：“太久没人打理了，你别介意。”

    　　艾伦笑了笑，收起灰烬赞歌，伸手一拂。一股掌风吹过椅子，把上面尘灰吹尽，他坐了下去。

    　　“你似乎一点也不着急，我原本以为，黎明之子会迫不及待接收我的力量。”兰杰手一翻，手中就多了根烟枪。他放到嘴边，烟枪里开始飘起丝丝烟雾。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

