    伯德被湖人当成了本·西蒙斯那种不世出外线残疾人。

    不，其实也不能这么说。

    三分线刚引入NBA的时候，联盟人均本·西蒙斯，站三分线外不放你个两三米都算是看得起你了。

    只是伯德的射术那是证明过的，不至于此。

    莱利突然使出这种招数，伯德被整得发懵，随之而来的愤怒令他出手，竟然连连打铁。今晚，他的三分手感很烂。

    于是，凯尔特人开场前四次进攻全是伯德的空位三分。

    伯德非常“争气”地投丢了，四个三分打铁产生的四块长篮板，有三块转化为湖人的Show Time反击，另一块虽然被伯德战术犯规，可是让湖人打阵地战，他们有历史上最稳定的两分球。

    贾巴尔的天勾，打进了那一球。

    湖人因此打出8比0的开局，论坛球馆因而妖风大作。

    球迷激情地大喊大叫，仿佛这样做可以给凯尔特人带来更多的伤害。

    路易叫暂停，却不像看见伯德投丢第一记空位三分时那样训斥他。

    “拉里，别再惦记你那三分球了。”路易和声笑道，“今晚咱不投了，好吗？”

    伯德素来是个骄傲有志气的人，湖人这么看不起他的三分球，他要让这帮混蛋付出代价。

    所以，他昂着头，好似4中4而不是4中0那样霸气侧漏地说：“不好，我要继续投。”

    瞬间，路易脸上的和气转变为暴雨狂风：“不好也得好！你他妈今晚投得那叫三分球？我上我也行啊，不就是投不进吗？没准我还能投个三不沾出界呢，这样起码能让湖人打不出Show Time！你他妈瞧瞧你那个狗都嫌臭的三分球...”

    “路，咱还有正事...”K.C提醒道。

    路易把暂停时间都拿去骂人不是一次两次了。

    他及时点醒了路易。

    路易也就点到为止，狠狠地瞪着伯德：“从现在开始，直到局势明朗之前，你不许再投三分，今晚我们就当一回缩头乌龟！“

    路易拿着战术板，语速像玩硬核说唱的歌手，快速地说：“伊赛亚，从现在开始，你来主攻！拉里，我要你在看见伊赛亚跑过半场后就给他挡拆。”

    伯德问：“那岂不是要在三分线外挡拆？”

    “没错。”

    他们有疑问，因为托马斯的三分威胁并不大，湖人很可能直接不管挡拆。

    “如果他们的防守不上前，伊赛亚，你这样...”

    路易只说了一半，裁判就来提醒了。

    “妈的，都怪你，拉里！要不是你跟我胡搅蛮缠，我还能多说几句！”路易眼看战术又说不完，怒甩一锅。

    伯德每天都会燃起一拳打烂路易狗脸的冲动，他绝不会为这张俊脸惋惜的。

    妈的，这个混蛋！

    伯德暗骂几句。

    路易的助教们有几分担忧，因为他刚才只布置了一半。

    “你们不懂了吧？这在电影里叫留白，让观众自己去品味那没有给出答案的一角。”其实路易心里何尝不知道战术没布置完是不好的，可是他能怎么样？再把伯德骂一顿？

    别吧，天天骂伯德他不要面子的？

    一个成熟的教练应该懂得给球员留几分薄面...

    别误会，路易还不成熟，他知道他距离成熟还有一小段路要走。

    路易还真希望莱利把放空伯德的战术在总决赛上也用一用。

    如果他们认为今天这种状态的伯德是常态的话，总决赛上，湖人一定会遭重。

    让伯德看见托马斯过半场就挡拆的意图，是为了瓦解丹尼斯·约翰逊烦人的LOGO紧逼。

    这是莱利的小计策，让大麻子中场逼托马斯一下，缓下他的速度，再正经地人盯人。

    而路易让伯德过半场就挡拆，正是为了破除托马斯的困境。

    一旦大麻子吃了挡拆，或者吃了挡拆以后便不再紧逼，莱利的一环计划就失败了。

    没有被紧逼的托马斯，和紧逼状态下的托马斯，持球威胁可不是一个等级的。

    暂停回来的第一个回合，伯德的挡拆位置把所有人都看呆了。

    伯德的对位人威尔金斯完全不知道如何处理这种局面。

    于是他看着托马斯杀进罚球线，跳投得分。

    2比8

    莱利左手环在肚子上，右手手肘撑着左手，轻捏自己的下巴：“Little Lu果然不是浪得虚名的，鬼主意比拉里·伯德的垃圾话还要多。”

    怎么办呢？莱利当场告诉大麻子：“DJ，不用再紧逼伊赛亚了！如果他再叫挡拆，你就躲在挡拆后面，不用管他的三分球！”

    顺便，他还对威尔金斯说：“如果拉里继续给他做挡拆，并且挡完往外退，你就直接夹击伊赛亚，如果拉里挡拆完往里切入，就紧追不放！”

    莱利把潜在的麻烦都想到了。

    魔术师一手把阵地战强行打成快攻的功夫展示了出来。

    凯尔特人明明已经就位，他硬是用体型优势扯开防线，再给威尔金斯传球。

    威尔金斯砸球杀进内线想要炸筐，被兰比尔教科书般的站防影响到了。

    他不但没有起跳，连出手都变形。

    恶狗毕竟是恶狗，“威名播四海”，威尔金斯也不愿意为了一记扣篮把自己弄伤。

    魔术师组织了一波漂亮的进攻，可惜威尔金斯胆魄不足。

    路易相信兰比尔方才只是正常防守，但威尔金斯宁愿投丢也不愿意相信其人的素质与道德。

    接下来，路易看见丹尼斯·约翰逊远离了LOGO，反而站在三分线内等待托马斯的到来。

    莱利反应有够快，路易走到场边喊道：“拉尔夫，别闲着！”

    伯德目前的手感已经不足以为托马斯拉开空间，如果不希望后者用个人能力来处理，就只能让具备中远射程的桑普森出来帮忙。

    调动桑普森，意味着贾巴尔也要做出选择。

    他从来都不喜欢跟着对方的脚步出去防后卫，他是个渴望一辈子都待在禁区里的人。

    此时，他那已经显现出秃斑的脑袋上，想必是在疯狂的自我安慰。

    拉里·伯德都投不进了，那个小个子怎么投得进呢？放他吧，不用管，这准行。

    无论是出于什么原因，贾巴尔都没有跑出来防守。

    于是，桑普森一个挡拆挡出两个机会。

    托马斯无私地放弃得分机会，回传给桑普森。

    桑普森站罚球线上与贾巴尔相望，随即跳投出手。

    4比10

    “你永远不能指望卡里姆到那么高的位置去延误对手！”

    汤姆·海因索恩在70年代和贾巴尔打过多次交道，他知道贾巴尔的德行。

    防挡拆这种事，从来就不在他的世界里。

    他从小到大就没防过挡拆，也没多少球队会专门靠挡拆来打他。

    不幸的是，路易来自一个把挡拆战术发展到登峰造极的时代。

    贾巴尔防挡拆拙计，进攻当轴却很亮眼。

    低位拿球，不打。

    威尔金斯空切进来，他找到极小的细缝，击地球给过去。

    拿到球的威尔金斯，上演了让全场观众尿崩的篮下暴起腾空折叠反手轰筐怒扣。

    路易生平所见的球员里，威尔金斯是唯一一个在扣篮的时候，能让人感受到他想把篮筐扌喿出屎的球员。

    那种力量，让你不由得为篮筐担心。

    篮筐做错了什么呢？为什么要那么对待篮筐？

    贾巴尔不肯出来防挡拆，莱利不可能拿着枪逼他出去。

    就贾巴尔那性格，你越是逼他，他越要作给你看——就不出去，你拿我怎样？——他绝对干得出来。

    而且，莱利现在还不是掌握迈阿密的教父，他还是个需要看贾巴尔和魔术师以及杰里·韦斯特脸色的教练员。

    因此，得罪核心球员这种事，他不可能干。

    贾巴尔不出去就不出去吧，能死咋地？

    他不出去自有其他人帮他出去。

    桑普森和伯德再次出去帮托马斯挡拆，路易看见湖人让人放掉伯德，接着，以三人之力围剿托马斯，准备硬逼失误。

    这可把路易看笑了。

    丹尼斯·约翰逊+兰比斯+威尔金斯。

    “这够吗？”路易为湖人着急。

    湖人不只是低估了托马斯的个人能力，更高估了他们的防守能力。

    丹尼斯·约翰逊+兰比斯的夹击强度力度都够了，但你还来个威尔金斯？

    路易仿佛看见三英战吕布，关张一边跟三姓家奴对打，一边还得保护自家大哥无有闪失。

    威尔金斯的防守就像当代的斯塔德迈尔。

    你看他206公分的身材，跑跳世界顶级，速度迅猛，几乎没有任何一项短板能影响他的防守能力，可他的防守就是不好。

    如果未来的球迷对80年代这批进攻强得一批，防守傻比得一批的疯魔小前锋们没有直观印象的话，爵士的高效得分王阿德里安·丹特利和威尔金斯，都是典型的模板。

    托马斯把球控制在20公分的高度，湖人来夹击的几位身高都太高了，威尔金斯更是送了个大破绽，充当了微笑刺客的挡拆墙，挡住了自己的队友。

    托马斯杀进禁区，抬手抛投，打板命中。

    6比12

