    看到了王指玄走出来，孟青竹心知道自己被算计了，便连忙将孟青凌给拉了起来。

    而孟青凌也是不可置信的看着肖潭，皱眉道：“为什么，你为什么会帮他害青竹？”

    “为什么？”

    肖潭也不再掩饰，他拿掉了眼镜，笑眯眯的说道：“因为我和王指玄是同是天涯沦落人呀，我们都被这个女人给伤害了。她是那么的高高在上，哪怕她已经表现的够有亲和力了，可却让我有了机会都不敢去玷污她，而且她还让我觉得，我自己就是一只癞蛤蟆。可她呢，她偏偏还要同情我，假装跟我谈恋爱，但不论我怎么做，她都不会真的喜欢我！你知道这是一种什么感觉吗？是绝望，我从来都没想到喜欢一个人会有绝望的感觉！”

    “所以我不想再绝望了，我就约她出来，想要彻底得到她，然后她要是再不喜欢我，那我就陪着她一起死！”

    “可是孟家人坏了我的好事，并且还惩罚了我！”

    “知道他们对我做了什么吗？”

    “他们让我变成了太监！”

    “啊哈哈哈哈，他们说，我肖潭就不该做个男人，他们说是我个无能之辈，否则不会生出这么龌龊的念头！”

    “但这能怪我吗？”

    “我只是喜欢一个人而已！”

    肖潭就像是疯了一样，最后干脆用冰凉的啤酒倒在自己的脑袋上，一边癫狂道：“但我真的怕了，我怕孟家人对付我的家人，所以我把自己关在书店里面。可王指玄出现了，他说他有能力毁掉孟青竹，这太让人动心了，所以我毫不犹豫就答应了。而那些传到你们耳朵里面的消息，其实都是真的，是王指玄不惜血本在演戏给你们看！所以我也比较佩服王指玄，因为他竟然连你孟青竹都能骗到，这不是很值得佩服吗？”

    孟青竹微微皱眉说道：“肖潭，我跟你已经说的够清楚了，你为什么执念这么深？当初你追求我的时候，我答应跟你在一起的时候，我就告诉过你，为了不让你伤心难过影响你的学业，也为了不让你丢面子。当时你是怎么跟我说的，你说了，让我答应你，哪怕是只装恋爱，你就已经心满意足了。而且肖潭，我是真的把你当做好朋友，也是真的欣赏你的才华，你为什么就这样了！”

    此时此刻的孟青竹虽然有些离经叛道的趋势，但她现在还只是孟青竹，而不是竹叶青，所以她很难过，她想要看到自己这个朋友能够迷途知返。

    可肖潭却冷笑一声说道：“你那只是对我的施舍，是对我的侮辱！”

    “不要再跟他说了，我们走！”孟青凌拉着孟青竹便走，她感觉事情不会如此简单。

    “不不不，你们走不掉的。”

    王指玄走到了书桌旁，笑眯眯的说道：“我的人已经将这里全部围了起来，而且你们的保镖也被干掉了。所以说现在你们已经无路可退了，为何不坐以待毙，等待我的疼惜呢？”

    可能是太过兴奋了，王指玄边说话，边做着夸张的肢体动作。

    肖潭也笑呵呵的说道：“王指玄，既然已经成功了，那么你答应我的事情是不是也该兑现了？”

    “当然。”

    王指玄笑着说道：“反正你是没有把的死太监，所以我不介意让你看着如何凌辱孟青竹的，甚至我还可以让你动动手脚。”

    “确定要这样吗？”

    孟青竹将孟青凌拉到了身后，随手伸进了随身的包包内，摸出了两把刀，造型有些怪异的刀，一边道：“这刀名为八斩刀，而且锋利无比，以我的身手，哪怕你们人再多，都没可能拦得住我！”

    “是吗？”

    王指玄拿起那瓶孟青竹喝过的啤酒说道：“可你刚刚喝了啤酒，而这啤酒是我下过药的，再过几分钟你就会昏迷过去，然后任我宰割了！”

    孟青竹却是笑着看向了肖潭说道：“难道你忘记一件事情吗？我从来不吃喝经过他人手的东西，从来都是。所以刚刚我不仅没有喝酒，我甚至都没砰瓶口。”

    听到这话，王指玄面色一变，咬牙道：“就算如此，可你知道我安排了多少人吗？”

    说着话，王指玄拍了拍手。

    下一瞬间，十几个彪形大汉走进了书店，每个人都拿着甩棍。

    王指玄冷笑一声，指着孟青竹说道：“不要给我打坏了，不然玩起来没有意思。”

    接着那十几个彪形大汉便向孟青竹围了过去。

    “躲在我身后，看我表演。”孟青竹嘴角勾起一抹残忍的弧度，将孟青凌又向身后拉了拉。

