

    祁子辰：“有。”

    “什么时候？”因为心虚，祁子颜底气不足。

    “比赛开始前，进行时，和我们在校门集合准备聚餐，你都有意无意针对沈婠，给我一个理由。”温和的男人一旦冷脸，比普通人更可怕。

    祁子颜头皮发麻，但仍是嘴硬：“你乱讲，我才没有针对她……”

    “颜颜。”他音色一沉。

    “好了好了，我承认，我的确不喜欢她。这有错吗？沈婠又不是人民币……”

    “我要听实话。”

    祁子颜抿唇。

    “就算你不说，我也有办法知道，自己想清楚。”说完，作势离开。

    “哥，我说，”祁子颜追上去，挽住他的手，急道：“我说还不行吗？”

    男人这才停下，一双温和又精明的双眼看着她。

    “我来找沈婠……”

    祁子辰没有太大反应，意料之中，“找她做什么？”

    “说几句话。”

    “什么话？”

    “就是让她……”祁子颜偷偷看了他一眼，咬牙，“让她不要勾引你。”

    男人眼底浮现愕然，“勾引？你从哪儿听来的？”

    “小嫣都告诉我了……”

    “沈嫣？！”提到这个名字，他就忍不住皱眉。

    原本祁子辰对沈嫣说不上喜欢，但也不至于讨厌，他记不清女人的容貌，却知道这个姑娘有一把婉转动听的好嗓。

    可自从那次在沈家见过她失态发疯、随口攀咬的丑态之后，祁子辰对她就彻底没什么好感了。

    加上今天搬弄口舌是非，利用他妹妹对付沈婠这一桩，男人心头的厌恶更添三分。

    “哥，小嫣人很好的，活泼机灵，对我特别细心，以后你们要是结了婚，一定能相处愉快，所以你要管好自己，不能让沈婠那种人趁虚而入……”

    “等一下，结婚？”男人眉心骤紧。

    “是啊，沈夫人已经来过咱们家好几次了，妈看上去也对小嫣挺满意的。”

    “什么时候？”

    “就前段时间，你不知道吗？”

    祁子辰目光泛凉。

    祁子颜这才惊觉，自己可能说了不该说的话，连忙捂住嘴巴，可惜，已经来不及了。

    “午餐自己解决，我还有事。”男人说完，大步离开。

    “哥——你去哪儿？我刚才说的也不是很确定，你别当真啊……”

    回应她的，是男人走远的背影。

    “完了完了……”

    起航食堂。

    苗苗：“这个粉蒸肉好吃！”

    沈婠夹了一块尝：“嗯，还不错。”

    蒋硕凯发现，一说到吃，这两个女人都特别高兴，那种眉眼之间漫溢出来的愉悦很容易感染到其他人。

    苗苗还能理解，可沈婠怎么就……

    怀着这样的疑问，蒋硕凯看着对面的盘子一点一点从满的变成空的，他终于信了沈婠的胃口，还有，不能小看女人。

    吃完，蒋硕凯准备离开。

    苗苗没忍住好奇：“大中午这么热，你去干嘛？”

    中午这段休息时间，蒋硕凯经常不在，到了下午上课他才会踩点出现，并且满身大汗。

    男人一顿，就在两人以为他会像之前那样拒绝回答，转头就走的时候，蒋硕凯忽然开口——

    “打工。”

    “在哪儿？”

    “学校对面的建筑工地。”

    苗苗玩笑：“搬砖吗？”

    蒋硕凯认真地点了点头，“除了砖，还有钢筋，电缆，这些都要搬。”

    苗苗愣住，气氛有点僵。

    她正准备开口说声“对不起”，却被沈婠及时制止——

    “走吧，我们去林荫道散会儿步。”

    “哦。”

    蒋硕凯朝两人说“再见”，然后，朝另外一个方向走掉。

    苗苗不解：“沈总，你刚才怎么……”

    “他不需要同情。”

    所以，那声“对不起”根本没必要。

    说了才是对一个高贵灵魂的侮辱，至少在蒋硕凯看来是这样的。

    十一月的天，不似酷暑时节闷热烦躁，虽然阳光依旧明晃晃刺眼，但林间清风却送来几许凉爽。

    格外惬意。

    沈婠抬眼望向前方，只见一片绿荫，但眉间却隐含深思。

    她想到祁子颜说的那番话。

    从中不难判断她针对自己跟沈嫣有关系，可上辈子她在沈家从来没听沈嫣提过祁子颜。

    如果祁家真有这么一个女儿，从如今祁子辰的态度，可见小姑娘在家中受宠的程度，没道理会提都不提。

    尤其，这个人还是沈嫣名正言顺的小姑子。

    前世，沈婠被带回沈家没多久，沈嫣和祁子辰就结婚了。

    那场婚礼是她第一次出现在宁城豪门圈众人眼前，所以她记得很清楚。

    祁家夫妻出席，但并没有祁子颜。

    哥哥的婚礼，妹妹不可能不出席，哪怕在国外也一定会赶回来，除非……

    沈婠再三斟酌，暂时只想到两种可能——

    第一种，祁子颜在两人结婚之前就死了。

    第二种，上辈子确实不存在祁子颜，但这辈子出现了，那她可能跟她一样，是个天道之外的异数！

    若是前者，沈婠还可以理解。

    但如果是后者，或敌或友，可就不好说了！

    毕竟，天道之外存在的人，又怎么可能简简单单、平平凡凡？

    注定是要轰轰烈烈，把天捅破的。

    她因为仇恨重生，那么祁子颜呢？她又是因为什么？

    这时，前方突然传来争执声，瞬间打乱沈婠的思绪。

    “……张涛！你给我站住！”

    “我说你还有完没完了？！”男人语气之间透着一股不耐。

    沈婠和苗苗对视一眼，她们好像赶上人家小两口吵架了，关键这两人还是C班的。

    这个时候出现好像有点尴尬啊？

    最后，两人一致决定，正大光明站在树后偷听。

    其实剧情很老土。

    这一男一女是考进起航之后才走到一起的，男人有些小帅，是一家生物科技公司的小高层，收入不错，相较而言，女人容貌清秀，身高不到一米六，在一家外资公司做财务管理，虽然收入不低，但比不上男人。

    他们之间是女追男。

    女人：“我把你当男神，事事顺着你，依着你，还有什么不满意？凭什么跟我提分手？”

    男人：“我找的是女朋友，不是保姆！”

    女人：“你嫌弃了？！因为我长得不好看？还是因为我矮？”

    男人：“我要是在乎这些，当初就不会答应跟你在一起！”

    女人：“那你说为什么？”

    男人沉吟一瞬：“我本来以为，你没有好看的外表，但至少拥有有趣的灵魂，呵……没想到，你的灵魂也不那么有趣。我跟你就这样吧，再纠缠下去也没什么意思，都给彼此留点脸，毕竟还要在同一个班上，抬头不见低头见，别整得太尴尬。”

    男人说完就走了，不带一丝儿留恋。

    女人蹲在地上哭了一会儿，失魂落魄离开。

    沈婠和苗苗这才从树后走出来。

    “怎么不说话？”

    苗苗回过神：“说什么？”

    “平时遇到这种情况，你早就八卦开了，怎么今天突然沉默起来？”

    “咳！偶尔也要装一下深沉嘛。”

    “那深沉之后，有什么感想？”

    苗苗：“不值得。”

    沈婠挑眉，“你指的是女人，还是男人？”

    “都不值。女人明明知道自己和对方的差距，也清楚自己配不上他，那为什么一开始还要追求示爱？至于那个男的，不知道他是出于何种原因答应了女人的追求，但这本身就是个错误。”

    “错在哪里？”

    “明知不得善终，那就不要开始。他有选择的机会，但他选错了。”

    沈婠深深看了她一眼：“苗苗，你太悲观。”

    “这不是悲观，这叫有自知之明。像‘男神’这种东西，其实远远看上几眼就好，没必要尝试拿在手里。”

    因为，拿也拿不住。

    何必自讨苦吃，徒增伤悲？

    ……

    下午，沈婠接到沈春江的电话，让她晚上回家一趟。

    “爸，有什么事吗？”

    “回来再说。”

    