
“……这次我们苏家花重金请来四位，为的就是找到犬子苏梦城。

犬子在一周之前，去了一个名叫小安村的地方，之后就再也没有从村里出来，与他同行的三名大学生，也同时失踪。

只要四位能找到犬子，答应四位的条件，我们苏家必会满足大家。”

苏家大家长苏禀南坐在主位上，一脸严肃的对四人说道。

“苏老板放心，既然我们已经答应了苏老板，就定会尽力而为。”

年纪最大的青岩大师做为代表，对苏禀南说道。

“好好，那苏某就静候佳音了。”苏禀南

“我弟弟的事，就拜托各位了。”苏梦雪

半小时后，四人乘坐苏家派出的直升飞机，直接飞去了距离小安村最近的城镇。

在去小安村的路上，飞机上的四人中就乔安一直闷不吭声的坐在一旁不说话。

另外三人都是名流圈子里小有名气的大师，彼此也都不是第一次见面。

三人坐在一起自然少不了一番商业互吹。

等他们吹完了，才终于想到了被冷落的乔安。

“乔施主，关于苏家的委托，不知施主心中可有把握？”率先和乔安搭话的是静月师太。

“大概有个七成吧。”本来乔安是想说十成的，但想了想自己还是谦虚一点吧，就没有把话说得太满，省得给人一个自大的印像。

乔安没想到，自己眼中的谦虚在别人眼中，其实就是在张扬、自大！

“七成？小小年纪口气倒是不小。”云弃道长冷哼一声。

对乔安本就不多的好感，立马又减去了两分。

“小友，此行绝没有你想的那般轻松，小友还是小心为秒啊！莫要大意啊！”青岩大师虽然也觉得乔安不够谦虚谨慎，还是好心的出言提醒道。

“多谢青岩大师提醒，我心中自有分寸，不会胡来的。”乔安谢过了青岩大师。

交谈结束，在这之后全程就一直没有人再说话。

哪怕云弃大师全程不时给她几个白眼，乔安也没有表现出任何情绪。

坐了一个多小时的飞机，一行人终于在一个小镇上降落。

这个小镇是离青岩镇最近的一个小镇，这小镇一看就知道经济不太发达，不论是周围的商区还是住宅小区，看着环境都很一般。

镇上大多都是以前的老房子，新房都没有看到几栋，电梯房更是稀少。

在小镇上稍作休息之后，四人就被云家安排的车送到了一座名为小安山的山脚下。

“只要翻过这座山，就是小安镇了。”说话的是苏老板的秘书。

他也是这次负责为他们带路的人，在四人到达之前，这位秘书就已经找好了车在镇上等着他们了。

这位秘书姓金，性别男，看着不超过三十岁，为人严肃不苟言笑。

据乔安的观察，这位金秘书的工作能力很强，而且应该很得苏老板的器重。

金秘书虽然只是一位秘书，但因为他是苏老板父女派来的人。

一路上不管是年纪最大的青岩大师也好，还是脾气一看就不太好的云弃道长也罢，都会给他两分面子，说话的时候也会稍微注意一些分寸。

态度虽然说不上有多谄媚，但也不会得罪人。

之所以这么给苏家人面子，原因只有一个，那就是苏家人有钱。

这年头不管是人还是鬼，只要还存在于这个世间，就不可能不爱钱。

而他们修士想要修行，只会比普通人更需要钱。

没有钱，怎么买丹药来提升修为？怎么买法器和功法来提升战力？

金秘书做为苏家派来的人，可以说是苏家此行的代言人，当然没人会主动招惹得罪他，哪怕他就只是一个普通人。

说起来他们此行应该不可能太过太平，而且危险性应该不小。

也不知道这位金秘书为什么这么拼，像这种和灵异沾边儿的事，寻常人跑都来不及，金秘书却肯深入险地。

真不知道苏家人到底给了他多少钱，他才肯冒这个险。

苏家人到底给了他什么好处，金秘书当然不可能告诉别人。

四位大师加一个金秘书，一行五人下车之后，徒步开始爬起了小安山。

这座山看着不高，位路却并不好走，这一路走来可说是半点不容易。

五人爬了一个多小时的山，还是没有见到小安村的影子。

刚刚坐下吃了点东西，没想到金秘书就出事了。

一条毒蛇不知什么时候出现在了金秘书脚边，还在咬了他一口之后逃跑了。

“遭了！这是毒蛇！”青岩道长皱眉道。

说话的同时反应极快的封住了金秘书腿部的穴道，让毒素不至于蔓延全身。

“我来帮他把毒逼出来。”云弃道长运转灵力，用灵力将金秘书腿上的毒素一点点的逼出。

这毒素是真的强，毒血一落到地上，连地面都被腐蚀出一个个小小的坑洞。

由此可见这蛇的毒性有多强！

要不是青岩大师反应快，金秘书就算不死也肯定遭大罪。

多亏了有修士同行，金秘书才保住了一条命。

普通人中了这种蛇毒，只能送医院一途，不过这蛇毒毒性猛烈，等送到医院，估计人已经凉了。

“把这颗解毒丹吃了，能清余毒。”静月师太拿出一颗长得有点像麦丽素的丹药直接喂进了金秘书的嘴里。

金秘书缓过一口气，对着面前的几位大师连声道谢。

早知道老板给再多钱他也不走这一趟，这还没到小安村呢，人就已经差点凉在了半路上。

虽然心里有些后悔，但现在说什么也晚了，他想回去也不可能了，除非他以后不想在苏家干了。

“怎么样？感觉如何，还能走吗？”乔安问。

金秘书试着站起来走了两步，虽然伤口还有些疼，但走路还是没有问题的。

“没事儿，我们赶紧赶路吧，找少爷要紧。”金秘书可不敢因为自己这点伤，而耽误老板找儿子的大事。

既然金秘书说自己没事，其他人也就不再多说什么。

反正金秘书也死不了，只要人死不了，其他的他们也懒得多管。

一行五人继续赶路。

之后的一路上，他们好像捅了毒物窝一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66994987"  chaptername="第503章：阴生婆（1）">加入书签</a>
</div>
