    “垃圾！”

    随着孙龙不屑的声音。

    视频结束了！

    看完视频的一众网友，均是神色震撼！

    一个是震撼于孙龙高超的技术。

    另一个，则是吃惊于孙龙超凡的手速还有他绝佳的反应速度！

    也就是这个视频结束后，一众网友，终于清楚了一件事情。

    原来。

    那个粉毛寒国的漫游枪手，以及众多玩神枪手职业的玩家，为什么会觉得孙龙是碰巧？

    原因就是，孙龙实际上的实力，实在是太强了！

    就是因为这种强大到凡人不能领悟，甚至无法想象的可怕实力，才会让他们觉得，孙龙的操作，就是瞎猫碰上了死耗子而已！

    可他们完全想不出来。

    孙龙，就是神！

    试问，神的操作，会有凡人能理解吗？

    其中，对于鬼剑士这个职业的技能理解，以及精确到零点零几秒的快速判断。

    再加上对于漫游枪手的技能预判，以及粉毛下一步走位的提前预判，都体现了孙龙的强大能力！

    地下城与勇士第一人之名。

    绝对就该是孙龙的！

    况且，他们还知道了一件事。

    至于孙龙那一声冷哼，更被无数迷弟迷妹剪辑起来，做了一些鬼畜视频。

    因为这个视频，粉上孙龙的国外玩家和国外网友，也不在少数。

    这些人，大多觉得孙龙过于可爱率直，很是有男子气概。

    另外。

    还有一部分网友，感受更深刻地则是。

    爽！

    这个视频一出，简直就是给那个粉毛寒国主播，狠狠地打脸！

    就凭孙龙最后的那句话，以及那种不屑的语气。

    完全可以表明，孙龙是真的没有把这个寒国粉毛主播，放在眼里！

    仿佛，这个粉毛对于他来说，就是不值一提的存在罢了！

    正所谓，无视，才是最高的轻蔑！

    如此一来，更有无数地下城与勇士的玩家，对孙龙那叫佩服的是一个五体投地。

    这一类玩家，要么是喜欢枪战游戏的，要么是喜欢格斗游戏的。

    正巧，地下城与勇士之中，都包含了这两种元素。

    因此，有一些玩家能玩到地下城与勇士的，大多选择了神枪手，或者是格斗家，以及鬼剑士之类的职业。

    随后的转职过程中，也有不少人选择了漫游枪手，以及鬼剑士。

    一时间。

    这条发布在国际社交平台上的视频之下。

    顿时多出了不少赞扬孙龙，并且嘲讽粉毛寒国主播的评论。

    视频下方，完全和之前粉毛寒国主播帖子评论中的画风，截然不同。

    “我靠！我愿称剑舞红颜笑的鬼泣为神！”

    “这才是最强的鬼剑士！”

    “我爱剑舞红颜笑！他的操作太迷人了！”

    “楼上的男的女的？剑舞大佬不会喜欢你的！不要跟我抢男人！”

    “上帝啊！为什么一个凡人竟然有这么快的手速，还都是有效手速！”

    “对不起，我忏悔，先前我还觉得自己能战胜剑舞大佬，没想到人家根本就不是人，而是神！”

    “所有鬼剑士都该学学剑舞大佬！他是我们的信仰！”

    “呜呜呜，我不想玩漫游枪手了，让我玩剑魂吧！他真的好帅！”

    “我天，之前看了那个寒国漫游枪手的帖子，我还以为他是好人。没想到事情的真相，竟然是这样的！”

    “真应该叫这个无耻的小人过来看看，人家是怎么虐杀他的！就他还不服输？别说击杀他一个人，就算是让剑舞大神击杀所有地下城与勇士的玩家，估计都是时间问题吧！”

    “我这就去艾特他！”

    “我也来！”

    “我很好奇这个粉毛寒国主播，要是看到了剑舞大神的视频后，会是什么表情？不如我们去呼吁他开个直播，来表现一下自己的狗样子？”

    “好啊！我赞同！”

    一群人，除了夸人家孙龙大神，就是开启了吃瓜模式，准备看热闹。

    这条视频的评论区，顿时多出了许多艾特粉毛寒国主播的评论。

    当他们发现这个主播毫无反应后。

    便来了劲头，直接一蜂拥进入了粉毛的社交主页。

    想要冲一波他的私信和帖子。

    但是此时。

    进入他主页的无数网友，都傻眼了。

    原来这家伙，竟然在悄无声息中，把自己之前发布的所有帖子，全都删除了！

    不仅如此，他的私信都设置了不接收任何人的消息！

    因此，这群网友根本没办法冲这家伙！

    “好家伙，反应这么快？怎么之前跟剑舞大神打游戏的时候没这个反应？”

    “这就怂了？还是不是男人？”

    “果然是个无耻的东西，上帝不可能容纳你这样的子民！”

    “没错！厚脸皮！不要脸！”

    “不会吧不会吧？宇宙起源寒国人居然有一天也会认怂了？”

    只不过。

    万能的网友，并非是找不到办法。

    半小时后。

    便有一条新的帖子，进入热搜。

    其中，便是一名大夏网友，“热心”地给义愤填膺的众人指路。

    目的地，就是先前那名粉毛寒国主播，私人的社交小号。

    一瞬间，他之前发布的帖子中，出现了无数谩骂的言论。

    至于他的私信，也在瞬间被爆破了。

    一个小时后。

    或许是真的害怕了，这个粉毛，居然主动用大号，再度发布了一条帖子。

    “你们就算是现在冲我，我也不想多说什么。毕竟要靠真正的成绩，才能说话。希望到时候地下城与勇士的全球联赛开始后，剑舞红颜笑能出来。”

    “到时候，我一定会在单挑赛里，击垮他！”

    随着粉毛的这条帖子一发。

    整个国际网络平台中。

    顿时出现了无数寒国人，说他们支持粉毛。

    不仅如此。

    他们还很擅长转移话题，直接将矛头对准了世界赛，试图转移众人的注意力。

    “放心吧！地下城与勇士的全球联赛很快就要开始了！只有我们宇宙起源寒国，才是最牛逼的！”

    “没错！寒国最强！”

    “靠真正的战绩来说话！你们现在说的都不算！”

    只不过。

    更多国家的网友，眼睛都是雪亮的。

    他们无论如何，也无法接受寒国人的这些话语。

    “呵呵，你们寒国人，都是垃圾！毕竟你们的运动员，也就会一些下三滥的手段，还有一群瞎了眼的裁判，才能获取比赛的胜利了！”

    “我们扶桑国才牛逼！什么国家都是垃圾！毕竟你们都是反派会死，只有我们这种主角才是最强的！”

    “笑话，阿三国横河战士来了！我们有想象力，还有牛神保佑！而且，巨蜥都愿意主动引诱……不是，是愿意主动赐福给我们！你们其他国家，就等着输吧！”

    “咱们毛熊最牛！战斗明族，谁怕谁啊？”

    “不管你们怎么说，只有我们大夏国的玩家，才厉害好吧？毕竟白金游戏公司可是我们大夏的！地下城与勇士也是我们大夏的！而且，我们可没确定全球联赛的具体时间好吧！你们激动啥？”

    “可恶啊！大夏过分！你们这么招惹我们，世界联赛一定会输！”

    “但愿地下城与勇士的官方，能搞一个全球的服务器，到时候这个区里，就放全球各个国家实力顶尖的玩家进去，到时候让他们大乱斗，看看究竟是谁胜出！”

    “我相信，一定是剑舞大神！”

    “剑舞大神牛逼！”

    “牛逼！【破喉咙】”

    ……

    看到无数国外玩家，尤其是那些一直以来高高在上的西方玩家们，都急切地希望玩到地下城与勇士。

    顿时，大夏的玩家们，都笑了起来。

    “哈哈，你们再激动也没用啊！我现在天天玩地下城与勇士，最近还收到了一件神装！”

    “哇塞，楼上的你运气真好！不过我运气也不错，毕竟天天经过白金公司，还能进来打游戏，咱们陈总真的帅气啊！”

    “我靠！实名羡慕了！我也想见到陈总！”

    “我要跟陈总贴贴！”

    “楼上的！不接受男妈妈！”

    “我发现圣职者不仅能当奶妈，还能当暴力战士啊！就一个字，爽！”

    “陈总！谁帮我问问秦总，什么时候给技能改版啊？我之前提了个建议，客服还没回！”

    “决斗场很不错！我想知道，难道真的没有人能战胜剑舞大神的鬼剑士了吗？为什么我用鬼剑士在决斗场，只能被人虐啊！”

    “楼上，我告诉你一个道理，职业无贵贱，能不能玩好，全靠你自己！”

    所有人都没有料到。

    这次的寒国主播事件，倒是让地下城与勇士的第二届比赛，关注度拉满。

    就连西方的那些玩家，都被吸引了过来。

    一个个的都说想玩地下城。

    之前，鹅厂《勇士传说》比赛，导致所有人对游戏比赛的轻视，当即一扫而空！

