    哐！

    一声炸响，秦昊爆扣。

    球迷沸腾，欢声震耳欲聋，响彻整个球馆。

    秦昊转身回防，路过倪飞宇身边，淡淡的看了倪飞宇一眼，还摇了摇头，心里在感慨，年轻人啊，就是学不会低调，管不住嘴巴，打球就打球，你非要哔哔哔......

    看到秦昊那眼神，那摇头的动作，倪飞宇只感觉遭受了一万点暴击，十万分的羞辱，你这是什么意思，看不起我？

    等到拿到球权，倪飞宇就专门找秦昊，想要找回场子。

    秦昊当然不能让他如愿，倪飞到底还是太年轻，经验不够，假动作虽多，可是做的却不到位，骗不到秦昊，几次尝试突破都被秦昊识破。

    “该死。”倪飞宇暗骂，忽然心中一动，自己比秦昊高，为什么一定要突破，投篮也可以的，就迎着他投。

    颜she他。

    想到就做，倪飞宇一个后撤步，随即跳起，看到秦昊扑来，他不禁嗤笑，你比我矮了好几公分，想封盖我，做梦。

    可下一刻......

    就在倪飞宇出手的一刻，秦昊扑了上来，右手举起，虽说没有封盖到篮球，但指尖却擦到了。

    嗤的一声，很轻微，几乎听不到。

    但秦昊感觉到了，倪飞宇也感觉到了。

    “不好。”倪飞宇连忙大喊：“篮板。”

    秦昊更直接，等落地就连转身冲向内线，篮球果然没进，反弹了回来，还正好落入秦昊手中。

    果然，运气总是更青睐有准备的人。

    秦昊哈哈一笑，立刻展开反击。

    这次倪飞宇回防很快，沪大附中其他人反应也很快，没有让秦昊直接打成快速反击，秦昊正觉惋惜就看到江枫也追了过来，到了左侧三分线外，正冲他张开手。秦昊眼睛一亮，立刻把球传了过去。

    唰！

    江枫三分命中。

    不是沪大附中的球员没有扑上去防守，而是他们也才刚退防回来，注意力都在秦昊身上。

    等看到秦昊传球才扑过去，但已经晚了。

    “嘟......”

    沪大附中教练反应很迅速，立马叫了一个暂停，等倪飞宇下来便拉住他道：“倪飞宇，你打得冲动了，要冷静一点。”

    倪飞宇拿球单打，这不是问题，可问题在于他本不是和秦昊对位，却非要去找秦昊，想要单打秦昊。

    结果呢？

    一次被抢断，一次被封盖。

    只是指尖封盖，但姚兵这样的经验，一看就知道秦昊肯定碰到球了，否则倪飞宇不会才刚出手就大喊抢篮板球。

    “教练，是我错了。”倪飞宇乖乖承认错误，自己也很懊恼，单打秦昊没成功，反倒成了自取其辱。

    哎，丢人了。

    对于倪飞宇的态度姚兵还是比较满意的，高一球员这一点比较好，听教练话，不会和教练顶牛。

    余阳七中这边。

    “嘿，这两个球可都是秦昊的功劳，一个抢断，一个防的倪飞宇不进，那小子还想挑战秦昊，这不是找虐么？”

    “不知道等会儿那小子会不会被换下去。”

    “还是秦昊厉害......”

    球员们谈论着，笑成一片。

    江枫和秦昊击掌，道：“干的漂亮。”

    秦昊微微一笑，道：“不过倪飞宇的实力其实还是很强的，你和他对位应该也感觉到了。也就是太年轻，经验差了一点，还有就是一心想要单打我，好证明自己才是南区新人王，心态失衡了。”

    “嗯。”江枫点头，“他的实力的确很强。”

    今天大多数时间和倪飞宇对位的都是江枫，所以江枫最清楚倪飞宇的实力。

    见江枫眸光凌厉，有着强烈的求胜yu，秦昊心中一动，自己不想和倪飞宇纠缠，不过等会儿却可以帮江枫一把。

    ......

    “嘟......”

    暂停结束。

    倪飞宇没有被换下，不过他似乎已经冷静了下来，没有再找秦昊，沪大附中也恢复正常攻防。

    之前秦昊一个抢断，一个指尖封盖，帮助余阳七中重新将比分拉开到了9分，沪大附中现在必须得追分。

    可是倪飞宇不招秦昊，秦昊却还要找他。

    当余阳七中拿到球权，秦昊来到前场之后要了个挡拆，故意找倪飞宇，然后就是单打，利用连续的变向过掉倪飞宇，杀入内线之后跳起，没有去挑战那个胖子，而是用了个抛投把球打进。

    秦昊转身，从倪飞宇身边走过，轻飘飘丢下一句：“你不是南区新人王吗，就这？”

    就这？

    短短两个字，刺的倪飞宇心肝疼，所谓肝火上升，烦躁易怒，倪飞宇此刻就已经怒了。

    不过秦昊并不和他纠缠，让给了江枫来对付。

    怒火燃烧的倪飞宇很快就把教练的话丢到了一边，这还怎么冷静，拿到球就是干啊。

    可是这样一来，他就打得就毫无章法了，也不管场上什么形式，拿到球就是单打江枫，但效果却极差。

    江枫可不好对付。

    几个球下来，沪大附中教练又不得不请求暂停，黑着脸把倪飞宇给摁在了板凳上，捂着额头长叹——哎，糟心。

    这时候余阳七中已经领先了13分。

    江枫来到场边，询问秦昊：“你和他说了什么？”

    “没什么啊。”秦昊打了个哈哈。

    真没说什么，核心就两个字。

    片刻之后，双方都将主力球员逐渐换下，换上替补阵容，等到第三节结束，余阳七中还领先13分。

    带着13分的领先优势进入第四节，可以说余阳七中已经赢了一半。

    “倪飞宇是不用担心了，就算他能冷静下来，状态恐怕也会受到影响。”秦昊心里盘算着，看向沪大附中那边，“要不要再搞搞那胖子？”

    不过最终秦昊还是没搞，对待胖子要温柔。

    当然，主要原因是余阳七中稳稳占据着上风，倪飞宇在第四节冷静了下来，但状态还是受到了影响，加上之前太锋芒毕露，体能消耗太大，到了最后几分钟进攻效率下降的厉害。

    少了倪飞宇这个第一得分手，只靠夏杰，哪怕还有沈安、李佳航几个，终究不是余阳七中的对手。

    当比赛时间越来越少，分差却一直在十分左右徘徊，搞不搞夏杰也就没什么所谓了。

