    叶伏天懂了，他的确懂了，虽然依旧并不了解世界的真相，但他知道他的道一定是无缺的。

    他虽然有不少命魂，但本命命魂从来都只有世界古树，也正是世界古树赐予了他诸多命魂，赐予了他修行各种大道的天赋，甚至，能够融合大道。

    这大概又是和身世有关，他生来便注定不凡，义父称他将来是注定要为帝王的人物，他虽不知道身份如何，但想象下，强大如太玄道尊都逃脱不了世界的宿命，在破境之时感慨大道有缺。

    至强人物都无法逃脱的命运，他却从出生那一刻便能够轻易跨过，他很清楚，即便在这有缺的世界的修行。

    他的道一定是无缺的道，将来踏足人皇之时所铸就的大道神轮，也必然是没有缺陷的大道神轮，也即是世人眼中的超凡大道神轮。

    他的命魂，能够弥补世界的缺陷，这背后意味着什么可想而知，他之所以不敢再往下说，也是因为此原因。

    神宫拥有神物弥补大道缺陷，都需要时刻警惕可能会降临的危机，之所以没有人敢动，是自身的强大，然而他凭什么？若是有人知道他的命魂能弥补大道缺陷，会瞬间成为众矢之的，多少人会盯着他？

    甚至，是那些修行界的顶尖人物，他死都不知道怎么死的。

    难怪从年幼时义父便曾嘱咐他，不要在外显露命魂，寻常人可能看不出来，但那些大能人物，极可能能够窥探出一些事情，他易容神庙的大能人物都一眼可看透，若是命魂从命宫中显化而出，对方又怎么会感知不到其特别之处。

    叶伏天没有再多言，而是安静的在一旁修行，感悟无处不在的大道真意，他努力修行，对方想必也不会怀疑什么。

    果然，见到叶伏天修行之后，神庙中的大能人物也归于沉默，没有再开口说话。

    一时间，神庙又安静了下来。

    神庙内，叶伏天在感悟修行，体内有大道轰鸣之音。

    神庙外，黄钟在修行，更确切的说，黄钟在感悟，他想要做的，是铸就他所认为完美无缺的大道神轮，唯有如此，才不负一身所学，以及卓绝天资。

    两人在神庙内外修行，神宫中的不少弟子还在闯金色大道古路以及道河，黄金神国盖十世数次失败，但依旧不肯放弃还在尝试，上霄界那位被誉为无双后辈的黄钟闯过便也罢了，如今，他看到叶伏天也踏入了神庙。

    盖十世，他心有不甘。

    对于这世界的真相普通人不知，但身为黄金神国后代第一人，他知道的远比普通人更多，黄金神国的第一人，乃是东凰大帝麾下神将，所以，黄金神国的高层了解世间一些真相，他也多少知道一些。

    因为知道，才更想要变得强大。

    但金色大道古路都是至强大道攻伐，他能够突破不少，但却始终无法彻底迈过去，只能一次次挣扎。

    事实上，盖十世能够做到的已非常人所能及，更多的人连道河这一关都无法勘破，咫尺天涯，虽然神庙近在咫尺，但对于神宫弟子而言，却又在无尽遥远，无法触及。

    此时，在道河内外，不少人看向前方，其中甚至有不少道传弟子在。

    “盖十世和什井都踏过了道河，他们是否入了神庙？”许多人议论。

    “怕是不容易。”

    “谁的希望更大？”

    “什井。”有人回应：“两次大战，他证明了自己无双的天资，证道之地，盖十世已经败于他手中，太玄道尊这次挑选了一位超凡天骄人物传承其剑道，这次神宫之行，扬名。”

    “这什井闯神庙，是否也会是太玄道尊所授意？”有人想到此问道。

    “很有可能。”许多人浮想联翩，总之，太玄山剑修什井，是太玄道尊亲传弟子已经是毫无疑问、众所周知的事情了，不需要印证。

    太玄道尊若是知道他就这么凭空多出一位亲传弟子，不知道会怎么想，搅得神宫天翻地覆，或许，太玄道尊也不会介意吧。

    时间一天天过去，盖十世终究还是放弃归来，让许多人感慨，也有人询问盖十世，太玄山的什井是否入了神庙，盖十世没有回答。

    他也没有离去，而是守在道河之外。

    这一天，解剑山，最后一座剑峰陡然间亮起了绚丽的光芒，随后，解剑山八十一座剑峰一起闪耀，光彩夺目，剑意凌霄。

    这一刻，解剑山修行的所有人都望向一处方向，内心怦然跳动着。

    神宫中，也有诸多强者目光眺望解剑山所在的方向，眼眸中闪烁着璀璨光芒。

    “破境了。”有人低声道。

    “又一位剑皇诞生，竟然在黄钟之前吗。”

    许多人开口，内心震荡。

    昔日那一战，竟然真的助他打破桎梏？

    只见解剑山最后一座剑峰，一道通体如剑的身影傲立于山巅，浑身上下流动着滔天剑意，天地间似出现了一条可怕的剑道河流，化作天地大道之剑。

    那是，在铸大道神轮。

    李道子，破境，将成为剑皇人物。

    神剑李家有不少人在，看到这一幕眼眸激动，虽有一败，但并未影响李道子心境，不愧是他们神剑李家这一代最杰出的人物。

    一座剑山之上，万守一目光望向李道子的方向，旁边落月开口道：“那一战他击败李道子，时隔不久，李道子破境，看来这李道子剑心通透，不仅没有受到影响，那一战反而成为了他的助力。”

    “他本就是找人淬剑，只差最后两剑，那一战之后，什井直接助他完成了一剑，只剩最后一剑，如今圆满，道成。”万守一道：“的确出众了，我们还有很长的路要走。”

    “这是否也侧面印证了他更出众？”落月低声道。

    “当然。”万守一点头：“李道子万中无一，而他，整个上霄界这一辈，目前所知的，也唯有两人，如今，都在道河那一头。”

    “他能入神庙吗？”落月问，这些天来，关于什井能否入神庙的声音很多，每天都有人议论此事。

    万守一看了丫丫所在的方向一眼，想起了那日和丫丫的对话，此时的丫丫依旧沉浸在自己的修行之中，心无旁骛，这女子是个剑痴，剑道天赋也很不错，这样的人对什井，却有着无与伦比的信心。

    那么，他也有些期待了。

    若是，真的做到了呢？

    毕竟，什井已经进去许多天了。

    不知不觉中，已过去数月之久，虽然许多人已经离开了道河所在地，但对于叶伏天的议论却越来越多，他进入道河越久，便越可能入了神庙，尤其是盖十世的沉默，也让许多人有所猜疑。

    这一天，道河岸已经没人守在这里了，只是偶尔有人路过才会来看看。

    此时，一道身影来到了道河岸，他正是路过此地，朝着道河扫了一眼，两旁一座座巍峨宫殿耸立，这片空间却依旧极为安静。

    “还是没有。”这人低声说道，随后准备迈步离开，也不知道究竟进了没进神庙。

    但就在这时，刚准备离开的他余光似扫到了什么般，脚步一顿，豁然间转身，便见远处道河方向，一道身影站在一柄剑之上，缓缓从道河驶来。

    “出来了。”他的瞳孔收缩，内心猛然间颤动了下，太玄山剑修什井，从道河中走出。

    他的气质显得越发缥缈，气息深不可测，剑漂浮于道河之上，他随剑而行，缓缓朝着这边而来，不疾不徐，那双明亮而深邃的眼瞳中，依旧看不出任何情感。

    见叶伏天越来越近，他开口问道：“道友此行可有什么收获？”

    叶伏天抬头看向对方，笑了笑，没有回应。

    “可曾进入那里？”那人见叶伏天不答，没有再拐弯抹角，而是直截了当的问道。

    “那里是哪里？”叶伏天问道。

    “祖地。”对方盯着叶伏天。

    “也许，去过了吧。”叶伏天低声说道，来到了道河岸，迈步走上，那人深深的看了他一眼，随后身形一闪破空而去。

    很快，神宫上下，尽皆知道叶伏天从道河中走出的消息。

    一时间，神宫再次变得热闹。

    一道道身形闪烁，尽皆朝着同一处方向而行，正是叶伏天所出现的地方。

    神宫之中，一则消息让整座神宫沸腾。

    太玄山什井，进入了神宫祖地，神庙。

    多少年来，神宫弟子中，唯有一人，踏入过神庙，此人如今还在祖地神庙修行，那位上霄界后辈第一人，黄钟。

    如今，又多了一人。

    神宫不少人甚至不愿意相信，一些闭关修行的人都走了出来，想要亲自询问叶伏天。

    此时，神宫中，叶伏天迈步而行，朝着解剑山方向而去，此行神宫堪称完美，极其圆满，甚至有意想不到的收获。

    在神宫中修行这么久，也是时候该离去了。

    但却见不断有人朝他而来，他身前左右，陆续出现神宫弟子，目光皆都凝视于他，带着各种复杂的目光，然而没有人上前，都只是看着。

    仿佛，他是个另类般！

    PS：回家了，之前在微信公众号发了条消息似乎卡住了，昨天也通知了，接下来好好码字，欠大家两章，奔波一天好困，先睡觉，兄弟们晚安！

