
少顷，齐誉给恩师添了茶水，乃问道：“先生以后有何打算？”

是呀，这是一个即将面临的重大抉择。

从严格意义上来说，孟岚山目前尚未致仕，仍属是在野之官，按照朝廷的规定，他归来后，是要去到吏部去报到的。

再接下来就是栖息之地的问题了，目前，他的丁忧之期已满，是返回到太医院里继续任职呢，还是另择其他？

其他？

是呀，算算他的岁数，也差不多到了濒临‘退休’的年龄段了，这里所说的其他，正是指此。

似乎在谈起未来时，每个人都不禁会心生感慨，即使是睿智的孟岚山，也不例外。

面对此问，他抿了口茶，然后捋着颌下的白须叹道：“时光如白驹过隙，世事如白云苍狗，似在不知不觉之间，吾已垂垂老矣，都已到了日薄西山之际，还有什么打算可言呢？”

这……

齐誉听得心里倏然一颤，不由得泛起了一阵儿心酸。

记忆里，恩师是个和光同尘的高人形象，即使是身处于漩涡之中，他也能做到坦然对待，甚至临渊抽身，哪儿见到过他这样的英雄气短？

莫非，先生这是服老了？

孟岚山只是一瞥，便猜到了他的所想，乃摇头道：“不是我颓废，而是我心里的想法变了。”

“想法？什么想法”

“这次的重病，直让我命悬一线，若不是有小彤冒险将我救出，我早已化为是一抔黄土了，在经历了这场生死考验之后，我对功名利禄看淡了许多……”孟岚山貌似无息无忧道。

齐誉的心里又是一酸：“先生，您大难不死，必有后福，实在没必要这么悲观。”

“你理解错了，我并没有悲观！”孟岚山先是对他和煦一笑，又道：“我年轻时因为仕途受挫，便一气之下改行学了医。而后，就常把‘不为良相便为良医’这话挂在嘴边，以为自己的人生抱负。却没想到，因受朝堂争斗的影响，我这条从医路也走得是磕磕绊绊，终究，我沦为了一介不入流的庸医。”

“先生过谦了，但凡是能为御医者，无一不是技压寰宇的杏林高手，如今您已坐到了那个高位，怎么可能属于是庸医呢？”齐誉摇头说道。

“我并不是自谦，而是在说事实。常言道，人外有人，天外有天，这话并非虚谈。我的医术虽然称得上是有些精明，但距离大成还相差甚远。”孟岚山说得不卑不亢，很是诚恳。

他淡淡一笑，又道：“不瞒

少丞说，这次的下西洋之行，不仅让我领略到了海外风光，也让我见识到了异国的医术，可谓是受益良多。”

“异国医术？”齐誉有些好奇，但不吃惊地问道。

“不错！在船队行至瓦卢瓦王国附近时，我认识了一个名叫维萨里的当地人，他写了一本书，书名叫做《人体构造》，其中内容奇异的很！然而，此书贵就贵在它以实际解剖为例，详细阐述了人身上的具体构造……”

解剖学？

啧啧！

如果此事为真的话，这本书确实称得上是划时代的医学巨著。

然而，引起孟岚山兴趣的却不是因为解剖学的另类，而是因为他亲眼所见的，一个相当不可思议的手术。

之所以称之为是不可思议，是因为维萨里通过利刀的切除，成功治愈了一个患有背疽的病人。

背疽，也就是背上长疮，用现代话来说，此疾病极易引发毒脓血症。

千万不要小看这个疾病，这可是古代医学史上的超级难题！

依照史料的记载来看，死于此疾的人不计其数，在这其中，还不乏一些历史名人，比如：楚霸王项羽的谋士范增，三国时代的名将曹休、皇室刘焉，以及唐代的大诗人孟浩然，还有后唐的皇帝李克用，明代大将徐达，等等。

可以说，患了此疾几乎无药可救，基本上如同等死。

却不料，这种无解的恶疾竟然被那个洋人用刀一切，然后又经药物外敷，给彻底治好了。

这一招绝活，可真把孟岚山给震惊住了。

背疽也可以治愈？

还有就是，不以汤药，不以针石，居然也可以治病？

这真是太神奇了！

手术之道，必须得好好研究一下！

于是，在之后的很长一段时间之内，孟岚山全心全力地投入到了手术技巧的研究之中。

时不时地，他还取来各种的小动物进行模拟试验，结果却发现，在切除掉部分的骨肉甚至是脏器之后，只要用药物防住汇脓，那些小动物仍可存活。

这个惊人的发现，直接颠覆了他对医学的固有认识，与此同时，也开启了他的新的医学之路。

在讲述完了这件事情之后，孟岚山畅然笑道：“我打算给陛下上一道乞骸骨的折子，告老还乡，然后专心研究这一类的医学。”

对此，齐誉是表示赞成的。

他想了一想，又建议道：“先生，琼州之地四季温润，很适合休闲养老，不如，您

就在这里住下，以颐养天年。学生早晚地照顾一二，也算是略尽了绵薄孝心。”

“早晚照顾？呵呵，我现在尚能自理，还没到那么老迈不堪！”

不过，孟岚山倒是欣然地接受了这个提议。

他言，愿意留下来常住，并非是贪恋这里的怡人气候，而是因为齐誉开设的那个医药研究所。

那里面的环境相当洁净，配置也很完善，简直就是为他量身打造的，如此好的条件，怎舍得弃之不用呢？

至于京城里的家人们，倒也没有什么可担心的，去一封信告知即可。他们若想来探，也不困难，只是颇费一些周折罢了。

嗯，这事就这么定了！

孟岚山高兴之下，话语也逐渐多了起来，说着说着，他便聊起了最近的这次外出。

事实上，他并不是因为寻散心外出云游，而是想去考察一下南粤之地的某些草药。

为何？

孟岚山说，手术虽然称得上是精妙之举，但却有一个致命缺陷，那就是缺少祛痛的麻醉。

犹记得，被维萨里手术的那名背疽患者，几乎疼得一命呜呼。

由此可见，手术前的麻醉是多么的重要！

一提到麻醉俩字，齐誉就不由得打了个寒颤。前世里，自己正是因为麻醉过敏而死，继而穿越到了这个世界之中。

不过，他总觉得，自己的那次死亡属于是某种医疗事故，不太可能是因为过敏导致的。

至于究竟如何，或许也只有天知道了。

齐誉定住心神，把思绪拉回到现实之中，开始分析起了先生的话。

在当下这个时代，去哪儿弄麻药去呀？

这事儿，不可能实现的。

然而，孟岚山却不这么认为：“三国时期曾有神医华佗者，他曾自创麻沸散，以用于割肉止疼，据传效果奇佳。只可惜，这个古方失传已久，目前无法窥却了！”

“不过，我有信心复原这个古方，此次的外出云游，就是为了考察所需的药材。”

啊！

先生不愧是当世高人！

如果真的做到了，苍生之福也！

而后，齐誉又问起了孟岚山的异域见闻，后者也是一一作答。

“先生，外海国家的军事发展又是如何？”

“很不凡！”

什么？

很不凡？

听到这话，齐誉的心里倏然一凉，似乎，自己担心的世界格局还是发生了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68646666"  chaptername="第310章  医学革新">加入书签</a>
</div>
