    待到丫鬟婆子将赵氏扶出去之后，伯夫人这才看向躺在床上的徐嘉怡。见她气息微弱进气比出气还少不由得心里一惊。

    她原想着就是小孩子之间的打闹，就算伤着了也只是小伤。就算在花园里听闻有位姑娘撞着了流了血也是想着不严重，丫鬟们怕担责自是将事情往大了说，以往这样的情况也不是没有。

    可没想到这次情况竟然真的这么危急。

    这人要是在嘉庆伯府出了事，她可怎么向尚书府交代！

    将王云绣上上下下、里里外外都检查了一遍，见确实是没有受伤才稍稍放了心，让伯府的丫鬟领着王云绣先去客房里换身衣裳。

    这浑身都是血，她看得实在是扎眼睛。

    目光触及徐嘉怡，钱氏的眼泪就在眼眶里不停的打转儿，又强忍住不让其落下来。知晓徐嘉怡是伤到了后脑勺，所以在看见大夫替徐嘉怡将头发剪掉的时候，钱氏虽然心里难受，也没有上前去阻止。

    没了头发的遮盖，徐嘉怡后脑勺上的伤完完全全的就暴露在了空气中，看得屋内的众人皆是忍不住倒吸一口凉气，屏住了呼吸生怕惊扰了大夫诊治。

    诊治的大夫拿了纱布将伤口周围的血迹清理干净，又用沾了酒精的棉布小心翼翼的消毒防止伤口感染。

    哪怕是在昏迷之中，伤口在酒精的刺激下造成的疼痛也让徐嘉怡下意识的皱紧了眉头，一张包子脸皱在一起，满脸痛苦之色。

    处理完伤口之后，大夫将双手放到净盆里洗净，那盆里的水瞬间被染得通红，更是看得钱氏红了眼眶。

    伯夫人见大夫空了空，连忙问道，“大夫，这人怎么样了？”

    大夫闻言回头看了一眼，见房间里被围得水泄不通有些恼怒，“不要都留在屋子里，留几个人在屋里帮衬就行了，人多嘴杂，屋内又不能通风，容易引起伤口发炎，那这小姑娘可就是神仙都救不了了！”

    闻言，伯夫人叮嘱了大夫两声，要他无论如何都要治好徐嘉怡，带着身后的一众妇人退出了屋内。

    “啧，看情况那小姑娘伤的不轻啊。”某妇人回头看了一眼客房的方向，叹了一口气出声说道。

    另一妇人点了点头，小声应和道，“可不是吗，也不知那孩子挺不挺的过来。”

    “刚刚王大夫人晕过去了，也不知如今醒了没有，咱们去看看她吧。”

    “也好……”一位妇人连连点头，问了丫鬟赵氏所在的房间后，一边走一边小声道，“听说这尚书府的几位都十分疼爱这小姑娘，尤其是那位尚书夫人，前不久才刚刚丧了女儿，这唯一的外孙女儿今日又出了事，也不知道老太太能不能挺过来。”

    “唉……真是世事弄人。”

    另外一位同行的妇人忽然想到了什么顿住了脚步，有些疑惑的看向身侧的几位夫人，“欸，你们可瞧见了忠义将军府的人？”

    这人是忠义将军府的人打伤的，怎的这个时候还没瞧着他们人？

    “你说陈夫人？”一位夫人闻言拧眉想了想，“在花园还瞧着她人了的，刚刚确实好似没看见她。”

    “陈夫人的确是没在，不过我瞧着了她身边跟着的丫鬟，约摸着是有更要紧儿的事儿要处理，才让丫鬟在那边守着报信的吧。”

    其他几位夫人一听，均是点头认同这一说法。不管是传信回将军府，还是找赵夫人他们赔罪，亦或者是忧心自己女儿的情况，都有可能。

    “刚刚只瞧着了尚书府的那位姑娘，将军府的那位呢？也不知道伤着了没有。”

    “应该没有大碍，你就别忧心这个忧心那个了，今日可是沐老太太的寿宴，你就不能高兴点儿。”

    “我这不是担心嘛。”

    几位夫人相互说着话，结伴去探望赵氏去了。

    陈夫人性子爽利，也不是那等不分是非黑白之人。

    此时不管起因为何，失手伤人的的确是自己的闺女儿，自是应该道歉的。

    是以也没想着跑。

    更何况跑得了和尚跑不了庙，燕京城就这么大，抬头不见低头见的，这种事情也做不出来。

    她之所以不在徐嘉怡那边等情况，是先找大夫将陈萱身上的伤处理好了之后，又从马车里拿了备用的衣裳给陈萱换好，这才回了客房门口等消息。

    甫一进门就见着满脸急色的丫鬟正从房内出来，见了她忙道，“夫人，徐姑娘的情况不大好，跌下去的时候正巧撞破了后脑勺，流了好些血，大夫还在里面替徐姑娘处理伤口，人到现在都还没有醒过来呢。”

    “这么严重？！”

    陈夫人被惊了一跳，此刻也顾不得规矩直接往客房内室而去。

    丫鬟亦步亦缓的跟在其后，小声继续禀道，“刚刚王大夫人进房瞧了，没抗住晕了过去，人已经送到旁边的客房休息了。如今王二夫人在里面守着，瞧着脸色不太好。”

    闻言陈夫人眼皮子跳了跳，进屋的时候还被守在外面的小丫鬟给拦在了外面，“陈夫人，大夫说屋内要少些人，避免徐姑娘的伤口发炎，您要不在外面等会儿？”

    “我也知道里面情况特殊，可祸是我家姑娘闯出来的，我这个做母亲的自然有责任，如今徐姑娘生死未卜，我总要进去看看情况才心安。”

    “这……”丫鬟面露难色，不知道到底应不应该让人进去。

    “你看这样行不行，就我一个人进去，她们都留在外面。”

    丫鬟顿了顿，点了点头，“那好吧，还请陈夫人离得远些。”

    见了陈夫人进来，钱氏眼皮子微抬看了她一眼就将视线再次落回了徐嘉怡的身上，将人无视的彻底。

    陈夫人自是察觉出了钱氏不待见她，实际上她此刻见了钱氏也觉得没脸，便也没有说话。转头看向躺在床上的徐嘉怡身上，见她脑袋上缠了一层层厚厚的白纱布，一张小脸惨白惨白的，心中不由得一惊。

    刚刚活蹦乱跳的小姑娘，此刻气息奄奄的躺在床上，陈夫人一瞧就觉得心疼。

    “大夫，徐姑娘的伤要紧吗？什么时候能醒？”

    大夫此刻正在收拾自己的医药箱，闻言扭头看了一眼床上的小姑娘，叹了一口气，略摇了摇头，“伤口已经处理过了，能做的小老儿也已经都做了。”

    这句话的意思就是说，该做的我也都做了，至于这小姑娘能不能醒，什么时候醒，只能看造化了。

    “钱夫人，小姑娘要注意伤口不能沾水，每日都要换药，还有……”大夫因为可怜小姑娘小小年纪遭此大罪，絮絮叨叨又交代了好些需要注意的事项，这才由丫鬟送出了房门。

    赵氏受不了刺激晕过去，没多久就醒了过来，瞧着旁边完好无损的王云绣提心吊胆的心安定了些，但一想到徐嘉怡，赵氏就又担心受怕。

    虽然旁边的几位夫人都劝她好生休息一下，但这个时候要她休息还不如要了她的命，当即起身急急忙忙的赶到了徐嘉怡这边来。

    钱氏见赵氏醒了，将刚刚大夫说的话又和赵氏说了一遍。赵氏和钱氏两人商量了下，还是决定将徐嘉怡带回尚书府养伤。

    决定好了之后，赵氏就向伯夫人赔罪。因为一一的事搅乱了沐老太太的寿宴，今日事忙，改日再登门告罪。

    伯夫人心里也担心受怕着，闻言当即也向赵氏和钱氏两人赔罪，是他们伯府的疏忽才造成了这样的后果，该道歉的人是他们才是。今日府中有宴席不方便，待过两日再去尚书府看望徐嘉怡。

    陈夫人也在一旁向两方道歉，伯夫人自是接受道歉表示此事他们嘉庆伯府也有关系，在户部尚书府和忠义将军府之间打着圆场。

    但是赵氏肯给伯夫人好脸色，面对陈夫人的时候却是冷着一张脸将其忽视的彻底，指挥着丫鬟车夫准备回府。

    因为不能见风，徐嘉怡是被裹在厚厚的棉被里送回来的。到了尚书府门口，由赵氏和钱氏两人亲手抱着送回了嘉禧园。

    尚书府内，苏老太太已经在院子里来来回回走了好几遍，时不时的往院门口张望两眼，收回目光以后又在院内来回踱步。

    “老太太您歇会儿吧，今儿您已经在这院子里走了不下十个来回了。”苏嬷嬷看着老太太坐立不安的模样，不由得出声劝道。

    老太太叹了一口气，闻言坐下，抬手揉了揉自己的眼皮，只觉得心里有些慌，惴惴不安的总觉得有什么坏事发生。

    “不知怎的，我这右眼皮跳得厉害。人人都说左眼跳财，右眼跳灾，苏嬷嬷，你说这话可信不可信？”

    赵嬷嬷本倒没觉得什么，听了老太太这话之后心里反倒也觉得有些不安起来。看了看老太太的神色，顿了顿才笑道，“老太太您多虑了，许是昨夜没睡好眼睛有些疲累了，要不先休息一会儿，奴婢给您按按？”

    “不用了。”苏老太太在心里叹了一口气，摇了摇头。

    想了想，又叮嘱了屋里的二等丫鬟，午膳过后就去府门口候着，等赵氏他们回来了就来禀报一声。

    只是苏老太太没有想到，还没等到午膳时间，就听得嘉庆伯府的消息传了回来，徐嘉怡不小心受了伤磕着了脑袋，如今人还昏迷未醒。

    什么？！

    苏老太太闻言当即坐不住了，站起身来就要往嘉庆伯府去，刚刚出了二门，就听得小厮禀报说赵氏他们已经回来了，现在已经到嘉禧园了。

    苏老太太闻言当即转了方向，直奔往嘉禧园而来。

    好好的一个孙女儿，早上出门时还是活蹦乱跳的，如今回来的时候就奄奄一息，换谁都难以接受，更何况是将徐嘉怡放在心尖儿上疼的人。

    苏老太太此刻还没有昏过去，全靠忧心徐嘉怡，没见着人心里不放心才提着这口气。

