    来人名叫姬莎莎，是姬正道的女儿，在家排行老二，二十出头。

    “三妹怎么啦?”

    最先出言问道的，并不是姬正道，而是姬蛮。

    姬蛮的母亲生完老三后，没多久便离世了，父亲又忙于武馆事物，所以三妹是他一手带大的。

    兄妹间的情感，自然最深厚。

    “刚才我带三妹去游乐园玩，突然冲出来几个蒙面人，打杀了两位拳馆的叔叔，抢走了三妹。”

    “呜呜呜！”

    姬莎莎边哭边讲述，最后哭成个泪人。

    “你别哭啊，知道对方是什么人吗?”姬蛮继续追问，声音中有些焦急。

    “不知道，不知道，”姬莎莎一个劲的摇头。

    这不完犊子了，连救人都找不到地。

    在混乱的巫域中，丢了个小孩，还不知道会被人家虏去干啥。

    大炎武馆众人也是愁容满面，毕竟小公主丢了，谁心里都好受。

    “嗖！”

    就在这时，远方飞来一根弩箭，上面挂了张白纸，密密麻麻写了不少字。

    叶九州伸手一抓，弩箭便被死死的握在手中。

    这一箭，毫无力道，根本不具备杀伤力。

    来人放完箭，便飞速跑向一旁的建筑，想要离去。

    “哼，想走！”

    叶九州一声冷哼，右手成爪，强大的吸力疯狂涌出，把百米开外的放箭人吸到身前。

    吸星大法?

    其实不是，不过是用劲气改变气流的流向罢了。

    “谁让你来的?”叶九州冷声问道。

    “饶命啊，不关我的事，是博彩城盟的人给了我二百块钱，让我过来送个信。”

    放箭人害怕极了，跪在地上使劲的磕头。

    “哦?就是送个信的话，何必鬼鬼祟祟的?”叶九州疑惑的看着俩人。

    “真的只是送信，我原本是想亲自过来说的，奈何这里人多，我害怕，便用弩箭传递，”放箭人赶忙解释。

    博彩城这种地方，说错一句话就被干掉的，也不再少数。

    “滚吧！”

    叶九州平淡的说道。

    不管这人说的是真、是假，都只是个工具人，留下也没用处。

    随后，叶九州取下纸张，大概看了眼，就交给了姬正道。

    大炎武馆的不少高层，也都把头凑过去，查看上面的信息。

    这一看，不少人脸都憋红了，大声怒骂。

    “这群王八羔子，简直不是人，竟用个六岁的女娃要挟。”

    “博彩城盟的狗杂碎根本输不起，在跟我们比试前，就已经抓了三小姐，他们不管输赢，都有谈判的资本。”

    “艹，刚才就该直接动手，把鬼狐留下，那样便有了谈判的资本。”

    可不管现在说什么，都是后话，根本无济于事。

    纸上的内容很简单：要救女儿，今夜带上合同来博彩城盟大厦，留鬼狐。

    “我现在就把妹妹救回来！”

    姬蛮见众人没实质性的举动，便拔出后背的三尺青锋，朝外面走去。

    “站住！”姬正道出言呵斥。

    以他儿子的实力，去了就是白给。

    “你别管我，我一定要将三妹救回来。”

    “哥，我陪你一起去。”

    “我也去！”

    大炎武馆内，姬蛮的号召力不弱，一下就有十余人要跟他一同前往。

    可姬正道在场，不会让他们为所欲为。

    “全部抓起来，关禁闭室！”

    女儿被抓走了，他心如刀绞，但作为馆主，他必须从全局考虑。

    贸然出手的话，非但救不了人，还会让小女儿越发危险。

    “门主……”

    姬肋还想劝两句，却被姬正道堵了回去。

    “我是门主，照做！”

    姬正道发威，没人敢不从，只得上前拿人。

    “今日，谁敢拦我，我劈了他，”姬蛮也是个犟脾气，有些事谁劝都没用。

    剑上劲气缭绕，已有动手的架势。

    “放肆！”

    姬正道战神领域一开，姬蛮等人瞬间被压在地上，动弹不得。

    随后，武馆众人上前，将姬蛮带走了。

    “放开我，我恨你！”

    姬正道听得此话，心里难受，都快碎了。

    可他如此做，不过是想保护自己的子女，不想有人再受到伤害。

    处理完事情，他转身看向叶九州，躬身行礼。

    时常挂在脸上的笑容，则是没了。

    “叶先生，今日之事，多谢了！”

    “我已准备好房间，供你休息，至于你要找的钱勇，我已吩咐下去，大炎武馆所有势力都会帮你留意。”

    “有劳了！”叶九州拱手，进入武馆内。

    姬家三小姐的事，他没有多说，但已猜出姬正道会如何做。

    “馆主，今晚我跟你一同去吧?”姬肋已在请战。

    姬正道则是抬手打断，沉声道。

    “这是我的家事，我自会处理，你带人处理好合同就行。”

