    在钦安殿附近寻得的另一条地道内，薛云柔驾驭着‘玄冥至阳梭’，正以近乎光一般的速度，在这条宽达五丈，却幽暗潮湿的地道中疾速穿行。

    飞梭的内部，听天獒已经显化出了形迹，踩在李轩的肩上。

    “为什么会依附在你的身上？你去查公主的金册玉牒就知道了。”

    听天獒有些焦躁的用爪子挠了挠脸：“殿下与你确实没有任何交集，可你二人的生辰八字却是一样的。这就是你们之间的缘，她在最无助，近乎绝境的时候遇到了你，由此结缘。”

    李轩无言的看了身后的红衣一眼，随后又蹙起了眉头：“这些事情，你为何不早说？”

    “我也想说。”听天獒‘啧’了一声，神色很无奈：“问题是南京地丞解坤，这位其实尚在人世。他以前任大晋首辅的时候，就是世间有数的天位高人。如今转修魔道，法力更上层楼。

    其人在南京城内埋下八十一处地火，一旦引发，整个南京城一半人都要被烧死，以此逼迫我家老爷投鼠忌器。关键是我也不敢说，他事后拿我泄恨，宰了我怎办？”

    它轻声一叹：“即便不宰我，我也不敢插手这皇室龙争的，前任洞庭龙君不就是前例么？龙气反噬，煞力缠身，她至今都被封在水底，三百年动弹不能。”

    李轩‘哼’了一声，正想问你现在怎的就不惧龙气反噬，不惧解坤的报复？前面双手结印，驾驭飞梭的薛云柔却忽然出言：“轩郎，这应该是到了出口，不过这地方——”

    她蹙了蹙眉，神色惊疑不定：“这似乎是孝陵？”

    这条从宫城中延伸出来的地道，竟然是通往大晋太祖的皇陵？

    李轩已经一个闪身，从‘玄冥至阳梭’中脱离，然后皱着眉头往前方眺望。

    在他眼前是一面巨大的石壁，上面的青砖都刻有浮雕文字，合在一起，就是一个巨大的八卦盘图案。

    “如果是孝陵，我大概能理解真如为何要将血棺带到这里了。南京龙气最浓郁的地方，就在孝陵。”

    玄尘子也飞身而出，神色凝重的看着前方：“这八卦盘应该是一个机关，有点麻烦，似乎是八卦图结合洛书制成，上合星象。开启它的方法，时时刻刻都在变化。一时半刻之间，我们怕是无能为力。”

    他与薛云柔都于符阵一道上有些造诣，可要想将这破译，怎么都得一两天时间。

    “不用破解，殿下她应该知道。”

    听天獒回过身，看向了李轩身后的血眼少女：“建灵自焚之后，太宗在南京登基，直至永乐十五年才将京城北迁。所以当时的紫禁城与这条密道，都重新整修过。无论是密道的出入口，还是这机关的开启之法，都与建灵之时大不相同。真如兄妹之所以能够出入此地，应该是从殿下的记忆中窃取——”

    此时的血眼少女，正飘荡于空，用无瞳的血色双眼，‘看’着前方的石壁。

    下一瞬，数十条血色丝线，就从她的身后伸展出来，一一连接上了那些浮雕青砖。

    李轩的眼神一亮，他纵身上前，开始按照丝线的顺序，将青砖一一按入了进去。

    “其实我现在，更头疼的是里面的情况。你们不知道，就在大约两刻之前，孝陵地宫的护龙闸已经被人放下，包括伏魔总管等众多高人，都被隔绝在闸门之外。”

    此时听天獒的眼神无奈：“殿下的身体，已经快成为真正的‘旱魃’。在孝陵墓内，她更有无穷无尽的龙气可供使用。殿下身具的阴煞，是没可能再压制得住她的。里面还有一位地丞解坤，我担心你们三人进去，也于事无补。”

    “可伏龙先生也随侍在二皇子的身边。”

    薛云柔才说到这里，就语声顿住，想起了另一个‘长乐’。

    地丞解坤不可能在孝陵内部敌得过赫连伏龙，可如果有一个他信任的人施以暗算，那么这孝陵地宫内的情况的确堪忧。

    她不由想起了张副天师，想起了江含韵，心脏不自禁的一阵揪紧。

    玄尘子则奇怪的问道：“他们这样布置，应该不止是为祭炼旱魃吧？是为了二皇子？”

    以现在的情况来看，旱魃的祭炼未必就定要进入孝陵不可。

    “不是！我与老爷他做过几次猜测，怀疑他们是要打开太祖墓。所以我现在也不知让你们跟进去，到底是对是错。说不定就是白搭上一条命，肉包子打狗，有去无回——”

    听天獒正呢喃着的时候，它忽然神色一凛，看向了身后：“是谁？”

    “我！”

    随着这声音，一位手持方天大戟的昂藏身影，蓦然从黑暗中走出。

    他一身月白长衫，气质温文儒雅，可周身却散发着霸烈的罡气，冰雾与雷电都在他周身缠绕：“侥幸，看来江某没有来迟。”

    “江伯父？”

    前面正在开启机关的李轩，不由惊喜的回望，随后他就神色一愣：“您这是，天位？”

    此时已有一股狂喜的情绪，在他的胸内涌起。

    李轩就奇怪了，之前他从镇妖塔下来的时候，就已经用符书向江云旗求援。可怎么直到他们入宫，江云旗都还未赶至。

    如今整个南京城，这是他唯一能够指望的强援。

    “就在你走之后不久，乐怀远将他们祭炼的法器送了过来，让我稍微耽误了片刻。”

    江云旗看了眼李轩那浑身上下闪闪发光，浩气澎湃喷薄的法器，不禁唇角微抽，眼中现出了些许忧色。

    随后他又转过了视线，脸色凝重地望着前方那面堆彻成洛书八卦形状的青砖墙。

    “这里通向孝陵地宫？我记得含韵她今天就在地宫之内值守对吧？”

    如果是这样，那么他今天可能还真是来迟了。

    听天獒也眼神惊喜，它想这位江南神医，究竟是何时突破的天位？

    随后它浑身都打了一个哆嗦，感觉到一股凛冽的杀气，正在席卷四方。

    此时随着李轩，按下最后一枚青石，他们前面有一扇大约三人宽的闸门，正在‘咔嚓嚓’的声音中向上升起。

    趁着这机括转动之刻，李轩回过了身，朝着江云旗一抱拳：“伯父，我拜托给你的法器，想必已练成了吧？”

    “自然!”江云旗抬手一抛，将一件器物丢了过去：“我擅自做主，给你加了东西，希望小轩你能喜欢。”

    李轩将那圆盘形状的奇特法器接过之后，就将之背负于身后。随着他探手一拍，无数寒气四溢的银白丝线内爆炸射出，漫卷覆盖的周围二十丈地域。

    李轩感应得到，这些丝线最远可企及到两百丈之外。

    此时他的精神一振，眼中现出了异泽。

    之前他设想的功能之一，是这些丝线可以在损毁之后快速复原。可江云旗不知在这器物中加入了何物，竟可令这些丝线，可以在虚实之间变幻。

    也就在这个时候，那面闸门已经逐渐抬升到接近一人高的位置。

    ※※※※

    孝陵地宫内，被众人牵挂着的江含韵，一身衣物已是支离破碎，浑身上下则冒出了数十朵赤红火焰。

    那并非是源自于她自身，而是那正悬浮于二丈高空，宛如大日般散发纯阳烈炎的‘长乐公主’——或者也可说是‘旱魃’。

    这让江含韵头一次生出了后悔的念头，后悔昔日初习武时，没有兼修冰法。

    这地宫中的局面，一直到张副天师被袭杀之后的一刻时间，都还能勉力维持。

    赫连伏龙虽被‘大五行阴阳元磁灭绝神针’重创，又被地丞解坤压制，却能依靠她与这里众多的御营将士，勉力维持不败之局，一点点恢复躯体。

    而长乐公主虽将二皇子虞见济劫持，可权顶天与礼部尚书李元大却依旧能遥制长乐，使其不敢妄动。甚至有余力援手赫连伏龙，稍稍化解后者的窘境。

    可这僵持的局面，却在真如大师托着那尊血棺到来后急转直下。

    这令整个孝陵地宫，都化身火炉，一个个修为都在四重楼之上的御营将士，甚至是六道司精锐，都在高温灸烤下哀嚎而死。

    尤其那‘旱魃’的目光所视之处，一个个都无火自燃。赤红的火焰，从他们眼耳口鼻当中喷涌，然后在转瞬之间化为黑雾。

    江含韵勉力镇压住体内的高温炽热，随后就拔空而起，一刀往‘旱魃’重斩。可后者只是看她一眼，江含韵就感觉自己就像被一枚巨锤击中，身体重重撞在了墙壁上。

    此时她不但五内如焚，全身上下也都在燃烧着火焰。如果不是身上还有内外两层战甲，她现在已近乎赤身裸体。可这两金属甲胄，此时却像是烙铁，烫得她浑身灼痛。

    如今整个地府中，温度最低的就是赫连伏龙的周围。他虽身体受损，至今未能复原，却执着的将那寒力散播出来，维持着地宫东面一片区域的常温。使得数百将士聚拢在此，苟延残喘。

    可代价却是赫连伏龙已经恢复了一部分的躯体，不断的在那条庞大腾蛇的追击噬咬下溃散，瓦解。

    “还在垂死挣扎！”

    解坤化身而成的腾蛇噬咬着赫连伏龙的血肉，厉声冷笑：“看到了这位真正的公主殿下，你就该知道没希望的！这可是旱魃，自轩辕女妭之后，世间真正的旱魃。一旦她完成，即便于少保，也要让她三分。你现在的挣扎，有何意义？”

    他沙哑着声音，语含劝诱：“放弃吧！现在投效我主，你依旧可当你的皇室供奉。功法，仙药，洞天福地，该有的东西，都不会少你。”

    回应它的，却是一把凌厉的长枪，从赫连伏龙的躯体中穿刺出来。这一枪出其不意，几乎就将腾蛇整个左胸刺穿，后者却不在意的‘嘎嘎’笑着。它的躯体转瞬复原。然后以更凶猛的气势，往赫连伏龙扑击，将他的身体，轰散，撞碎！

    而此时的长乐，已挟持着二皇子虞见济来到那面通体由‘玄青石’制成的墓门之前。

    她微一探手，就将虞见济的腕脉割开，而后将他的血液，抹在了墓门上。

    “你这是在做什么？”虞见济蹙了蹙眉，眼中闪现异泽：“这才是你们的真实目的？”

    “用你的血开启墓门，拿取里面的一样东西。”

    长乐神色冷淡道：“当年太祖为我大晋江山千秋万代，曾于他的墓中留下后手，那是一件威力无匹的仙宝器胚，藏于墓内蕴养。这件事只传于我建灵一系的嫡脉子孙，你们燕逆子孙是不可能知道的。如非是当年此宝还未蕴养成形，你们这些燕逆子孙无论如何都没可能打到南京。”

    “可笑，太宗他兵法无双，又有当时的天下第一人姚师之助，一件仙器又如何能扭转战局？”

    虞见济嗤笑了一声，然后阴沉着脸道：“劝你们别费事，孤虽是父皇嫡子，却并无封号，现在连郡王都不是。我的血，怎么打得开这墓门？”

    “你如今虽无王号，却比亲王还要尊贵。”

    这是旁边立着的真如，他唇含冷笑：“景泰帝为防意外，早在半年之前就已经写好了册封你为太子的诏书，如今就存放于你母后的手中。天子口含天宪，如今除了皇帝与太子，你就是这世间最尊贵的人。”

    这个时候，一道气势恢弘的紫色光影，蓦地从旁侧击而至。真如口诵佛号，在身前结出‘卍’字咒印，将那紫光挡在三丈之外。而此时高空中，那‘旱魃’蓦然一挥袖，一股巨大的元阳之力冲击而下，将那团紫光撞飞到三丈之外。

    后者在墙壁旁显出身影，正是国子监祭酒权顶天。他的唇角溢血，目光阴森的看着墓前的两人。

    而随着二皇子的血液涂门，那扇‘玄青石’墓门也发生了变化，在门的中央处缩入一个方形孔洞。

    真如则从自己的袖中，取出了一个血色方印，严丝合缝放入到孔洞当中，于是整个墓门，都发出了‘咔嚓擦’的声响。

    虞见济凝神注目，发现那血色方印的气息，与自己心血相系。

    他一瞬间，就想到了真如从自己体内抽取的那些血液。

    “我对权祭酒的学问，一直都是很佩服的，如果可能，我希望在登上大宝之后，册封权祭酒为我的帝师。”

    真如叹了一声，背负着手看向权顶天：“可你们这些真正的儒人，就是这副臭脾气。明知大势已去，还要垂死挣扎，你看现在的形势，你们哪里还有挽回局面的可能？还请权祭酒看在江南——”

    真如的语声未落，就微一凝眉，看向了他们的右侧，随后就眼现出错愕之意。

    只见他来时的那扇机关暗门，正在缓缓打开。

    “居然跟来了？”真如讶异的一声呢喃，随后一声冷哼：“真是废物！”

    权顶天与二皇子虞见济，也顺着他视线看了过去。这一刻二人的眼中，都含蕴着强烈的期冀之意。

    这地宫内的形势确已至山穷水尽，如今唯一能够指望的就是外援。

    可当暗门打开，李轩当先一步穿梭入内。权顶天与虞见济两人的眼神，都齐齐一暗。

    他们惊讶于李轩，居然能够出现在此，却不认为李轩的到来，能够扭转这里的局面。

    可下一瞬，一个含着无尽寒息的身影，随后穿飞入内。他身似电光，只往这墓室照了一眼，就蓦地一戟轰砸在那腾蛇的躯体上。

    冰雷交融，那磅礴寒力将这巨大腾蛇直接封冻，然后庞大的雷霆，又将之炸为冰尘。

    可地丞解坤随后就化为人形，一身赤焰燃烧，出现在悬空而立‘旱魃’的身下。他唇角含着冷笑，目视着那手持方天画戟的昂藏身影。

    “冰雷神戟，江云旗？”

    “含韵，你现在如何了？”

    江云旗首先看了江含韵一眼，发现后者除了衣物损毁，大致无恙之后，就又望向赫连伏龙。随后他就皱了皱眉，后者只余残躯，此时似乎连肉身恢复都很费力，分明已是元气耗尽的模样。

    他皱了皱眉，抬手将一壶灵香四溢的浆液，朝赫连伏龙洒了过去，然后就转过头，神色凝重的看地丞解坤，还有空中的旱魃。

    此时的红衣女鬼，已经将无数的血色丝线伸展过去，可她的阴煞，却完全不是那元阳之力的对手。在旱魃的七丈之外，不断被烧灼，被融化。

    “完了！完了！”听天獒看着天空的‘旱魃’，面色无比的沮丧：“这虽然还没完全转阳，却已跨过天位的门槛。这下好了，我们都得完蛋——”

    “闭嘴！”

    李轩眼神冷冽，直接一掌拍在听天獒的头顶，他一边凝神看着天空中散着宛如太阳般的旱魃，还有那墓门前的真如兄妹与虞见济；一边将身后那圆盘中的银丝，四面八方的散开，尽量覆盖到这地宫的每一个角落。

    他脑海中一瞬间闪过上百个念头，寻思着挽回局面之法。

    也就在这刻，李轩隐隐听见那护龙闸之外，似乎有人在诵读着《诗经》。

    这声音他很熟悉，似乎是——龙睿？

    李轩的眼中，顿时现出了几分亮泽：“权祭酒！你现在能否号令外面的五千学子，在护龙闸外诵读正气歌？”

    “可倒是可以！”远处的权顶天眼神迟疑：“不过这地方已被护龙闸隔绝——”

    可说到这里的时候，权顶天却心神微动。想起了李轩手中的‘文山印’，他没法隔着护龙闸，与那五千监生声同气应，可身为理学护法的李轩却未必不可以。

    思及此处，权顶天的瞳孔顿时闪现出了一抹亮泽：“我这就吩咐他们，最多只需等二十个呼吸。”

    此时的真如，已经往李轩注目过来：“理学护法？浩然正气？”

    在这一刻，空中的旱魃，也用冷漠无情的目光，朝着李轩的方向注目。这使得李轩周围一丈区域内的温度迅速上升，那灼热的高温令地面的金砖，甚至更下方的岩石都为之融化。可李轩却提前一个闪烁，到了二十步外，脱离开旱魃的视线。

    后者又将数道灼热的赤红射线打出，追击着李轩。可后者的身影却随即闪逝，以让人目不暇接的速度，变幻着方位。

    此时他的速度，竟隐隐有紫蝶妖女变幻万千的意味，只以速度而言，甚至还凌驾于其上！

    “这个速度？”后方跟随进来的玄尘子就看呆了眼。他痴怔了片刻，就一声惊叹：“不愧是李都尉——”

    他以为在天位之下，紫蝶妖女的遁法之速，已经是极限了。那位兼修的‘火’，‘光’二法，本就是世间最快的法门。

    可今日的李轩，却是刷新了他的认知。

    真如与‘长乐’的面色，则逐渐青冷。他们发现‘旱魃’轰出的焰火，无论怎样都没法追及到李轩的身影。就连她的视线，也没法将之捕捉。

    此时那墓门已经打开，里面却露出了第二扇闸门，而就在‘长乐’提着虞见济，用他的血液涂门之际。

    真如忽然心中一凛，感觉到了极致的危险。然后他就见一道雷光幻化，一道刀光在极近的距离穿刺过来，一瞬间就破开了他的护身佛法‘金刚神咒’。

    而真如虽是极力的避让闪躲，却还是被那刀锋刺入右胸。

    奇怪的是，对方明明用的是雷法，可刀锋之上含蕴的却是极致的寒力，让他的五脏六腑都在瞬间冻结。

    “李轩！”

    真如为之暴怒，他从袖中取出了一把金刚锏，朝着李轩猛砸过去。可金刚锏击中的却只是幻影，李轩一击中的，就远扬十丈，同时将怀义刀信手一甩，洒出了漫天冰屑。

    他冷眼着看真如：“解决旱魃可能有点困难，可我寻思着，解决你这个御控她的人，却还是能办得到的！今日爷就让你见识一番，什么叫做‘超导’。”

    也在这刻，他袖中的‘文山印’嗡然震鸣。

    这是那五千国子监生，已经开始在护龙闸外诵读正气歌。

    真如此时则只觉自己胸中的寒力顽固无比，难以融合，他用吃人般的目光看李轩：“九幽绝寒？”

    ——不止是这种顶级的寒煞，李轩是将自身的刀意与浩意融入了进去，使他的五脏六腑都如万古恒冰，难以融化。

    这逼使真如不得在五脏六腑之外，再造脏腑。同时他探手一招，使那旱魃的躯体，蓦然下降两丈，接近地面。

    同时一股磅礴浩瀚，无穷无尽般的元阳炎力，自旱魃的体内爆发了出来，覆盖全场。使得整个地宫的温度，再次迅速攀升。以至于那四面的墙壁也开始融化。

    “遁法无双又如何？”真如的面色无比狰狞：“我让你逃无可逃！”

    “那可未必——”

    李轩的身影，依旧是幻化不定。而此时红衣释放出的《正气歌》卷轴，已经悬在他的身后。

    “昔日蒙兀人为使文忠烈公屈服，对其使用水，火，土，秽等七种秘法，意图蚀其正气。文忠烈公却言，彼气有七，吾气有一，以一敌七，吾何患焉！况浩然者，乃天地之正气也！之后厉时二年，都分毫无恙——”

    此时不但他的体温依旧如常，那圆盘散出的寒丝，也依旧冰寒如故，不受那灸热炎力的影响。

    也就在这一刻，真如的一只右臂忽然毫无预兆的断裂。这次则是纯粹的雷霆刀影，炸开了真如的大片血肉。

    “墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来！”

    于此同时，李轩在三丈之外一抖长刀，将刀身沾染的血肉尽皆震开。

    “注意了，下一刀，我可能会斩断你的脖子！”

    这一刻，‘长乐’公主一阵心神恍惚，而她挟持在身前的虞见济，则是眼现着惊喜之色。

    玄尘子震撼之余，发现自己完全插手不进去，这两人的交手就仿佛是神仙打架，超出他的能力之外。他唯一能做的，就是配合薛云柔，以‘玄冥至阳梭’将残存的六道司与御营将士送出到了暗门之外后，然后只能站在边角处，用眼干看着。

    而此时在玄尘子的身侧，一个只有指头大小，道袍打扮的老者，也在看着眼前战局。他的神态萎靡不振，眼中却精光灼灼：“真是神奇的法门，不意冰雷交融之后，竟有这般的神威！”

    玄尘子则有些担心：“可要为此这样的神速，怕是要损耗许多真元，他现在的修为，未必就跟得上。”

    就比如他，修行《无垢宝典》之后的确身速大增，可相应的，为维持这速度，也需损耗大量的法力。

    “恰恰相反！”道袍老者摇着头，语含惊叹：“你大概无法相信，他现在的真元损耗，是近乎于零！”

    “怎么可能？”玄尘子瞳孔怒张，无法置信的看向肩侧这位以一指残躯，侥幸存活的张副天师：“哪里可能有这种事情？这不合情理！”

    “杂种！”墓门前的真如则已是目眦欲裂，他一声怒吼。他将那旱魃直接招到了自己身前，然后蓦地一口鲜血吐出，洒在了旱魃身上，使得那旱魃身周的炎火，温度再次剧增。

    而此时在更远处，江云旗终于等到了赫连伏龙的躯体复原。

    当这位伏龙先生的头颅复原如常，就立时语含感激道：“多谢江兄。”

    此时的他虽仍无再战之力，可至少不会在一两击之内被杀死。

    “应该的！”

    江云旗点了点头，然后望着对面的地丞解坤道：“解学士，想必你现在也已恢复？”

    “差不多了，等了这么久，我现在的实力已恢复全盛。”

    地丞解坤微微笑着：“不过这可不是明智之举！尤其是在这孝陵墓中，”

    此时他周身的烈焰，正与远处的旱魃遥相呼应，一身上下也现出了火色的鳞片，甲胄一般覆盖身躯、

    ——不知何时，这孝陵龙气对他修为的压制，已经趋近于无。

    “究竟是否明智，不是你说了算。”

    江云旗摇着头，然后抬起了他的方天画戟：“正如小轩所说的，接下来，我会让解学士你见识一番，什么叫做‘超导’！”

    此时他的身影，蓦然化作雷光爆闪。然后就在所有人错愕的目光中，那裹挟滔天电流的方天画戟，将地丞解坤的躯体轰成了挥碎，爆散开漫天的血肉。

