    “何心隐讲学的内容，也没想象中那么大逆不道。比如无君无父非弑君弑父，其实是说弑君弑父心中亦知君父，而孟子说无君无父，心中没有君父，这就太大逆不道了。单纯从理论上看，并不是乱臣贼子之说。再有讲人心是太极，何心隐也说皇帝便是天下的太极，是最大的太极单纯从理论上看，不能说他是反贼。只是他怎么说是一回事，底下人怎么听又是一回事，这就不好办了。”

    张家的大船解了缆，顺着水道，向江宁方向进发。范进站在甲板上，与张氏交谈着。

    “何心隐的治学思想是仁，我就与他讲仁。仁者爱人，这话是没错的，他提倡凡有血气者莫不亲，这也是对的。亲亲相爱，所以我们要爱每一个人，这样天下才会变好，这个观点我完全支持。事实上，一个学术思想能为广大百姓所接受，其理论不会有太大问题，大家又不是傻子，如果这个学术与人性相悖，也就没那么多人去听了。”

    “但是学术是一回事，怎么理解，怎么执行，就是另一回事。以仁为例，何心隐讲爱，讲仁，这些都是对的。可是在长沙这件事上，什么是大仁什么是大爱呢？那些乱臣贼子被杀了，这或许是不仁。简家一家人很惨，儿子送人老婆被扔进水里，这看上去也很惨，也是不仁。但是这就是孟子见梁惠王所说的见牛未见羊的问题，不能只看到他们惨，就忽略了那些没看到的。如果简瘦梅等人真的在湘西造反，长沙一旦失守，这些市民怎么办？听讲的人里，大多手上有几个小钱，还不是无衣无食的贫民，他们的财产谁来保证？他们的性命谁来保全？那些乱军杀人放火抢东西的时候，仁字又在哪里？”

    “湘西是什么环境，大家都知道，那里一穷二白，不当强盗活不下去，如果再让他们得了兵书学会打仗，等到攻开大城，怎么可能不杀人放火抢大户？到时候几十个简家出来，又有谁去为他们做主？即使长沙不破，其他城池破了，情形也是一样。”

    “就算乱贼没能破城，朝廷征剿反贼，总是要调兵要粮。长沙南北孔道，自然首当其冲。百姓要加税，男子要去出夫子，向前线输送军资，搞不好还要被拉上战场打仗。女人们也不安全，万一有乱军溃卒冲进来，女人必要受害。那个时候怕不知道要出多少简夫人。一家哭好过一路哭，一人哭好过一家哭，如果说仁这才是仁，说爱这才是爱。”

    张氏微笑道：“范兄就是靠这个理论，驳倒了何心隐？”

    范进摇头道：“没有。我只说了这些，官兵就进来了。何心隐来不及与我辩论什么，就被抓走了。所以谈不到驳或不驳倒，其实我也没想过真要驳倒何夫山。能出来讲学的，口头功夫不会弱，他是湖广大儒，真讲道理我未必是对手。我也不认为这些话真的就能说的他哑口无言，我这话不是说给他听，是说给听讲的人听。”

    “何心隐讲学不招儒士，而是让贩夫走卒都来，这些人没有文士懂的道理多，但是也有个长处，就是够务实。和他们讲一万句大道理，不如给他们讲一句利益。我说的这些，都是他们切实相关的利益。如果乱贼不被灭掉，他们自己的身家财产就会受损失，哪个是仁？谁爱他们谁就是仁。如果听讲的都是儒生，孔曰成仁，孟曰取义，大家讲的是道。我所谈的利益再多，也动摇不了大家的心。这些百姓讲的是利，哪方面给他们的利益多，他们就会跟哪方面的步子走。”

    “其实他们听何心隐讲学，也不能说明何心隐有多厉害，归根到底，还是一种利益，这种利益不是摆在明面上的金银财宝，而是人的尊严。那些人大多是穷人，平日做工被人呼来喝去的，没人拿他们当一回事。伎女欢笑陪客，偶尔遇到客人脾气差或是心情不好的，挨打挨骂也是常有的事。何心隐给他们讲课，也让他们上来讲，宣传人人皆亲，对他们来说，就会觉得自己和那些儒生平起平坐，是平等身份，至少在书院里，他们和那些大人物是平等的，在这里他们可以得到平时得不到的尊严。这种利益不是真金白银，但是效力也不比金银差多少。何能给他们尊严，我们如果要硬拿这种尊严，两下肯定就要对抗。但是我提出这个利害之辩后，这些人就会想，尊严和生命和财产，哪个更重要一些，这就会迟疑。”

    “这种迟疑也许持续的时间不会太长，何心隐毕竟深得人望，只要他站出来大呼几声，在书院那种环境里，那些百姓就会对我群起而攻。这也是我要官兵看到信号就杀上来的原因，不给老百姓思考反应的时间，也不给何心隐呼唤徒众，围攻我的时间。等老百姓看到明晃晃的刀枪就明白官府这次是动真的，如果继续捍卫何心隐，自己就要和官府作对，这种胆量不是谁都有的，大多数人在这个时候都会选择退让，这很正常，于我们也是最好的消息。”

    少女点着头，“当日下山时，我还想过，范兄自己一人面对那么多何的弟子门人，到底能否全身而退。勘之兄说范兄自有把握，看来他料的没错。棋手不应入局，但如果想范兄这样谋略周全，偶尔入几次局，我看也是好事，至少很舒坦。”

    她笑了笑，“何心隐自驱逐严嵩后，俨然于民间以圣人自居，与他老师颜钧亦多不睦，可是名声不堕。到了长沙之后还不老实，为简瘦梅那些人奔走喊冤，以乡愿裹胁官府，如果可以当面与他辩驳一番，这机会不该放过的。早知当日小妹就不下山，在书院里看看范兄是怎么跟他讲道理的。”

    范进道：“这没什么好看的，读书人打嘴仗而已，世妹千金之躯，不该在那种地方多留。何况我也不算辩赢了他，只是官兵来的及时，我没输而已。”

    “没输就是赢了。”少女霸道地单方面宣布范进胜利。又道：“他在湖广很得民心，这次送到衙门里，恐怕陈世兄有的头疼了。”

    她说的陈世兄是湖广巡抚陈瑞，其是张居正房考门生，虽然胡子一大把，可是与张氏只能以兄妹相论。有师徒关系在，其立场不需要怀疑，但是客观的难度在这，何心隐这种名人易抓难制，真送到监狱里反倒是烫手馒头，不知该怎么处置好。

    毕竟在何心隐身后，是强大的心学派系势力，即使不算那些普通门徒，就是黄安那所谓“天窝”的耿家三兄弟，及其代表的学派力量，也足够让陈瑞头疼万分。

    范进道：“陈中丞的难处，我也是明白的，所以之前从单氏那，要了这份口供。一字入公门，九牛拽不出，耿天台既是官场中人，对这些东西应该不用人教，自己就能明白。有口供在手，怕他什么？大家各退一步，就相安无事，只牺牲一个何心隐，于耿家那些人而言，其实算是最好结局。如果他们坚持营救何夫山，把这案子闹大，穷查妖书始末，天窝也未必安稳。现在大家收兵，我们搞掉何心隐，把他关在监狱里，既可以打下去这股讲学势头，也能让这些民间学派适可而止。接下来呢就是官学开始接管，派官方的人进驻岳麓，主讲官学。百姓依旧可以去听，教大家做人的道理，让百姓知道有问题要去找官府，不要自己动拳头，这些是没错的。只要别讲太过分的东西就好。耿家那边退一步，也可安生过自己的日子。在自己的家里讲个学，搞个文会什么的，也没人去管。”

    少女道：“范兄这算盘打的倒是精，可是你可曾想过，封岳麓书院，罢官方讲学为私人讲学，这些事在湖广必然引起很大物议。再说何心隐这次来讲学，也是长沙齐员外请来的，齐翁是长沙宿儒，又是名门望族，在地方很有些影响。他们不会让这事这么算了，陈世兄为了卸担子，可能会把责任都推到范兄头上。”

    “这是肯定的，不推给我，就要二公子背锅了，这事当然不能做，只好我来扛了。扛也就扛了，不差多这一口黑锅。我说过，要做裱糊粉刷这行，第一不能怕累，第二不能怕脏。若是想要自己身上不沾上浆水，那是不可能的事，只要房子刷的漂亮，裱糊的好，自己身上脏一些，我认了。”

    他无所谓的一笑，“何心隐讲学时，经常提到会这种形式，希望在民间推动结社，希望以会这种形式，达到守望相助的目的。大家在一个会里，你帮帮我，我帮帮你，有什么事互相帮忙。这种想法是好的，但是这种形式是危险的。一旦会越来越大，越来越多，官府的力量也就越来越弱，到时候反倒是官府不如民间强势，衙门要看会的脸色，那就天下大乱了。这不是危言耸听，何心隐讲学时就说过，民贵君轻，宰辅又次之。只要民心所向，驱阁臣亦指顾间事。尤其他又真驱过严嵩，是以百姓也相信他，他有学问，自己怎么想没关系，可如果所有百姓都这么想，那就很危险了。齐员外请他来讲学，也是为了借何心隐的名好，给地方官施加压力，让他们不要想着在湖广搞新法。何心隐那帮弟子门人今日可去宰辅，明天就可逐帝王，连皇帝都可去，那谁又不可去？大家都想要靠力量获取一切，这天下便没了安稳二字。只为了这条，也得把他抓进去。”

    “你就不怕他拒捕？”

    “我想何心隐还没这么大胆子，再说那等于是坐实他谋反之罪，裹胁徒众对抗官府，他死的只会快一些。这人很聪明的，官兵一冲进来，他就喝令徒众不得反抗，自己主动跟锦衣卫走，显然就是不想被人抓住什么把柄。反正就是吃回牢饭，他早该习惯了。”

    “只是牢饭么？范兄想的是抓，其他人想法可能不一样，如果处置上过分一些……你可知是个什么下场？何心隐这次进监牢容易，想出来，恐怕会很难。”

    “罗山十几万人命都背了，多这一条两条，我也不在乎。就算是将来真出了人命，就算我范进杀的好了，没什么大不了。当然，好汉不吃眼前亏，我催促着大家赶快启程，就是为了这个。如果现在船还停在长沙，我也不敢这么洒脱。”

    少女微微一笑，忽然问道：“范兄，你可曾听人说过，何心隐当年曾对人说起，家严他日必为宰辅，为宰辅必要谋他性命？”

    范进回以极无辜的懵懂表情，“有这等事？我是广东人啊，消息很闭塞的，哪里听的到这种消息？从来没听说过。”

    “滑头……”少女小声嘀咕了一句，不过脸上神情极是欢喜，“家严最厌讲学，范兄此次若是果能让讲学之风大去，家严心里定然是欢喜得紧的。”

    “能令元翁一笑，胜于万金之赏。”

    少女又问道：“范兄，那日单氏投水之后，后来有人发现了一堆绳子，却没发现死尸，你就不担心她没死？”

    “死没死，都没什么可担心的，她一个人闹不起风浪。她如果得了失心疯去劫狱，正好跟她相公凑个亡命鸳鸯。”

    “你就不怕她去广东找你家眷麻烦？”

    “她一个湖广人，连广东话都不会讲，还去广东找我麻烦？到了广东连路都找不到，我怕她何来？区区一人，翻不出什么风浪，如果真能逃的掉，也未必是什么坏事。好好活着，别再兴风作浪，她和她儿子，将来或许有机会重见的。她也许是死了，尸体没找到，也许生不如死，也许真的活下来，躲在哪里避难。若是她真的想要找我报仇，我就接下来，又能怎样？”

    秋风渐劲，范进于船头慷慨陈词，目光中没有半点畏惧之意。张氏心知，不管是单氏的仇恨，还是湖广士人的反感，范进本来是没有必要接下来的，他只是在为父亲做盾牌而已。秋风虽寒，心内却暖，立于船头久久无语。

    风吹浪卷，船行如风。而在与张家大船相反方向的一条船上，单氏坐在底舱里，眼睛看着舱板，面无表情。包括范进在内，都以为五花大绑的女子肯定会淹死，没人再想坠石头之类的事。却不知她曾学过一门名为解索法的功夫，只要有几吸时间，绳子就捆不住她。

    如果不是担心孩子安危，在船上她就脱困而出，先杀个痛快了。这条船的主人是外地人并不认识她，其目标是去湘西做一笔生意，肯收留她这么个来历不明的女人，自然是存着些占便宜的念头。

    在那大船上侥幸保存下来的贞洁，很快将要失去。即使她恢复力气后，可以轻松杀掉那个对她有不良企图的商人，可是靠一己之力，驾驭不了这条船，她只能选择屈服。

    相公注定要死，孩子不知流落何方，只剩一具皮囊，随便怎么作践也没关系。既然老天给了她活下去的机会，她就要珍惜这个机会，先生存下去，再找机会……把恩和仇算个清楚再说。

    在湖广境内，范进的名字也在一干书生的口耳相传中变得响亮起来。贩夫走卒开始对这个名字施以低声诅咒，书生、学童、乡绅、大儒，也开始发动自己的关系网，调查着范进的来历根脚。黄安天窝之内，一些精研心学的大儒打点行装准备起程进京，预备以自己的力量给范进一个教训，让他头破血流。