    “女神，为什么你会认为你成为我的母亲之后，会伤害另一位母亲。？”

    威廉将目光看向潘多拉询问道，眼神中带着疑问，要知道这个世界中的弑神者并非是像西游记中的孙悟空一样是从石头缝里蹦出来的，他们作为人类都有自己的父母。

     “因为我的孩子们，他们的亲生母亲都只是普通的人类，我并不认为我成为他们的母亲会伤害到她们作为母亲的母性，动摇一位孩子在母亲心目中的地位。而你的母亲并不同，虽然我不知道她的本质是什么，但是她绝非凡人。”

    潘多拉解释道，威廉瞬间明白了潘多拉的意思，弑神者在成为弑神者之前，都是人类，他们的人类母亲对于潘多拉这位女神而言，无足轻重，一个是他们人类的母亲，另一个却是他们道成肉身的母亲。

     因此潘多拉成为弑神者们的母亲，不会动摇人类女子作为母亲的地位，潘多拉的地位是无可替代的。只是如果原本作为人类的母亲不是人类的话，而是和潘多拉同等存在，那么潘多拉成为这个孩子的母亲，就会引得原本对方地位的削弱。

     “意大利西西里岛有一句名谚，这个世界太危险了，孩子得有两个父亲才行，为了保护自己的孩子，因此一位父亲愿意接受自己的孩子有另一位母亲，能够得到另一位父亲的保护，同样我相信任何一位母亲当得知自己的孩子能够得到另一位女士作为孩子的母亲而受到保护，绝不会有所怨言的。”

    威廉脑子正在快速转动着，他不明白自己这具身体的亲生母亲究竟是谁，她的真实身份是谁，可是有一点威廉十分确认，自己亲生母亲那不平凡的身份已经给她的认妈妈，抱大腿的计划带来了麻烦。

     “可是你并不是你的母亲，你怎么知道你的想法正是你母亲所想的。”潘多拉此时眼睛里闪现出狡黠的目光，不得不说这对于威廉来说是一个考校。

     “你并不是我的母亲，你怎么知道这不会是我母亲的想法。”威廉反驳潘多拉的话，这种辩论犹如庄子和惠子之间，关于子非鱼焉知鱼之乐的辩论。

     他刚刚说话，心中顿时生出警觉，从话术的逻辑角度中看，此时的他已经落入了潘多拉的语言陷阱之中，潘多拉并不仅仅是神话中最为妖艳美丽的女神，同时她是希腊神话中第一位魔女。

     “你不是我，你怎么知道，我不知道你母亲的想法。”潘多拉脸上带着笑容，笑容中带着审视，那是计谋得逞的笑脸。

     “你不是我妈妈，你怎么知道我妈妈的想法。”威廉说着，见着潘多拉快要消失的身影，一瞬间明白了什么连忙说道，“不是你收我当你的孩子，而是我想让你成为我的妈妈。”

     潘多拉在白色空间即便消散的身影重新凝固了下来，潘多拉转过头看着威廉眼神中闪现出不可思议，“什么意思？”

     “人类会将伟大的人在名字中冠父称，同样也会在伟大的女性面前叫妈妈，这是情理之中的事，我相信我的妈妈是不会反对的，而你同样知道我的妈妈是不会反对的。”

    威廉慢悠悠地说着，言语中早已经胜券在握，在东方人们会将才能和智慧以及品德在自己之上的人尊称为兄长，在古代甚至会结拜建立拟制的血缘关系，例如桃园三结义，拜干爹认义母之事屡见不鲜，在西方教子认教父也是同样如此。如果某一个人实在太过伟大，人们甚至会对其冠上父称，也就是叫爸爸，例如前苏联的斯大林同志，被揶揄为钢铁慈父，其原因就是如此。

     梵蒂冈的教皇、教宗在信徒们的尊称其实就是爸爸。

     因此对于潘多拉这样伟大的女神，威廉想要成为对方的孩子，想要直接叫对方妈妈，在传统中并非没有先例，例如圣母玛利亚既是神子的母亲，也是所有信徒的母亲，对圣母玛利亚的崇拜也是对于母亲的崇拜，而在起源中就是母系社会的地母神崇拜。

     “为什么？”潘多拉问。

     “因为你和我妈妈的都有一个身份，都是一名母亲，只有母亲才会明白另一位母亲的心情，不是吗？”威廉反问，潘多拉陷入了沉默。

     “是的，我看见你，见到了自己的孩子，我会很高兴，内心里会无比喜悦，我相信你的亲生母亲也是一样的，我和你的亲生母亲，此时的身份都是一位母亲，也是你的母亲，我们有着相同的身份，甚至因为你的存在而结下深厚的羁绊，因为共同的牵绊，面对自己孩子的利益，只要能够尝试着相互理解，这些问题，确实不会是阻碍，我应该感谢你的母亲，为我带来了一个不这么可爱的孩子。”

    潘多拉摸着威廉的脸庞说道，“我是一个运道并不好的母亲，我的孩子都十分好斗，因此我的孩子会因为好斗而诞生，也会因好斗而丧命，我预感到你命运的坎坷，你的人生将会遇到你的兄弟挑战，你会死在你的同族手中，换句话说你会杀死我的孩子，或者被我的孩子杀死，如果我将祝福给你，那么你的命运……”

     潘多拉欲言又止，此时睿智的女神已经看穿了命运，自己的孩子诞生之后不是死在不从之神手中，就是死在同族（弑神者）的争斗中，威廉的命运是如此明确，他会死在同族手中，而威廉的同族正是她的孩子。

     “请将祝福赐予给我吧。”

    威廉明白了潘多拉的顾虑，就算心中早已经认可威廉的身份，可是她依然选择放弃自己作为母亲的身份。威廉强硬地说道，态度十分坚持，为了决战的到来，他必须积累自己的力量。

     “如果你坚持的话，那么我成全你，威廉。”潘多拉叹了一口气，在威廉惊愕的眼神下亲吻威廉的嘴唇，嘴唇与嘴唇之间互相碰撞，“你（们）是我最杰出的作品，一个个来到世界上，即便是人类和其他神明不认同，你们也是我的孩子，我也会偏帮你们，潘多拉是灾厄的化身，同时也是希望的象征，可是远在这个身份之前，我是远在奥林匹斯诸神扎根希腊之前，我是大地的女神，是将一切恩宠赐予众神与人类的女神。”

     “给予一切的女人，正是我，威廉，我赐予你所渴求的一切，只是请你答应我一个条件，你必须办到！”

     “什么条件？”威廉在心中问道，他还没有问出口，潘多拉似乎已经看穿他的心思说道，“活下去，不要在曙光到来前的黑夜中死了。”

