    今天周一，三更的怨念啊，求支持！

    ——————————

    北海丹师的集会是在寰宇岛的北海宫，这是一座气势很是恢弘的宫殿。

    陆平随着天炉老祖向着北海宫当中走来，一路上陆平已经听天炉老祖说了许多关于入门测试的东西。

    本来炼丹界规矩森严，成就了炼丹大师事先都是会经过修炼界认可的，这事情做不得假，但是这北海丹师集会则算是一次自发的行动，挑头的虽然是十大门派，但参与的却是北海整个范围内的炼丹大师，北海广阔，也不可能每一次所有的大师都会来过，也不可能每一位大师之间相互识得，知晓对方的本事，所以便有了入门之试，不过也只是走一个过场，只要认定了彼此的能力便可，不会过分为难，毕竟每一位炼丹大师在修炼界的地位尊崇，都代表着一张广阔的人脉关系网，自然没有人犯得上去得罪一位炼丹大师。

    不过若然当真在入门之时碰上了仇人，被人借入门之试挡在了门下，那也只能怪自己实力不济，这种事情在北海也不是没有发生过，一百五十年前，真灵派玄琴真人成就炼丹大师，跟随天炉老祖参加北海丹师集会，玄灵派炼丹大师魏虚仁出手全力相阻，不料却是自己闹了一个灰头土脸，被玄琴真人闯了进来；五十年后，玄琴真人反过来在北海宫前将魏虚仁挡在了北海宫之外；又过二十年，玄琴真人再次参加北海丹师集会，魏虚仁再次被阻；直到六十年前，玄琴真人最后一次参加集会，魏虚仁再次赶到北海宫，远远的看到正站在北海宫门前看着他冷笑的玄琴真人扭头就走，一时间成为北海笑柄。

    陆平随着天炉真人来到北海宫门前，尚未进入其中，便听到宫殿当中有声音传来出来：“真灵派这次带了新人来？”

    “天炉，这个小家伙是炼丹大师？不会是你某个晚辈吧，北海集会的规矩可是不能破的，你可别想着徇私哈！”

    “哈哈，有好戏看了，你们看，老魏的眼神不对啊！”

    ……

    言语当中有惊讶的，有戏谑的，还有嘲讽的，不过天炉老祖此刻仿佛变得与此事全无干系，一言不发的径直走进了宫殿当中，陆平紧随其后便要踏进去，便听到一个声音说道：“小子，你先别进！”

    陆平脸上神色不变，继续向着里面迈步，宫殿左侧一条火带已经向着他扑了过来，陆平脚下不停，继续向前迈了一步，此时距离门槛已经只剩下了六步。

    “天地奇火？”

    陆平看着这道带着一丝粉红的火舌向着自己卷来，微微一笑，伸手一弹，心核空间当中的七宝葫芦当中顿时喷出一股明黄色火焰，顺着陆平的手指弹出，也化成一条火绳，向着火舌反卷而去。

    “呵呵，不错，老夫也来试试！”

    话音刚落，一道火苗烧了过来，又是一股天地奇火，不过这朵火苗与之前的火舌不同，每一次跳动，都会在半空当中发出炸裂的声响。

    陆平眼睛一眯，一股黑色的火焰直接从脖子下挂着的只有拇指大小的黄金屋当中飞了出来，仿佛一道燃烧的黑幕，向着炸裂的火苗反扑而去。

    幸亏这次把陆琴也抓了回来，由于天灵老祖镇守寒冰岛灵矿脉，天林老祖镇守黄离岛，天灵山上的姜玄萱突然成了没有爹娘管束的孩子，陆平不担心有人算计小师妹，却担心有人隔山打牛，通过陆琴再算计自己，只好将小师妹带到了黄离岛，让天林老祖头疼自己的女儿，陆琴儿却是被陆平带了过来，此番正好用冰火双环当中的黑狱毒火来迎敌。

    “黑狱毒火！”

    宫殿当中的修士惊呼一声，不断炸裂的火焰一顿，火焰当中炸裂的声响顿时密集起来，与黑狱毒火交织在一起，相互争斗起来。

    黑狱毒火在天地奇火当中也算是大名鼎鼎，不是因为其适用于炼丹，而是因为这种火焰的难缠和特殊，一是只能用来炼制毒丹，二是污染其他天地奇火的火种。

    炼丹最怕的事情之一便是火种不纯，不但会影响到成丹率，要是粘上了毒性，炼成了毒丹，那乐子可就大了。

    果然，陆平的黑狱毒火一出，宫殿当中第二位出手的修士脸上便如同倒了血霉一般，喃喃自语道：“这个亏大了，就是火种不被污染，为了以防万一也要检查一遍，这火种怕是一两年之内用不了了。”

    陆平趁着黑狱毒火对修士的震慑，再次趁机向前走了一步，此时距离北海宫的门槛还有五步。

    陆平的脚步刚一落地，这一次却是有两道火焰飞了过来，远远的便是两道热浪袭来。

    陆平看着这两道火浪，眉头却是有些发紧：一道丹火，另一道明显便是火术小神通，这些人还真是对自己有怨念啊，不就是比你们早达到了这个境界些许年么，至于如此嫉妒？

    不由的陆平心中也是起了怨念，右手一转，借着掐法诀的过程向着胸口一摸，也是一道丹火飞了出去，不过这种丹火隐隐分了三种色彩，赫然便是陆琴儿尚未炼成的三昧真火小神通，不过看到火焰其中已经分了三彩，显然已经得到了两种火种，听闻陆琴儿这段时间陪小师妹玩耍，老师与师公都有宝物赐下，莫非便是两道火种？

    陆平心中腹诽不已，整天陪着小师妹玩玩闹闹便是两道火种到手，这种好事便是陆平也要嫉妒，陆平可不认为法相老祖赐下的东西会是平常货色。

    至于另一道火焰小神通，陆平则是将栾玉自己修炼的那种在梧桐木上三火合一燃烧的小神通使了出来，将其死死挡住。

    陆平再次前进一步，距离大门只剩下四步的距离。

    就在这时，就听见宫殿当中有一个人说道：“也罢，老夫也出手一次，只是太也以大欺小。”

    话音刚落，一道绿蒙蒙的雾气便向着几朵同陆平对抗的火苗当中飞了过去，宫殿当中隐隐传来了天炉老祖的冷哼声。

    “乙木之气！”

    陆平心中破口大骂：这是哪个老王八蛋再出手，宁可自己砸钱也不让自己好过。

    乙木之气是一种木属性的天地奇物，这种奇物也是用处颇多，而且一个重要的用处便是能够激发火种，使得火焰的威势大涨，不过这种奢侈的行为比之当初栾玉使用二等变异木属性灵材来烧火都来的猛，这种东西虽是天地奇物，可烧了也就是烧了，几朵同陆平纠缠的火苗得了乙木之气之助，顿时气焰高涨，向着陆平压迫而来。

    陆平心中肉疼的要命，可此时也顾不了心疼，右手在储物戒当中一摸，八颗上品灵石向着自己操控的四朵火焰各飞去两颗。

    陆平心中暗喝一声：“爆！”

    爆灵诀发动，四朵火焰也是高涨，将得了乙木之气帮助的火焰再次抵挡住。

    “咦，这种激发灵石灵气的秘术倒是有趣！”

    “岂止是有趣，简直就是不同凡响，天炉，真灵派何时找到这么一种法诀，这次集会可愿意交换么？老夫这里正好有一枚用不到的火种，你看如何？”

    宫殿当中的端坐的都是北海炼丹大师以上的任务，自然识得陆平的“爆灵诀”，当下七嘴八舌的向着天炉老祖打听，更有心急的打算就此换此秘术，不过天炉老祖却是一概拒绝，身为锻丹宗师的他又怎会不知道爆灵诀的长远利益，一枚火种？见鬼去吧！

    而陆平趁着爆灵诀的发威，再次前进了一步，此时已经距离北海宫只有最后的三步。

    就在这时，一声冷哼，夹杂着森森的冷意，仿佛化作一枚利刺，向着陆平的神念当中刺了过来，陆平冷笑一声：终于忍不住出手了么！

    陆平能够以修炼的水属性功法，将炼丹术提升到如此的境界，最大的凭借之一就是自身远超常人的神念修为，此时陆平的修为仅有锻丹中期，但神念却并不在锻丹后期修士之下，甚至比之普通的锻丹后期修士还要强。

    这次向自己出手的修士固然由于自身的修为，和炼丹师的身份，使得神念比之陆平还要强上一筹，但也强不了太多，陆平尽力防守，对方也是无可奈何，但如此一来，陆平将要放下的脚步终究还是慢了一拍，北海宫当中，一朵海蓝色的火焰穿过了半空中几朵火焰的纠缠，向着陆平飞了过来。

    天地灵火，那人终究还是用上这种手段！

    海蓝焰，玄阶上品天地灵火。

    陆平心念一动，同样是一朵蓝色的火焰从陆平手中飞了出来。

    “嚯，这小子手中的好东西倒是不少，看来天炉你等自从玄琴走后，把全部的心思都用在了培养这个小子的身上了吧，还为他找来了蓝灵火，这种灵火是玄阶灵火当中最适合炼丹的火种，等闲地阶下品灵火都有所不及。”

    听着旁边沧浪宗一位炼丹宗师的询问，天炉老祖淡淡一笑没有作答，看上去貌似默认了一般，实则连天炉老祖也暗叹这小子运气好，总共踏进修炼界才几年，便有这番奇遇。

    蓝灵火抵住了海蓝焰，陆平也终于将第五步踏了出去，北海宫近在咫尺！