    第176章钱可通神！

    夏柳陷入了长久的沉默。

    可是，

    最终，她还是摇头说道：“不行，小雪，我真的不敢！人不能在同一个地方摔倒两次，难道不是吗？”

    “夏阳就是因为这个项目，踉跄入狱！”

    “如果我这个当姐姐的，再次因为i这个项目栽了大跟头，”

    “届时传出去，”

    “那我岂不是就变成了最大的笑话？”

    周雪反问道：“你在想什么？你以为我是想要让你跟夏阳一样，直接从这个项目里拿钱出来吗？”

    夏柳怔怔问道：“难道不是吗？”

    周雪摇了摇头，笑眯眯说道：“当然不是！小夏，你真的不懂这里面的玄机噢！你手里明明拿着一座金山，却不知道如何赚钱，我都要替你着急了呢！”

    夏柳追问道：“不是，小雪，你到底是什么意思？”

    周雪慢条斯理说道：“小夏，你知道的，我现在是盛东集团公关部主管，也正是因为如此，我最近接触了很多上流社会的大人物！”

    “说起来你可能不信，”

    “知道吗？很多时候，哪怕是过亿的项目，那些大人物喝喝酒，打打高尔夫，谈笑风生之间，”

    “轻轻松松，就把项目给谈成了！”

    “就比如上次，”

    “我跟着赵总去打高尔夫，他跟高氏集团的老总在球场上遇见，相谈甚欢，然后顺便一起吃了个饭！”

    “第二天，”

    “高氏集团就给了赵总一个总投资三个亿的项目一起合作！”

    “我真的很羡慕这些大人物！动辄就是几个亿！挥斥方遒！”

    周雪看着夏柳，问：“小夏，难道你不羡慕吗？”

    夏柳点了点下巴，“我当然羡慕！可是，我没这个资格吧？”

    “不，你有！”周雪小声说道：“你手里那个项目，公关部是我负责，项目的具体事宜，则是有你亲自负责，如果你愿意，我完全可以替你牵线搭桥，你明白我的意思吗？”

    夏柳感觉心跳开始迅速加快，轻声道：“小雪，你的意思是，你给我介绍合作公司负责人，从他们手里拿回扣？”

    周雪微微一笑，“这样的事情，你以前也没少做过，难道不是吗？怎么现在胆子突然变得这么小了呢？”

    夏柳支支吾吾说道：“以前我至多拿个万儿八千的，可现在，赵总交到我手上这个项目真的太大了！我不敢呀！”

    “吧嗒”一声，

    周雪点了根女士香烟，吐出一个漂亮的烟圈，然后慢悠悠说道：“小夏，我都说了，你手里明明是拿着一座金山的，可你不知道利用！”

    “我这么跟你说吧，”

    “你有没有想过，赵总为什么会把这个项目交给你负责？”

    “因为你是宁颜的妻子，而赵天龙跟宁颜是好朋友！”

    “赵天龙信任宁颜，自然也就会信任你！”

    “他如果把这个项目交给别人去负责，那么，别人从这个项目里拿到的好处，会更多，会是一个更加庞大的数字！”

    “这也是为什么会有那么多人盯着你的原因！”

    “赵总既然把这个项目交给你了，就是默认允许你从中拿到一些好处的！”

    “只要你不是太过分，只要你拿的不是太多，只要你最后可以把这个项目顺利做完，”

    “那么，我敢保证，赵总就算知道你从中拿了好处，他也绝对会睁一只眼闭一只眼，就装作什么都不知道！”

    “你，信吗？”

    听到周雪这番话，

    夏柳忍不住怦然心动！

    因为周雪说的有道理啊，别人只会拿的更多，我夏柳稍微拿一点，就一点点，怎么了？没毛病吧？

    夏柳感觉有些口干舌燥，想要喝口咖啡，却发现咖啡已经没有了。

    周雪起身，非常贴心的为夏柳倒了一杯水，循循善诱道：“小夏，你也说了，我是你最好的朋友！”

    “如果这个项目是别人负责，我肯定不敢主动提起这件事！”

    “但你不一样！”

    “我们是好朋友，我们是最好的闺蜜！”

    “而且，你现在真的是太缺钱了！”

    “看看，你最近都憔悴了很多呢！”

    “不过，”

    “亲兄弟明算账！”

    “合作方那边，大多数我都非常熟悉！我也知道哪些人是可以跟我们合作的！”

    “但，事成之后，我也是需要一定的好处，我也是要担风险的，我不能白忙活！”

    “小夏，你明白我的意思吗？”

    如果，

    如果周雪就平白无故的帮忙，夏柳反倒是会隐隐有些不安！总会觉得不踏实！

    结果，

    现在听到周雪也要从中分一杯羹，夏柳反倒是瞬间踏实了！安心了许多！

    沉吟了片刻之后，

    夏柳问道：“如果，我是说如果，如果那些人给我回扣，他们肯定能够得到更多的回报！这些我都懂！”

    “小雪，这件事，我可以做！就像你说的，我现在真的非常缺钱！”

    “但，”

    “前提是，绝对不能出问题！那些合作方绝对不能拿残次品来滥竽充数！”

    “如若不然，项目最后出了问题，我们都会死的非常难堪！”

    周雪略一颔首，笑吟吟说道：“这点你放心，我说了，我只找靠谱的！”

    “比如，原本是要用三号材料，我们可以让合作方用二号材料代替！”

    “二号材料是老产品，其实质量是没问题的，只不过不如三号新品更加完善罢了！”

    “但，二号材料的进货价，足足比三号材料低了三成！”

    “这是一个天文数字！”

    “只要你默许让他们用二号材料代替三号材料，他们肯定少不了你的好处！”

    夏柳沉默了下，然后突然转而问道：“不对啊，你之前说的是投资啊！”

    周雪轻笑一声，道：“对，我手上是有可以投资的好项目，但，首先你得有钱呀！”

    “小夏，你也听说了吧？我最近一直在进修！”

    “上课的时候，我学会了一个道理！”

    “钱如果只是放在自己手里，一直一成不变，是会贬值的！”

    “我们必须学会钱生钱！也就是学会投资！”

    “钱可通神！”

    “小夏，我不想做人下人，我要做人上人！我要有很多很多钱！”

    “相信我，”

    “只要咱们两个联手，我保证，在最短的时间之内，就让你重新【站起来】！”

    “房子卖掉了，没关系！”

    “到时候，”

    “你可以买一套更好的！”

    “甚至，还可以买一辆真正的好车！”

    (本章完)

