    紧那罗抬头冷喝一声：“滚！”

    佛印嘭的一声支离破碎，佛力紊乱席卷而出，气浪翻滚，砰砰砰的一阵乱响，街边摊位粉碎，房屋瓦片起飞，所有念经的和尚噗的一声，一口鲜血喷出，脚下踉跄倒退。

    领头的和尚骇然说道：“他到底是谁？”

    紧那罗在众人围观之中，抱着阿羞缓缓离去。

    阿羞头贴着紧那罗的胸口，眯着眼睛说道：“小和尚，你走错路了。”

    紧那罗脚下一顿，低头看着阿羞，说道：“没错，这是去你家的路。”

    阿羞轻轻摇头说道：“我的家在郊外，院子里有颗大树，还有一个会念经的小和尚。”

    紧那罗抱紧阿羞，眼中泛起泪，嘴唇微微颤抖，说道：“好！”

    转向朝着城外走去，一步就是百米，身影几个闪烁消失不见。

    街道上领头的和尚擦了擦嘴角，喝道：“来人，去通知方丈和陛下。”

    “是！”

    “是！”

    一个和尚，一个士兵朝远处快步跑去。

    紧那罗抱着阿羞回到自己小院内，说道：“我们到了！”

    阿羞勉强睁开眼睛，看着四周，苍白的脸上露出笑容，说道：“就是这里，很温暖的感觉！你看那颗大树多美。”

    紧那罗将阿羞轻轻放在树下，留一股庞大的佛力在她体内维持生机。

    紧那罗自己跪在阿羞旁边，低声祈祷说道：“佛祖啊！您让我普度众生，我却渡不了她一人。

    您慈悲为怀，普天释极，求您救她一救吧！小僧愿意承担所有后果。”

    阿羞扭过头看着紧那罗，脸上带着笑意，嘴里呢喃道:“小和尚~”

    紧那罗跪在地上，磕头俯首，嘴里念诵着经文。

    不久之后，一阵密密麻麻的马蹄声从外面传来，随之响起的还有诵经声。

    金铁交鸣和密密麻麻得脚步声乱成一团，成千上万的士兵将小院团团包围刀剑出鞘，密密麻麻的弓箭手跃上墙壁房顶之上蹲着，嗡的一声，弓拉满弦对准紧那罗。

    一群和尚从士兵群里面走出来，为首的正是那个八指方丈。

    方丈看着院子里跪着的紧那罗，和穿着大红嫁衣躺在地上的阿羞，眼里闪过一丝痛惜。

    老方丈颤抖着手指指着紧那罗，愤怒说道：“紧那罗，都是你害死了阿羞！我今天要杀了你！！”

    紧那罗仿佛没有听到方丈的怒吼声，依旧虔诚的伏地诵经。

    方丈刚要有所行动，天空云层变化，渡上一层金光，金光之中一个巨大的佛影出现，低头看着渺小如蝼蚁的紧那罗。

    下面的人群瞬间乱了起来，不少士兵震惊的手一松，箭矢朝着紧那罗射去，刚射到紧那罗身边利箭犹如撞到铁板一般掉落在地。

    那群和尚也都是抬着头惊慌失措。

    一道宏大的声音在天空响起：“紧那罗~”

    紧那罗抬起头，看着天空的佛影，激动说道：“佛啊！求您救救她吧！”

    佛影说道：“紧那罗，你凡心未泯，六根不净，即日起逐出佛门。”

    紧那罗震惊的抬头看着天空佛影，佛影缓缓消失不见。

    手机前的观众看到这一幕也震惊了。

    一个家庭里面，一个老者怒道：“这样的佛，不信也罢！”

    家里其余人都纷纷点头，一脸的赞同，愤怒。

    “我去，这佛是嫌麻烦，直接撂挑子了吧！明明紧那罗是奉他的命前去传教的，结果佛放弃紧那罗不管了。”

    “呵呵~一句六根不净就打发了，真是够讽刺的。”

    “再也不信佛教了！”

    “紧那罗好可怜!”

    “阿羞真的死了吗？”

    ……

    手机前观众纷纷叫嚷起来，发泄心中的憋屈。

    网络上，张明轩的个人空间里面，留言不断。

    我爱大姐姐：“佛教的呢？出来一个活的。对于这么一个老大，你们有什么感想？”

    青莲剑：“可怜紧那罗和阿羞，从此阴阳两隔，神君就不能来个完美的结局吗？让有情人终成眷属。”

    桃花仙回复青莲剑：“（痴迷）好有才啊！人家好喜欢。”

    青莲剑回复桃花仙：“别闹，我们是不可能的。”

    大天王：“看样子，紧那罗是被利用了啊！”

    二天王：“可怜的紧那罗。”

    我不是脸红：“唉~当真是佛门无情。”

    我碎宝塔：“佛教弟子，我见一个，打一个，打一个，死一个。”

    “呜呜呜~为什么要阿羞死，紧那罗和阿羞在一起不好吗？”

    ……

    各种信息又在张明轩的个人空间刷屏，现在的佛教弟子一个都不敢出来，群情激奋。

    视频里面，佛祖虚影散去，紧那罗哈哈仰天大笑，眼泪从脸颊划过。

    一个冰冷的手搭在紧那罗手上，紧那罗低头看着阿羞。

    阿羞吃力说道：“好冷，抱着我。”

    紧那罗将阿羞紧紧抱在怀里，阿羞脸上露出幸福的笑容，闭上眼睛，手无力的垂下，摔在地上。

    手机前观众，心里都是一痛，阿羞还是死了。

    大树上片片花朵飘下，树下紧那罗和阿羞抱在一起。

    背景音乐响起：“我前几世种下

    不断的是牵挂

    小僧回头了吗

    诵经声变沙哑

    这院里再无她

    菩提不渡她

    几卷经文难留

    这满院的冥花

    你离开这个家

    爱恨都无处洒

    还能回头了吗

    看你微笑脸颊

    怎能脱下袈裟

    来换你一个家

    为何渡我不渡她

    ……

    这风儿还在刮

    乱了谁的年华

    他留起了长发

    收起木鱼吧

    菩提下再无她

    又度过几个夏

    眼睛还红吗

    她已经不在啦

    晨钟再敲几下

    不渡世间繁花

    我也低头笑着

    再不见你长发

    笑问佛祖啊

    渡千百万人家

    为何渡我不渡她…”

    随着音乐声，镜头也开始旋转，紧那罗和阿羞抱在一起在树下，片片花瓣洒落，两人变成了天地的中心。

    手机前感性的观众，看到这一幕都哭了，这首歌唱出了他们的心生，也好想问一句:为何渡我不渡她啊！

    一间闺房里面，两个女子用手帕擦着眼泪，抽噎不停。

    一个女子哭着说道：“呜呜~佛祖好绝情啊！为什么不渡阿羞啊！”

    另一个女子打开手机，点进一个女子群，群里面已经乱成了一团。