    

    第577章城中天才

    其实桑天龙自己也有点迷糊！

    今天晚上，他只是如同往常一样正常的修炼，可是四周的天道力突然疯狂的聚集而来，虽然有些意外，但桑天龙更多的却是欣喜。

    自己果然是得到先祖神根的天才，大概是自己这段时间专心修炼，进一步激活了神根，现在才发生这样的情况吧。

    从出生就被桑家当作天才，同时又被誉为天穹城顶尖修神天才的桑天龙一下子明白过来。

    毕竟除了这一解释，桑天龙根本找不到其他解释。

    想到这里，桑天龙哪里去多想，当即全力的运转起功诀修炼起来。

    不过桑家只不过是一个普通修神者传承下来的家族，留下的功诀本就普通，再加上多代传承，早已残缺不全，如今修炼起来，其实收效并不算大。

    不过好在四周天道力浓郁无比，桑天龙这一修炼，到也收获不小。

    不过古玄尘那边就大不一样了！

    他虽然修炼的都只是各家入门级的功诀，但那些无一不是无上神界响当当的势力，即使是入门篇，那也不是桑天龙修炼的功诀所能比拟。

    而且相比起像桑天龙这种一出生便有着非凡基础实力的无上神界的人来说，古玄尘可是一步一个脚印修炼上来的。

    如今修炼起来，更是得心应手！

    海量的天道力疯狂的涌入古玄尘的体内，不仅化着精纯的天道力存入他的丹田，更多的则是融入他的全身，修复着他之前消耗的生命力。

    但即使如此，古玄尘的丹田中天道力仍然在不断壮实，这也令古玄尘彻底沉浸在重新掌握力量的愉悦中。

    完全进入忘我状态的古玄尘也根本没有意识到自己的修炼，已经引得整个天穹城震动。

    只不过桑府的人眼力有限，根本不知道这一切的根源是古玄尘，还一个个都错误的把这一切归于桑天龙。

    好在古玄尘这般情况仅仅持续了一晚上，临近天亮之际，古玄尘的丹田已经达到饱和的状态，自然也无法继续修炼。

    而原本因为生命力过度消耗还有些虚弱的他，在全身舒畅后，微微有些放松，不知不觉的在床上沉睡过去。

    “砰……砰……”

    直到第二天，临近中午时分，一阵急促的敲门声传来，古玄尘才从睡梦中惊醒。

    “居然睡着了？”醒来的古玄尘也是微微一愣！

    他已经不知道自己已经有多少岁月没有过睡觉的感觉了。

    不过古玄尘还是马上去打开房门！

    这一打开房门，古玄尘才听到整个桑府已经充满着各种喧哗之声，感慨于这房间隔音效果的同时，古玄尘也看到一脸兴奋望着自己的良叔。

    “良叔，有事吗？”古玄尘问道。

    “有事，大事，大喜事……”良叔激动的有些语无伦次。

    “什么大喜事？”古玄尘一愣。

    自己对于桑家不过就是一个过客，就算真有什么喜事，那也与自己无关才对。

    “我家公子昨晚突破了造物境，如今已经达到赋灵境！这可是天大的喜事啊……”

    “要知道，连我家老爷如今也才造物境后期而已！”

    “整个天穹城能达到赋灵境的，也就十来人，而除了我家公子，最年轻的也已经一百三十多岁了……”

    提及此事，良叔喜上眉梢，噼里啪啦的说了一大堆。

    感觉到自己的失态后，良叔又说道，“正因如此，如今城中各家都来我们桑家道贺，大家都忙不过来，我才想到大小姐不是让我给你安排些事情吧，你来帮帮忙也不错！”

    “而且往往这样的大喜事，老爷也会发赏钱的，这可是美差！”

    “那就多谢良叔了！”听闻此事，古玄尘也是心中一喜。

    赏不赏钱的古玄尘不乎，但对于这个可以接触到更多无上神界的人的机会，古玄尘到也不会排斥。

    而且对于什么造物境、什么赋灵境根本没有明显概念的古玄尘，自然也想看看这位被誉为天穹城天才的桑天龙到底有多强。

    跟着良叔一路向前，良叔也告诫着古玄尘需要做些什么。

    对于这些，古玄尘心里也十分清楚。

    一个城池出了了不得的天才，大家自然要来巴结一番，这样的活最好做！

    只要自己不去做得特别过份，可以说敷衍一点，也根本没人敢说半句不是，毕竟这个时候，没人愿意触桑家的霉头。

    来的路上，良叔也给了古玄尘一件下人的衣服，让他换上，片刻之间，两人便已经到了大殿。

    “去招呼着吧，有点眼力劲！”良叔跟古玄尘说了一句便去忙其他的。

    虽然古玄尘有些失忆，但端茶递水的事情，良叔相信他还是做得了。

    而作为桑家比较器重的老人，今天这样的盛事，还有许多事情，等着良叔去安排呢。

    这就是所谓的普通人？

    刚进入大殿，古玄尘也是隐隐一惊！

    这些所谓的城中的普通人，虽然大多数气息比起良叔要差上一些，但也几乎都有着圣域半圣境后期巅峰的强度，

    至于那些坐首席的人，那就不是良叔所能比拟，甚至比起自己离开圣域时还要强出几分。

    按着良叔所言，天穹城只是无上神界中一个世俗的城池，也就是说，这里还没有什么专门修神的势力。

    看来这无上神界，的确是深不可测！

    而此刻回忆起当初的祭天三子，虽然他们在圣域的时候力量受到世界法则的约束，但古玄尘仍然能大致感应出他们本身的气息，远非眼前这些人所能比拟。

    古玄尘知道，在这圣域，自己没有世界本源力量的支持，而他们又不会受到外力的约束的话，灭自己估计就是挥挥手的事情。

    看来报仇，是一件任重道远的事情！

    “那个谁……过来给我把茶续上……”

    就在古玄尘心思百转之际，宾客中有人对他轻喝道。

    “来了……”古玄尘闻言，抓起一个茶壶立刻走了过去。

    随即也开始进入自己的角色，不断穿梭于诸多宾客之间，同时也随着他们的各种议论声，加深着对无上神界的了解，到也乐在其中。

