    在多年以后，每一个曾和塞西尔军队对抗并存活下来的人都会牢牢地记住一句噩梦般的话语，那就是——

    炸弹落下来了。

    可此时此刻的希顿并不知道这些。

    他不知道那些从天而降的东西是什么——它们看上去和塞西尔人发射出来的“天火”并不太一样，没有淡青色的光团包裹，而是像石头一样坠落，他也不知道那个突然从高空传来的声音说的话到底是什么意思，因为“快递”这个词似乎是生造出来的。

    但他仍然本能地意识到了那些东西的危险。

    这个万物终亡教长立刻高高扬起双手，强大的黑暗闪电瞬间在空气中凝聚成型，无数密密麻麻的黑色电蛇汇聚成了一道粗大的风暴，以雷霆万钧之势从天空扫过，想要将那些从天而降的东西一扫而光。

    这是他本能的反应，然而在闪电风暴接触到那些东西的一瞬间，他就意识到自己犯了个大错——

    那些坠落的事物中蕴含着远比“天火”更强大的力量，而闪电风暴的横扫瞬间引爆了所有的坠落物！

    他只看到一道刺眼的强光闪过，随后这强光便瞬间扩散到了整个视野，一场可怕的连锁爆炸发生了，数以百计的坠落物在红枫城上空被密集引爆，混乱无序的原始能量汹涌而至——

    从远处看去，人们清晰地看到红枫城上空骤然出现了一轮由奥术闪光和冲击波形成的明亮新星，数百个奥术爆炸同时激活所产生的魔力震荡汇聚出了一枚卵形的能量云团，这个庞大的云团看似缓慢实则迅速地接近着红枫的城市护盾，有一道软弱无力的黑色电弧似乎尝试阻止它，然而瞬间便被强大的能量浪涌吞噬、熄灭，短短几秒种后，那枚充斥着毁灭气息的能量之“卵”便触及了红枫护盾的穹顶节点。

    身处红枫护盾内部的堕落神官们看到了更恐怖的景象。

    一片沸腾的火云从天空缓慢压迫下来，它首先接触了红枫护盾，那层已经因为塞西尔人连续炮击而黯淡不少的护盾瞬间便过载破裂，接着火云开始舔舐护盾溃散之后残存的魔力云团和城市中的高层建筑，虚幻而炙热的烈焰从上而下地开始焚烧，坚固的塔楼和要塞竟如蜡般熔融……

    “护盾破了！！”

    终于有人惊呼起来，但这个惊呼声只持续了瞬间便戛然而止，希顿看到一团明亮的闪光从附近闪过——在失去护盾保护之后，塞西尔人的炮击开始直接轰击红枫的城墙，那些战车已经抵近到足以精确射击的距离，在那团闪光掠过的地方，如今只留下了一片残破的砖瓦和些许细碎的水晶。

    这个黑暗教长有些茫然起来，之前发生的事情太过突然，这座城市的陷落太过迅速，仿佛只是一瞬间，他和他好不容易组织起来的神孽大军就要步入毁灭，他看向城市外面的平原，他看到那些冰冷无情的钢铁机器还在忠诚地执行着操纵者的意志：行进，开炮，继续行进，继续开炮……

    不，不应该是这样！

    希顿突然暴怒起来，他发出不似人声的高声怒吼，浑身的黑袍瞬间被密密麻麻的水晶和扭曲肿胀的肢体撑破！

    为了达成完美的进化，为了将自身调整到最佳的姿态，他一直在刻意控制自身神孽的进度，但现在，他终于放弃了这种压制。

    伟大进化的道路必须得到贯彻——他为之奋斗一生的理想，他那耗尽心血的谋划，他追寻至今的新世界……怎么能败于一堆冰冷无魂的钢铁？！

    衣衫褴褛的晶簇巨人突然从城墙上跃下，仿佛一尊暴怒的魔神般冲向了那些仍然在执行抵近炮击的钢铁战车，而操控战车的士兵早已发现了这个鲁莽的闯入者，数辆战车瞬间便减速，转向，炮塔则在一阵吱吱嘎嘎的机械运转中指向了那个比战车顶还高的巨大目标，紧接着加速轨道光芒一闪，结晶炮弹轰然发射。

    轰！轰！

    数声巨响中，两枚炮弹命中了目标，希顿用巨大的拳头硬生生砸飞了其中一枚，另一枚却在他肩膀上炸响，可怕的爆炸将他（现在应该是它了）冲击的一个趔趄，整条手臂在闪光中灰飞烟灭，但它只是前冲两步便重新掌握平衡，而一条新的手臂已经飞快地在那残破的血肉之间蠕动再生。

    这生命力强大的巨人抬起手臂，朝着距离自己最近的战车抬手一指，无数粗大的藤蔓瞬间便刺破地表，纠缠在战车的履带和炮塔上，这钢铁机器内部发出阵阵轰鸣，将藤蔓一根根挣脱，但又有一道黑色的闪电从天而降，击穿了战车侧面的护盾，击穿了层层的钢铁和里面的引擎核心，终于让这台不知疲惫的机器停了下来。

    这些机器似乎也不过如此。

    希顿心中升起了一阵愉悦，然而下一秒，接连不断的爆炸便从四面八方袭来，将它完全淹没。

    被它击毁的战车是一辆，但那一辆后面是十辆，十辆后面是百辆，百辆后面还有炮兵团，有舰炮支援，有忠诚的魔能兵团和白骑士战团。

    炮火轰鸣中，希顿感觉自己的身体正在迅速四分五裂，强大的护身护盾和肢体再生能力都无法抵御这相当于上百个大魔法师集中轰炸的攻击，在行将溃散的意识中，希顿脑海中浮现出的仍然是那些伟大的计划，仍然是它的宏伟抱负。

    然而战争机器不是贵族军队，它从来不会在乎个人的宏图大志和一腔热血——不管这大志是否高贵，不管这热血是否卑微。

    第六连队消除了进攻路上小小的意外，继续向前行进。

    战争机器在这片焦土上忠诚地运转着。

    庞大的龙影在云端掠过，水晶般剔透的竖瞳中倒映着正在炮火中逐渐崩解的城市。

    “用天灾对付天灾么……

    “不管怎么说，‘快递’确实是个很有意思的单词。”

    ……

    后方指挥车内，魔网通讯终端上方的全息投影中浮现出了索尔德林的身影，他所带领的钢铁游骑兵队伍带来了战场之外的第一手情报：“观察到各处晶簇游荡者失控现象——红枫地区的晶簇指挥节点已经消失了！”

    高文点了点头，琥珀的身影则从旁边的空气中浮现出来，半精灵小姐感叹着：“看样子之前那个突然从城墙上跳下来单挑坦克的家伙就是敌人的最高指挥官了——真莽啊。”

    “或许晶簇转化总会影响到人的理智，哪怕那些万物终亡会的神官也不例外。”

    一个人冲击坦克集群，莽的让人头皮发麻，高文自认这事儿哪怕是当年的高文·塞西尔本人以及那帮初代暴躁老鸽们都不一定敢干……想来想去，这原因大概只能归结到晶簇变异对脑神经的损伤上。

    “命进攻部队在控制红枫城门之后即刻原地建立阵地，封堵城门，其余各部进攻转防御，燃烧器预热，接下来应该就是解决那些失控的晶簇感染者了，”高文转身命令道，“尤其注意东侧，从巨石城回援的晶簇巨人是红枫地区最大的精锐力量，即便失控衰弱的情况下也有可能对我们造成威胁，虽然不知道为什么它们现在还未抵达，但务必不要掉以轻心。”

    命令之余，高文心中也有一些疑惑——在他原本的作战计划中，军团要面临的最大挑战和压力就是在战斗后期，当围困巨石城的那只精锐敌军进入战场，从侧翼袭击己方阵地的时刻，据说那支晶簇军队不但战斗力最强，而且指挥者还疑似被转化的王国军或东境军官，在领兵作战上远远超过不懂得打仗的黑暗神官们，一旦它们进入战场，塞西尔军团就必须分出相当大的一部分兵力来应对侧翼的压力。

    但不知为何，直到红枫城破，甚至直到其余各地的晶簇巨人都开始失控，那支本应出现的精锐敌军都没出场，安置在东部路口的钢铁游骑兵小队甚至没看到那支敌军的影子。

    这当然让塞西尔军团避免了额外的损失和压力，却也让高文疑虑重重——

    为什么它们没出现？难道这换家……这围魏救赵的战术竟没能奏效？

    带着这份担忧，待命令下达之后，高文便立刻激活了另外一台魔网终端，在那台终端上方，全息投影中浮现出的是莱特那异常高大健壮的身影。

    “白骑士战团已经集结待命，”这位亲上前线的大牧首沉声说道，“随时可以执行任务。”

    “立即前往巨石城查看情况，”高文说道，“我和你一起去。”

    在红枫城的进攻行动已经结束了，接下来巨石城方向要执行的是一次救援任务。

    救援这种事情，当然应该让擅长救死扶伤的牧师们上——考虑到那边情况不明，任务难度可能会比较高，那就应该把最能打的牧师派过去。

    作为一位底层出身，崇尚亲力亲为的大牧首，莱特坚持亲上战场，因此高文把他也安排到了今天的行动里，而考虑到巨石城那边可能会出现意料之外的复杂局面，高文决定自己也亲自前往。

    十分钟后，三辆悬挂塞西尔徽记和圣光符文、刻满了祈祷经文和圣洁图案、顶部装备着圣光冲击炮台的装甲卡车离开了前线据点，随行负责护卫和作战任务的还有二十二辆装备了额外燃烧器的“战锤-I”型坦克以及六辆“钢铁大使”，再加上一个编制完整的步战营。

    装甲卡车内，身穿厚重白骑士战甲的莱特认真检查着自己的战锤以及手臂上装备的圣光冲击手炮，艾米丽小小的身影在他身后的光辉中飘来飘去，和坐在一旁的高文打着招呼。

    这样的景象让高文总觉得莱特是个替身使者……

    他必须说点什么来打消自己的无端联想。

    “莱特，你对这场战争有什么看法？”

    “我对战争没太多看法，我只是个牧师，”大牧首摇了摇头，用一如既往的直白和朴实回答道，“非要说的话，我只能感到遗憾……这是一场没有任何意义的灾难，太多无辜者死去，王国最肥沃的地区之一也因此荒废……”

    “焚烧过后的土地总会长出新芽来，”一旁的琥珀在高文开口之前便抢着说道，说完还看了高文一眼，“你是这么说的吧？”

    “是啊，焚烧过后的土地会长出新芽来……”高文微微呼了口气，视线却透过卡车车厢上镶嵌的水晶块，看向了外面荒凉的旷野。

    即便是在这遭受污染的土地，也还有绿色的植物在蔓延生长，神孽污染终究只针对人类，草木其实并未受到影响。道路两旁的旷野中，他看到了大片大片茂盛生长的田地——那些曾经全都是当地贵族领主的产业，仅有收割之后的散落麦穗和一点点糙米属于贱民，然而如今，这片土地上的贵族没了，平民也没了，神孽化的人类不再需要这些曾耗费了无数血汗的食物，宝贵的农田就这样荒芜，杂草开始挤占秧苗的地方，生长的比粮食还要茂盛。

    这里并未遭受焚烧，但在高文眼中，这里也遭受了另一重意义的焚烧。

    王室和东境的力量都在这场战争业火中被烧尽了。

    安苏会长出新芽来么？

