    鸿蒙之中，陆压打定主意后，便带着混沌魔猿交给他的那些坐标，直接离开了此处仙山。

    不过在临走之前，他将混沌魔猿体内的大半禁锢都已解开，倒是让其可以勉强动用圣人层次的实力。

    除此之外，他还在混沌魔猿体内留下一道坐标，以及一种不可知的手段。

    毕竟他也很难保证，混沌魔猿不会在日后翻脸，至少在他踏足混元无极大罗金仙之前，都要给对方留下一些印记才行。

    仙山之上，混沌魔猿看着陆压等人远去的背影，面上露出一抹感慨神色。

    此人是他见过最为天资绝艳之辈，也是他见过崛起最快，而且最出乎意料之人。

    若是换做远古的洪荒之中，此人也算是其中翘楚，毕竟能够稳压已经身合天道的鸿钧一头。

    这种恐怖实力便已经不是常人能够想象得到的。

    若是等他收集齐鸿蒙之中的诸多法则，到时候必然可以踏足混元无极大罗金仙境界。

    那是超脱圣人之上的存在，即便是如今洪荒之中依然身合天道的鸿钧，都也只能暗自算计天道，意图想办法达到混元无极大罗金仙。

    想到这里，混沌魔猿幽幽地叹了口气。

    他如今在此界之中收集的大道法则已然不少，剩下的只是从洪荒天道那里取来自己丢失的那部分法则本源。

    只要拿到那部分法则本源，最多只需要数万年时光，他便可以成功踏足混元无极大罗金仙境界。

    而此刻的陆压等人，则是朝着鸿蒙中心的方向疾驰。

    越是靠近鸿蒙的中心处，所聚集的圣地便越多，这也是他们此行的目标。

    只是他们若想要换取其余的大道法则，将必须要换一个法子，不能如同之前那个圣地一般。

    毕竟之前有着混沌魔猿作为保障，所以对方倒也不用太过担心。

    而这次不同若是有同级别的大能，平白无故的找你换取大道法则，多多少少都会注意甚至警惕。

    所以他们需要换个方式，先打听一番此界的情报，尤其是那些圣地圣主们的做事风格再说。

    陆压等人在云层之中不断穿行，只听一旁的人参娃娃开口说道：“此番换取大道法则，恐怕需要很长一段时间，我等需要在此界中有个落脚地才可。”

    应龙二人闻言也是微微点了点头，毕竟这换取大道法则是一个需要漫长岁月的事，又怎能不寻找一处落脚地作为几人休息的场所。

    陆压听着几人开口，微微点了点头，而后沿途之中探出神识，开始扫视周遭的诸多仙山。

    此处有些靠近鸿蒙世界中央，所以周遭的诸多仙山早已被其他大能占据。

    众人一连寻找了数日时间，都始终没能找到一个空余的仙山存在。

    许久之后，陆压忽然抬头看向不远处的一座满是乌黑的仙山。

    那座仙山虽然通体黝黑，但是其中散出的仙灵之气可是浓郁至极！

    即便比之之前混沌魔猿所在的那处道场仙山都要强横许多。

    而最让陆压心中惊奇的就是这座仙山似乎无主，其中并没有任何的大能占据，就让他心中有些奇怪。

    毕竟此处靠近鸿蒙世界中央处，无论仙灵之气还是大道法则都极为浓郁。

    此处仙山更是不弱于那些圣地的洞天福地，为何会一直空闲在此？没有任何其他的大能占据，作为道场？

    难道这座仙山之中有其余的古怪？

    就在陆压心中疑惑之时，一旁的应龙已然开口，指着前方不远处的那座黑色仙山开口说道：“老爷，那地方有一座无主仙山，我等不如就将那座仙山作为落脚处？”

    人参娃娃和红云二人闻言，也是朝着远处的那座黑色仙山看去。

    尤其是在两人探查到仙山之中并无其他的大能存在之时，更是异口同声的开口说道：“此山不错，可以作为一处落脚点。”

    听到众人如此开口，陆压无奈之下也只好点了点头。

    无论此山中有何等古怪，只要他们小心谨慎一些，总不会出现任何问题。

    众人朝着远处的那座黑色仙山前行。

    而在其余的圣地之中，那些靠近此处的圣地圣主们，一个个通过身前法宝探查着此间情形。

    尤其是在看到陆压等人想要进入那座黑色仙山之时，面上皆是闪过一抹惊讶神色。

    其实早在陆压他们靠近鸿蒙世界中央处的时候，诸多圣主便已经有所察觉，毕竟这里是他们的主场，即便陆压等人在想要隐藏身形气息，都无法逃得过他们的眼睛。

    只是他们有些不明白，鸿蒙之中什么时候多出这么多圣主级别的存在，而且他们之前从未听闻过。

    想到此处，诸多圣主面上皆是露出一抹好奇之色，然后看着眼前的陆压等人，尤其是在看到他们朝着那座黑色仙山飞去之时，面上皆是露出一抹古怪笑意。

    黑色仙山之前，陆压散开神识仔细的扫视着仙山之内的一切。

    片刻之后，他面上的古怪之色越发的浓郁起来。

    这座仙山之中不仅没有丝毫大能存在的气息，更是连一丁点儿的生灵之气都没有，除却一些没有成精的植物之外，没有一只动物存在的气息。

    此处方圆百里内更是了无人烟，仿佛成了一处禁地。

    人参娃娃等人也是察觉有些不对，皆是一脸警惕的看着眼前的黑色仙山。

    陆压抬脚朝着仙山处走去，身形想要降落在半山腰处。

    可下一刻，一股恐怖的排斥之力便要将其挤压出去，随之而来的更是仙山之中一道道恐怖的黑色闪电。

    密密麻麻，宛若天倾一般！

    这每一道黑色闪电，都有着圣人级别的攻击力，让众人心惊不已。

    几人顿时呈现出防御状态。

    陆压抬手冲的身前轻轻一点，只见一道无形屏障瞬间出现在几人眼前。

    下一刻，密密麻麻的黑色闪电瞬间轰击在了那道无形屏障之上，爆发出一声声恐怖的轰鸣。

    可即便如此，无形屏障仍旧稳稳的悬浮在半空之中，没有一丝一毫的动摇。

    这一幕，看的在暗中观察的那些圣主们心惊不已。

