    杜归的话，两人自然听不到。

    但是。

    两人却想要进入房间内。

    他们必须得牢牢盯着这座坟。

    守墓人组织，本来把黄土坟带出来的目的，就是为了制造几个陪葬者。

    换做安州。

    他们压根不敢这么来。

    可本来，稳扎稳打，板上钉钉的计划，却因为许安这地方突然冒出来两个墓主人，使得整个事全乱套了。

    带土坟过来，反而成了一个败笔。

    因为他们害怕，害怕等到三个墓主人打起来的时候，沉睡在安州大墓中的墓主人被吵醒。

    到那时，局面就再也无法挽回了。

    虽然可能性很小。

    但不怕一万就怕万一。

    “进去吧……”

    “看着这座坟，撑到其他人赶来，我们还有一条活路。”

    两人都知道眼下的情况多么尴尬。

    可就在这时。

    杜归瞥了一眼两人。

    那房间大门，无风自动，就好像有一双无形的大手，用力一推。

    砰的一声。

    房门直接重重关上。

    所有的气息都被隔绝。

    “太吵了。”

    此话一出。

    整栋鬼楼轻轻颤动，似乎在迎合着杜归一样。

    一瞬间。

    这栋鬼楼，每一层都冒出了浓雾。

    那浓雾携带着某种诡异的力量，像是某种规则一样。

    守墓人想要再和那个主祭联系，已经是不可能的事了。

    他们的联系，被单方面切断。

    想要联系，得看杜归心意。

    鬼楼中的两人见此，他们已经吓的彻底崩溃了。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    两人完全搞不懂，这栋鬼楼想干什么。

    怎么一会儿把门打开，让他们看到黄土坟。

    一会儿又把门给关上。

    但正在这时。

    第六层内，紧挨着两人的另一扇门瞬间打开。

    那恐怖的吸力，就像是漩涡一样，直接将他们拉了进去。

    “放我们出去！”

    “放我们出去！”

    两人惊恐万分。

    在房间内，他们的力量被吸走的速度更快。

    按照这个速度，能不能撑到天亮都是两说。

    在另一间房内。

    杜归打了个哈欠，点了一根烟，边抽边说道：“估摸着，等明天来救他们的人赶到，这俩傻逼就会被彻底吸干。”

    “正好能卡个点。”

    杜归已经困了。

    今天他忙活到现在，又是放贾队长，又是和陪葬者打起来。

    简直忙的一笔。

    不过。

    在回去睡觉之前。

    他还得做一件事。

    “让我看看，我究竟认不认识这座坟。”

    说完。

    杜归闭上了眼睛。

    渐渐地……

    他的脸色变得狰狞了起来，额头青筋暴起。

    剧烈的痛苦，像是千万把烧红的刀子，插进了他的脑袋里，疯狂搅动。

    那种痛苦非人所能承受。

    但杜归已经习以为常了。

    同时。

    他背后的枯井纹身，也变得异常活跃。

    一缕缕白雾，缓缓冒了出来。

    意识逐渐沉入黑暗。

    朦朦胧胧的……

    杜归仿佛看到了一片景象。

    依旧是那处像是纸糊的古代大宅内。

    周围站满了披麻戴孝的古人。

    其中有男有女，有老有少。

    所有人都围在一间房屋前。

    也不知过了多久。

    一个穿着长袍，戴着兜帽的人走了过来。

    所有人都看向了过去，目光复杂，其中似乎蕴含着某种敬畏，以及恐惧。

    那便是古代的守墓人。

    而且，只身前来。

    似乎这一段不属于杜归的记忆，发生在墓主人被活葬之前。

    古代的这名守墓人，一只手拿着一个青铜打造的戈，一只手则拿着一面小巧玲珑的鼎，鼎有五足，上有青铜四象雕塑环绕。

    守墓人跪在房屋之前。

    那房屋没有门，只有垂落的珠帘。

    玛瑙和珍珠穿在一起，构成了珠帘。

    看起来奢侈华贵到了极点。

    隐隐约约，能看到在那珠帘之后，一个男人的身影背对着众人。

    又过了许久。

    日上三竿。

    围在房屋前的众人，也都陆陆续续的跪了下去。

    他们的面容中有哀求，有期望。

    “唉……”

    一声幽幽的叹息声响起。

    那背对着一切的男人，缓缓挥了挥手。

    珠帘自动拉开。

    守墓人站起身，走了进去。

    然后，珠帘再次拉上。

    男人似乎不想看到外面跪着的那些人，因为那些人，都和他有着血缘关系，只可惜的是，所有人都希望他死。

    男人身穿一身黑色长衫。

    头戴像是古代皇帝才会带的通天冠，却又完全不一样，因为整体呈现出墨色，呈现出U型结构，上层很长，下层却很短。

    两层之间，被打磨出了三个空洞。

    三根细长的玉簪穿过空洞，固定住男人的头发。

    这显得他的身材更加修长。

    并且，无形之中，平添了一份贵气。

    男人面容冷峻，看着守墓人的目光，给人一种居高临下的感觉。

    守墓人微微低头，一声不吭的递上了青铜戈，和那面小鼎。

    男人不屑一笑，拿着青铜戈划破手掌，将鲜血滴进小鼎之中。

    守墓人目露激动之色。

    男人却累了一样，不耐烦的走到伏案前，缓缓坐了下去，单手撑着额头，闭上了眼睛。

    画面到此结束。

    杜归的意识，也陷入了沉沦之中。

    可他的意识里，却涌现出了一个可怖的念头。

    为什么我看不到他的脸……

    ……

    鬼楼的房间内。

    那座黄土坟已经缩到了角落里。

    每一处泥土，都在震动。

    恐惧……

    浓浓的恐惧……

    而在这房间内。

    一切都陷入了黑暗。

    忽然……

    一只苍白的手臂伸了出来，那黑暗便以它为圆心，形成了一处区域。

    人影抓了一把黄土。

    它的目光，永远冷漠无情。

    仿佛高高在上的神祇一般，很少会流露出人性化的情绪。

    人影用力一握。

    那黄土爆成一团灰尘。

    人影单手一指。

    所有的灰尘，便朦朦胧胧的映照出了一片诡异的场景。

    那是一片坟场。

    和这座黄土坟一样的坟头，便密密麻麻的立在其中。

    仔细看。

    一条条大河，便穿行其中。

    那些坟都建造在大河的周围，每一条河水之中，都有无数的恶鬼在其中挣扎，嘶吼。

    在坟场的最深处。

    则是九座大墓，每一座大墓之间都有距离间隔，那九条大河的源头，便在这些大墓之下。

    就好像，大墓镇压着河流一样。

    其中有一座大墓微微颤动。

    似乎对应着人影。

    人影却看都不看它一眼，只是一挥手，那座对应着它的大墓，便瞬间坍塌。

    它不屑一顾。

