    第330章 再次重逢

    小舞愤怒起来实力有多强不用说，而且还是以大欺小的打。

    千仞雪看着迅速靠近的拳头，想都没想直接将神装上面的面罩给放了下来。

    嘭！

    势大力沉的一拳头并没有砸到千仞雪头上，而是在她脸前不远处停了下来。

    紧闭的双眼因为攻击没有下来而缓缓睁开，入眼的便是一位身穿淡金色劲装，一头灿金色长发的女子。

    看着眼前这轻轻松松接住自己拳头的面具女，小舞那猩红色的眼睛闪过一丝疑惑。

    “小舞，好久不见，我回来了！”

    虽然有些好奇小舞她们是怎么在短短六年间成长到这个地步的，可是这六年的思念还是让陈乾坤控制不住的将小舞给抱了起来！

    感受着这熟悉却又陌生的怀抱，小舞的神情有些茫然。

    偏着脑袋看着这个将自己抱住的女子，虽然她带着面具，可是小舞还是立马在记忆中找到了这熟悉的感觉到底是什么！

    “乾坤！”

    小舞的话语十分肯定，她相信自己的感觉，她相信自己的感觉不会出错，这个接住自己攻击的女子就是那离开了自己六年的陈乾坤！

    “小舞，好久不见，终于又见到你了！”

    脸色的面具缓缓的化作光点而消散，在这一刻，陈乾坤坚信自己不会再被自己所迷惑！

    轻轻的用自己的脸蹭着小舞那已经接近完美的脸蛋，陈乾坤紧紧的抱着她，深怕自己又被坑的不得到离开！

    被抱住的小舞眼睛也是瞬间又红了起来，反手将陈乾坤抱住，也没说话就那么靠着陈乾坤流着泪！

    终于，也不知道过了多久，一道带着浓浓醋味的声音传来！

    “呀，这不是我们的小瑞兽大人吗？什么时候好这一口的，你这样子还不得气死好多想要想要侍寝的好兽哟！”

    古月娜那阴阳怪气的声音清晰的传到了陈乾坤与小舞耳中。

    陈乾坤和小舞几乎是瞬间就抬起了脑袋，然后侧身看向声音传来的地方。

    远处，古月娜无奈的看着叶泠泠，这丫头也真是的，哪怕是想不打扰她们，但也不能委屈自己啊！

    看着紧紧握住自己手的叶泠泠，古月娜感觉自己好难啊。

    看向远处，陈乾坤同样发现了那个与记忆中相比成长了很多的女孩儿。

    看着她那激动不已却又极其克制的样子，眼中不由得闪过一抹怜惜。

    眸子里面闪过一抹银光，原本还站在古月娜身后的叶泠泠突然出现在了陈乾坤身前！

    轻轻的腾出自己的一只手，陈乾坤熟练的按到了叶泠泠脑袋上，轻轻的揉了揉。

    “好久不见了泠泠！”

    感受着自己脑袋上那熟悉感觉，在这一瞬间，叶泠泠也是终于不控制了，和小舞一样扑进了陈乾坤怀里。

    而远处的古月娜却在惊奇看着陈乾坤！

    她刚才没有感应错的话，那应该是空间波动吧？

    可是黄金龙的能有怎么高超的空间控制能力吗？

    还有！自己以前还能感知到这小家伙修为的，现在怎么感受不出来了？

    没去管古月娜的疑惑，在经过了陈乾坤好一番安慰后，小舞和叶泠泠终于是平静了下来！

    生命之湖！

    陈乾坤被小舞和叶泠泠一左一右的夹在中间靠坐在一个秋千椅上！

    而古月娜、千仞雪、冰雪二帝、天梦冰蚕，这些与陈乾坤有些关系的都跑来看热闹了，说白了就是...吃瓜！

    而陈乾坤也是终于明白了斗罗世界最近发生变化这么大的原因和自己在命运中看到的那些东西都是些什么了。

    “这么说来，斗罗意识选了古月...姐，你做了位面之主！然后又选了泠泠做了生命核心？而小舞你继承了爱神，掌握了乾坤问情谷？”

    陈乾坤感觉自己的脑袋有些乱，自己这到底是做了些什么，怎么世界线完全脱离了？

    看着已经双眼涣散的陈乾坤，小舞还以为她是受到打击了呢，所以连忙安慰道：“放心乾坤，我们不会嫌弃你的，虽然你境界可能会不如我们，但是以后你就放心吧，我们会保护你的！”

    果然，恋爱使人智商降低，小舞瞬间就忘了古月娜之前说的陈乾坤还有一个正在太阳里面的太阳神身体。

    而且陈乾坤可以轻轻松松接住她一拳，这些她都给选择性忘记了。

    “保护我？行吧行吧，那我以后就靠你和泠泠吃饭了！”

    陈乾坤将脑袋耷拉在小舞身上无精打采的说道。

    他现在倒是听明白了，斗罗意识也是一个狠人哈，为了摆脱神界对它的束缚，居然撑着新法则诞生瞬间爆发的强悍能量冲击到了神界老家。

    然后也不知道其他世界是怎么想的，居然选择了会斗罗世界一样的选择，都纷纷趁着时间将自己的攻击输入到了神界壁垒上，同时还破坏了自己世界的能量传授通道。

    瞟了一眼四周的那些熟人还有依旧在外太空吸收着能量突破的唐晨和深海魔鲸王。

    陈乾坤觉得其他世界哪怕达不到这个地步，可是倾尽所有力量的话，培养出一位一级神应该不是什么问题。

    这样的话，在高端战力里面，她们这边还真不虚神界的那一群渣仔。

    修罗神唐晨现在差能量晋级，这点她可以完美解决！

    甚至于乾坤问情谷里面的修炼资源她也能轻轻松松的供应，只是供应期间，斗罗星就别想有亮光了。

    “嘻嘻！你就放心吧乾坤，我一定会保护好你的！”

    小舞抱着陈乾坤的一只胳膊靠在她身上轻声说道。

    身上散发出来的那股爱情的酸臭味熏得古月娜等人直翻白眼儿。

    “呵呵！”

    叶泠泠看着这熟悉的一幕，不由得也抱着陈乾坤的胳膊笑了起来。

    突然，叶泠泠好像想起了什么似得，轻轻的抬起头看向陈乾坤！

    “乾坤，之前你不是说你最多六年就可以继承好神邸之位吗，现在怎么样了？”

    叶泠泠问的很小心，她生怕自己哪里说错话刺激到陈乾坤，毕竟一个男孩子变成女孩生活了这么多久，一定很难受吧？

    本章完

    (本章完)

