    “该死的是你才对!”

    林天厉喝一声，眼中同样爆发出凛冽的杀机。

    一股无比凌厉的气势从林天身上爆发出来，朝着四面八方辐射，直接冲破了华风宇覆压在他身上的气势。

    铮！

    在一道黑色的光芒中，嘹亮的剑鸣声响彻整个广场。

    林天手持空玉剑，身上气势凌厉，黑发飞舞，眼中杀机凛然。

    “元器？真是幼稚，你以为用元器就能挡住我吗？”

    “神风拳！”

    华风宇大喝一声，身上气势再度爆涨，拳头所过之处更是劲风呼啸，空气都被震得嗡嗡作响。

    这一拳的威力极大，华风宇已经用上了武技，前方的空间仿佛都出现了微微的扭曲，可想而知这一拳有多么恐怖了。

    与此同时，一股气机将林天牢牢锁定。

    林天不闪不避，冰冷的眸光闪烁，整个人如同一柄出鞘的绝世利剑。

    一剑挥出，一道凝实的剑气朝华风宇斩去。

    原本比试区域中被华风宇人法境威势充斥着，此时剑气一出，那股威势直接被破开。

    轰！

    剑气和华风宇的拳头轰撞在一起，发出一声巨大的轰鸣，一道道杂乱的气流朝四周涌流，掀起阵阵狂风。

    狂风散去，众人看着场中的两人，脸上的表情一阵凝固。

    因为他们看见，林天挥斩出的剑气竟然让华风宇的身形有了短暂的停滞。

    要知道两人修为本就差了两个大境界，十一个小境界，华风宇在使用武技的情况下，竟然都没有占据完全的上风，不得不说，林天的实力实在是太恐怖了。

    被剑气阻挡住攻势的华风宇脸色更加的阴沉了，周身法元涌动，速度再度提升，拳头上法元笼罩，直逼林天而去。

    而劈斩出一道剑气的林天，体内的元气再次以极快的速度凝聚，如怒涛一般在经脉中奔涌。

    空玉剑上黑色光芒闪动，一股凝实的剑气将剑身笼罩，朝华风宇劈去。

    拳剑相撞，发出一阵阵刺耳的爆鸣声。

    嘭嘭...

    紧接着一连串的爆炸声响起，两人脚下的地面纷纷炸裂开来，碎石尘土飞溅。

    庞大的冲击力直接将林天轰的连连后退，足足退后几十米才稳住身形。

    而反观华风宇，紧紧只后退了几步，而这几步的距离也不是华风宇所能容忍的。

    在他眼中，一个后天境九层初期，竟然能和他打到这种程度，这简直就是对他修为的侮辱！

    身形暴冲，华风宇就像是一颗急速轰出的炮弹一般，朝林天冲去。

    林天胸膛起伏，大口地呼吸着，接连的全力爆发让他消耗极大。

    若是换作任何一个先天境九层巅峰，他都不至于在短短几招之内就消耗成这样，但是华风宇不是先天境，而是人法境！

    单单刚才他和华风宇的交手，就已经大大超出了所有人的认知，毕竟他只有后天境九层初期的修为。

    以后天境九层初期的修为，将一个人法境打的七窍流血，直接暴走，他完全担得起顶尖天才的称号，就算他输了也输的光彩。

    然而，林天要的不是光彩，要的是这狩猎会的第一名！要的是能救慕凝的元灵！

    一声厉啸，林天体内的元气再度狂涌，不顾经脉的剧烈疼痛，朝着华风宇冲了过去。

    必须要速战速决！林天心中暗道。

    他和华风宇的修为差距太大，如果再拖下去的话，那他将毫无胜算。

    先不说实力的差距，光是体内的元气都会被耗尽。

    一剑劈斩，刺目的剑光闪烁，一股无比凌厉锋芒的剑意从林天身上辐射向八方。

    “难怪敢如此猖狂，竟然还领悟了剑意，真是出乎了我的意料啊。”

    “不过就算你领悟了剑意，也改变不了接下来的结果，只会平添一些趣味，死的更难看而已。”

    华风宇脸上带着狰狞的笑意。

    这时候他发现，自己的内心竟然开始激动起来，斩杀一个潜力无限的顶尖天才，这种感觉实在是太爽了。

    “你的结论下的太早了！”

    林天冷哼一声，体内元气狂涌，一道比刚才大上好几倍的剑气横贯在他身前，朝着华风宇飞去。

    见状，华风宇狰狞的脸上眉头为不可察的一皱，随即身上法元暴涌。

    他要以无比强横的姿态将林天碾压！

    砰！

    一声闷响，那道长达好几米的巨大剑气在华风宇的轰击下瞬间炸开，没有坚持哪怕一个眨眼的时间。

    顿时，华风宇脸色一变。

    然而，此时林天已经来到了他的身侧，空玉剑对着他挥斩下去。

    角度刁钻，出手的时机更是华风宇旧力刚去新力未生之际，云中步的玄妙更是让华风宇措手不及。

    一股冰冷的杀机将华风宇笼罩，剑身上散发出的剑气就像是夺命的利刃！

    “喝！”

    华风宇张口发出一声大喝，体内的法元瞬间狂涌而出，在体表形成了一层法元护罩。

    法元护罩形成，而他也重重的吐出一口血，显然如此迅速的凝聚法元，让他受到了内伤。

    轰隆！

    空玉剑携带着凝练的剑气轰在华风宇的法元护罩上，轰响声震耳欲聋，华风宇脚下的地面出现了大面积的开裂，就像是蛛网一般密密麻麻。

    然而在空玉剑的攻击下，那层法元护罩只是不断的颤动，裂开了几道细小的裂缝而已，并没有被击碎。

    “反应还挺快，那看你能不能挡下这一剑！”

    林天大喝一声，身上气势攀升，凌厉的剑意如潮水一般冲向华风宇。

    然而华风宇并没有打算一直躲在法元护罩内，刚才只不过是不得已而为之，现在他反应过来了，就要让林天以最难看的姿态死去。

    “去死吧小子！”

    厉啸间，华风宇的手中出现了一根淡金色的长棍。

    长棍一出，华风宇身上的气势陡然一变，法元灌涌之下，长棍上闪烁着淡淡的金色光芒。

    “这...这好像是八品元器！”

    “我滴娘，华风宇竟然连八品元器都拿出来的，这下林天必败无疑了。”

    “以人法境的修为催动八品元器，能将它的威力完全发挥出来，林天看来已经没有机会了。”

    众人看着华风宇手中的长棍，纷纷惊叫起来，对林天也不抱什么期望了。

    毕竟八品元器品阶高，威力强，使用者又是人法境的华风宇，林天不过是后天境九层而已，怎么能挡得住？

