    半圣级别修士斗法余波太大了。

    神帝门被灭，大多数宫殿基本都受到了很大影响，虽说没有变成废墟，但破损严重是免不了的。

    夜狼氏族的人虽然身强力壮，还有体修法门，干起活来又快又好。

    但是审美这方面显然是跟不上神帝门那一群凡间帝王的。

    好好的王庭宫殿，硬是被修补成了部落的土窑子，粗壮的木头将残壁支撑起，稻草土块遮住碎瓦，一股厚实的乡土气息扑面而来。

    夜狼氏族对此还颇为兴奋：“这皇帝宫殿果然就是不一样，怪好看的。”

    慧法此刻就在土皇帝的宫殿之中，坐着一张粗木凳子。

    他闭目养神，看起来有股莫名的祥和感觉。

    “师叔！”明空和明觉原本满脸愁容，看到慧法，一颗心顿时激动起来，哪里还管得上静心。

    慧法睁开眼睛，看到两个师侄不由松了口气：“你们没事就好。”

    “没事没事，我们没事。”

    “师叔你可来了，我们......我们有点怕。”

    让专注修心的佛心寺弟子说出害怕二字，可想而知他们受到了多大的冲击。

    “发生什么事情了？”慧法惊诧问道。

    两位师侄看起来挺好的呀，没有半点受到虐待的样子。

    怎么会觉得害怕呢。

    明觉怯怯说道：“师叔，那位林施主，背后有十几位半圣级别的修士，他们杀了上万名金袍人。”

    “其中有九位融道境界的金袍人呢。”明空也惊慌的说道：“一下子就全部死光了，太凶狠了。”

    慧法大惊。

    他消息并不算灵通，只是隐约听说发生了什么大战，却并未在意。

    没想到情况是这样。

    这么庞大的实力，岂不是比佛心寺还厉害。

    一想到寺内一些前辈的态度，他顿时不安起来。

    明空愁眉苦脸道：“那位林施主在我和明觉身上种下了一团可怕黑火，要是我们擅自离开，就会当场湮灭。”

    “师叔，救我们。”明觉哭丧着脸恳求道。

    师叔慧法现在就是他们的救命稻草。

    “这......也太过分了。”慧法愠怒，立刻掌间笼罩佛光将二人覆盖在内，神识快速扫描两位师侄的身躯。

    然后他从二人识海中发现了一团诡异黑火。

    黑火灼灼燃烧，仿佛永远不会熄灭。

    “业火！”慧法大为震惊。

    这可是佛典之中焚烧地狱罪人的火焰，可不是寻常手段能解的，佛光对业火应该是有一些效果的，但想要直接将火焰抽离不太可能。

    “我劝大师还是不要随便乱动，不然业火外泄，伤了识海丢了性命，我也救不了。”门外传来这么一个淡淡的声音。

    林夕从门外走了进来，神情冷漠，看不出任何表情。

    明空明觉见到林夕，有些畏惧的躲在了慧法身后。

    慧法双手合十叹气道：“阿弥陀佛，施主息怒，不知道我这两位师侄哪里触怒了施主，贫僧在此代二人道歉赔罪。”

    “他们没有惹我，相反，他们很老实。”

    “那......这是为何？”

    林夕心中无名火一下子就窜起来了，指着慧法鼻子痛骂起来：“老和尚，你还有脸问我？”

    慧法摸了摸鼻子，他年纪倒也不大，如今也是中年人模样。

    但此刻林夕怒火上涨，他也有些心虚只能忍着。

    “你帮我挡着那些金袍人，我还挺领你的情。”

    “没想到你这老和尚这么有心机！用这两个小和尚来盯着我，反手就把我给卖了！我有法宝护体，天机推演根本找不到我的位置。你来告诉我，为什么我明明离开了金袍人的视线，他们还是找到我了？”林夕大声质问道。

    若非突破时动静太大，他永远不会被金袍人发现。

    林夕倒是很奇怪，慧法竟然还敢找上门来。

    真以为自己不敢杀他？

    慧法脸上露出几分惭愧：“阿弥陀佛，这件事真的与贫僧无关。”

    “那你这么一副心虚的样子干什么？”

    “虽然与贫僧无关，但......”慧法低头愧疚说道：“与佛心寺似乎有些关系。”

    明空明觉震惊的看着慧法。

    师叔你在胡说什么呢。

    这种事情怎么会和佛心寺有关系。

    在他们看来，佛心寺乃是贯彻佛法，飘然于世外，为万千庙宇共尊的佛门圣地，怎么可能牵扯到这种事情。

    “和佛心寺有关？”林夕盯着慧法。

    他心里其实也大概猜到了。

    慧法若是知晓佛门和金袍人有关联，何必要为自己挡住金袍人呢。

    “阿弥陀佛。”慧法叹气：“贫僧自修炼以来，潜心修佛，不问世事，对寺内的事情也知之甚少。那些佛门前辈应当更加清楚一些，金袍人的由来大概与佛门一样的悠久，有着说不清道不明的联系，也不算奇怪。”

    他这番话有些在为佛心寺开脱。

    但也承认了，佛门和金袍人有关系。

    这一点，林夕并不意外。

    林夕坐下，看起来毫不紧张。

    飞升计划的成功实行，让他拥有了很足够的底气，他再也不是一个人了，有底气的人心态是完全不同的。

    “我的行踪是佛心寺提供的吧？”林夕问道。

    慧法沉默了一会儿：“贫僧不知。”

    有时候，不知道就代表着另一种承认。

    “好，佛心寺准备怎么对付我？”林夕干脆问道：“有没有想过直接派高僧过来把我给超度了。”

    “这......这当然不可能了。”慧法急忙否认。

    “那怎么办？任由你们不断的提供我的位置给金袍人？”

    “贫......贫僧的来意就是带走两位师侄，这样就算佛心寺，也不会找到施主你的位置。”

    显然慧法也认为是明空明觉暴露了林夕的位置。

    明空二人喜出望外。

    师叔您真是太好了！

    林夕坚定摇头：“就这？那我早就可以把他们杀了，何必等到现在，还浪费两团业火。”

    明空二人脸一下子就白了。

    “况且我现在都要定居了，位置暴露不暴露，也就那么回事，不在乎了。”林夕说道：“你准备拿什么换回你的两位师侄？”

    慧法愣住许久，迟疑道：“贫僧身无长物，恐怕拿不出什么，施主你想要什么东西？”

    “简单！”

    林夕笑眯眯说道：“听说大师是罗汉转世？”

    “确，确实有这个说法。”

    “那您在佛心寺肯定很受重视吧，不如大师负责给我传递佛门消息怎么样？如果佛门要对付我，您可要第一时间通知我呀。”

    “啊.......这。”

    慧法茫然了。

    怎么听起来有点怪怪的呢。

