
　　“陈明，这你是你的全部实力么？血河魔砂法器也不过如此，仅仅能传导盾力，再与砂之中参入的血肉精气燃烧的力量相互叠加增幅，配合坚固的血砂本身，也不过如此。”秦修淡淡道，一眼便看出血河魔砂这件法器的原理，燃烧血肉精气获取力量振幅，名副其实的魔器。

　　“秦修，你怎么可能怎么强，不可能，你不可能战胜我的，你这个妖孽。”陈明不甘地怒吼，脸已经狰狞得扭曲，眼里全是疯狂地看着浑身骨质鳞甲的秦修，地上的血色沙粒缓缓向陈明收拢，血芒暗淡，数量也几乎少了一半。

　　“妖孽么？”秦修完美的嘴角浮现出一缕淡淡的微笑，他本来就是妖孽，不屑道，“陈明，你的实力也不过如此，受死吧。”

　　话未落音，秦修的身影瞬间而至，与陈明面面相对，手臂手掌展开笔直，五指紧闭如剑，气力灌入指尖，整条手臂犀利如剑，无声无息地刺破空气，犹如利剑刺入湖水。

　　陈明狰狞的双眼猛睁，瞳孔紧缩，流露着恐惧，血河魔砂在他的操控下汇聚成河流，“沙河守护”快速包裹身躯。

　　然而秦修的手剑刺入血河，气力凝聚不散，携带一股不可抵挡穿透力，直接刺破血沙河，手剑五指点杀在陈明的心窝，力量瞬间贯透心脏，贯透身躯，“扑哧”背后衣服撕开，竟然被透碎出手剑印子，露出背上的肌肤，是清晰的淤血印，犹如被一口无形的利剑从心脏杀个对穿对过。

　　陈明浑身都是一震，气力瞬间泄去，双眼猛睁爆出血丝，瞳孔涣散，流露着恐惧和不甘，无力地倒下，所有砂子也洒落在地，芒光再度暗淡，以是无主之物。

　　“观想霸下无量真意，尸骨妖躯衍生出骨质的龙鳞龟甲，原来尸骨妖躯也能晋级，这就是逆天改命修成的神魔之躯，以后这就叫霸下妖躯，二重骨化。看来战斗才是我淬炼武道，突破自身的仿佛，养、练、战，‘战’才是我的路子。”秦修看着自己的身躯，心里明镜，马上就明白了其中道理，仙有仙灵之体，佛有金身发现，神魔有神魔之躯。23sK.com

　　皮肤上骨质的龙鳞龟甲缓缓退去，收起霸下妖躯，骨化也退去，恢复血肉之躯。秦修顿时有种疲惫的感觉，这霸下妖躯虽然威武，能与法器硬抗，却也非常消耗体力。而且陈明实力之强，砂盾强悍之极，有又法器在手，秦修每招都全力出手，配合霸下妖躯，每招都达到了身体的极限，足以打死先天高手，连发那么多招，现在自然会疲惫。

　　秦修缓缓盘膝坐下，安静地吐纳调息，恢复力量。

　　却说森林深处的基地，办公室里，祝南明正看着银幕上的各种数据，观察着考核的大局。

　　这时，突然一个中年男子慌张地闯了进来，“报告祝老，秦修出事了。”

　　“什么！秦修出事了！”祝南明眉头微皱，秦修的实力强大之极，是最顶尖的高手中的高手，精神意志融入拳法，锁住气力不散，能一掌打出个大手印，这是晋级浑圆境界潜质，就算易剑风都不可能无声无息地打败秦修。

　　“祝老，秦修抵制命令，中断了无线联系，接着就发现强大的能量波动，能量等级达到A级后期。”中年男子赶紧在操作台上输入数据，接着大银幕上就一张森林的画面，只见森林中间，是个方圆数十米大的沙地，中心有血色物体涌动，血红色的飓风飞舞，仪器上显示的能量波动飙升，竟然达到了A级后期，这显然是有人在战斗造成。

　　“这是什么？”祝南明心中惊讶，竟然达到了先天高手后期的能量波动，虽然是普通先天强者后期，但这也非常惊人啊。

　　“附近的探测装置被破坏，这图片还是从高空之上的探测器拍下，强烈的能量波动影响了信号，看不真实。”

　　“现在正是考核的关键时刻，每个人都有任务，马上通知王子让带人前去调查，绝对不能破坏了考核，这次考核对以后的发展至关重要。”祝南明皱眉不已，秦修竟然抵制命令，怎么在关键的时刻出了这事。玉虚子对秦修下过限制令，说秦修杀气太重，力量阴暗，是双刃剑，能用则用，不能用一定要抹杀掉，否则必成祸患。如今大势变化，而秦修成长得太快，又抵制命令，他不得不防啊。

　　“明白了。”男子赶紧退了出去，通知王子让。

　　森林里，华天严、周太玄、张正心等人都各自忙着自己的任务，正带领队伍四处争夺证明，徒然感觉有巨大的能量波动传来，都不约而同地望向远方。如此强大的能量波动，绝对是先天高手。

　　与此同时，各地分散的学生都感应到了，抬头望向远方，眼神之中流露着惊恐。某处隐蔽之地，赵歆竹正带着几个手下在休息，只见赵歆竹一身劲装，衣服被鲜血染红了，旁边许小茹和繁星也是衣服上到处都是血，还受了不轻的伤，手下十几个姐妹现在只剩下两三个，显然她们并没有得到大部队的指引。此时几人正在疗伤，感应到远方传来的巨大能量波动，都是不由自主地抬头遥望，几女都是震惊，好强大的力量。而赵歆竹心中第一反应却是想到了秦修，隐隐有种不好的预感。

　　却说另一边，林木之间，易剑风，尧清舞，邓涛，杨建军，四人围在一起，中间是一潭清水，清水之中，竟然倒影出影像闪动，正是秦修和陈明战斗的情景，此刻倒影中，秦修正调息恢复体力。这清水倒影显然是个遁术。

　　“陈明竟然隐藏了实力，强大到了如此程度。”邓涛的语气阴狠，眼中流露着嫉妒，挥手散去清水。

　　“陈明的确强大，可惜秦修更强，一个天才就这样被生生打死，连法器都血河魔砂都被破了。秦修的白骨身躯，简直不像人类，真是个妖孽。”杨建军感叹道，秦修越来越强，成长的速度太可怕了。而且秦修的气力已经练到凝聚不散的境界，有潜质踏入浑圆境界，如果不出意外，只怕又是个玉虎王。

　　“秦修越来越强了，陈明被打死也的活该。”尧清舞淡淡道，脸上看不丝毫表情，心里却是又惊又喜，暗暗对自己说要更加努力修炼，不能让秦修把差距甩得太远。

　　“秦修现在消耗一定不小，这正是我们的机会，如果错过这个机会，我们以后可能就再也没有机会了。”杨建军狠狠地说道。几人心里都明白，如果不趁现在秦修虚弱的几乎杀了秦修，否则迟早要成为玉虎王那样的存在，这让几人如何能忍受，心里有嫉妒，有敌意。

　　“秦修已经到了如此地步，正好能与我一战。”易剑风说话了，语气之中流露着战意，握了握手中长剑，站起身来，一步踏出消失不见。

　　邓涛也起身，眼中闪过丝怨毒，这次一定要杀死秦修，报仇雪恨，也跟了上去。尧清舞没说话，身形摆动跟上。而杨建军却是嘴角浮现出阴险的微笑，紧跟其后。

　　秦修正静心打坐调息，闭目养神，突然心中一动，有股危险的感觉袭来，这种感觉就像被一口利剑指着。

　　“嗖嗖”四条人影闪现，与秦修相对持，正是易剑风、尧清舞、邓涛、杨建军四人。

　　“秦修，学院战龙台没了，现在我就要为弟弟报仇，你可做好了准备等死。”易剑风厉声喝道，眼神之中流露着杀意，如同无形的利剑锁定秦修。

　　秦修缓缓睁开眼，目光平静如水，没有丝毫波动地扫过四人，没有人能看出他心中的思绪，犹如深不可测的绝代强者，唯有高不可攀的傲然。

　　“易剑风，我虽然有些疲惫，但还不至于没力气杀人，你们是要一个一个上，还是一起来，我秦修无所畏惧。”淡淡的语气，强大的自信，高不可攀的骄傲，身体随之骨化，展现尸骨妖躯，缓缓站起身来，脚踏大地，头顶苍穹，背脊顶天立地，傲立于天地之间，无所畏惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第九十八章 神魔之躯免费阅读。https://xs.23sk.com 