    陈六合轻笑的摇了摇头，对苏婉玥说道：“放心吧，很安全。”苏婉玥这才将信将疑的松了口气。

    沈清舞就宛若陈六合肚子里的蛔虫一般，她显然是知道陈六合要去做什么的。

    她的目光多了几分严峻，思忖了几秒钟，开口道：“哥，让鬼谷老先生陪你去吧？”

    陈六合摆摆手，看了眼房门紧闭亮着灯的西厢房，道：“算了，那老家伙心中可还有几分余气未消呢，这个时候就不麻烦他了，我自己去就足以。”

    沈清舞的眉头微微皱着，道：“今晚一行，并不是十分稳妥，若是生变，怕是会有一些麻烦。”

    陈六合没心没肺的咧嘴一笑，道：“放心吧，不会有什么大麻烦！哥心中自有分寸的，会把握好尺度，况且刚才你也说了，就算生变，也仅仅是会有一些麻烦而已，不碍大事的。”

    顿了顿，陈六合强调道：“再说了，这天还能塌下来不成？躺在病床上半死不活的李观棋，翻不起什么浪花来！即便他想，也得有那个能力才行啊！哥是什么人，你是知道的，可不是谁想动就能动的。”

    沈清舞在脑中飞快的预想了今晚会发生的事情和可能出现的变故，确定不会有太大凶险之后，她才点了点头，道：“哥，小心一些，有什么问题记得及时跟我联系。”

    陈六合咧嘴一笑，道：“没问题。”说罢，陈六合对两女挥了挥手，就大摇大摆了转身离开了沈家庭院！

    苏婉玥看着陈六合消失的背影，对沈清舞问道：“清舞，你哥今晚要去干什么？”

    沈清舞嘴角翘起了一个轻微的弧度，轻声说道：“说好听点，是落井下石，说难听点，是痛打落水狗……”

    苏婉玥：“……”

    半个小时后，陈六合独自一人再次来到了王金彪所在的医院，走进病房，陈六合发现，王金彪竟然已经换好了一套宽松的便装，正在两人的搀扶下，坐在病床上等候着。

    看到这个情况，陈六合不由的笑了起来：“你倒是很积极，提前就准备好了。”

    “六哥的吩咐，金彪不敢怠慢。”王金彪在搀扶中站起身，对着陈六合恭敬的说道。

    陈六合轻笑的点了点头，道：“身体状况怎么样？能不能撑得住？”

    “只要死不了，就没事。”王金彪说道，他的脸色还是很虚弱，身上的伤势明显对他的影响极大，换做一般人，别说下地了，就算是起身都是万万不能的，可王金彪不会把自己看得那么金贵。

    就犹如他所说，只要没死，就没事！

    陈六合赞许的点了点头，让王金彪的手下去找一把轮椅过来！

    不一会儿，轮椅推了进来，陈六合让王金彪在轮椅上坐下，王金彪赶忙道：“六哥，不用，我能撑住。”

    陈六合摇头，道：“让你坐你就坐，我可不希望事情办到一般的时候，你先昏死了。”

    无奈之下，王金彪才坐在了轮椅上，陈六合推着王金彪的轮椅走出了病房，享受着这种待遇的王金彪难免有点诚惶诚恐，但也不敢再多说什么了。

    “谁都不要跟上来。”陈六合淡淡的丢下一句话，让得王金彪的那些心腹手下全都望而却步，没人敢跟上！

    只有陈六合跟王金彪两人离开！

    “跟金戈打过电话了吗？”陈六合推着王金彪走出了住院大楼，慢悠悠的问道。

    “打过了。”王金彪说道：“金戈还跟以前一样，很不喜欢我，跟我说的话不超过三句。”

    “哪三句？”陈六合较有兴趣的问了一声。

    王金彪如实说道：“三个嗯……”

    闻言，陈六合哑然失笑了起来，这倒还真是贴切，像极了王金戈那种性格的人会有的反应！

    走出了医院大门，陈六合站在街道旁等着路过的出租车，他漫不经心的问道：“知不知道今晚我要带你去哪里？”

    王金彪眼中闪烁过了莫名神采，张了张嘴巴想说什么，但最终还是摇了摇头，道：“不知道，金彪不敢猜测六哥心思。”

    陈六合笑了起来，说道：“你心里一定有过很多猜测不是吗？只不过，你不敢确定罢了！”

    王金彪不予否认的点了点头，他的确在暗地里做过很多设想。

    陈六合没有卖关子，说道：“今晚，带你去闯一闯龙潭虎穴，就是不知道你有没有那个胆量去了，如果后悔的话，现在还来得及。”

    “跟在六哥身边，去阎王殿都不怕，龙潭虎穴又算得了什么。”王金彪想都没想，很干脆的说道。

    陈六合继续说道：“我今天下午就告诉过你，你现在要做的，就是耍威风，你的威风越大，李观棋的势头就会越弱！”

    “你啊，想在李观棋头上耀武扬威的机会可不多！这一次当然不能轻易错过！你王金彪越威风了，你在龙殿内的声望就会越高，威望也会越大，人心也会更拢！”陈六合轻描淡写的说道。

    听到这话，王金彪的神情狠狠一震，他瞬间明白了陈六合的意思，眼中登时冒出了一股子狂热，他已经知道了陈六合今晚要带他去什么地方，去干什么了！这让他体内的血液变得狂躁了起来，兴奋不已！

    陈六合笑了笑，再次问道：“敢不敢？”

    “敢！！！”王金彪语气铿锵的说道，有着吞虎气魄！

    陈六合满意的点了点头，没有再多说什么，一辆出租车驶来，他挥手拦下，把王金彪抬上车后，陈六合对司机报了个医院的名字，出租车呼啸而去……

    这一天一夜对龙殿来说，是动荡的，是混乱的！

    龙殿的局势，都快乱成了一锅粥，要不是唐望山、纪天褚、李不悔等人干预其中，主持着大局，镇压着龙殿所众，怕是早就闹翻了天，绝不可能像现在这般宁静！

    而李观棋所在的医院内，也是热闹非凡，整个楼层都是李观棋的人，虽然没有昨晚那么阵仗浩荡，可三步一岗五步一哨，还是有上百人在这里守护着李观棋的安全。

