    沈浅浅回来的刚刚好，洗漱完马上就可以吃饭，连等待都不用，直接上桌子就行了。

    叶修一直在将就她的时间，因为她下班晚，又是孩子。

    要不说来的早不如来的巧，刻意控制时间的情况下，叶修不用等她，刚好可以吃饭。

    洗漱完，简单的吹了吹头发，沈浅浅坐在叶修对面，看着李想穿着叶修的衣服，她悄悄的笑了笑。

    这是修成正果了？

    这是真的婶婶了吧？

    李想在叶修这里，偶尔还真会情不自禁，流露出几分女主人的感觉。

    “吃饭了哦，浅浅，今天累不累？”李想把米饭递给她。

    “我已经开始慢慢习惯了，叔叔说开学以后，还要做兼职的话，就去他的公司里实习，我把这段时间坚持完，就去学点其它的。”

    沈浅浅调整了一下自己的规划，她也好奇金融公司是怎么赚钱的。

    叔叔一年可以赚那么多，她也不贪心，学点皮毛就行了。

    就是不知道能不能学会！

    “那倒是可以，接触一些前沿的金融操作模式，对你以后工作和创业都有好处。”李想给她夹菜：“你太懂事了，我要是以后的孩子，要是有你一半懂事，我做梦都要笑醒。”

    李想还真怕自己培养出一个米虫富二代。

    毕竟叶修有钱，自己也在发展，以后家里应该是不会太缺钱。

    沈浅浅愣了愣，就在考虑孩子的事情了啊？看样子过几年自己要多两个弟弟妹妹了。

    “不会的，你可以问叔叔，叶家的孩子都是妈妈教的，而且都怕妈，叔叔也怕，她也是我舅奶教育大的，你看他有钱还是条咸鱼。”

    叶修：“……”

    揭短呢不是！

    这姑娘太孝了……

    他们家确实是媳妇教孩子，当爹的配合教育，所以赵老师扮了十多年黑脸，最后叶修长大了才发现，其实叶老师的真实面目也是个黑脸。

    就没白的！

    他被演了一个童年。

    “这些大概我妈会教你的，她也是奶奶教的，奶奶是太奶教的，这是我们家的传统。”叶修说道：“我们家规矩虽然多，不过都是限制男孩子的，对媳妇都很宽容。”

    “那我到时候去和阿姨学习一下。”李想看了看浅浅，感慨同样是教儿子，为什么叶修的姑姑失败了？

    叶修看她表情就知道她在疑惑什么。

    因为小时候管的少，长大了已经管不住了，沈腾从叛逆期开始就已经在不正确的道路上狂奔了。

    能做不能做的事情，很多他都做过，能说不能说的话，他说的也不少。

    “浅浅，多吃点肉，不要老是吃菜！”

    李想给她夹肉，沈浅浅摸了摸自己的小肚子，最近每天吃肉，她都快成胖妞了。

    “婶婶，我可不是您那种吃不胖的体质，我都长了半斤肉了，我得控制一下，吃饱就行了。”

    叶修忍不住笑，总算是找到了可以和李想对比的例子，对比就足以看出李想在吃肉方面的肆无忌惮。

    完全考虑胖的情况下，就咔咔造。

    沈浅浅吃着蔬菜，她是羡慕李想的，谁说小仙女不喜欢吃肉，只是怕胖，狂吃不胖的小仙女太少，找不到几个。

    李想吧，有些天赋异禀。

    喝酒，吃肉，都有天赋，大概把其他的天赋全点在这两个上面。

    吃过饭，沈浅浅帮着收拾碗筷，收拾完就去休息了，她需要个小空间，也给叶修和李想留下聊天的空间。

    更进一步，大概更需要耳鬓厮磨，卿卿我我。

    多少有点不方便，早点开学以后搬到学校去，不然叔叔连谈恋爱都有影响。

    沈浅浅默默地做决定，在叶修这里，多少有点影响他的，她自己也多少有点白吃白喝的不自在，早点独立，把钱还上，坦然面对两个亲人。

    叔叔人好，婶婶人也好，她不能总是这样打扰他们的二人世界，恋爱也需要一个没有顾虑的空间。

    “还有二十多天呢！没办法啊。”沈浅浅给小闺蜜打了个视频电话。

    ……

    楼下，叶修和李想坐在沙发上，李想端着一杯果茶，叶修把新洗出来的照片放进相册里。

    “这是我们在海边拍的吧，真好看！你这拍照技术不错啊！”

    叶修点点头：“其实我拍电影也很在行，不过只能拍微电影！”

    “91？某豆？在行这些吧？”李想撇撇嘴，叶修说上一句，她就知道下一句要说什么。

    “你还说你没有研究？”叶修轻轻掐着她的脸。

    “我闺蜜给的会员啊，看了一眼，不堪入目，污人眼睛，我就没看了。”李想回答。

    “你这些已婚妇女的闺蜜，路子很野啊。”

    “那当然，她们的话题除了孩子就是这些个小网，什么久不久，长短不一之类的，除了这些就是问我什么时候结婚了。”李想叹息，就她结婚最晚了，其他的都有离婚的再婚了。

    “好饭不怕晚，我们又不是为了结婚才结婚，而是我想和你过一辈子才结婚。”

    李想点点头：“俺也是这样想。”

    李逵来了……

    叶修把照片全部放好，等以后想做个照片墙的时候，这些照片就拿出来用。

    这些都是美好的记忆定格，以后老了，也可以拿着相册看看，满满的回忆。

    叶修喜欢记录生活的点点滴滴，然后在下雨天的时候，拿出来看看，这个习惯是和赵老师学的，她的相册就是很厚的一本，有很多叶修小时候的照片。

    从小到大，一直到高中毕业的照片全部都有。

    “你要当大禹吗？”

    “走啊，现在，进屋！”李想站起来，又被叶修拉到怀里。

    “别装了，浅浅在你才在敢这样，要是她不在，你早就溜之大吉了，你怎么想的？”叶修刮了刮她鼻尖。

    “就是又想又怕，又怕又想的状态，想试试，又怕！”

    叶修：“……”

    “呐，知道紫烟的妈是谁吗？李太白就很清楚。”

    “不和你聊这个，老是说这些荤段子，能不能正经点。”李想感觉叶修在勾她魂。

    就过分……

    她可是很容易就被勾到的。

    “呜…呜……”

    五分钟后……

    李想又从卫生间出来，把头发吹干，先跑楼上去睡觉了。

    明明就只是亲*了几分钟

    李想给自己打气……

    艾玛，就是忍不住咋整？

    难搞哦！

