    “此事从长计议，这个萧辰不是得罪了不少人吗？有何须我们亲自动手。”郑宇祥说道。

    万灵圣地一众弟子尽皆点头，他们身边不正好有许多可以利用之人吗？

    齐琼雪还有段涯看向萧辰消失的方向，眼中的仇恨丝毫没有掩饰，不过很快就被一种快意取代。

    既然得罪了万灵圣地，那萧辰注定完蛋了，这万灵圣地可不是区区夏圣能比的了得。

    “萧兄果然很强，不过这黑袍少女是谁，该不会是唐梦盈吧？”

    萧辰离开，负责保护赤瑶她们的方寒双自然也要离开，不过在走之前，还是将萧辰赚取的神晶取来了，他们是一起来的，竞技场自然也知道。

    而且萧辰在他们这里上演了这等大战，他们也不会去赖账的。

    在一开始的时候，他们就事先做了沟通，要是发生意外，会在哪里汇合。

    “走吧，下次相见，或许就是在化龙盛会上了。”方寒双对着赤瑶两女说道。

    这一次，萧辰不会在回到仙岳客栈，而是直接在城外等着了。

    就算不走，就今天这一战，必然会让萧辰在落雷城出名，或许离开是最好的选择。

    并且距离化龙盛会开启已经不到半年的时间了，不能借用传送阵，确实也该离开了，这样时间也不会太赶。

    不过此战刚刚结束，在落雷城之中，就已经掀起一阵热潮，可以说一路上可以随处听到关于这场大战的谈论。

    有的甚至十分夸张，听的方寒双直摇头。

    “你们知道吗？据说有人认出萧辰的身份了，居然只是来自下界，根本不是神域之人！”

    不过就在这个时候，方寒双听到了一则令他都十分吃惊的消息，这不禁让他眉头蹙起。

    虽然吃惊，但是此刻不容得他多想了，这个消息不管真假，对于萧辰来说，都不是一个好消息。

    “不能吧，这等人物，竟然只是来自下界，没有一个强大势力培养？”

    落雷城很多人的第一反应都是不相信，可是这则消息，却是万灵圣地的传人说道，这无形之中，就提高了可信度。

    在前往城外的时候，方寒双听到最多的，就是关于萧辰身份的消息了，还有落雷城中，罗家和雨族的动作。

    之前不动手，是因为忌惮萧辰来自那个强大道统的弟子，但是如今万灵圣地说萧辰只是来自下界的武者，只身一人，根本没有所谓的依靠，当然就不担心了。

    “当然是真的，据说万灵圣地这一批人中，就有与萧辰来自一个地方的，而萧辰之所以这么强，就是因为在下界之中，得到过逆天机缘，据说他身上还有圣宝存在！”

    总之，之前在落雷城一直十分神秘的萧辰，很多人都在调查的萧辰，如今终于是有人暴露了他的身份。

    “呵呵，我说之前萧辰自己为何一直隐藏，原来是来自下界。”

    而有一些人，则是表现出不屑，虽然萧辰做了很多惊动人心的事情，但是有一些人，就是瞧不起来自神域之外的武者，身上有这一种优越感。

    方寒双加快了脚步，如今这个情况，萧辰必须赶紧离开了，那泄露此消息的，无论是真假，必然都是想要萧辰陷入不利的境地，可以说，万灵圣地的人，想要萧辰的命。

    这一点让他想不明白，既然萧辰来自下界，何时得罪过这样的势力，而身为圣地，为何又要如此针对一个神王武者。

    将萧辰身上有圣宝的事情都宣传出去，而且如今萧辰可以说孤身一人，没身份背景，很多人都可以毫无顾忌，再有圣宝的诱惑，那萧辰的处境，方寒双不用想都可以知道有多难了。

    “萧辰哥哥不会惹上大麻烦吧？”赤瑶有些担忧。

    “不会，公子吉人自有天相，一定可以度过此难关的。”小柚说道。

    “不管怎么样，此次你们真的要尽快离开了。”方寒双说道。

    继续留在这里，必然危险无比，这一路走来，他都可以感觉到一些人已经动了贪心。

    “哈哈，师兄这一招借刀杀人用的妙，相比落雷城中不少势力都想要对付此子了。”

    在客栈之中，得知他们施展的手段得到如此成效后，关雅令扶手笑道，十分开心。

    “对付这种人，又何须我们亲自动手，不管他背后是否有大帝强者，也和我们没有关系了，就算那些动手之人遭难，也与我们没有关系。”郑宇祥微微一笑，一副掌控全局的摸样。

    他们也仅仅是提供了一则消息而已罢了。

    “不过师兄，要是他身上真有圣宝的话，岂不是便宜了他们。”关雅令说道。

    在齐琼雪那里，也是得知萧辰一些事情，不过她也不确定，只知道萧辰身上应该有好东西。

    “那枚珠子应该不在他身上，有没有圣宝并不确定，而且我们现在的力量还不够，不急，我们先静观其变就好。”郑宇祥说道。

    让萧辰面临如此境地的罪魁祸首，只打算好好的看这场戏，暂时还没有动手的心思，看这个萧辰可以做到那一步。

    “没有想到，万灵圣地这些人竟然整出这么一出。”

    不过万灵圣地的这些传人都完全没有想到，他们的这个举动，会影响到早已经盯上萧辰的仙岳客栈众人。

    “执事，我们现在动手吗？这等情况，萧辰必然不会在逗留，而且感觉传回来的消息，那赤瑶与小柚被人互送的向着城外走去。”柳老头说道。

    他本来想要直接动手将赤瑶拿下，可惜那方寒双是无双刀宗核心弟子，在暗处一直有人守护着，要是他动手的话，自己瞬间就会被击杀。

    “这赤龙祖血还有她身上的东西，对于我族至关重要，可以说为了这些，付出了不知对少时间，如今既然发现，那必然不可能让其溜走，我亲自去盯着好了，你组织一下人手。”颜执事说道。

    他完全没有想过事情会发展成这样，现在这个情况，已经超过他的预期。