    

    事情按部就班的往前走，眨眼又过去了五六天的时间。

    这天天气有些阴沉，清早起来就下起小雨，渐渐的，雨下得大了起来。

    树种已经移得差不多了，这场雨来得很是时候。

    楚凡是被廊檐下滴滴答答的水声吵醒的，昨儿熬夜画图，终于把大宅子的事给落实下来了。

    大宅子的事情，楚凡也跟老太太商量了好几天，不是嫌弃她低小low吗？

    那她就做一个真正高大尚的出来。

    五进的大宅子，里面小桥流水，亭台楼阁，鸟语花香，清新宜人。

    这样够大气磅礴了吧。

    第一进是吃饭的包间，第二进赏竹赏梅赏荷花，各种放松的休闲娱乐场所，只有你想不到，没有我们做不到的。

    第三进留做待客。

    第四进和第五进住自家人。

    虽然只有五进，但楚凡的这五进可不是一般的五进可比拟的。

    第一二进的屋子院子算下来都比城里人家三进的宅子大了。

    当然，这样的豪宅，花费也是不少的。

    楚凡手里头二百两全部投进去，也才刚刚囫囵清楚。

    要知道在这里，盖一个普通的农家院子，也就一二十两银子，二三十两都够建青砖的了。

    所以，楚凡这个在村子里就是豪宅中的豪宅了。

    楚凡懒懒地从床上爬起来，还有些困倦，这雨声也太扰人清梦了。

    等楚凡磨蹭一番出来，外面雨已经小了。

    楚凡揉了揉眼睛，以后这种光线昏暗的条件还是不能太熬夜，不然她这双眼睛要是瞎了，这里可没有眼镜儿给配。

    不过这也不能怪她，昨儿晚上和奶奶商量，越商量越兴奋，脑中的构图就越加清晰，楚凡怕自己不赶快画下来，就没有那种感觉了。

    画图这种事还是要看感觉的。

    “哈……”楚凡又伸了个懒腰，闭着眼睛跟着打了个哈欠，眼睛再杜氏的笑脸就放大在楚凡跟前。

    “凡丫头，你起来了，昨儿晚上没睡好，瞧你眼前都青黑了，这两天可累坏了，我今儿煮了红鸡蛋，吃个红鸡蛋不？”

    杜氏脸上的笑容，好似能穿破层层乌云，直达天际，楚凡都被杜氏的笑容给晃了一下眼睛。

    三婶这笑容，明显有事。

    楚凡的小脑瓜快速转动起来，忽而，有什么东西一闪而过。

    “三婶，生辰快乐，三婶做的红鸡蛋，我肯定要吃的，粘一粘三婶的喜气啊。”

    杜氏见楚凡没忘记，就更高兴了，她这两天可都是掰着手指头算日子的。

    一面期待自己的生辰，一面又有些担心，要是楚凡忘记了怎么办。

    杜氏就眼巴巴地望着楚凡。

    楚凡哭笑不得，却想逗弄一下杜氏，于是佯装没有那一回事一样，径直往前走：“哎呀，肚子好饿，今儿我可要多吃两个鸡蛋，三婶，今儿刚好下雨了不用出门，等下午吃过午饭，我教你跟我娘做新花样儿，你们的假花该送过去了，赶明儿就让韬堂哥收了跟也一起送过去……”

    絮絮叨叨讲了一堆，楚凡只字不提银簪的事。

    杜氏：“(′⊙ω⊙`)”

    这事想起来还是没想起来？难不成是要赖账？

