    　　淑妮的圣徽发出一阵充满正能量、象征生命力的红色光芒，涌入了布鲁托的体内。他背后和肩头的伤口以肉眼可见的速度愈合，布鲁托眨了眨眼，发现疼痛已经离开了他的身体，原来可怕的伤口已经变成了比摔一跤严重不了的擦伤。

    　　另一边，多亏了布鲁托的鲁莽之举，几名矮人神殿守卫原本万分危急的局面终于得到了改善。这几名矮人战士全都负了伤，但没有人伤的太重。矮人们同样是有着优良战士传统的种族，有着与恶魔相比毫不逊色的军事素养。

    　　在兰斯洛和布鲁托各击杀了一名须魔后，须魔的数量降到了六个，局势一下逆转了，这些魔鬼们丢掉了人数优势，而且被前后夹击。

    　　“天啊，兰斯洛，你们来的可太及时了。”地精的声音从矮人守卫们的身后传来，听起来他似乎活蹦乱跳，毫发无伤，“这个长胡子的魅魔是什么鬼？是布鲁托那个呆瓜吗？”

    　　“你才是呆瓜！绿皮的矮冬瓜！”布鲁托以一个魅魔可能的最粗野的嗓音吼了回去，再次挥舞锤子冲了上去。

    　　这边兰斯洛已经与剩下的两名须魔战成了一团。在魔鬼们正在攻城的情况下，今晚恐怕还有很多场战斗在等着他，为了节省真气，他现在仅仅凭借肉体的力量在战斗着，但在以一敌二的局面下，仍然牢牢占据了上风。

    　　这些魔鬼已经见到了阿拉密尔治疗布鲁托的动作，在看到兰斯洛那高超的剑术后，它们清楚的知道自己毫无胜算。

    　　一名须魔突然用一种十分粗野的语言喊叫着什么，这些魔鬼们立即行动了起来。各自有一名须魔突然向兰斯洛和矮人神殿守卫们猛攻，而剩下的四名须魔则毫不犹豫地向旁边的一条小路逃去。

    　　面对须魔猛然刺来的砍刀，兰斯洛使出了他招牌的剑招——下劈后转身横斩接回剑突刺。他的第一记下劈就将敌人的武器拍的嵌入地上，接着的横斩将须魔来不及收回的双臂齐肘削断，最后的突刺则直接刺入了须魔的面门——他还记得卡拉林说过，恶魔的弱点是心脏，而魔鬼的弱点是大脑。

    　　这套剑招他本就熟练无比，成为修真者后身体又得到了大幅的强化，让他的这记三连快如闪电，几乎是在一招的时间内就完成了。但这名敌人的目的还是达到了，另一个原本也在和兰斯洛交手的须魔，此时已经跑到了数十尺外。

    　　另一头的情况也差不多，面对一名敌人突然爆发的进攻，矮人们下意识的选择了收缩防御。待他们看出魔鬼们的意图后，另外三名须魔已经跑出了他们的攻击范围，和从兰斯洛手下跑走的那名须魔汇合，一起沿着一条小巷向外跑。

    　　兰斯洛皱了皱眉，看来最后这真气还是节省不成了。他就要掐诀使出一个木系的神通，从地面召唤出一片藤蔓缠住敌人，但却又停下了手中的动作，因为卡拉林比他更快。

    　　学者发动了手中早已准备多时的卷轴，黄色的魔法灵光在他周围汇聚，随着他吐出咒语的最后一个单词，顺着他手指的方向消失在空气中。同一时间，正在逃跑的魔鬼脚下和四周凭空出现了大量灰白色的蛛网，彻底封住了这些须魔的去路。

    　　三名须魔几乎是立即就被蛛网给缠住了，但有一名须魔凭借敏捷的身法，居然闪开了那些蛛网的缠绕。见到战友们全部被困，它发出一声咒骂，但丝毫没有留下来帮忙的意思，而是迅速闪向一边，试图从墙角绕过这片蛛网覆盖的范围。

    　　兰斯洛这时已经掏出了一枚边缘被磨的十分锋利的银币，但另一名意料之外的援手让他再次停下了动作。

    　　从街边的屋顶猛然跃下了一个身影，那名慌不择路的魔鬼几乎是在对方都要落在它头上时才猛然抬头向上望去。

    　　两只泛着绿光的短剑从魔鬼的眼眶中插了进去，刺穿了眼球，再捅进眼球后面的脑子里。

    　　借助下落的冲力，偷袭者的双剑直接刺穿了这名须魔的颅骨，然后将魔鬼的脑子向后扳到了一个不可能的角度，发出了清晰的颈椎折断的脆响。

    　　另一边，卡拉林已经拿出了自己的投石索，准备向那些无法还手，也无法闪避的魔鬼们发射寒铁制成的弹丸，但一个巨大的圆形炸弹已经落到了蛛网之中，上面画着一个骷髅头的标志，还剩半尺长的引线正在急剧的燃烧中。

    　　“我擦，菲尔我日你大爷！”

    　　那名偷袭者破口大骂道，回应他的是地精那难听的笑声。兰斯洛听出来这正是老雷普的声音，那名伪装成酒保的双桥镇特工。

    　　老雷普猛地向兰斯洛这边跑了过来，兰斯洛发现酒保现在正处于半狼人的状态。除了指甲似乎长的有些过份，他的身体基本还是个人类，但脖子上却是一个骇人的狼头，正一边跑一边频频的扭头查看引信的燃烧情况。

    　　兰斯洛也被他的动作吓了一跳，翅膀下意识的向前一扇，整个人就向后滑去。

    　　当炸弹的引信终于快要燃烧殆尽的时候，老雷普已经跑出了二十多尺的距离。他猛地向前扑倒在地，双手紧紧的捂住自己的脑袋。

    　　这架势将所有人都镇住了，但过了几秒钟，什么都没有发生。

    　　几名被蛛网困住的须魔们也在紧张的盯着那个炸弹，它们也送了一口气，张嘴想要说点什么。

    　　就在这时，爆炸发生了。

    　　首先出现的是强烈的闪光，接着爆燃的烈焰就将那几名魔鬼全部吞噬，随之来的则是一圈肉眼可见的冲击波。

    　　兰斯洛猛地转身，翅膀紧紧的包裹住了自己的身体，同时用剑抵住了地面，这才勉强站稳。

    　　布鲁托和卡拉林可没有他那么快的反应，他们俩的魅魔翅膀像船帆一样吸收了太多的风力，让他们像被狠狠吹了一口气的纸片一样猛地向后飞了出去。

    　　“哦哈哈！多么美丽的爆炸！”菲尔的声音响起，带着一种病态的狂热。

    　　兰斯洛突然特别能理解老雷普刚才的反应了，看那样子狼人显然不是第一次被这只地精爆炸狂坑了。

    　　

