    “这就是说，曾玉洁做这些营生，其实是有咱娘在里面掺一脚。好家伙，我说好几家人看着都挺忙活，合着是在忙着挣钱的营生呢。咱娘可真够可以哟，有这些门道也不跟自已个儿子说，亏的我有啥事都惦记着老婆子那一块儿。”

    余春分翻了个白眼，“你是惦记，不过是惦记老人家的各种吃食。”

    周大花被噎，很是悲愤控诉，“春分，你变了。”

    余春分不耐烦，“咱娘对我们还是可以的哟，你要是遇到陈七朗家的老娘，还有赵寡妇早前的婆婆，呵……”

    周大花不敢置信，“我说春分，你最近是不是鬼上身了，我怎么觉得你现在动不动就在说老太婆的好呢。你以前也不是这样的呀？”

    余春分也被问住了，她有些尴尬，“咳，这个，以前不是不懂事儿么。我现在想明白了，咱娘是一等一的好，啥事儿都惦记着我们呢，咱当儿女的也不能太过份不是。”

    周大花四下又瞅了起来，她觉得这里面肯定有鬼。这个妯娌她还不了解哟，平时也是个抠索的，爱吃爱占便宜的人。咋的这突然变的都说老婆子的好话了。不正常，绝对不正常嘛。

    “我说大花儿，你别寻摸了，再这样下去我可跟你翻脸。还有，从现在起，我得跟着四哥一块儿干活，你们家怎么样我不管，但是我们家可不能跟以前一样懒散下去。”

    说完，也不管周大花心里有多疑惑，直接把她往门外推。出去后，她捞起一个背兜，朱着镰刀就去外面割猪草了。

    如此主动干活的余春分，这真的不是换了个灵魂的？

    周大花再次找到万春儿，“我觉得，她肯定是跟老房的人走的近了。哼，还说婆婆不是偏心，看吧，有好事只找老四俩个，还只照顾曾玉洁俩个。我们呢，呸，我们就是捡来的吧。”

    万春儿气愤不已的骂着，周大花则恍然大悟，“所以，春分这么改变，是因为婆婆给了她挣钱的门道。就跟外面有几家一样，看起来也是遮掩着，不说明白了是啥营生，但是听起来，应该是都能挣钱的。唉呀我去啊，咱这婆婆还能是婆婆么，我，我不服啊，有挣钱的不告诉我，这算咋回事儿。走，我们去找她说理去。”

    这一说要找，万春儿就转了转眼睛。“我这还得洗衣服呢，要不你先去？”

    周大花也不是蠢的，哪还不知道自已在大嫂的算盘，她呵地冷笑一声。“得，大嫂啊，你不敢去找老太婆，我就敢了？就因为上一次我娘家的事，现在老太婆一不顺心就指着我骂，让我去娘家把东西要回来。我敢去她面前露面？”

    俩人憋气，又都不敢去找泼妇婆婆，谁叫，人家名声那么响亮呢。

    闷了一会儿，周大花冷笑，“你就瞧好吧，咱老娘还有曾玉洁这个小贱胚子，还有的乐子瞧呢。你知道吧，那谁，林福妞没走，住进了赵翠竹家里呢。”

    “啊？我想着她不会轻易就走了，但怎么也没想到，她居然会住到赵翠竹家里去？赵家的人恨曾玉洁和咱老娘，接收她也是情理当中。如此看来，林福妞肯定不罢休。跟你不说是，这下咱们就看戏吧。”

    林福妞确实是住了下来。不过，这会儿看着自已短暂要居住的地方，她心里极不得劲。

    “我说秋婶子，我给你两百个铜钱，你就给我弄这么一个住所啊？”

    秋山红撇嘴，“林福妞，你别忘记了，住在我家，不光是住还有吃。你这两百个铜钱，要不是看在你跟那家人不对盘的份上，我才懒得搭理你呢。跟你说，这二百铜钱只能住十天。十天你还搞不定那边儿，可就得加钱了。”

    林福妞气的狠了。“她婶子，你这也太不给情面了。就这，四面都漏风让我怎么住，还有，你这床都没有，就胡搭了两条板子，上面铺了层草，一床烂被子，你咋好意思收我二百个铜钱？”

    秋山红不耐烦了。“你爱住不住吧，现在就冲你那名声，二百铜钱有人收容你管吃管住，你就烧高香了。不是我说你，你回来的目的是什么？是要回你四个孩子，而不是贪图享受这些身外物。咋的，你现在又好赖不分了？”

    林福妞被噎住，虽然觉得秋山红有些强词夺理，但也承认，她这一次回来的任务就是要回孩子，赶走曾玉洁。一想到那个人给自已允诺的条件，只要达到了目的，就能有二十两银子，她忍了。

    二十两啊，想想就眼热的很。

    看她不再闹腾，秋山红这才缓了语气。“这才对的嘛，我也不是有意让人住这个地方，家里要是有多余的房间，还能不弄出来给你住？那不是没有了么，你总不能去我儿子媳妇房间挤。也不能让你跟我们老俩口一块儿挤嘛。还是那句话，咱们俩都跟曾玉洁和徐春花有仇，咱们就是一条心的人。我会毫不犹豫帮你要回孩子。有这一层关系在，咱们还计较那么多干嘛。”

    林福妞：你要我不计较，关键你计较啊，我说给你一百个铜钱你还不干呢。

    不过，她面上也不敢吱声啊，只是嗯啊应着。“婶子你说的对，你说我现在要咋办才能要回四个孩子，最好，还得把曾玉洁挤走。”

    把曾玉洁挤走，这到是个好主意。

    秋山红一想到自已最有出息的儿子，就是因为沾染了曾玉洁这个狐媚子，现在落到眼睛也不好了，名声更是不好。不得已娶了个赵翠竹这种二婚头寡妇婆娘，走出去被各种人笑话，嘲讽……

    越想，她这心火就越旺。

    “对，把曾玉洁这个狐媚子挤走，那你最好的就是回陈家，继续当陈大江的婆娘。”

    说完秋山红就盯着林福妞瞧，看她面上并不似以前一样，提到陈大江就不耐烦不开心，或者是漠然的神情。相反，这会儿在提到陈大江的名字时，她居然还有些激动！

    是又觉得……陈大江那男人好了。

    呸，贱胚子，去外面混了一转后，回来又觉得以前的男人好了！

    ……

