    爆弹枪在耳畔轰鸣，维托的眼前一片漆黑，他的耳边回响着密集的爆弹枪咆哮与喊杀声，城墙倒塌，重炮轰鸣声回响在他的脑海中，他听着那一件件阿斯塔特动力甲碰撞与搏杀的声音，听着那些宏伟建筑的倒塌声。

    那是一场末日般的战场，尖叫声与惨叫此起彼伏，维托的眼睛微微皱紧，一个个战吼与咆哮声回响想在他脑海中。

    “我很抱歉，我的兄弟。”一个声音突然出现，接着一切的声音开始模糊与沉寂，那片混乱的声音逐渐沉没了下去只留下了一片纯粹的黑暗与死寂，以及一阵新的轰鸣声。

    “审判官！维托！维托！康斯坦丁！”那声音大喊道，维托睁开了眼睛，霎那间他漆黑的瞳孔中似乎看见了一片金色的盔甲，但很快就迅速消失了，他所见到的时一片末日景象，洪水般的野兽向着他们冲杀而来，而在他周围四位巨人正用爆弹与链锯奋力一战着。

    维托瞬间拔出爆弹枪，几乎抬手就是一枪打爆了眼前扑来的一只刀虫，那怪物的脑袋被瞬间打碎，五黑色的脑浆喷射到了它的同伴身上，但这些梦魇恶魔的脚步却并未因此停下。

    山呼海啸的泰伦兽群从四面八方涌来，阿斯塔特们在虫海之间拼死一战，无数的尸体与鲜血泼洒在整个地面上，讲猩红的大厅染得更红。

    虫后在海洋的彼端挥舞爪子咆哮起来，从她两侧无数的泰伦野兽正席卷而来，这些可能比喻成白细胞与吞噬细胞的血肉守卫正发起迅猛攻势，以无边无际的数量涌向虫海之中的小小空地。

    “掩护我！”维托大喊道冲杀而出，他没有在打招呼，但当他冲出的立刻，拉格纳调转枪口对准维托面前的一大群泰伦生物猛烈开火，爆弹于虫海之中撕出了一条血肉通道。

    维托冲了进去在一只只泰伦生物之间冲过，爆弹咆哮不止地轰碎在他面前的每一个泰伦虫族，链锯剑在手中咆哮杀戮，在极近距离施加着血腥的屠戮。

    维托的身法灵活的难以置信，他以闪电般的速度在一只只泰伦异形之间辗转腾挪，伴随着手臂的动作链锯如闪电般挥砍斩杀，鲜血和残肢喷溅在周围，但审判官身上却没有沾上一点残骸。

    兰斯洛特从侧后方冲了进来，他上前一剑当审判官挡住了挥砍而来的武士骨剑，维托没有片刻停止的从一侧冲过。

    阿斯塔特们冲杀而来，为维托挡住了一个个拦路之敌人，审判官从巨人与巨人之间极速冲过，他的速度之快以至于出现了残影，难以想象他的反应神经到底有多快。

    一只只泰伦生物似乎就像是在用慢动作阻挡他一般，维托如幻影一般穿过它们，所到之处只有飞溅的血肉与喷涌的鲜血喷泉。

    他以高速在虫海之中前进，灵活地走位避开了一个个大型泰伦敌人，他如钻入大海的苍龙般灵活矫健。

    审判官踩着一只泰伦的脑袋跳了起来，他纵身一跃以人类绝无可能拥有的力度跃出，他就像是装备了喷气背包一样从一大片虫群头顶跳过，在落点踩在了一只泰伦野兽的脑袋上。

    维托站在这只大型野兽头顶挥舞爆弹枪，将毁灭性的火力施加到周围涌来的泰伦野兽头上，爆弹的爆炸在周围炸裂闪烁，将一个个泰伦野兽打成飞溅的肉泥。

    审判官站在虫海之上的浮岛上迎击着无穷无尽，如蚂蚁一样前仆后继爬上来的泰伦野兽，虫后召唤着庞大的兽群冲向维托，祂知道现场最危险的人是谁，并不是那四个巨人而是这个不起眼的凡人！

    维托在巨兽头顶辗转腾挪，一枪枪轰碎前仆后继涌来的虫海，爆弹轰鸣不止直到最后一发子弹也打掉了。

    维托扔掉了爆弹枪，甩手将右臂变成了一门等离子枪，他对准身下的巨兽一枪打穿了它头顶的厚实甲壳，等离子电浆打穿其整个头部融出了一个大洞。

    野兽轰然倒地砸在了地上，四面八方的虫群开始一齐涌来，它们如海潮般冲上了浮岛前仆后继地涌向了审判官。

    维托将等离子枪口对准了它们，但没等维托开火一阵密集的爆弹就轰炸在了这些泰伦野兽身上，一大群泰伦战兽迅速被打成了飞溅的肉泥。

    维托看向了那火力的来源，拉格纳与贝尔正在朝着这边倾泻火力，爆弹炮火轰杀着涌向维托的泰伦大敌，但这只是杯水车薪罢了，那些野兽无穷无尽，而且其中一大群也朝着他们涌了过去。

    “拉格纳！热熔炸弹！”维托大喊道举起了手，太空野狼不做丝毫犹豫直接将热熔炸弹扔了过去，那拥有毁灭性力量的炸弹飞跃了成群的虫海，在空中划出了一道完美的弧线，维托纵身跃起一把抓住了炸弹。

    他落入虫海之中，立刻周围无以计数的战兽就涌了上来，前仆后继地上前淹没了维托，一道金光从兽群的缝隙之间射出，几乎霎那间所有的战兽全部被轰飞了出去。

    它们坠落在地上浑身海冒着被烧焦的蒸汽，虫后看着那虫海之中的人尖声嚎叫起来，无数的泰伦野兽响应了祂的命令冲向了那眼中燃烧着金光的男人。

    维托冲向了虫后，强大的灵能力量瞬间施展而出，巨大的冲击波伴随着维托手臂的挥舞斩碎了一群群战兽。

    审判官以极速冲向虫后，无数的战兽冲上来打算阻挡他，但审判官却如势不可挡的神兵一样一往无前，链锯剑伴随着强大的灵能力量四处轰击，成群的战兽被链锯切碎亦或者被灵能击倒。

    四位阿斯塔特无暇顾及这边，他们正忙着应对海量的战兽，他们不知道维托这边发生了什么，而这也正是维托.康斯坦丁可以大开杀戒的一个最好契机。

    他现在可以全力施展自己的力量，无与伦比的灵能力量伴随着金色的闪电与光束四处出击，金色闪电在无数战兽之间跳动不息，将一只只野兽瞬间烧焦乃至于炸为血肉炸弹，而金色的光束则伴随着维托手臂的挥动如刀刃般飞出，整齐地切断一群群野兽。

    维托越发靠近了虫后，虫后咆哮起来在一边两只手持生物炮的战兽对准维托打出了生物电浆，显然周围覆盖范围内的泰伦单位并不在伤亡考虑范围内，毕竟对于泰伦而言这些虫群也只是打出去的子弹而已。

    电浆轰在了维托身上，绿色的等离子闪电扩散开来瞬间溶解了周围的兽群，但当绿色的电浆散去后虫群惊愕地看见了一面护盾，也看见了护盾之中半蹲于地的维托。

    后者嘴角微微一笑一拳打在地上，护盾瞬间如坍缩的太阳一样极速收紧，然后膨胀爆炸，冲击波击杀了周围新冲来的战兽们，它们的身体在冲击波于金色闪电中分崩离析，甚至还有几只武士也随之化为了残骸。

    维托在周围兽群被击散的瞬间冲了上去，他从敌阵之中杀到了虫后面前，那畸形的生物从周围打来了一道迅猛的白色闪电。

    维托停了下来再次召唤护盾挡住了闪电，但其力道也让审判官向后退了一大步，护盾在片刻之后消散褪去。

    但就在维托准备起身发起攻击时一个巨大的身影突然出现在了维托面前，泰伦暴君！

    重生的泰伦暴君挥舞起战刃猛砸在了维托头上，虽然被链锯剑挡了下来但也将维托的身子压服了下来，维托从飞溅的火花后看着眼前张开血盆大口的暴君，他右臂再次一甩等离子枪口瞬间弹出对准了暴君的脸。

    但以同样迅捷的速度，泰伦暴君闪电般的挥舞骨刀切断了维托的整个小臂，破碎的零件与鲜血从他的断臂处喷了出来。

    维托看着自己面前飞散的零件，暴君咆哮着举起了骨刀准备最后一击，但维托眼睛一瞪从断臂缺口处射出了一把激光战刃！

    维托低吠着猛地回身将激光战刃刺入了暴君的腹部，暴君惊愕地看着刺入坚硬甲壳中的激光刃，维托咆哮起来，激光战刃瞬间拉长如长刀般刺穿了暴君的整个身体，接着向上一拉将暴君从中央部分整齐地切开了。

    碎成两半的暴君轰然倒地，维托也单膝跪在了地上他的嘴中吐出了一大口鲜血，审判官抬起眼睛看着不远处的虫后，后者仓皇的挥舞爪子召唤护卫们，而祂不会再有机会了。

    维托扔掉了链锯剑，用左臂抓起热熔炸弹，将其绑带咬在嘴里冲了上去，他从涌来试图阻挡他的野兽们之间冲过跃上了虫后的身体。

    畸形的怪物再次打出灵能，两股灵能力量在极近距离迎头相撞，耀眼的白光瞬间充斥了整个视野范围，但当白光消散后维托已经冲到了虫后的面前。

    他一脚踩在虫后下颚上，左臂硬生生地掰开了虫后的血盆大口，虫后尖叫着挥动那几只毫无用处的小短爪。

    维托将嘴里吊着的热熔炸弹直接摔进了虫后嘴里，滴滴答答的显示屏上跳动着毁灭的倒计时。

    维托在热熔炸弹落入虫后嘴中后立刻向后跃出，向后空翻落在了地上，他抬起头看着那眼前挥舞着小短爪试图取出炸弹的虫后，说真的，祂真该出去多走走而不是变成肥仔连自己的嘴都够不着。

    “崩。”维托轻声说道，虫后的整个脸瞬间膨胀爆炸，热熔火焰从祂脑袋内部膨胀撑爆了整张脸，血肉崩裂与蒸发，毁灭性的爆炸将它的整个上半身如烟火般炸成了一片灰烬。

    四位巨人都看向了这个方向，他们看着那冲天的爆炸，周围的虫群开始陷入混乱与自相残杀，这些疯狂的野兽四处奔逃，庞大的兽群瞬间土崩瓦解了，整个空间也开极具颤动起来如世界即将崩碎一样。

    “维托！”奥拉夫喊道，审判官站了起来朝他们挥舞起大臂“跑！去飞船快！”

    ——

    ——

    “他们TM的成功了！”科尔看着舰桥外崩溃的虫群惊呼道，整个虫群开始四分五裂，庞大的虫巢舰队开始四处溃逃。

    帝国残余舰队与黑色圣堂舰队开始乘胜追击，庞大的黑色远征军击穿了虫巢舰队的中轴线，将这些逃串的异形野兽打成了太空中漂浮的碎肉。

    “维托！你们狗日的快滚出来！黑色圣堂不知道你们在什么地方！”科尔说道盯着外面黑色圣堂舰队中发射出的光矛与舰炮火力，一只只虚空巨兽被轰击崩碎，这些崩溃失去团结的野兽在整支舰基战团的攻击下正在迅速消亡。

    而这也意味着在它们肚子里的审判官一行人也快TM完蛋了！

    “你TM人呢？！”科尔咆哮道，一阵模糊的沙沙声从通信频道那边传了过来“逃跑的路上。”“哪儿？”“它TM的喉咙里！”

    维托单臂操作着遥控拉杆飞行在血肉空间中，天鹰号极速飞行在剧烈颤动的血肉长廊中，雷鹰跟随在其后高速飞过了一个个回廊与做出一个个急转弯。

    他们从发出惨叫而剧烈震动的喉咙深处飞了上去，维托艰难地操作着操作杆完成在喉咙顶端的急转弯，矢量喷口以超过数个G的力度完成了转向，维托被死死地压在座椅上盯着驾驶舱外。

    他猛地一推引擎呼啸着飞了出去，雷鹰也在身后飞入了口腔内部，飞向那闪烁着点点星光的血盆大口外。

    两架战机以高速飞出了即将闭合的野兽大口，当他们离开虫巢母舰体内进入宇宙的片刻，一发旋风鱼雷就打击在了虫巢母舰身上，伴随着剧烈的爆炸与密集的炮火虫巢母舰发出无声的惨叫消亡而终。

    “成功了！帝皇保佑！”维托举起唯一的胳膊欢呼大吼起来，通信频道中还有拉格纳与兰斯洛特的欢呼声，他们神经病一样大喊大叫着，三个神经病的声音充斥了整个通信频道。

    科尔无奈地笑着瘫坐在了舰长椅上，他苦笑着看着窗外的一片惨状，听着那群神经病引发的全舰欢呼。

    帝皇保佑，他们赢了。

