    十几息后，小丫头指着菜回答：“这个、这个、那个、旁边的、还有它，它也行，果子。”

    李易：“……”

    一共四菜一汤加水果和干果，你点了七个。

    “好，晚上换一套。”李易明白了，什么饭菜对方都爱吃。

    旁边有人过来收拾, 李易给小丫头上药。

    护士带小丫头出去散步，小机器人跟随，别的人进来打扫房间。

    看看插花的花是否蔫了，蔫了换新的。

    外面的阳光好，被褥搬出去晒，地毯吸尘, 窗户打开通风。

    二王子饿着肚子也开心，他以为自己给女儿的物质方面的爱已经是最好的了, 精神方面更不用说。

    方才一顿饭, 明白了，生活还可以这样。

    国王的人跟出到外面，喊住李易：“我是国王派来的。”

    “知道。”李易微微点头。

    “我们国王的意思是……你想要什么，只要你留下来，你们国王能给你的，我们国王都能给。”

    国王的人提条件，只要你要，我们就给。

    “我的国王打算等我娶了公主之后，把王位让给我。”李易给出答案。

    “啊？”此人愣住，怎么会是这样？我们国王给不了哇！

    李易不管对方咋想，去医院，继续给患者看病。

    “哈哈哈哈~~”另一边吃饭的李隆基大笑，群臣莞尔。

    他们吃的菜和小丫头一样，李易做的时候，小机器人直播，后厨被要求跟着做。

    “小易这孩子什么都敢说。”李旦摇摇头。

    “说就说呗！给他他都不要, 今天的蜜汁鸡腿好吃。”

    豆卢贵妃看着高兴, 国王的人又如何？小破国，还敢惦记咱家小易？

    以为小易只会医术？他一个人能把你们给灭国。

    想收为臣子？哼！真那么容易，大家为何始终维持现在的关系？

    “我看这边有的芸豆已经老了，咱们收一收，把粒剥出来，拿线串上，等炖菜的时候放进去，吃起来方便。”

    永穆公主吐了几次不好嚼的饭豆的皮，想到了另一种吃法。

    “咱们过去跟李郎在一起啊？带上咱们的护卫队。”

    小兰不考虑芸豆怎么吃，她认为之后会有很多女人往李郎面前送。

    李郎不可能看上别的女人，不过影响精力，要应对不需要应对的事情。

    “行啊！吃晚饭过去，带上贝壳和鲜虾，晚上烤着吃，这里的天气最适合吃大排档。”

    永穆公主明白小兰的意思，自己过去宣誓主权。

    两个人快速吃完，跟其他人打声招呼找飞艇。

    美女团队准备，五大三粗的护卫帮忙搬东西。

    她们目前都有了男友，未婚夫，很幸福。

    原来好的人家看不上她们，官宦人家能找她们这体型的？

    开个诗会啥的, 别人都是美女，自己家的长这样。

    寻常人家码头扛活儿的那种，体型上匹配，她们看不上对方。

    凭你们想娶我？让我跟你扛活儿去？

    她们的另一半选在李家庄子，庄户有强壮的，身份不比她们低。

    永穆公主的护卫和李家庄子的庄户，对等。

    关键找外人不行了，这辈子离不开，离开怕你泄露秘密。

    这样的庄户跟来，偶尔永穆公主和小兰不出去，她们就找自己的另一半进单独的房间过夜，但不能同时全找，得有人随时值班。

    她们搬东西，她们的另一半也搬东西，双方沉默着。

    飞艇在空中飘，

    缆绳并非它的依靠；

    那是对自由的向往，

    谁能把谁拴牢？

    咸涩的水拍打着石礁，

    鸥鸟抓住栏杆梳理自己的羽毛；

    金黄沙滩上留不住脚印，

    昨天的海本涌不出今日的涛。

    调皮的云朵偶尔遮住艳阳照，

    遥远的距离叫它们从不会争吵；

    风和带鱼，隔着生命的厚高，

    相遇的一刻便是怨了情消。

    那岸上婆娑的树，唱起千古歌谣，

    正如渔人的灯火始终伴随着迷一般的海妖；

    月色下不止有星的妖娆，

    看，漆黑下泛起斑斓的浪潮。

    今朝，莫把送别的话去聊，

    风已折断了夏虫所在的树梢；

    今宵，或许小雨在轻轻浇，

    浇不动的是落下太久太久的锚。

    于是应该微笑，

    即便往后余生当寂寥；

    所以彼此相望沉默，

    沉默是午后码头的栈桥。

    飞艇在空中飘，

    缆绳并非它的依靠；

    那是对自由的向往，

    谁能把谁拴牢？

    “你们没吃饭啊？快点的，弄得跟生死离别似的，都上去，男的也上去。”

    小兰看着女护卫跟男庄户那干活的效率越来越低后，怒了。

    你们在干啥呢？今宵离别后，何日君在来？

    快点干活，我要等着见李郎呢，男的跟着。

    她话音一落，搬运东西的场面突然火热起来，隔着十米就敢扔二十斤的包裹。

    永穆公主倒是无所谓：“要不是咱们牵头，她们还不好意思去找呢，出来前弄的，然后男方上船。

    双方刚刚体会到这种繁衍后代的运动愉悦感，让他们分别一个月，他们得疯。

    不像我，我不着急见李郎，看我急过吗？

    你告诉他们，快一分钟我给他们延长一刻钟的休息时间。

    就是那个单独提供房间的那种，晚一分钟，这个月都甭指望了。”

    “是呢是呢！飞过去还要时间呢。”

    小兰强烈支持，去给别人许好处，快点呀！没看我家小娘和我着急见李郎嘛！

    ……

    “闻恬和小兰要来了，南曲‘大家’们我觉得也应该来。”

    郭子仪刚得到那边的行动消息，找到李易。

    “干啥来？来干啥？”李易一副我好疑惑的样子问。

    “干啥不行？不是，读万卷书不如行万里路，到此长长见识。”

    郭子仪挠头，你的女人来了，我怎么办？

    “你自己说呀！你把我当成什么了？我还要负责管你那等事情？”

    李易不答应，你不说，你叫我提？

    “我怎么说？我又那个本事我会听你的？打不死你。”郭子仪愁苦。

    “我说，就说不能只以武力胁迫，更需歌舞怀柔与交流。”

    李易抬腿踢，一个鞭腿扫向郭子仪的肩膀。

    郭子仪好紧张，随时准备护住失去平衡的李易。

    ‘嘭！’李易鞭腿踢到郭子仪的肩膀了，慢慢放下来：“你的肌肉敢被动防御紧缩？”

    “你都说是被动了，我给你揉揉。”

    郭子仪蹲身，要给李易揉小腿。

    “滚犊子，让你揉完，我的腿得养上半个月，我给你找。”李易躲开。

