
　　外界的纷争，安其罗并不在意，当斯塔克的私人飞机重新回到纽约的时候，已经是半夜了。

　　斯凯和龙叔接到了安其罗的电话，小伽丽非要吵着要来接爸爸，没办法，两人只有带着小伽丽一起来接机了。

　　当安其罗从飞机上下来的时候，第一眼就看到了小伽丽。

　　“爸爸！爸爸！”小伽丽一边叫嚷着一边迈着两条小短腿从直奔安其罗跑来。

　　安其罗弯腰抱起到哪里都不忘背着大枪的小伽丽，笑呵呵的在她的脸上刮了一下，然后亲了亲小伽丽的脸蛋，惹得小伽丽咯咯直笑。

　　当然，小伽丽也没有忘记在安其罗的耳朵上轻轻咬了一口，作为爸爸不带自己去玩耍的惩罚。

　　她在电视上可都看到了，爸爸在那个叫白宫的地方又叫出了那些有趣的骷髅！要不是斯凯阿姨和龙叔拉着她，她早就打电话顺着信号飞过去找爸爸了！

　　没错，白宫门前发生的大型枪战，对于小伽丽来说只是玩耍而已！那些人手中的biabiabia根本就没什么大用嘛，又不是这把粉色的可爱手炮，那些人真的是弱的可怜。

　　“安其罗，你没事吧？”斯凯走上来，对安其罗问道。

　　“没事，放心吧，不会有什么问题的。”安其罗笑了笑，将小伽丽在怀中调整了一下姿势，防止小伽丽从怀中掉下去，“对了，你上次在电话里好像有什么话想说？”

　　斯凯不自然用眼神扫视了一下斯塔克，然后又摇了摇头，“没什么，我们还是回去再说吧。”

　　“也好。”安其罗没再说什么，斯凯这么做肯定是有理由的。

　　既然安其罗已经到了，现在时间也不早了，而且斯塔克和佩珀也需要时间回去修整一下。

　　安其罗和斯塔克打了一声招呼之后，就跟着龙叔和斯凯一起返回教堂，而斯塔克和佩珀则是也返回了斯塔克庄园。

　　双方约好了等第二天晚上去安其罗的教堂碰头，军方这次引发的问题始终是一个问题，斯塔克打算伙同安其罗还有奥斯本集团要做点什么。

　　龙叔和斯凯是开着安其罗那辆大G来的，宽敞的大G坐下三个大人和小孩，自然是没什么问题。

　　回教堂的路上，小伽丽渐渐从爸爸回来的兴奋中恢复了过来，一路上渐渐有些抵挡不住睡意来袭，小脑袋不停的一点一点的瞌睡着。

　　本来小伽丽这种超凡生物，虽然不至于完全不需要睡觉休息，但是也不需要像普通人一样天天睡够八个小时。

　　但是奈何……小伽丽在教堂里时刻都抱着一个杀伤力极大的能量源加上每顿饭都不限量供应高能量牛排，没有饥饿感时刻的折磨，小伽丽自然也就在安其罗的影响下，早已经习惯了每天都要睡觉了。

　　再次将困得直点头的小伽丽再次扶正，正在开车的安其罗扭过头来，通过倒车镜看了一眼斯凯。

　　“斯凯，你到底发现了什么，你可以说了么？”

　　安其罗又不是傻子，从斯凯的表现中能看的出来，斯凯一定是发现了什么不得了的事物。

　　而且，她进攻的毕竟是神盾局的服务器，按照神盾局什么都要插一手的尿性，发现什么估计都没什么好奇怪的。

　　“我已经将神盾局的服务器攻破了，但是很奇怪，之前跟我打攻防战的高手，似乎没有对服务器中的资料动什么手脚，一些比较秘密的文件也没有被销毁。等我攻破服务器之后，我想查看一下对方的身份，但是很奇怪，连尼克·弗瑞的资料都有，唯独没有查到对方的身份，如果对方不是神盾局的人，完全说不通为什么要阻止我啊……”斯凯皱着眉头说道。23sK.com

　　“那你找到霍华德的资料了么？”安其罗有些紧张的问道。

　　神盾局里的那些神神叨叨的资料，安其罗倒不是很在乎，在他的想法中，中间能涉及到的最强的人无非就是惊奇队长卡罗尔，在雷神被他老爹打下凡间之前，地球上的普通人和科学家，可是连阿斯加德的存在都不知道。

　　这些资料如果真的有的话，可以适当探秘一下或者将这些资料编成故事给小伽丽讲讲睡前故事还是不错的，没有也无所谓。

　　现在最要紧的可是斯塔克身上钯元素中毒的问题！

　　“找到了！”斯凯马上说道，眼神中充满了骄傲，“我发现神盾局的资料按照权限分级，我直接在里面弄了一个十级的权限。”

　　不过，斯凯的眼神又有些疑惑，“不过……我看了霍华德留下的资料，但是里面并没有什么具体的科研成果，只有一段留给斯塔克的影像和一些无关紧要的东西。”

　　安其罗狠狠的一拍方向盘，“对！就是这个！”

　　如果他没有记错的话，斯塔克就是靠着这段他的天才老爹给他留下的影响，人造出了一种新元素，彻底解决了钯元素中毒的问题！

　　“嘭！”安其罗情绪失控之下，猛地拍击方向盘，直接将方向盘的里的安全气囊个拍了出来……

　　坐在后排的斯凯和龙叔：……不至于吧。

　　安其罗毫不在意的将安全气囊扯掉，然后将方向盘重新安了回去。“走吧，我们回去想看看，斯塔克的这位父亲究竟给斯塔克留下了什么。”

　　“要不……安其罗你找个拖车？”斯凯心有余悸的看着安其罗。

　　“没事，不要在乎这些问题。”安其罗摆了摆手，脚下将油门踩到底。

　　这辆奔驰大G可是贴着符文萨德的！永不损毁，连跟坦克对撞都不怕，区区气囊爆掉了，能算什么问题。

　　……

　　一众人回到了教堂，安其罗将困得睁不开眼睛的小伽丽抱上楼之后，重新回到了一楼大厅。

　　龙叔已经去休息了，毕竟年纪大了，而且对神盾局这些东西也不是很感兴趣，与这些相比他更喜欢研究菜怎么做才能更好吃。

　　斯凯则是在大厅中等着安其罗下来。

　　“走吧，我们去地下实验室看吧。”斯凯带头往地下实验室中走去。“资料都在超级计算机里。”

　　“好！”安其罗点了点头跟着斯凯走进了地下实验室中。

　　“欢迎你，安其罗先生。”星期五柔和的女声响起。

　　嗯，果然就是比贾维斯那个老电子说话好听。

　　“你也好，星期五。”安其罗笑了笑随口说道。

　　“感谢您的关心。”柔和的女声再一次响起。

　　安其罗顿时就是一惊，按照斯塔克跟他说的，星期五跟贾维斯那个老家伙不同，只会机械的执行命令，并没有自己的意识，现在居然能回答自己的话了？

　　“斯凯，这怎么回事？”安其罗叫住了斯凯，抬手指了指天花板，严肃的问道。

　　斯凯笑的很得意，“这是我闲着的时候，给星期五加入的固定问答。怎么样？”

　　“只是固定问答？不是像斯塔克的贾维斯那样的人工智能？”安其罗又郑重其事的问了一句。

　　斯凯耸了耸肩，“当然，贾维斯的技术含量太高了，我还做不到。”

　　安其罗这才松了一口气，如果是固定问答的话，就没什么问题了，就像前世的“智障”音响一样，只会根据语音回到提前输入好的固定答案。

　　虽然他现在已经对贾维斯这个老电子有些改观了，但是仍然无法接受自己的家中混入了一个人工智能。

　　两人来到地下实验室中，超级计算机运行时散发的热量被斯塔克提前准备好的黑科技设备很好的吸收了，他实验室中的超级计算机用的也是这种黑科技设备。

　　斯凯在电脑上操作了一通，调出了一个界面，然后将电脑的屏幕对准了安其罗。

　　一阵黑屏之后，屏幕上出现了一个留着小胡子的男人，正是曾经出现在斯塔克博览会上的霍华德·斯塔克，也是托尼·斯塔克的父亲。

　　视频带着那个年代特有的模糊感，远不如现在的录像设备清晰。

　　“托尼，你还小，你现在还不懂，所以我就先替你拍下这一段，这一切都是为你打造的……”

　　小胡子男人开始对着

　　“……但是我最伟大的创作永远只有你……”

　　随着最后一句话落下，视频终于结束了。

　　这种当面观看视频的感觉，远在电影中观看的更为震撼人心，也更能让人感受到霍华德对于托尼·斯塔克的父爱，这是可以穿越时空的父爱。

　　霍华德其实早早就为斯塔克准备好了一切，也不知道是不是巧合，如今在斯塔克面临性命之忧的时候，霍华德未完成的研究也同样能解决斯塔克的问题。

　　虽然安其罗根本就看不懂这里面到底是什么原理……

　　斯凯同样也陷入了沉默，虽然她早在神盾局的服务器中翻出这段内容的时候，就已经看过一遍了，但是哪怕是再看一遍之后，也仍旧感到直击内心。

　　她想到了她素未谋面的父母，当她开始记事起，她就是在福利院中，听当时的院长说，她是在福利院门口捡到的，也不知道她的父母究竟是什么人，当初为什么要将她扔在福利院门前……

　　斯凯努力的想说服自己，当初她父母丢掉她一定是有原因的，但是她仍旧开心不起来，毕竟一个孩子从小到大，一个人在福利院和社会上吃了太对的苦了……

　　安其罗感受着电脑前略显沉重的气氛，很明智开口转移了话题，故作轻松的说道。

　　“斯凯，我想我们明天可以给斯塔克一个惊喜了。”

　　虽然安其罗看不懂这玩意到底是什么原理，但是他知道，只要将这段视频给斯塔克看了之后，斯塔克一定能从里面找出解决他钯元素中毒的问题。

　　看着斯凯仍然有些闷闷不乐，安其罗想了想，决定说点什么，“对了斯凯，你不是说还看到一些其他的东西么？都是什么东西？”

　　斯凯也明白安其罗这是在安慰自己，她勉强的笑了一下，在电脑上调出了几张图片，给安其罗播放了起来。

　　“就是这些了，我感觉这些东西的感觉跟你身上的感觉有些相似。”斯凯打开了第一张图片。

　　“跟我有些相似？”安其罗愣了一下，他本来只想着转移一下斯凯的注意力，但是没想到斯凯居然这么说。

　　“嗯，很奇怪，我也不知道为什么，这些东西的感觉跟你给我的感觉有些相似。”

　　神盾局的秘密安其罗不是不知道，但是他以为最多也就是宇宙魔方，但是实际上并不是，至少不全是。

　　图片上显示的是一根银色的金属手杖，手杖是断裂的，从断茬处能看的出来，这根手杖至少是断裂成了三段，而图片上的这这一段正是最中间的一段。

　　金属手杖上还带着铸造上的繁杂的花纹。

　　图片的下方，写着一行小字注释这只手杖的来历——来自挪威的神秘手杖，触摸手杖的人会被愤怒所控制，力大无穷。

　　这让安其罗不自觉的想到了正在地下室另一件房间中的班纳博士。

　　接着是下一张图片，这张图片上的东西安其罗反倒是没什么觉得好惊讶的了。

　　一个蓝色的小方块-宇宙魔方，拥有无穷的能量。

　　看来这东西目前还是保存在神盾局里。

　　下一张照片中则是一个男性尸体，看起来与常人无异的尸体，但是图片下方的标注上写的却是——克里人的尸体。

　　嗯，这个克里人也没什么好奇怪的，安其罗在惊奇队长的电影中曾经看到过。

　　而最后这一张照片则是因为安其罗很大的兴趣，是一个奇形怪状的金属物体，如同一只墓碑一样。

　　084物品——方尖碑，来自九头蛇最后一处奥地利基地，拥有能解释死亡本身的力量。

　　尤其是最后那句，能解释死亡本身的力量引起了安其罗的注意。

　　死亡……这让安其罗想起来了认怂的死亡女士。

　　而死亡女士身上的部位恰好能被他吸收并且加强自己，而且按照古一法师所说的，他现在只是吸收了一部分的死亡规则，属于一个不完全体的神灵。

　　如果这东西的注释没错的话，真的能解释死亡本身的话，也许能将死亡女士从她的老巢中拽出来，这样就不需要钓鱼执法了。

　　“斯凯，关于这张图片中的这个方尖碑，还有没有更详细的信息了？”安其罗指着图片上的方尖碑问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百九十二章 084物品——方尖碑免费阅读。https://xs.23sk.com 