    元霜跟着薛崇礼来到了秋月所处的地方，元霜远远地见地上躺着一人，秋月也不敢靠得太近，等到薛崇礼过来了，她才试着靠近了些。

    “他怎么样，是死呢，还是昏过去呢？”秋月的声音有些发抖。

    薛崇礼已经摸了摸颈子，然后与二人道：“这个人只是暂时昏迷过去了，不过他的身上应该受了重伤。只是我手上的东西有限，要把他送下山我才能有机会救他。”

    秋月说：“这么大一个人要弄下山去不容易吧。”

    薛崇礼扫了元霜和秋月一眼，心道总不可能让两个女子帮忙，他便说：“没事，我来背他。你们替我拿着东西便成。”

    元霜主动过去替薛崇礼收拾了他的东西，然后顺便瞥了一眼躺在地上的那个倒霉鬼，这一看她就呆住了，为什么是他身边的人？

    她认得受伤昏迷不醒的这个人，此人名叫金凌，同样是楚宴身边的护卫，然而却不像胡波那样时常护卫在楚宴身旁，金凌负责的是外面的事。她嫁给楚宴五年也很少见到金凌的身影。

    只是听人说起楚宴身边有这么一个人，身手了得，又充满了神秘。可是替楚宴干活的金凌怎么在此现身？

    元霜自然是百思不得其解，薛崇礼有些费力地将金凌背在了身上，元霜替薛崇礼拿了出头和背篓，一行人打算下山去。

    薛崇礼也是铆足了一口劲，好不容易才将受伤的金凌弄下了山，下山后又找了个村里的汉子联手将人抬到了他所住的屋子。

    在薛崇礼认真检查完毕后，元霜问道：“这个人要紧吗？”

    薛崇礼回答说：“可能有些麻烦，他应该是中了毒箭，要不然只是寻常的外伤的话也不至于昏迷不醒。”

    元霜听说也就没有再下细打听了，金凌就暂时留在了薛崇礼那里，元霜与秋月依旧回了裴家。

    秋月对于金凌的出现也感到奇怪，她曾和元霜分析过：“今天那个人很是古怪，怎么就突然倒在树林里，是不是被什么人追击呢？可我们又没看见其他人？也不知这个人什么来历。”

    秋月说着就有些担心，元霜点头道：“你说得对，为什么他就突然出现呢。这样秋月，我也不方便现身，明天你去薛家打探打探情况。”

    秋月听了忙保证道：“好，明天我就去瞧个究竟。”

    等到第二天一早，秋月迫不及待地就往薛家赶。此时上午过半，她到薛家时，薛崇礼不在家，但房门并没有落锁。秋月进了一间开着门的屋子，一进屋就见昨天被救下来的那个人躺在床上。

    这样的冒然闯入可能不大好，但秋月没有太多的犹豫，她就走了过去，然后试着喊了一声：“喂，你好点没有？”

    床上的人并没有反应，秋月心想，莫非次人还没醒过来。她瞧了一眼，躺着的这个人看上去与薛大夫差不多的年纪，却是胡子拉碴，头发凌乱，再看其装束不过倒像是好料子，猜测应该不是附近村子的人，至少她在这之前从来没有见过此人。

    秋月见这人没什么反应，薛大夫又不在家，她正要转身离开时，床上的人突然开口了：“是你救了我吗？”

    那声音很是粗嘎，秋月吓了一跳，她忙转过身去，惊讶道：“你醒呢？”

    躺着的人似乎想要坐起来，但因为身上的伤痛使得他的动作有些迟缓，最终也没能坐起来。

    秋月站在门口，男女有别，她也不方便上前去搀扶那个人，毕竟她也不认识人家，女孩子的骄矜母亲是教过她的，因此也不敢轻举妄动。

    “是薛大夫救的你，我只是发现了你而已。你是什么人，从哪里来？为什么恰好就到了这边的山上？”

    面对秋月的这一系列问题，金凌一个也没回答，而是很平静地问了一声：“此处是是说什么地方？”

    秋月道：“翠屏寨啊。”

    “此处距离城里多远？”

    “我没去过城里，不过小姐说她赶马车过来要半天的样子。”

    金凌眉头一皱忙问：“小姐？你说的小姐是谁？”

    秋月心道，她是不是嘴太快说错话呢？因此不得不又仔细打量着跟前的男子，此人和她哥哥相比个子高大不少，薛大夫说他中了毒箭，好端端的人为什么会中毒箭？

    “你为何会出现我们这边的山里？”秋月并没有回答他的话。

    “我自己也不大清楚。”金凌言词闪烁，两人还想说什么，就听见了外面传来了动静。

    秋月一喜忙道：“必定是薛大夫回来了。”说完她跑了出去，果然见到了薛崇礼。

    “秋月，你怎么在屋内？”薛崇礼有些意外。

    秋月慧黠地一笑：“小姐让我来看看他。”

    薛崇礼忙说：“回去告诉你家小姐，他的情况还算稳定，不过体内的毒还没有清干净，至于外伤还需要些时日才能痊愈。”

    “哦，那好。回头我便和小姐说。薛大夫这是出诊呢？”

    薛崇礼说：“田寡妇家的那个小子发烧让我过去瞧瞧。”

    两人说了一番话秋月便走了，薛崇礼惦记屋内的金凌，他走了进去，金凌已经坐了起来，薛崇礼忙上前道：“你还有哪里不舒服？”

    “都还好。”金凌依旧显得比较憔悴。

    薛崇礼给把了脉，他说：“脉象不是很好，你现在最需要的是休息。”

    金凌这里赶着又问：“听说这里有位城里来的小姐，不知那小姐是什么来历？”

    薛崇礼见此人打探元霜的消息，他愣了一下，随即便告知了：“据说是城内什么定国公府的千金来村里游玩。”

    “定国公府，那是夏家？”金凌一脸的诧异。

    薛崇礼道：“大概是吧，我对城里的事不熟悉。”

    金凌听说心中的顾虑倒少了几分，他看向了薛崇礼，然后提了一个要求：“薛大夫，我有一事相求，还请你帮忙。”

    薛崇礼打量了金凌两眼，这才问：“什么事，你说。”

    金凌道：“烦请大夫帮忙去一趟城里，帮忙捎一句话。”······

    书友们个个都是人才！快来「起%点 读 书」一起讨论吧

