    当然也不能全说问题，要是把厂子说得一无是处，谁还愿意来投资啊，所以说完了劣势，沈隆又说起了吕州造纸厂的优势，“另外，我们厂子的规模还是比较大的，厂房占地面积大，具有一定技术研究能力，尤其是这一点，现在能做到这些的造纸厂可不多……”

    造纸厂弥漫着难闻的臭味，不过王大路和沈隆都没有在意，他们在厂领导的陪同下，仔仔细细看过了工厂的每一个角落，厂子一路佝偻着背陪着笑脸，他们路过的时候，工人们纷纷投以期盼的眼光。

    厂子和工人们都清楚眼下的情况，以工厂现在的能力，是没办法从银行弄到贷款来升级设备的，如果没有人投资，这家厂子就必须要被关停了，他们就要像吕州其它国营企业的工人一样下岗了，那些工人的遭遇他们都看在眼里，下岗之后的悲惨绝对无法承受。

    这些工人好多都是在厂里干了好多年，看着吕州造纸厂从小变大，这里留下了他们的青春和汗水，也给与了他们足以养家的报酬，同时也让他们失去了在外面生存的能力，一旦厂子关停，他们将何去何从，谁也不敢去想。

    “.…..王老板，我们的厂子还是很好的，您只要投一笔钱升级机械设备，再引进新的技术，我保证工人们都能铆足了劲给您干活。”厂长说着谦卑的话语，再早几年，遇到私企老板，他那会这样说话啊。

    “这么大的厂子，想要把设备全部更新一遍，可是不小的花费啊。”王大路来之前已经做过了工作，对更新设备和技术所需的资金已经有了大致的估算，这么大一笔钱，可不是听几句好话就能轻易做出决定的。

    “但是厂子本身的出售价格也并不高么，基本上不用王董花太多钱，只要花这么一点儿钱就能拿下这么大一个厂子，这笔生意还是很划算的。”沈隆提醒道，现在的造纸厂对吕州市来说是纯粹的包袱，政府不得不持续提供资金维持工人的基本生活，根本没有余力来升级设备，所以要价很低。

    “帐不能这么算，作为一家企业来说，吕州造纸厂现在可以说是负资产，这些机械设备不仅买不到钱，我还得花钱拆除…….”王大路也有自己的顾虑，“而且设备升级和技术升级都是有风险的，如果继续使用秸秆造纸，技术问题短时间内无法解决，如果选用其它原料，汉东省现在又没有足够的速生林。”

    这个时期对于森林资源的破坏严重，报刊媒体上到处都流传着日本人保护自己的森林，却来中国购买一次性筷子，导致国内森林被大量砍伐的消息，恐怕谁也不会想到，二十年之后却轮到中国从日本进口木材了。

    “这些问题我们都替王董考虑过了，这儿气味不好，我们换个地方聊吧！”对此沈隆也早就做好了准备工作，从造纸厂出来，换到月牙湖边一处清净的地方，沈隆和王大路聊起了造纸业的前景，“王董既然有志于投资造纸业，肯定提前做过调查，不知道王董有没有听说过玖龙纸业这家公司？”

    “听说过，张老板是个了不起的商人，一点一亿美元的投资可谓是大手笔啊！”王大路眼中闪过一丝惊讶，眼前这位年轻的官员竟然和自己想到一个地方去了。

    玖龙纸业是张茵成立的公司，日后她也凭借这家企业成为胡润百富榜第一位上榜的女首富，这次要吸引投资的是吕州造纸厂，沈隆当然不会错过这位富豪的资料。

    “嗯，玖龙纸业的原料来源于美国的废纸，美国废纸出售价格极其低廉，用低廉的运费运到中国，再利用大陆土地、能源、人力方面的优势，以低廉的成本生产出紧俏的高档纸制品，这是一种非常好的商业模式，咱们吕州距离港口不远，王董完全可以在吕州复制玖龙纸业的成功经验。”沈隆说道。

    “但是玖龙纸业已经开始在美国收购废纸了，我如果再加入，会不会导致竞争加大废纸价格上升？这样的话利润也会下降，而且玖龙纸业在南边建成了那么大规模的厂房，他的产品会不会进入到汉东省市场？”这些王大路心里都没有太多底。

    “我在网上搜集了美国森林和纸业协会的资料，根据资料显示，美国每年要消耗四千七百万吨纸，其中百分之七十五会进行回收，也就是三千五百多万吨，玖龙纸业才拿下了不到五百万吨而已，依旧有充足的原料可供王董利用……”

    “另外，粤省每年的出口数量巨大，玖龙纸业眼下生产的包装纸连满足粤省本地的需求尚且不够，那还有余力进入汉东省市场呢？”

    “咱们汉东省同样是外贸大省，市场对包装箱的需求很大；现在造纸业面临整顿，产量必然出现下滑，如果王董能尽早实现投产，有很大概率垄断汉东省的包装箱市场，这里面有多大的利润就不用我说了吧？”

    “前几年可以利用美国的废纸当原料，并利用这段时间和汉东省内的高校合作，研究秸秆造纸技术，同时开展速生林种植，植树造林，政府也是很支持的；这样的话就算过几年美国废纸价格上涨，王董也不用担心原料的问题……”这些都是玖龙纸业还有日后一些其它造纸企业成功的案例，完全具备可操作性。

    “据我所知，现在已经有人开始研究利用秸秆造纸产生的黑色废液制造有机肥的技术，如果能够成功，秸秆不仅可以造纸，还能给造纸厂带来额外的利润，同时还能避免污染，这可是大好事儿啊……”沈隆继续说道。

    “哈哈，祁局，说实话我这些年也没少和政府招商部门的工作人员打交道，可想您这样的还第一次见！”一般的招商人员都是陪着吃喝玩乐拉关系，然后帮投资商压价争取优惠政策来吸引投资，像眼前这位一位帮着分析行业前景的还真没见过。

