    路边的茶楼，人影错落。

    街上传来了三声吆喝。

    周明坐在茶楼之中淡然喝茶，精神力却直接跨越中间的长街，穿透对面那家客栈的墙壁，降临到二楼中间的一个房间之内。

    那房间之中，绝心换上了一身普通又不起眼的装束，正双手捧着龙脉, 仔细研究着其中的奥秘。

    此时距离凌云窟之战，已经过去了两天。

    那一天绝心突然出现，夺走龙脉，从轩辕黄帝陵墓四周的九个洞口之中，随便挑了一个跑出去。

    那九个洞口，每一个都连通着无穷无尽，错综复杂的地下隧道。

    绝心七绕八绕, 很快就绕的自己都不知道跑到哪里去了。

    自以为自己成功逃脱，却不知道从他钻入洞口开始, 周明就一直在后面跟着他。

    只是周明的感知力实在强悍，纵使两者的距离极远，周明也可以稳稳的追踪着绝心。而绝心却没有这种本事，最多只能感觉到身边几十米的动静。

    如此，他自然发现不了周明。

    随后，绝心花了一天时间从凌云窟之中跑出来。

    早已经投靠了雄霸的他，按理说应该将龙脉带给雄霸，但同样极具野心的绝心，显然不准备这么做。

    他带着龙脉，一番伪装之后，混入到一個普通小镇之中，开始研究龙脉的奥秘。

    周明也就一直监视着他。

    龙脉事关重大，当日在场的人谁也不会放过。

    但两相比较，肯定是雄霸先找到绝心。

    一来周明相信，雄霸的性格，绝不可能不在绝心身上动手脚。

    二来武林至尊，步惊云等人的势力实在太弱, 就算翻上十倍，也比不过现在占据整个中原武林三分之一的天下会。

    果然没过多久，一批身穿红衣的天下会武者，便来到这小镇之中，四处搜寻起来。

    自古皇权不下乡，更何况是一个武林势力，天下会占据天下三分之一，分舵遍地都是，但这些分舵最低也要在一个小城市建立，村镇这一级，哪怕是天下会，也没有精力建设分舵。

    绝心也正是因此选择了这样一个小镇，而不是前往那些人数更多的城市。

    但他能想到的事情，雄霸也能想到，反其道而行，直接派人前往各地村镇，寻找绝心。

    天下会只来了几十个人，但凶狠霸道，直接以武力征服了镇子上面得几个地头蛇势力，然后又显露出天下会的身份，以利诱惑, 让他们帮忙寻找。

    这些地头蛇对于本地情况的掌控，不说九成，那也得有个七成。

    绝心虽然伪装很好，但毕竟是外来人，很快被本地地头蛇势力找到。

    他这个人，当真是典型的小人，得志便猖狂。

    之前在凌云窟之中，拿到龙脉就哈哈大笑，仿佛天下已经握在手中，还是周明提醒，他才开始逃跑。

    如今到了这里，也是一样。

    这个镇子本身距离凌云窟不算太远，按理说智商稍微高一点的都不会选择在这里停留，但是绝心偏偏这么做了，恐怕也是这种性格导致。

    现在他被本地的地头蛇势力找到，也是十分猖狂，居然直接出手。

    他虽然年轻，但毕竟是绝无神的儿子，无神绝宫的少宫主，在修炼方面，不管是功法还是资源都从来不缺，实力强劲。

    一群普通村镇的地头蛇，被他轻松解决，纵使是那几十位天下会弟子，也被他随手斩杀。

    杀死之后，绝心才抢过一匹马来，纵马逃跑。

    周明摇摇头：“这家伙实在是太膨胀，真以为龙脉是什么宝物，拿到手就能天下无敌？况且，杀人之后一点检查都没有，留下了漏网之鱼。”

    满地的尸体之中，站出来一个浑身是血的天下会弟子。

    他刚才和周围的三五个同伴一同被打中，却因为身处后方，承受的力量较小，所以根本没死，甚至连重伤都没有，只是轻伤。

    侥幸逃得性命，他立刻牵过一匹快马，奔向另一个方向。

    不出一个时辰，就看到天下会大批人马奔腾而来。

    不过此时，周明已经离开小镇，追着绝心去了。

    入夜，绝心没有赶到任何一个村镇，就在野外歇息，依旧手握龙脉，试图找寻其中的秘密。

    “哈哈哈，绝心，能够在凌云窟中夺得龙脉，真是好样的。”

    伴随着哈哈大笑之声，雄霸踏风而来，出现在绝心面前。

    绝心心头一紧，立刻抓紧龙脉。

    雄霸伸手，道：“来，把龙脉交给我。”

    似乎此刻，绝心只要把龙脉交给雄霸，雄霸就会原谅他之前的所有错误

    但这显然只是一个错觉，绝心可不信他。

    真要是把龙脉交出去，雄霸立刻就能出手杀了他。

    “雄霸，想要龙脉？呵呵，那就让你看看龙脉的厉害！”

    摸索这么一天多的时间，绝心也察觉到龙脉之中隐藏着巨大的力量。

    这股力量可以用真气激发带动，其效果，堪比一件神兵。

    绝心挥动龙脉，暗中运转三元归一的法门，要攻杀雄霸。

    他这三元归一的武功，不用问，就是雄霸传授给他的。

    这也是雄霸拉拢他，让他反叛绝无神的资本之一。

    然而他这边武功运转，雄霸那边也是真气流动，两者一呼应，绝心便忽然五脏俱痛，狠狠喷出一大口鲜血，倒在地上。

    雄霸哈哈大笑，道：“我传授给你的三元归一，修炼的可好？”

    绝心捂着肚子，挣扎道：“你……你从一开始，就在算计我？”

    “只是随手下的一步闲棋而已，你若是不背叛，今天的事情便永远不会发生。”

    雄霸淡笑着说道。

    绝心最终在五脏俱焚一般的痛苦之中死去，费尽心机夺过来的龙脉，就这样落在了地上。

    雄霸捡起龙脉，不由得哈哈大笑。

    “龙脉！最终还是落在了我雄霸手中！这天命，也是属于我雄霸的！”

    他兴奋至极，却忽然身形一紧，感觉到一种危机，连忙使用风神腿后撤，便看到一道火光从天而降，轰然砸在方才的位置。

    这一瞬间他若是不闪躲，恐怕此刻就已经被砸中了。

    但他躲得了，绝心躲不了，轰击之下，尸体化作飞灰，连个渣都不剩了。

    雄霸心中暗怒，紧接着就看见一道熟悉的身影，傲立在半空之中，喝道：“雄霸，将龙脉交出来！”

    “该死！”

    雄霸破口大骂，道：“你这家伙怎么如此难缠！天命在我！想让我交出龙脉，绝不可能！”

    他手持龙脉，真气滚滚灌入龙脉之中，忽然大喝一声：“三分归元气！”

    龙脉果然不凡，这片刻之间，雄霸居然凝聚出来足有之前一点五倍的三分归元气。

    这还是因为他对于龙脉不甚熟悉，若是日后摸索熟悉了，或许能够使自身的三分归元气增强三倍，五倍！

    但可惜，以他和周明之间的实力差距来说，别说增强三倍五倍，就算是增强十倍，也一样打不过周明。

    周明手中剑气凝聚，猛然直射地面，在那三分归元气飞出来的瞬间，一道足有一米之粗的土行剑气直接从地下钻出来，正好与那三分归元气撞在一起。

    两者相撞之下，三分归元气顿时溃散，产生的爆炸撕开大地，炸出了不知多少烟尘。

    周明伸手一挥，控制天地之力化作狂风，吹散烟尘，但烟尘之后，雄霸已经没了踪影。

    “哼！跑的倒是挺快！”

    雄霸虽然拿到了龙脉，但也知道自己远不是周明的对手，所以从一开始就没想过要跟周明硬碰硬。

    逃跑才是他的目标。

    若真以为拿到龙脉就天下无敌，绝心就是他的前车之鉴。

    不过这也正合了周明的意思，雄霸要是真的拿着龙脉跟周明顽抗到底，周明才觉得头疼。

    毕竟他的目的，是为了刷易筋经的等级。

    【易筋经】

    等级：20/40

    感应宇宙：打通全身经脉穴位，感应存在于整个宇宙之中的能量，化外力为内力，

    三元同修：伴随着修炼，自身的精气神逐渐增强

    包容万物：易筋经真气博大精深，刚柔并济，拥有极强的同化和包容性，可以将任何力量融入其中，而易筋经真气也可以推动任何一种招式和功法

    钢筋铁骨（30级开启）：全身硬如金刚，刀枪难损，一身大力纵横无敌，徒手可将钢铁轰碎

    气贯长虹（30级开启）：全身化作容气之所，天地之间的能量用之不竭，没有半点弱点，而且真气精纯无比，纯粹放出便可媲美金钟罩第十二关。

    黑级浮屠（35级开启）：意志坚不可摧，能忍受万千诱惑，抵抗诸多烦恼。精神放出，可使人坠入浮屠地狱，身受七刑苦楚

    天人无间（40级开启）：修炼者与宇宙连为一体，挥手之间即可操控天地之间的能量，亦可将自身融于天地，借助天地来防御

    评价：达摩第二功！

    易筋经初始等级便是二十级，这就意味着他的修炼难度非常之高，一般人想要用这门武功作为自己修炼的第一门武功，几乎是不可能的。

    绝大多数人都要在修炼有成之后，才能将易筋经入门。

    不过如此难度之下，功法自然是极为强悍，只要入门就能享受三大效果。

    但是后面的修行就更加艰难，想要开启更多的效果，必须要提升到三十级才行。

    当然，不是说提升到三十级才能变强，这功法就是要不断增强精气神，才能在三十级的时候开启那两个效果。

    更不用说达到四十级满级，就会直接领悟天人合一。

    如能达到此等境界，周明就可以直接修炼瞬杀大法，实力必然更上一层楼。

    “雄霸，你可要好好坚持住啊！”

    眼看着十分钟过去，周明便直接驾风而行，眨眼之间就追上了雄霸。

    “雄霸，休想在我面前逃跑，交出龙脉！”

    雄霸使用风神腿狂跑了十分钟，还没有放松片刻，就听见背后声音，一时间的表情，实在是难以置信。

    他手中紧握龙脉，真气灌入其中，毫不客气的转身一刺。

    “三分神指！”

    刹那间一道指影直射而来，周明连忙发出无数道剑气，花了两三秒钟将其摧毁。

    再看下面，雄霸又不见了。

    【你受到雄霸的技能‘三分神指’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘达摩神剑’，限时十分钟！】

    三分神指乃是雄霸创造出来，搭配三分归元气使用的武功。

    而达摩神剑，乃是达摩祖师创造出来的三门绝技之一，分别是神剑，神掌，神腿。

    这三门绝技之中，又以达摩神剑来历最强。

    传说达摩祖师侥幸得到了一件佛兵，从中领悟出了如来神掌的第一式，但感觉这如来神掌杀伤力太大，修炼难度太高，所以将其简化成为达摩神剑。

    这达摩神剑共有四招，但因为是简化版，哪怕修炼到顶尖，也仅仅只有如来神掌第一式四分之一的威力。

    若能从中领悟出如来神掌真意，或许还能还原出如来神掌第一式。

    但那需要极高的悟性，仅仅修炼这门武功，恐怕是不可能做到的。

    平白又获得一门武功，周明却并不开心。

    因为像这种攻击性的武功，周明身上不知道有多少，实在是不缺。

    但他很缺易筋经。

    这雄霸若是以后一直使用三分神指，那岂不是刷不了易筋经的等级了？

    事实上，周明还是想的太好。

    十分钟之后，当他再一次追上雄霸的时候，雄霸又使用出了‘三元归一’。

    这不是教给绝心的改编版，而是雄霸的原版，乃是三分归元气之中威力最强的一招。

    周明借此获得了‘达摩神掌’。

    达摩神掌并不是攻击之术，而是防御之术，掌出如镜，能够吸收敌人的攻击并成倍返还。

    但是这样一来，雄霸就有可能施展出三种武功。

    偏偏这三种武功里面，纯粹的三分归元气是最弱的。

    “这样下去可不行，我要这两门武功有屁用？易筋经的天人合一，对我的用处才是最大的！”

    周明转动脑筋，很快就想出一个办法。

    只要让雄霸知道三分神指和三元归一对自己来说还不如三分归元气难对付，那就行了。

    做到这一点也很简单，毕竟周明一直在藏拙。

    只要雄霸使出三分神指，三元归一，周明就立刻拿出几分实力，瞬间破除对方的招式。

    但如果对方使出三分归元气，那周明就演演戏，多花几秒钟解决。

    如此一来，雄霸必然会不断的使出三分归元气，而不会使用其他两门武功。

