
　　随着熊熙帝君的话音落下，杨奇四人顿时沉默了起来，在这座什么宫殿之中，他们想要得到机缘，便只能竞争了！

　　“欢迎你们的到来，这道考验，你们四人之中，只有一人能够通过，并且得到本帝留下的机缘。”就在此时，遗迹主人的声音，在杨奇四人耳畔响了起来。

　　什么？

　　听到此话，杨奇四人的脸色不由微微一变，只有一人能够通过考验，得到遗迹主人留下的机缘？

　　那岂不是说，这座神秘宫殿，一共只有两道考验，失败的修行者，很可能什么机缘都得不到？

　　要知道第一座神秘宫殿，一共三道考验，就算没能抵达第三道考验的周辰，在第一座神秘宫殿之中，都得到了一些机缘，至于杨奇三人得到的机缘就更多了。

　　可是现在这座神秘宫殿之中，却只有两道考验，一旦失败，甚至可能什么都得不到，等于是说，失败的修行者到最后可能白忙一场。

　　杨奇嘴里深吸一口气，旋即开口询问道，“敢问前辈，眼前这道考验，需要考验些什么？”

　　遗迹主人既然设下了考验，就不可能再改变，与其去纠结最后的考验结果，还不如询问遗迹主人到底要考察什么。

　　随着杨奇的话音落下，熊熙帝君三人也是回过神来，同样是好奇起来，眼前这道考验，到底要考察一些什么东西。

　　“气运！”

　　就在此时，遗迹主人的声音响了起来。

　　气运？

　　杨奇四人微微一怔，却是没想到，遗迹主人会在这道考验，考察修行者的气运。如此一来，所谓的天赋潜力，自身实力，在这道考验之中的作用必然大减。

　　这对于熊熙帝君两人是好消息，对于杨奇和夔牟帝君而言，却不见得是好消息，原因很简单，杨奇的天赋潜力最高，夔牟帝君的实力最强，结果在这一道考验之中，都发挥不出来。

　　杨奇和夔牟帝君两人相视一眼，脸上多了一抹苦涩的笑容，之前的巫修之道是他们不擅长的道路，现在考察气运，更是将他们仅有一点的优势给抹除掉了。

　　与此同时，遗迹主人的声音再次响了起来，“本帝已经将最珍贵的机缘，放在了这片空间之中，谁能找到那份机缘，就算是通过了考验！”

　　嗯？

　　此话一出，杨奇四人的眼前不由一亮，机缘就在这片空间，只要得到就算是通过了考验？

　　眼前的这道考验，只能靠气运去得到机缘，四人都在同一条起跑线，谁都有希望，得到那份机缘。

　　嗖~嗖~

　　几乎是在瞬间，杨奇四人便是化作四道流光，朝着这片空间的深处飞掠而去。

　　嗡~

　　随着杨奇四人朝着这片空间的深处飞掠而去，一道奇异波动传开，四周的景象随之变换，瞬间化作了一片绵延无尽的山脉。

　　“幻象？”

　　在那山脉出现的瞬间，夔牟帝君的声音在杨奇的耳畔响了起来，眼前的景象明显不是真实存在的，极有可能只是幻象而已。

　　不过就算是幻象，却已经超出了夔牟帝君等人能够破解的层次，在他们的眼中，宛若真实的存在一般。而涉及到幻象，擅长虚界手段的杨奇，无疑是最有发言权的，所以夔牟帝君才会开口询问杨奇。

　　“的确是幻象。”杨奇微微点头，他能够察觉得出，眼前的景象是幻象，但察觉得出来根本没用，因为这幻象是无法被破除的。

　　若是幻象能够被破除，那寻找遗迹主人留下的那份机缘，必然会变成极为简单的事情，这显然和遗迹主人布下幻象的初衷有悖。

　　嗡~

　　虽然有这样的猜测，不过杨奇还是尝试了一下虚界手段，然而结果却和他猜测的一样。虚界威势震荡之下，四周的景物没有任何的变化，甚至在虚界笼罩的范围之中，杨奇也察觉不到任何的特殊之处。

　　很明显，虽然虚界手段能够施展出来，但在这片空间之中，却是没有任何作用的，根本无法借助虚界手段来寻找遗迹主人留下的那份机缘。ŴŴŴ.23sk.com

　　“虚界手段都不行吗？”

　　眼见杨奇施展虚界手段片刻后，便是将虚界手段撤去了，熊熙帝君等人哪里不知道，虚界手段根本无法用来寻找机缘。

　　不过这对于熊熙帝君等人而言，反而是一个好消息，毕竟杨奇在虚界手段上的成就极高，如果虚界手段能够用来寻找机缘，那么杨奇在这片空间之中寻找机缘，势必会占据不小的优势！

　　如今虚界手段无效，杨奇也只能和他们一样，依靠气运去寻找那份机缘，能不能得到机缘，就看各自的气运了。

　　当即，夔牟帝君三人便没有继续关注杨奇的位置，而是按照朝着自己的方位，开始寻找起遗迹主人口中的那份机缘来，而且寻找的速度颇为的迅速。

　　虽然寻找机缘依靠的是气运，但如果在有限的时间内查探更多的范围，得到机缘的可能性，无疑会大得多。

　　嗡~

　　就在杨奇四人抓紧时间查探这片空间，希望能够查探更多的范围之际，一道奇异波动突然传开，紧接着四周的景物再次变换。

　　“这……”

　　看着四周再次变换的景物，杨奇四人明显愣了一下，紧接着四人的脸色变得有些难看了起来。

　　原本他们是打算，查探更大的范围，获得机缘的希望也会更大一下，但是现在看来，这个方法只怕是行不通了。原因很简单，随着四周的景物变换，等于是环境变了，之前查探过的地方，等于是没有查探，需要重新查探一番。

　　谁也不知道，这种景物的变换，是不是只有这一次，如果还有，甚至是不断变换的。也就是说，就算他们探索再大的范围，如果没有足够的气运，得到那份机缘的可能性依旧不会太大。

　　明白了这一点之后，杨奇四人的脸色能够好看才怪，他们之前的查探，几乎是等于白费了。

　　周辰打量着四周的环境，一脸苦笑道，“遗迹主人还真是一点漏洞都不留啊。”

　　杨奇三人听到此话，脸上多了一抹苦涩的笑容，现在他们真的只能完全靠着自身气运，去寻找遗迹主人留下的那份机缘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百七十四章 气运免费阅读。https://xs.23sk.com 