    耳边是公爹声声催，眼前是一双小儿女孺目与不舍。

    只是再不舍，孩子的命最重要，能走一个是一个，不能拿孩子去赌那个万一，也不忍让孩子陪着他们这些根本走不了的大人白白送死，而她……还要留下来等丈夫，等大儿！

    苏桂丽低头抹去眼泪，收拾好心情，把自己最好的一面留给了儿女，牵着女儿的手，把她放进儿子的手中。

    “保家，苏苏，以后你们都要乖，兄妹二人要相互扶持，保家要保护好妹妹，苏苏要听哥哥的话知道吗？”

    于保家：“好，娘我知道了，我会照顾好妹妹的。”

    于苏却是不吭声，只反手死死拉住亲娘的手不肯放。

    边上的于成召看看天色，狠了狠心，两步上前打断了母子三人的温情，“好了，四海家的，真的该走了。”

    苏桂丽低低的嗯了一声，终是松开了自己的手，任由公爹过来一手牵起她的保家，一手拉上她的苏苏。

    于苏见状，心里着急，两小爪子反抓亲娘的手暗暗使劲。

    她又不是三岁的小孩子，家人们都这么不对劲，明显是有事的样子，身为于家的一份子，没有自己离开，丢下阿奶与亲娘的道理。

    “阿爷，阿奶，娘，我不走，不去走什么亲家，我要在家陪着你们，在家……”

    看到于苏的反抗，听到孩子抗拒，老太太不由再次泪如雨下，连坚强的苏桂丽也红了双眼，于成召这个宠孙女如命的坚韧老爷子心里也极难受。

    可为了孩子，他们却不能不狠心。

    松开拉住孙子的手，于成召两手齐上，一把抱住孙女。

    苏桂丽也配合着，努力掰开女儿那粉嫩嫩的小肉手。

    可怜于苏，即便是使出了吃奶的劲，最后也只能在亲爷怀里无助挣扎着，眼睁睁的看着自己的手指被一点点一点点的掰开，亲娘的手一点点一点点的远离……

    “娘！阿奶，我不走，苏苏不走，娘，阿奶，你们不要乖宝了吗？娘，阿奶，乖宝不走，不走……”

    他若不是个刽子手，又自认为看惯生死修炼到家，见到孙女如此撕心裂肺，于成召差点都要忍不住哭出声来，而不是如眼下这般，为了怕惹来是非意外，只能狠着心，一手捂住小孙女的嘴，用了气劲，指尖在孙女喉间轻点。

    点了孙女的哑穴后，于成召这才小心翼翼的紧抱孙女，回头看着送到院门处的婆媳二人交代道。

    “别送了，都回吧，看好门户，小心着些，等着我回来。”

    老太太与苏桂丽点头。

    明明有太多的话要叮嘱交代，可这一刻出奇的于成召什么都说不出来，看着老妻与儿媳深深一声叹，回头招呼上身边早已呆了的孙儿，“二郎跟上。”，紧了紧身上的褡裢背上的包袱，于成召拉开门栓率先走了出去。

    望着爷孙三人的背影，老太太脚步虚浮，伸手扶着门框，泪眼婆娑，不停抬手捶打着自己的心口。

    “我的乖宝，我的二郎，我的心肝肉啊……”

    同样心痛不舍的苏桂丽，眼看着那两道小小的牵动着自己心神的影子，特别是被公爹抱在怀里的那道小身影时，她猛的想到什么，触电般收回欲要去扶婆母的手，猛地转身飞奔到厨房里，一把抓起碗柜上女儿跟婆母买回来的驴打滚，两个油纸包全抓着，匆匆就往院外奔。

    “等等，公爹您等等……”

    气喘吁吁的好不容易在巷子口追上祖孙三个，苏桂丽气息都来不及喘均匀，顶着一双兔子眼把油纸包塞进女儿手中，声音尽可能的温柔。

    “乖宝，你的驴打滚。”

    于苏想说什么，可惜嗓子根本发不出任何声音，朝着亲娘努力伸长手，可迎来的却只是两个熟悉的油纸包。

    于苏心里难受，难受的就像是上辈子被疯博士拉去做完试验后遭受的疼痛一般，不，比那个还要难受！

    她想说自己不走，不要离开家，不要离开爱她跟她所爱的家人们，可惜他们都不懂，都不要她，任凭她双眼如何乞求，娘亲也丝毫没有带她回家的意思，只把油纸包塞进她的怀中，跟哄三岁小娃一样的哄骗自己。

    什么叫，“乖宝乖，听话，等你吃完这两包驴打滚，娘亲就来接你回家。”

    骗子！她知道，娘是骗自己的。

    她只能一个劲的张合着小嘴，喊娘，喊娘，再喊娘，娘亲，我不走……

    苏桂丽看着女儿小嘴张张合合，读懂了女儿口中无声表达的意思后，不想让孩子们看到自己失态，更不想孩子们多想的她，苏桂丽猛地捂住双眼，在二儿伸手来拉自己时，她猛地把二儿推向公爹的方向，努力克制着自己不去看一双儿女，满口都是决绝。

    “走，快走！往前走，别回头……”

    于成召看着儿媳如此，他心虚愧疚的叹息一声，终是一手搂着孙女，一手牵上孙子，转身走进了浓浓的黑暗。

    望着巷子中一大两小三道背影慢慢远离，再远离……苏桂丽任由泪水模糊了视线。

    出了家里所在的巷子转到正街，于成召带着一双孙儿往渡头的方向潜行，他们越过渡头又走了约莫二百来米，才在一家背靠沅江的临街铺子前停了下来。

    “麻记桐油坊？”

    黑暗中于苏抬头，望着铺子上悬挂的由桐油漆染的招牌心里喃喃之时，紧闭的桐油坊大门突然开了一条缝，缝里一位身高不足一米六的红脸汉子，手中还抱着刚刚卸下的门板正望向他们。

    “于老哥来啦？等会，我再卸块门板子。”

    对方声音压的很低，于成召点头表示不急，低头嘱咐了句怀里气压正低，心情十分低落的孙女一声，哄着孩子别哭千万别吵吵。

    得到闷闷的孙女乖巧的点头回应后，于成召大大松了口气，忙借着黑暗的遮掩，悄默声的解了孙女的哑穴。

    瞧着怀里的于苏蔫了吧唧的小模样，于成召心疼坏了，有心转移她的注意力，忙就指着正忙着卸铺子门板的红脸矮老头介绍，当然，他同样把声音压的低低的。

    “这是你们麻爷爷，二郎，乖宝，快喊人。”

    于苏是个懂礼貌的人，虽然心情很不好，在得了阿爷的话后，还是跟着同样一脸愁绪深思的二哥一道，压低声音乖巧喊人。

