    时间一晃，已是未时末，申时初，李关再一次来到了周府门口，

    “这不是李府的管家先生吗？”

    见到李关，周府的两名家丁对视一眼，其中一位打了个招呼，他们自是知道府中的事情，从此以后，李默就是周家三女婿而且还有了官身，此时见到李府的人自然不会像以前那般无视。

    “两位小郎君，烦请通报一下，老夫想见我家三公子。”

    深呼了一口气，李关硬着头皮道。

    不知为何，周府的人对他越是客气，他越是心慌。无它....家丁都是看人下菜，这般对他只能说明李默在周府的地位并不低。

    “要见三姑爷？好，先生稍等！”

    一听，其中一名家丁点了点头后转身进入了周府。

    “多谢小郎君”

    李关急忙道谢。

    望着家丁离去的背影，心里忍不住开始嘀咕起来，“希望三公子不要怪罪之前李府的所作所为......不！他应该不会怪罪，狗不嫌家贫，虽然早已自立门户但他始终还是李家子弟......”

    一刻...两刻....小半柱香后，入府的家丁再次出现，

    “先生还是请回吧，我家三姑爷说了，他昨日已经去了贵府拜谒，结果贵府有言在先故而他不得不从，我家三姑爷会在贵府老爷寿诞之日前往......”

    “啊？不回去...”

    听到回复，李关神色一黯。

    结果有些出乎意料但似乎又在意料之中。

    “先生？”

    “知道了！多谢两位小郎君。”

    回神，李关拱了拱手，叹气离开。

    “罢了，先将此事告知老爷，看老爷如何决断。”

    他没有执意再试，因为他不敢！无论是周府还是现在的李默都已不是他一个管家能随意再招惹的，尤其是李默.....

    ......

    周府，绣阁，

    李默有些诧异地望着眼前的官引和官服，心中忍不住感慨了一句，“果然，朝中有人好办事！”

    就在半柱香前，

    自己的那名“老丈人”从礼部那边传来消息，说已经替自己办好了所有手续，待李府大寿之后就能起程前往东都出任书官，在刺史麾下听命办事。

    话说一般的书官都会在长安这边听令，

    他能轻轻松松地调任到东都洛阳，周远肯定在背后运作了不少。

    至于能靠西游释厄传得到书官这个事，李默意外之余也能想得通，没有太过于纠结。

    书官这种小的不能再小又无实权的品级，绝对不会引起安禄山和杨国忠的注意，而且回到东都之后有了书官的身份办事也会比以前方便些。

    “相公，你真的不去李府？”

    就当李默打算收起官服的时候，一旁的周雨柔有些戚戚然。

    今日回到绣阁之后，二人熟络了许多，已经渐渐地适应了眼下的身份。

    在周雨柔想来她现在既然已经成了李默的娘子，自然也算是李家的儿媳，按照礼数，是得回李府一趟，不成想李默竟是拒绝得那般干脆。

    难不成李默只是表面答应，并没有真正认可自己就是他的娘子？

    “嗯！不去！”

    闻言，李默转身点了点头。

    对于李府那边，他是不可能再回去的，昨日被拒之门外就注定此番长安之行只会去一趟李府。

    “娘子不必多想，事情是这样的......”

    见到周雨柔的神态，李默忍不住苦笑一声，随即讲起了之前自己在李府的种种过往，眼前的这个姑娘既善良又敏感，好不容易让她暂时走出了阴影，自是不能让她再起心结。

    这一讲就是大半个时辰。

    “原来相公之前受了那么多的委屈......以后即便生活很苦，我也会一起承担。”

    待李默讲完，周雨柔沉默了许久，竟是主动上前握住了李默的手。

    这一握，竟是让李默差点破防。

    话说在地球上的时候他也曾谈过一次恋爱，可自己的女朋友每天和他谈的都是包包化妆品，更别说听他讲过去的事情。还有夫妻共患难这种事之前也只是听听而已，不成想竟是在周雨柔的身上看到了这份坚定。

    “呵呵，没事的！”

    回神，李默犹豫了一下，亦是握住了周雨柔的手。

    “嗯！”

    这般，周雨柔的心情这才变得再次好了起来。

    “对了，娘子，一会我要去一趟西市，今日可能会晚些回来.....”

    顿了顿，李默再道。

    清风赌坊那边的事情拖不得，今天无论怎么说也得将扑克的几种玩法教给朱沧。

    “去西市？我也去！”

    周雨柔急忙道。

    “不用，我只是去西市客栈取些东西。”

    李默摆了摆手。

    现在有些事情还不能让自己的这个“娘子”知道，若是早知道了对她并没有好处。

    “那...好吧！”

    周雨柔稍微有些失望，不过最终还是点了点头。

    ........

    日落西山，就当长安城闭市的鼓声快要敲响的时候，李默从后门进入了清风赌坊。

    此时，客人已经全部散去。

    “郎君.....”

    见到李默，正在收拾东西的朱沧急忙迎了上来，就连老杜亦是凑了过来。

    “今日怎么样？”

    很是默契，李默和朱沧并没有提周府的事情。

    “郎君，今日客人是不少，但我们赚的....并不多！”

    提到正事，朱沧的脸上闪过一丝担忧。

    话说在他们的帮教之下，不少客人已经对麻将这种玩法产生了浓浓的兴趣，甚至已经开始玩起了铜钱，可....赌坊今日只赚了不到两百文的坑位费以及三百文的茶水钱。倒是老杜今日收获不错。

    但老杜的钱是老杜自己赢的，与赌坊无关。

    “是，因为没有办法坐庄？”

    李默皱了皱眉。

    其实，早在之前他就曾想过这个问题，开赌坊不做庄很难赚到盆满钵满，除非朱沧亲自下场。

    “嗯，郎君...您说的其他玩法是什么？”

    朱沧点了点头后，急忙问道。

    在他想来，自家的郎君肯定还会另一种有庄家的玩法，现在赌坊的人气已经有了，再有新玩法，生意定能更上一层楼。

    “新的玩法是......”

    李默本想说扑克的事，可话到嘴边却是灵光一闪临时改口道，

    “新的玩法是一种叫双色球的游戏。”

    扑克里的斗地主，德克萨斯等玩法与麻将本质是一样的，如此，还不如换一种更刺激的玩法，只要这个游戏推广开来，清风赌坊不害怕赚不到钱。

