    太姥山。

    青牛峰。

    这是太姥山山脉中平平无奇的一座山峰，补天宗中修为达到炼气后期的弟子、执事、长老，都可以占据这样的一座山峰作为修炼之所，独自开府。

    可称‘府主’，也可以自称‘峰主’。

    但跟太姥山三十六座主峰峰主完全没法相比。

    一般人也不会厚颜这么自称。

    青牛峰峰主、长生榜首，人称‘玉面判官’的‘戴宗’，此时就在青牛峰中。

    除他之外。

    还有程北玄、薛晓、李云渊这三位同门师兄师姐，以及同为九炼仙府出身的补天宗真传弟子王占。

    陈季川进入补天宗之前，补天宗数百位真传中，其中仅有四位出身九炼仙府，就包括程北玄、薛晓以及另外二人。

    那二人年岁更大。

    陈季川进入补天宗后不久，二人年满二百岁，就从真传除名。

    选择回到九炼仙府。

    程北玄、薛晓二人也即将满二百岁，都卡在炼气十层，只怕也逃不离这个结局。

    而近四十年来，九炼仙府则又出两位真传，便是李云渊、王占二人。前者九十四岁险之又险晋升炼气后期，后者也是九十岁才晋升。

    放在九炼仙府、炫光岛、煞环海外海算是不错。

    可来到补天宗，在数百位真传中，就只能算是普通。

    这一次。

    难得陈季川回转山门，再加上陈季川斩杀‘百欲神魔’鄢辰的消息传出，程北玄四人便第一时间跑来相见。

    “‘百欲神魔’鄢辰！”

    “小师弟不声不响，冷不丁就干了一件惊天动地的大事！”

    薛晓看着陈季川，眼中藏不住的震惊。

    一阶修士。

    逆斩二阶老魔。

    这等战绩即使在补天宗历史上也不多见。在当下这个时代，数百年来更是头一遭。

    虽然目前还在考功阶段。

    但谁都知道，陈季川既然敢报到考功殿，定然是十拿九稳。

    消息从考功殿传出的时候，顿时就像是扔下了一把癸水神雷，将补天宗，特别是真传弟子炸了个天翻地覆、人仰马翻。

    长生榜首！

    玉面判官！

    戴宗的名号愈发响亮。

    “鄢辰在二阶当中属于垫底的存在，只不过一向机警，将老巢无漏岛经营的水泼不进，但凡有一点动静，有二阶真人靠近，他就一走了之。”

    “滑不溜秋。”

    “二阶真人碰不到他，这才让他侥幸苟活到现在。”

    “我修为不如他，但同时也占了修为的便宜，才能登上无漏岛。”

    越阶战斗说起来轻松，实则无比艰难。

    陈季川达到过二阶，对二阶的强大再清楚不过。他有这方面的经验，再加上事先重重布置，而且挑选的还是二阶中最弱的鄢辰，这才能将其一举斩杀。

    若是就这么干巴巴的在野外碰上鄢辰，这位百欲神魔完全可以吊打陈季川。

    “再弱也是二阶。”

    程北玄在炼气境中也属顶尖，知道一阶跟二阶之间的鸿沟，清楚陈季川打杀鄢辰的有多么不可思议。

    他看着陈季川，不住点头，接着又期待问道：“你这四十年打杀炼气后期妖魔近百，再加上这次的鄢辰，身上大功、上功不少，足够兑换一门绝学了吧？”

    补天宗中。

    将高阶术法称作‘秘术’，将超阶术法称作‘绝学’，意为人间绝巅！

    陈季川进入补天宗这四十年，一刻不歇的猎杀妖魔，修行所需的丹药自己就可以炼制，也不需要用来兑换法宝。

    只有少数消耗在修行秘境上。

    身上余下的功绩定然不少，再加上这次诛杀二阶老魔，应当是足够了。

    程北玄询问。

    陈季川还没回答。

    一旁。

    六师姐李云渊就笑道：“我进入补天宗这些年，小师弟不是在外斩妖除魔，就是在宗门秘境中修行，何曾见他在这洞府中待上超过十日的？看这样子，兑换绝学的功绩定是足够了。”

    李云渊说着，有些为陈季川高兴，也有些羡慕。

    那可是超阶术法。

    就连他们老师白云祖师都没学到，如今这个小师弟却触手可及，当真让人唏嘘。

    王占同为九炼仙府弟子，但并非白云祖师门下，跟陈季川三人又要疏远些。但同在补天宗，关系较之其他真传自是亲密。

    每次小聚也都在其列，今日也一同前来。

    “补天宗九大绝学。”

    “每一门都是大名鼎鼎。”

    “戴师兄如今才仅百岁出头，完全可以在长生榜首待上百年。每十年兑换一门绝学，百年下来，将九门绝学全都学了都有富余！”

    王占替陈季川憧憬着，有些激动。

    没修习绝学之前，都能斩杀二阶老魔。

    若是将补天宗九门绝学学全了，那——

    “不敢想象！”

    王占倒吸一口冷气。

    府中。

    薛晓听到这话，见王占脸色，哑笑道：“哪有那么简单。真传弟子打杀一名炼气十层的妖魔，才计十个大功。一件二阶法宝，最多也才五个大功。真传阶段，想要兑换一门绝学，就要三千大功。之后兑换第二门绝学，所需功勋翻倍。第三门再翻倍。想兑换第四门，更需要不菲的‘上功’。想在真传阶段将九门绝学学全，简直比登天还难。”

    程北玄也点头道：“宗门此举一是为了磨砺弟子，鼓励弟子多多斩妖除魔，肃清天地。二来贪多嚼不烂，也是担心顶尖真传过分追求绝学，而耽搁了自身修行。”

    王占新进入门，连‘长生榜’前三百都没挤进去，对长生榜前三甲、兑换绝学等等制度一知半解。

    这才闹了笑话。

    陈季川早就了解清楚，知道补天宗设置的一重重门槛。

    “想兑换第二门绝学，就要六千大功。兑换第三门绝学，要一万二千大功。”

    “第四门绝学开始，更是需要上功！”

    陈季川摇摇头。

    这太难了。

    一个炼气十层的妖魔，才十个大功。达到这个层次的，多是积年老魔，一个个手段非凡，又阴险狡诈。

    想要击杀何其困难？

    更难的是一一寻找他们的老巢。

    要兑换第二门绝学，就要击杀六百个炼气十层。

    “简直天方夜谭！”

    陈季川也觉得有些离谱。

    但也理解。

    有能耐在真传阶段学到三门绝学。

    日后晋升二阶是铁板钉钉。

    在二阶中的成就也绝不会平凡，想要修习其他几门绝学，有的是机会，又何必急于一时？

    也就是他。

    能在一阶称雄，可到了二阶，就要缩起尾巴做人，没什么机会获取超阶术法。

    这才想着一口气吃个胖子。

    吃不成，就难免有些失望。

    但不管怎么说，他还有九十二年时间，可以尽力尝试一下。毕竟往后百年，修行方面可以放缓，闲着也是闲着，除了击杀妖魔之外，也可以通过其他途径尽可能多的积攒功绩。

    “正好。”

    “在这期间，可以在外头多经历几次天劫，再将修为用来推衍强化功法、术法。”

    陈季川心下盘算着。

    想到可以自行推衍超阶术法，心中的失落才淡去不少。

    ……

    跟程北玄、薛晓等人聊了半晌，又用过餐，一阵热闹。

    待四人离去，陈季川才清静下来。

    人在洞府中。

    一边修行，一边静候着考功殿的消息。

    考功殿那边效率极高，没让陈季川多等，仅仅过去半个月，就传来消息——

    “考功通过！”

    “青牛峰戴宗，击杀无漏岛‘百欲神魔’鄢辰，记二十上功。”

    ……

    补天宗。

    望海峰，照心殿。

    陈季川跟着考功殿殿主‘陈璞’、补天宗宗主‘孙九章’二人来到照心殿。

    通过问心大阵，辨明没有叛门之心后。

    又在补天宗祖师牌位前，立下心魔大誓，绝不会私自将在补天宗中得到的绝学私自传授给他人。

    这‘心魔大誓’单纯立下，并不作数。

    但在这照心殿中，心神外放，又有补天宗至宝‘照心镜’为媒介，立下的‘心魔大誓’最是灵验。

    一旦违背，必定心魔滋生，道途尽毁。

    即使亿万分侥幸灭杀心魔，也有照心殿中至宝‘照心镜’降下灭绝神光，灭其肉身、摧其魂魄，断无活命之理。

    “普通修士即使寿元大限到来，也存着一丝希望，期待神魂转世。”

    “若是想着寿尽将死之际将绝学传授他人，怕是还来不及，就要被灭绝神光打的魂飞魄散，永世不得超生。”

    这对修士来说太绝望了。

    修士愿意死，但绝不愿意连转世投胎的资格都葬送。

    “不过对我没什么影响。”

    “日后去到其他道果世界，肉身、魂魄都换了一遭，这心魔大誓可管不到我，‘照心镜’也无法隔着两界虚空、不知多少距离去杀我。”

    陈季川心下暗想着，没什么负担。

    照心殿过后。

    “程序都走完了。”

    “下面就是挑选绝学。”

    补天宗宗主孙九章，是一位剑眉星目的童颜鹤发老者。他面上笑着，看着陈季川问道：“你身上的功勋只够兑换一门绝学，可想清楚要学什么了？”

    考功殿殿主陈璞在旁建议道：“你炼丹、炼器天赋极高，我补天宗九大绝学中的‘大罗天火’能收摄熔炼天下异火，炼为己用，威力莫测，不论是用来对敌，还是炼丹、炼器都是极佳。”

    “大罗天火。”

    陈季川听着，心下摇头。

    他来之前就打听清楚补天宗九大绝学的情况。

    这九门超阶术法极为全面，有攻击的，有防御的，有速度方面的，也有陈璞所说的‘大罗天火’这种既可以炼魔杀敌，又可以炼丹炼器的。

    陈季川此前衡量了许久，眼下心中早已经有了决定。

    “‘大罗天火’侧重于炼丹炼器，也侧重于杀伐，但需要四处搜寻异火吞噬，费时费力，凶险万分，不是首选。”

    “‘五方五行大衍真光’催发之间有山岳凌迫之威，只要沾上一点，便能将修士压的动弹不得，乃是镇压、炼魔妙法。但是我有‘先天一气降魔锁骨缩身大法’，也能镇魔、炼魔。日后强化至超阶，不输‘五方五行大衍真光’，更胜在‘根正苗红’，容易领悟。”

    “‘琵琶行’、‘五方五行飞龙遁法’、‘苍青印’、‘慧眼’这四门绝学，分别主身法游走、遁光飞迹、护身镇魂、洞悉探查，我有‘小四九风雷遁法’、‘太阴元磁潜行大法’、‘三元一体不坏金光护身大法’以及‘造化·洞悉’，也可以往后捎捎。”

    “余下的‘丹龙图’，以丹药炼阵化作苍龙图，杀敌极强，但对阵法造诣要求极高，暂且略过。”

    细数九大绝学——

    大罗天火、五方五行大衍真光、琵琶行、五方五行飞龙遁法、苍青印、慧眼、丹龙图这奇门绝学要么陈季川身上有可以代替的，要么就是他暂时难以修炼的。

    那么。

    九大绝学中就只剩下‘补天印’、‘大罗天袖’。

    “‘补天印’蕴含生死奥秘，阳印生，阴印死，既可以救人，也能够杀人。”

    “‘大罗天袖’则是收摄之术。最开始是补天宗老祖为收取丹药所创，后经过深化、改良，将这门术法推衍至超阶，已经不单单局限于收取丹药，还可以收人、收法宝，乃至收摄江河湖海、三山五岳。”

    前者蕴含生死，难以领悟。

    后者涉及乾坤，同样难修。

    陈季川在二者迟疑许久，最终还是决定选择‘大罗天袖’。

    “‘补天印’可以放在下一次兑换。”

    “‘大罗天袖’可以收人、收法宝，用来活捉对头、夺人法宝再合适不过。日后在此基础上推衍强化，说不定还能成为传说中地仙之祖镇元子大仙的‘袖里乾坤’那般神通。”

    九大绝学。

    寻常真传，甚至是二阶真人来了，都要挑花了眼。

    但陈季川有‘造化·推衍’在身，一番筛选、排除，却没多少纠结。

    ……

    “大罗天袖？”

    孙九章听了陈季川的选择，有些诧异。

    补天宗九大绝学，有杀敌厉害的，有镇魔厉害的，有无双遁法，有滔天火法，有护身术，有洞察术，还有能活死人的补天印。

    哪一个不是顶尖？

    可陈季川偏偏选了个杀伐不足、护身不足、逃遁不足的‘大罗天袖’！

    “你可要想好了。”

    “这‘大罗天袖’看着潇洒，实际上对修为以及感悟的要求极高。倘若修为不足，又或是练的稀松，一袖挥出去，可没法收人摄宝。即使侥幸收摄，说不得还要被其逃出，反伤自身。”

    孙九章提醒道。

    一旁陈璞也附和道：“不建议你选‘大罗天袖’。老夫观你那‘小四九风雷遁法’虽然速度不慢，但却比不上‘五方五行飞龙遁法’。你执着于斩妖除魔，倘若改换此法，不论追敌还是逃遁都是绝佳。”

    陈璞对陈季川的修行轨迹颇为了解。

    知道陈季川在九炼仙府时，短短四十多年，就将炼丹、炼器双双堪至二阶。但来到补天宗后，似乎对钻研炼丹、炼器兴趣缺缺，同样四十年，在这上面的提升微乎其微。

    令他痛心疾首。

    因此。

    方才陈璞才跟陈季川建议，让他挑选‘大罗天火’，好在丹器方面继续深造。

    可惜陈季川没兴趣。

    陈璞见状也没法强求，但‘大罗天袖’的确不是上上之选。如陈季川这般天才，在宗门中待着炼丹炼器最是安全。

    即使要在外闯荡，先学一门高深遁法，也绝不会有错了。

    “多谢宗主、殿主提点。”

    “只是弟子对‘大罗天袖’馋了许久，暂时不想考虑其他绝学。”

    陈季川冲二人歉意道。

    心中却无惶恐。

    他如今是补天宗中绝顶天才，未来前途无量。

    这两位大佬也会对他的坚持多有包容，绝不会在这种小事上跟他计较。

    “也罢。”

    “进去吧。”

    孙九章见陈季川坚持，当下不再劝，领着陈季川来到传法殿外，让他独自进去。

    ……

    目送陈季川进入大殿后。

    陈璞摇头道：“这小子天赋绝佳，奈何这性子太倔强。以他的天资，继续钻研炼丹、炼器，日后达到三阶也不是没有可能，远比一位斩妖除魔的二阶真人来的珍贵的多。”

    陈璞叹息，还是觉得有些可惜。

    “人各有志，不能强求。”

    孙九章也觉得遗憾。

    但这弟子不愿，他们也没法按着头硬来，只能在一边引导，实在拗不过，便只能听之任之。

    “大罗天袖。”

    “也还凑合。”

    “戴宗在修行、术法上也有极高天赋。晋升二阶后，再将‘大罗天袖’练到第三重、第四重，怕是连二阶老魔都能随意擒摄、镇压。”

    “我补天宗能出这样一位人物，也是好事。”

    孙九章退一步想，觉得这种情况也能接受。

    “也是。”

    “此子天赋极高，如今才百岁出头，将九门绝学学全都不成问题，孰先孰后无伤大雅。”

    陈璞听着，也点着头，对陈季川同样抱着极大的希望。

    只可惜。

    陈季川终究会让他们失望的。

    待到二阶。

    这二位就能亲眼目睹一位‘绝世天才’如流星般的‘陨落’。

    至少在孙九章、陈璞有生之年，怕是见不到如今这位‘长生榜首’横压当世的景象了。

    ……