    盛流云被凉凉气走了，真的是气急而走！

    自己亲手养大的白眼狼，就是哭着也要继续宠！

    离开后不久，盛流云就给司明镜发了一条很长的短信清单，上面详细的写了凉凉平时爱吃什么，不爱吃什么。

    对什么过敏，哭了怎么哄才能最快的哄好，事无巨细，交代得清清楚楚！

    他不愿意发给漠银河。

    也不愿意发给夜家任何一个人。

    所以选择发给司明镜这个外人。

    司明镜看到那份清单，深谙养孩子不易。

    盛流云确实是个无可挑剔的奶舅！

    比漠银河这种连给儿子洗澡都不会的男人强多了！

    不过看到夜家人一个个围着小凉凉，恨不得将凉凉宠上天的那份真诚，司明镜想，凉凉还是跟着真正的亲人好。

    人都是偏心的，看到那画面，司明镜觉得，盛流云牺牲小我成就大家，也是功德一件。

    盛流云又问：“我离开后，凉凉有没有哭鼻子？那孩子的脾气我知道，嘴硬心软，她哪里舍得我？”

    凉凉坐在客厅沙发上，和夜念白一起玩积木，玩得非常开心，哥哥~哥哥~的叫，小嘴儿甜又软糯。

    司明镜便回了盛流云一句：“没有，完全没有，她笑得非常开心。”

    “司小姐，你助纣为虐，也不是个好人！”

    盛流云发完这句话后，恨不得将司明镜给拉黑。

    这一晚，盛流云刷朋友圈，意外刷到九张照片，是凉凉和小白穿着小睡衣躺在床上的自拍照合影。

    这是凉凉发的九宫图，配上幸福的小文字：亲哥哥喔~~新鲜出炉的噢~~~

    盛流云骂道：小白眼狼，有了哥哥忘了舅舅！

    幸好不是有了爸爸忘了舅舅，盛流云从玻璃渣里找到了些许安慰！

    凉凉发完朋友圈就睡了。

    这一夜，她并没有发烧。

    小孩子病来得快，去得也快，大清早醒来后，精神抖擞，活蹦乱跳。

    醒来后，第一件事就是刷新自己的朋友圈，看看都有哪些小伙伴给她评论了？

    其中一个叫云小酥。

    云小酥评论：“酥酥也想要哥哥，为什么酥酥都没有哥哥，呜哇哇~~”

    盛凉凉单Q了云小酥：“小酥，你可以离家出走，来找我玩嘛，我把哥哥借给你几天。”

    云小酥回复：“真的可以吗？”

    盛凉凉：“当然可以，你可是我最好的小姐妹，我的就是你的。”

    虽然凉凉的舅舅和小酥的舅舅平日里都不怎么来往，就算见面也是互相看不顺眼，几乎没有多少人情往来，但盛凉凉和云小酥却玩得非常好喔。

    因为，她们同病相怜。

    都没有爸爸妈妈，都是跟着各自的舅舅一起生活。

    凉凉的舅舅叫盛流云，云小酥的舅舅叫云殷，都是姆大陆尊贵的亲王。

    她们太有共同语言啦。

    云小酥良久才给盛凉凉回复：“我决定啦，我要离家出走，去找你！”

    盛凉凉：“等你哟~~~”

    ……

    司明镜怕凉凉夜半发烧，昨晚是陪着凉凉在儿童房睡的。

    她睡得不沉，半夜醒了好几次。

    每次苏醒过来，都会拿手贴贴凉凉的头。

    确定她不发烧，又睡过去。

    所以，虽然凉凉睡醒后精神抖擞，但是司明镜却哈欠连天。

    大清早凉凉在被窝里玩手机，司明镜却把头埋在枕头里，呼呼大睡。

    漠银河昨晚带着小白在自己的卧室睡觉，但夜半也是醒了好几次，怕司明镜一个人应付不过来，去儿童房查看了好几次情况，所以睡眠质量也差，上午他也补了一觉。

    夜念白坐在床上，捏着漠银河的鼻子：“爸爸，给小爷穿衣服。”

    “去叫奶奶给你穿。”

    “那小爷叫我媳妇儿给我穿。”

    漠银河睁开惺忪的眉眼，寒了儿子一眼：“你媳妇儿昨晚没睡好，现在不许打扰她，带着妹妹去找奶奶。”

    漠银河恨不得去儿童房，把司明镜抱过来，同他一起补个觉。

    带孩子确实太累了。

    他的明镜昨晚着实辛苦。

    “噢噢噢~~”

    夜念白穿着小睡衣，就跑回了自己的房间，牵着凉凉的手，去找奶奶给他们穿衣服。

    穿好衣服后，被夜星光带着洗漱。

    尔后下楼吃早饭。

    等两个孩子离开后，漠银河抬步，便去了隔壁的儿童房，掀开被子，躺了进去。

    昨晚明镜太辛苦了，他忍不住就想疼惜她。

    长臂伸出去，将她娇柔的身体，搂入怀里，抱着她补眠。

    司明镜睡着了，漠银河抱着她，迷迷糊糊中，她还以为是凉凉，忍不住也抱住了漠银河。

    还拿着自己的头，贴了一下漠银河的头。

    即便在迷迷糊糊的酣睡中，也想确定，凉凉有没有发烧？

    这样的细心，直叫漠银河心里发酥。

    他的明镜，即便不知道凉凉是她亲生女儿，依旧是个挑不出刺的好妈妈。

    这时候，司明镜的指环手机亮起来。

    是来电提醒。

    来电提醒的昵称是：“早晚搞死你”

    漠银河眉峰一挑。

    这昵称太有意思了。

    他猜不出来是谁？

    漠银河接通了电话，没吭声。

    里面传来宋腾飞气急败坏的声音：

    “明镜，我不管你愿不愿意，这是我给你下的最后通牒！

    今天上午你奶奶的案子开庭，你必须要到场，并且要在法庭上给你奶奶作证，证明你包里搜到的布丁丸，其实就是你自己购买的！

    我已经咨询过律师，布丁丸在药理上有麻醉镇痛的作用，你只要告诉法官，是你买来给病人治病的，就能免了你奶奶的牢狱之灾……”

    漠银河脸色沉下来，猜出了对方的身份。

    元旦那天，宋母在幼儿园往明镜的包里塞布丁丸，被警方逮捕，现在已经到了开庭审理的阶段。

    呵，想要他的明镜去作证？

    天还没黑了，就开始做梦了？

    漠银河直接说：“她上午没空出庭。”

    威严的嗓音，上位者低沉的语气，隔着电话都揽着强大的威压。

    听到漠银河的声音，宋腾飞吓得一个激灵：“漠……漠先生？我女儿呢……”

    “她还在睡，昨晚太劳累，整个上午都需要用来补眠！再打电话来吵她睡眠，我要你明天就破产！”

    说完，漠银河直接掐断了电话，将手机模式调成静音，然后抱着自己的宝宝，补眠。

