    唐明一挑眉头：“是我们杀的，有问题吗？”

    “找死！”

    老者眼眸一闪，一脚跺在地面。

    “嘭！”

    一股森然气劲噙着杀机朝前方袭杀而至。

    气劲所过之处，地裂石开，瞬息间就跨越七八米距离来到唐明面前，然后——“噗……”气劲如泥牛入海般消失得无影无踪，没有造成丝毫伤害，要不是地面上留下了一道沟壑，外人都不知道两人已经交锋过。

    嗯？

    老者冷眸微缩，面色凝重下来。

    不仅是他，其余两位高家修士也满脸肃穆，毕竟面前这年轻人看起来普普通通，丝毫没有灵力波动。

    可刚才。

    他是如何化解气劲的？

    “年纪轻轻的，倒是有些手段。”

    老者皱眉看向前方：“小子，你究竟是谁？”

    “唐玄天。”

    唐明[文学馆 www.wxguan.xyz]淡淡道。

    “姓唐！”

    这三个字，让在场众人面色一变。

    来历神秘、修为神秘、背景神秘……莫非，是金陵唐家的人？

    想到这，就连高家那些修炼者，也下意识的眉头一挑。

    如果真是金陵唐家的人。

    那高家，招惹不起！唐明嘴角微翘，玩味般的开口：“放心，我和金陵唐家没关系。”

    他这句话，倒是让对面众人松了口气。

    “小子，你杀我高家精锐，这件事你准备如何交代？”

    老者微眯着眼睛，冷厉开口：“给你个选择，跟我们回高家一趟，否则，今夜此刻，你必死。”

    “你确定？”

    唐明嘴角勾勒出一抹弧度：“本来还在猜测惊鸿帮幕后黑手是谁，既然你高家自己跳出来，正好免去了我的麻烦。”

    “你们几个来了，那就不用走了。”

    话落。

    唰！夜幕中陡然掠过一道寒芒。

    明明是酷暑夏夜，可在这道寒芒闪烁的瞬间，全场温度骤降。

    杀意袭来！“剑修？”

    老者猛然变色，还没等他开口提醒同伴。

    铮！清亮剑鸣音响彻天地，寒芒乍现，鲜血溅射。

    “噗嗤……”老者浑身一僵，呆呆的低头，看着心口处被贯穿的剑痕，满脸都是不可置信。

    老者尸体倒地。

    另外两名炼气六层的修士如坠冰窟。

    “筑基境，快跑！”

    “跑！”

    高家精锐轰然溃散，亡命而逃。

    尤其是那两名修士，更是恐惧到了极点。

    剑修！那个看起来普普通通的青年，竟然是筑基境剑修！人群中，高坤谢永康等人满脸懵逼。

    他们还没搞清楚状况。

    就发现高家长老莫名死亡，其余人四散溃逃。

    “谁允许你们跑的？”

    唐明冷笑出声，他站在原地一动不动，意随心动。

    “嗖——“修罗飞剑发出剧烈的呼啸，震动虚空，噙着森然杀机袭杀而出。

    噗嗤！噗嗤！一朵朵血花溅射开来，高家精锐再怎么跑，速度也不可能比得上修罗飞剑。

    剑修，本就攻伐最强，速度最快。

    面对剑修的时候唯有死战，因为逃，是无论如何也逃不过一名剑修的追杀。

    就算有人逃进建筑中，飞剑也能瞬间穿透钢筋水泥，将其精准击毙，晋级为下品仙器的修罗飞剑，削金如泥，锐利非凡。

    “唰！”

    修罗飞剑在夜色中穿梭，如同幽魂使者般，冷酷收割着世间生魂。

    谢永康惊惧交加：“高老板，这，这什么情况？”

    “我也不知道。”

    高坤眉心不断跳动，手里的铁胆旋转速度越来越快，显示了内心的忐忑。

    “此事诡异，先走为上。”

    “快走！”

    说完，高坤快步朝着后方跑去，拉开一辆路虎揽胜坐上去，正要轰动油门的时候。

    一名身高足有两米的魁梧男子，从天而降，狠狠砸在路虎车车头。

    嘭！嘭！路虎车特制的车轮轰然爆裂，车头连带着发动机直接砸烂，一辆四五百万的豪车直接报废。

    “咳咳咳……”高坤被震得狂吐鲜血，连滚带爬从车里跑下，满脸惊恐的看着面前这头‘怪物’。

    高坤惊恐大叫：“你又是谁！”

    紫日面无表情的看过来，却让高坤心跳都差点停止，这道目光没有半点表情，就如同死人的眼珠子一般，令人遍体生寒。

    高坤惊惧交加，右臂陡然发力，将两颗实心铁胆投掷而出。

    同时，他从腰间抽出一把枪械。

    “呯呯呯呯……”枪声大作！可高坤不仅没有放松，反而露出了见鬼一般的表情。

    实心铁胆砸过去，大汉硬抗。

    一梭子弹打过去，大汉还是硬抗。

    这他妈还是人吗？

    高坤后背惊出一声冷汗，他也是武道大师，如果拉开距离的话有把握躲开一两颗子弹。

    可是想现在这般，不躲不避，仅仅依靠纯肉身防御力来抵抗子弹，别说是他了，听都没听说过。

    “紫日先生，这人交给我来解决吧。”

    魏天昊手里提着一人，大步走来。

    他手里的，赫然正是谢永康。

    紫日扭头看了魏天昊一眼，楞了一下，然后一脚将路虎揽胜踹成废铁，慢悠悠回到了唐明身后。

    真猛。

    魏天昊都忍不住嘀咕一声。

    旋即，他狞笑着看向高坤：“高老板，好久不见。”

    高坤看着他手里，出气多近期少的谢永康，面色阴沉，一言不语。

    “怎么不说话？”

    魏天昊满目狰狞：“前一天高老板还在酒桌上和我称兄道弟，结果今天就叫人开车撞我。”

    “论阴毒，高老板的确无人能及。”

    “还有谢永康，你他妈也不是什么好鸟。”

    魏天昊越来越气，一脚踹断谢永康的双腿。

    “啊！”

    谢永康发出痛苦嚎叫：“魏老板，饶命啊，我，我是猪油蒙了心，我也是被高坤拉下水的，是他想要杀你们啊。”

    高坤满脸怒容：“谢永康！”

    “叫什么叫，都他妈是你，就是你联系高家叫来强者，还威逼我对魏老板唐先生下手！”

    “魏老板，求求你放过我吧，我也是被逼的啊。”

    谢永康哭嚎着求饶。

    说实话，他现在已经完全被吓破胆了，本来高家来那么多强者的时候，他觉得万无一失。

    虽知道。

    高家的强者不堪一击。

    或者说，是那个叫唐玄天的青年，实力太过恐怖！ 

