    “我去！你能不能不要这么狗！”张治大声的咆哮着，但是唐小川不为所动。

    只是他揉着黑子狗头的手，多加了几分力气。

    说到黑子，虽然在岛上存在感很低，但是不可否认，唐小川倒是真的非常喜欢黑子，以至于，唐小川经常为黑子一些高级食材。

    黑子是条狗，虽然不通人言，但是并不代表它傻。

    而且长时间吃一些高级的食材，这就导致黑子的体型越来越大，智商越来越高。

    此时的黑子，四肢站立的时候，足够半人高，如果是直立起来的话，比一般人都要高出一个头。

    随着体型变大，它的力量也有了一个飞跃般的提升，再加上拥有一定的智力，可以说一般的人还真不是黑子的对手。

    唐小川现在带着黑子，说要帮他突破极限，张治用脚指头想都知道唐小川要干啥。

    “小川！咱别闹，黑子这么大的体格，搞不好要出人命的。”张治有点怂。

    “放心，我相信黑子，它知道轻重。”唐小川对着张治露出一个人畜无害的表情。

    张治听到唐小川的话，顿时就想骂一句，这是知道轻重的事？

    就黑子那大体格，闪烁着寒光的牙齿，你确定吗？

    在说了，不说出不出人命，就算不出，别黑子咬一口，估计最轻也得残废。

    合着前后被咬的人，不是你唐小川，所以就没事？

    不过张治也明白，自己这个时候反对是没有用的，所以他做了一个非常明智的选择，那就是既然反抗不了，那就躺平享受。

    所以，唐小川地话音刚落，张治就直接蹿了出去。

    “唐小川！风水轮转！你给我等着！”

    唐小川听到张治的话，并没有生气，只是拍了拍狗头。

    “去！咬他！”唐小川看着黑子，手指已经跑出去的张治，带着一丝笑容的说到。

    黑子听到唐小川的话，四条腿立马发力，就朝着已经跑出去30多米的张治冲了过去。

    科学研究表明，一个正常人的奔跑速度最高可以达到44km/h。而一般人的话，也就30公里的样子。

    而狗的速度，虽然也要看品种啥的，但是正常也来，土狗的速度在40公里到50公里之间，最快的狗能跑到70公里。

    而且，狗的耐力绝对要比人类好。

    这说明啥，说明两条腿的绝对跑不过四条腿的。哪怕两条腿的张治，这个时候已经冲出去30多米了。

    就算黑子没有被强化，没有突破，它想追上张治也是轻而易举的事。

    更何况黑子也突破了，它要是全力奔跑起来，绝对要比现在的唐小川的都快，这就更别说张治了。

    但是，黑子聪明，能听得懂人话，它刚刚也听明白了唐小川的意思，就是让它去激发张治的潜能，让它突破极限。

    所以，黑子也就非常配合的冲到张治身后大概2米的距离，就开始控制的自己的速度。保持跟张治的速度一样。

    为了增加压迫感，黑子张开大嘴，然后用力合上。锋利的牙齿相互撞击在一起，发出“咔嚓，咔嚓”的声音。

    这还不算，黑子在发现张治有减速的苗头，就对着他“汪汪汪”的叫几声。

    张治听着自己屁股后面发出的咔嚓，咔嚓的声音，整个人的头皮都发麻了。

    “唐小川！你能不能做个人！”张治一边跑，一边大声吼道。

    “黑子，再快一点！”

    “汪汪！”

    “救命啊！”

    池塘中，奔波儿灞跟灞波尔奔两个人坐在一块石头上，看着被狗追的张治。

    “奔波儿灞，你说张大人会不会被那条大黑狗给咬死？”

    “灞波尔奔，我劝你少管闲事，这是主人跟大人之间的事，咱们不要插手。”

    “我没想插手啊，我就是说说而已，咦，你哪里来的烤鱼？”

    “这是我早上，去找顽石大人要的啊。”

    “顽石大人不是说，早饭就一条鱼吗？”

    “我拿东西换的啊。”

    “什么东西？”

    “你床上的那颗海珠。”

    “我床上的海珠？等等，你拿我的海珠，去跟顽石大人换了一条鱼？”

    “对啊。”灞波尔奔点了点头。

    “混蛋！你怎么能够拿我的海珠去跟顽石大人换烤鱼！”奔波儿灞一脸怒意的看着灞波尔奔。

    “并且，你换了烤鱼，还不分我一部分！”

    说完，奔波儿灞就直接动手去抢，但是灞波尔奔可不管这些，直接跑了出去。

    “呸！我自己换的！凭什么要跟你分？”

    奔波儿灞何曾受过这样的气，他也追了上去。

    暂且不管奔波儿灞跟灞波尔奔之间的事，张治此时也在拼命地跑。

    虽然，用黑子去压迫张治，让他尽快的耗尽体力这件事，有点狗，但是效果还是非常明显的。

    至少不到10分钟，张治就直接躺地上，如同死狗一般。

    张治承认，他现在有赌的成分，他就赌唐小川不说真的让黑子咬自己。但是一旁的黑子，还是给了他很大的心理压力。

    “跑。。跑不动了。。。”张治气喘吁吁的说到的。

    “跑不动了？体力用完了？”唐小川来到张治身边，一脸笑意的看着张治。

    “耗。。耗完了。。”张治感觉自己现在连一根手指都动不了了。

    “别听啊！现在停了就前功尽弃了，快点起来。”唐小川看着张治说到。

    “我是跑不动了，让我缓缓。”张治上气不接下气的说到。

    “放心，咱这一次不跑了，我们来做俯卧撑。”唐小川看着张治露出了一个笑容。

    “俯。。俯卧撑？”张治听到唐小川的话，顿时傻眼了。

    “对，俯卧撑！快点，现在不能停！”

    张治听到唐小川的话，虽然他的身体已经疲惫的不行了，但他还是强撑起疲惫的身体，开始做着俯卧撑。

    张治知道，唐小川这也是为了他好。

    毕竟唐小川已经亲身试验过了，的确是可以突破人类的极限。

    既然唐小川可以，那么自己也绝对可以。不就是累吗？以前自己没吃过这样的苦？

    所以，即便是张治这个时候已经疲惫的不行，但是他还是强撑起来，做着标准的俯卧撑。

    1个，2个，3个。。。99。。。120。。。200

    当张治做到第两百个的时候，他已经感觉不到自己的胳膊了，或者说长时间的疲劳，已经让他麻木了。

    但是他依旧在做着俯卧撑。只是动作越来越机械。

    就在这个时候，他突然感觉自己的腹中，突然出来了一股子热流。

    从他的肚中开始，直接向四肢散去。

    等到热流一过，他就感觉自己的双臂，再一次充满了力量。而且，原本疲惫不堪的身体，突然就感觉特别的轻松。

    那种轻松感，让他有了那么一丝丝的不真实感，仿佛在轻一点，自己能就能飞到天上去了。

    “这是。。”张治的脸上充满了诧异，但是下一秒，他就明白是怎么回事了。

    他突破了，他跟唐小川一样，突破了人类极限，跨入到了超越人类的程度。

    张治的动作，渐渐地停了下来。

    “怎么了？张哥？”张治突然停下来，唐小川就立马问道。

    “小川，我感觉自己突破了。”

