    将所有可以调集的棋子集结完毕后，夏风只等企鹅物流的情报。

    第一，他需要知道赫默被关在哪里。

    第二，哥伦比亚军方有没有介入，还是警卫局负责安全，又或是莱茵生命自己负责。

    第三，对方的整体防御力，战斗力，支援能力，追击能力等等。

    ...

    最坏的打算无疑是“劫狱”，也就是知道赫默她们的准确位置后，直接用暴力的手段硬莽进去把人掳走，然后想办法撤到港口坐船回维多利亚。

    但是实际操作起来，不稳定因素还是太多了。

    比如情报有误，找不到赫默，港口被隔绝，船舶被毁，对方的支援和应变速度超乎想像等等。

    而且还有最重要的一点。

    这根本不是突袭作战，而是自己往枪口上撞，傻子都看的出来，这是莱茵生命的陷井。

    ....

    很快，企鹅物流的第一份情报发了过来。

    通过各种不知名的手段，企鹅物流敢保证，哥伦比亚的各大监狱记录中，近期并没有收录名为赫默的女犯，同时警卫局也没有相应的嫌疑人。

    这无疑是用黑科技搞进了内部网络，看来企鹅物流的人才还是挺多的。

    这个信息很重要，如果排除故意隐藏嫌疑人，那就只有一个可能，赫默等人并没有被移交司法机关，还是由莱茵生命自己掌控。

    这也最符合“陷井”的定义。

    如果这是真的，那对夏风来说既是好事又是坏事。

    好事是，如果赫默被拘禁在莱茵生命手中，他就可以避免和军警及军队发生正面冲突。

    黑羽的战斗力虽十分强悍，但要想明目张胆和世界第一强国哥伦比亚的正规军硬刚，还是有点异想天开。

    而坏事是，这也更加证明了莱茵生命的自信，不需要依靠军队的力量，他们就已经构建好了这个陷井。

    ....

    企鹅物流更加详细的情报还在调查中，但夏风却等不了了，维多利亚与哥伦比亚隔了一片大海，他需要先启程。

    “出发，去圣迪市的港口。”

    “是！”

    烧烤店门口的街道杀气冲天，各种各样的装备反射着寒光，把二狗吓的连屋都不敢出。

    “砰，砰，砰，砰。”

    整整四大箱子源石被狼大扔在车上，随陨星一起带来的弹药弩箭也装上车。

    各种补给品，药品，装备统筹完毕后，黑色的车队缓缓驶出了基尔特街区。

    ...

    圣迪市港口。

    所有人登上了海门帮早以备好的货船，这是林海所有货船中最快的一艘。

    甲板上，林海带着十几个兄弟站到夏风面前。

    “夏风，我知道你要去干嘛，你一句话，我马上抄家伙带人和你一起去。”

    “不用了。”

    夏风看的出来林海是真心的，但他还是不想让林海也冒险。

    海门帮的兄弟虽然也很强，但对比他目前集结的精锐成员还是差了一大截，更重要的是，林海没有去冒险的必要。

    “林大哥，让你的船员兄弟把我们顺利送到哥伦比亚，就是对我最大的帮助，等我回来，请你喝酒。”

    “恩...好吧，那你保重，我等你回来喝酒。”

    转过身，夏风握着神月刀面朝大海。

    海的另一边，就是他曾经逃离的国度，现在，他要以另一个身份再次杀回去，直面曾经“收容”了他数个月的莱茵生命。

    他这个人没那么矫情，同伴遇难，不管怎样他都会去拯救。

    换成黑羽的任何一个人他都会这么做，相对的，他也没有什么把同伴卷进来的负罪感。

    这个世界本是如此，如果每个人都将自己的性命看的最重要，那便永远找不到真正的归宿。

    为别人豁出性命看起来很愚蠢，但实则不然，因为正是有这种为别人承担风雨的决心，你才能活的更久。

    这听起来或许很矛盾，但他一路走来的经历证明了，这就是真理。

    如果他拒绝了拯救赫默，选择对伊芙利特的眼泪视而不见，规避掉这次的风险，他就会活的更久吗，黑羽的未来就会更顺利吗。

    他不知道那个恍然间的梦是不是真的。

    但是那个梦告诉他，退缩的连锁反应，会和预期的安稳咫尺天涯。

    黑羽的领袖，维多利亚的贵族，泰拉东部的源石加工巨头，这些身份和头衔他都可以轻易放下，没有任何因素可以威胁到他的初心。

    抛开这些浮云，他只是一个在1年前被赫默拯救的濒死穿越者，仅此而已。

    ....

    海门帮的货船在大海中乘风破浪，直指海对面的哥伦比亚。

    黑钢已经确保了登陆的安全性，目标的港口已经被黑钢完全承包了下来，这个港口同样也有黑羽的股份。

    企鹅物流的情报陆续传来，都是关于哥伦比亚军方的动向，莱茵生命近期的实验项目等等。

    其中一条情报表示，1周前，莱茵生命防卫科派出一支队伍协助科研人员去往了遥远的玻利瓦尔。

    ...

    得到这条消息后，夏风仔细思考了一下。

    一周前，也就是赫默她们被拘禁的前夕，如果他没猜错的话，派去玻利瓦尔的防卫科队伍中，塞雷娅肯定就在里面。

    很显然，塞雷娅被莱茵生命的高层故意支开了，因为他们已经察觉到塞雷娅与赫默的关系。

    虽然两人经常有矛盾和意见不合，但塞雷娅无疑不可能眼睁睁的看着赫默被拘禁。

    ...

    塞雷娅不在，这同样既是好事又是坏事。

    坏事是，他无法得到塞雷娅的支援，而好事是，除了赫默她们之外，莱茵生命将没有任何需要顾虑的存在。

    目之所及，全是敌人。

    ...

    甲板上，夏风目光深邃的盯着大海的尽头。

    霜星穿着白色的大衣缓缓站到他旁边，开口道。

    “不用担心，一定会顺利的。”

    “恩。”

    霜星举起拳头示意了一下。

    “现在我的病好了，只要有源石，没人能打的过我，我可是很强的，嘿嘿。”

    霜星比之前爱笑了，但这个笑容显然是为了让夏风放松心态。

    同时夏风也知道，这句话并不是玩笑。

    此刻完全体的霜星，是大规模战争中敌人的噩梦，这只人畜无害的白兔子，是真正意义上的“大杀器”。

    不过在这条船上，还有一个在某种意义上比霜星更恐怖的存在。

    ....

    伊芙利特坐在船头，冰冷的眼神死死的锁定着前方。

    她的手中一直握着一颗源石，体内封印的“熔炉”，仿佛正处于濒临破碎的边缘。

