    两人对楚离的飞刀极忌惮，先前所受的伤还没能痊愈，没敢全力上前，生怕他再挨一刀。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这小子怎么没死！”陈贞吉脸色难看。

    轮明和尚双手合什，霜眉紧锁。

    打虎不死，反受其害，他们都明白这个道理，这一次动手杀他已然结下了死仇，他若不死一定会报复回来，他们不怕，就怕他报复亲属与宗门弟子。

    “怎么办，大师？”陈贞吉道：“无论如何一定要杀了这两个，否则后患无穷，咱们都承担不起！”

    轮明和尚摇摇头：“陛下，咱们总不能进潭吧？”

    “不成。”陈贞吉摇头，随即精神一振：“不过挨了咱们这几掌，估计活不过来。”

    他们一进水潭，便有性命之危，那怪兽委实太厉害，他们敌不过。

    “可楚施主活过来了，而且生龙活虎！”轮明和尚叹道。

    陈贞吉皱眉：“楚离活过来还好，就怕孙明月死不了，宋晚晴绝不会罢休，咱们得做好最坏的准备！”

    “唉……，贫僧明白。”轮明和尚叹息道：“冤冤相报何时休，陛下，咱们都坠入了因果中，业力加身无法得脱，南无阿弥陀佛！”

    陈贞吉哼道：“大师何必气馁，只要咱们联手，即使宋晚晴来也不怕。”

    轮明和尚缓缓点头。

    他们并不怕宋晚晴如何，怕的是孙明月与楚离如何，一旦孙明月不死，两人再次联手，再加上宋晚晴，麻烦无穷，事到如今只能想办法杀掉楚离，或者孙明月，最好两人都得死。

    “如何想办法杀了两人……”陈贞吉叹一口气道：“只能守在这里！……他们总不能一直呆在潭里吧？”

    “万一一直呆在里面呢。”轮明和尚道。

    陈贞吉笑道：“那正好，他们也没办法报复。”

    “正是。”轮明和尚微笑点头。

    他巴不得楚离与孙明月一直呆在水潭中不出来，省却无穷麻烦。

    “陛下，找到了！”有人忽然叫道。

    陈贞吉大喜过望，忙催动轻功跃到树林深处。

    四个高手正站在一起，低头俯看，下面是一个圆井，井口狭窄仅能容一人通过，被树叶一遮便看不到，此时树叶被拨开，露出黑黝黝的井口，乍看上去像是一条蛇洞，看不到里面的情形。

    陈贞吉飘身过来，惊喜的问：“找到了？”

    一个禁宫供奉指了指深井：“是不是在这里面？”

    “唔……”陈贞吉打量着这深井，扭头转向轮明和尚：“大师看呢？”

    轮明和尚摇头：“贫僧看不透，唯有进去打探。”

    陈贞吉皱眉想了想：“我来！”

    “陛下！”四个禁宫供奉忙摇头。

    “陛下万金之躯怎能冒此奇险，我下去吧！”一个禁宫供奉沉声道：“依我看怕是有异兽，很可能是蛇。”

    “唉……”陈贞吉叹道：“那好吧，有劳徐老。”

    那禁宫供奉毫不犹豫的钻进井内，消失不见。

    片刻后，徐供奉的声音传出来：“陛下，赵兄他们在里面！”

    陈贞吉道：“赵供奉他们？”

    “正是。”徐供奉扬声大叫：“原本以为他们已然葬身那怪兽腹中，没想到他们还活着，不过他们都受了伤，需得赶紧疗伤。”

    “我下去！”陈贞吉点头，钻进了深井。

    好一会儿功夫，陈贞吉飘身出来，沉声道：“他们已然无恙，大伙各忙各的吧。”

    众人再次扩散开去，继续寻找。

    轮明和尚看向陈贞吉。

    陈贞吉摇头：“他们无恙，但伤势颇重不能行动。”

    “他们如何避过那怪兽？”轮明和尚道。

    陈贞吉道：“他们落下的时候，怪兽没出来，可能是正在睡觉，然后他们上了岸，寻找吃的时候掉进了这井里摔伤了，又饿了几天。”

    “难道他们上不来？”轮明和尚道。

    陈贞吉摇头：“下面太深，加之他们又没了内力，而且又受了伤。”

    “贫僧下去照顾他们吧。”轮明和尚沉声道。

    下面也有他们转轮寺的高手，他有些不放心，想看清楚。

    陈贞吉点头：“大师照顾他们吧，我再找找。”

    轮明和尚合什一礼，钻进井内。

    他对陈贞吉有戒心却知道不会害自己，因为需要两人联手对付宋晚晴，一旦害了自己，无异于自斩一臂，于是放心的下去。

    陈贞吉继续沿着树林转圈，想找到那奇果。

    ——

    楚离抱着孙明月沉下水潭，心下奇怪。

    照理说这些家伙与孽幽龙靠近，该染毒才是，当初他与孙明月一块坠下时，深受淫毒之扰，才最终合练那无上金刚无上经。

    没有淫毒在其中捣乱，即使看到无上金刚无上经也不会修炼。

    可这一次见到的孽幽龙与从前不同，不散淫毒，实力更强几分，他大圆镜智没能扫到那深井，那井内有古怪，遮住了大圆镜智窥探。

    他不由猜测，难不成孽幽龙有如今变化，真是因为吃了那几个天外天高手？

    他随即摇摇头，先前还要杀孽幽龙，因为它吃了人之后还会再吃人，现在却改变想法，毕竟它能吃自己的时候却没吃，反而救了自己。

    “砰！”他猛的冲进了洞内，周围空气清新，仍没有灵气存在。

    他扫一眼，看到洞内有三株奇异的树木，乍看上去像松树，矮而虬曲，宛如一条龙盘旋欲飞，可惜没有果子也没有花朵。

    他踏前两步想要一探究竟，有可能它们结过果子，却被孽幽龙吃掉。

    “呜……”趴在树边的孽幽龙睁开眼睛，低啸着瞪着他，目光透出不善之意。

    楚离笑着退后两步，知道这三株松树是它的宝贝。

    他做这些动作的同时，一直在给孙明月运功疗伤，天外天灵气一直在她身体里汹涌而动，想恢复她的伤势，结果这一会儿却没有效果。

    两种奇异掌力精纯异常，天外天灵气竟然无法消融，它们肆无忌惮破坏着孙明月身体，再这么下去，性命难保。

    他盘膝坐下，把孙明月横放于身前，白衣如雪，面纱赤红。

    他慢慢解开红纱，露出被鲜血染红的面纱，叹一口气，意气风，神采飞扬的孙明月何曾有这般狼狈与娇弱，好像随时会调零的鲜花。