
　　黄立极再看奏疏上面的证据，便可以看得出奏疏上面的证据环环相扣，已经形成了一条足够的证据链。

　　可想而知，锦衣卫是做了大量的工作。

　　这里面的每一条内容，只要是在有经验的官员眼中。那都是可以看得出绝对是真凭实据，没有半分虚假的可能。

　　其实朱由校完全不需要使用什么污蔑的手段，因为阉党大臣本来就不是多么干净。

　　他们投靠阉党本来不是为了钱财,那就是为了权力，如今栽了也不过是实属正常的。

　　事情只怪他们自己选择错了，既然选择做阉党，那就不应该当墙头草，就不应该背叛朱由校。

　　朱由校看完之后，又把奏疏在其他的几个内阁大学士中来回的传递。

　　只看到其他的几个内阁大学士,也是越看越心惊，都不由得暗暗擦了一把冷汗。

　　等到这些内阁大学士和六部主官都看完奏折之后,奏疏就没有继续往下传了。

　　只听上面的朱由校威严的声音传来，“现在证据已经确凿了。”

　　“黄爱卿，你作为内阁首辅，也该就着现在的证据给出个说法了，这几个贪官污吏该如何处置？

　　“给朕一个建议吧！”

　　黄立极还能说什么？

　　这阉党早已经不是以前的阉党了。

　　现在如果说阉党的首领是谁？

　　那黄立极肯定是会说，那之前就魏忠贤是第一首领。

　　但是这魏忠贤显然也已经接受过朱由校的再培训了，不敢再把持着这阉党上面的事情，甚至已经有一种把阉党的实际权力，往朱由校身上移的行为。

　　那么阉党名义的第二号人物，自然是黄立极。

　　现在朱由校的意思就是阉党出了叛徒，他得给出一个过得去的说法。

　　这也是朱由校给黄立极的一个考验。

　　而黄立极没有在半分的犹豫，现在他的路已经走窄了，那就只能够一条路走到黑。

　　不过，黄立极毕竟也是久经沙场的老演员了，脸上却是一副痛心的样子，说道：“陛下，朝廷上现在出现了这样的贪官污吏，臣看到奏疏里面的内容，实在是痛心不已。”

　　“臣作为内阁首辅大学士,这个事情臣也少不了一个监督不力的责任，请陛下治罪。”

　　“不过在这之前，臣请求陛下将这些贪官污吏满门抄斩，以示朝廷的威严。”

　　黄立极这话说出来，那几个刚才已经通过口口相传，知道自己中了招的阉党大臣，当场就跪了下来。M.23sk.com

　　他们现在心里已经是无比的后悔。

　　如果朱由校再给他们一次机会，他们肯定不会再自作聪明，也不会再爱惜羽毛。

　　他们在陛下的面前磕头，大声喊道：“陛下，臣知错！”

　　“臣知错了呀！”

　　“请陛下恕罪！”

　　“请陛下饶成一条性命吧！”

　　朱由校摇了摇头，显得有点遗憾。

　　“黄爱卿公务繁忙，有些许方面照顾不到，那也是实属正常的事情。”

　　“如今臣就借此事对你治罪，那就显得太过严苛了。”

　　“但身在其位当谋其政，若是朕对你不治罪，又显得说不过去。”

　　“既然如此,就罚黄爱卿䘵三月,以儆效尤！”

　　黄立极心里松了口气，也就是说,他刚才那一番话，总体上还是让朱由校感到满意了。

　　至于什么罚䘵三月的，黄立极也根本没在意。

　　大明朝的官，什么时候靠俸禄过活了？

　　说出去那不是让人笑话嘛！

　　只是上面的朱由校说完了对黄立极的处置之后，便又继续说道：“只是诛杀几个贪官，那未免对他们太过宽容了。”

　　“太祖皇帝之时，贪官污吏只要被抓到，那可是要剥皮填草的。”

　　“如今朕虽然宽容，但是也不能太过宽容，诛九族的事情倒是免了，诛三族那是绝对跑不了了。”

　　这个事情就这样了断了。

　　几个背叛了阉党的阉党大臣听到这话，当场也是痛哭流涕。

　　只是每个阉党大臣叛徒的表现，都显得有些不太一样。

　　有一些叛徒痛哭流涕悔恨不已，有一些叛徒屎尿横流，说不出话来，有一些叛徒竟然站起来，对朱由校破口大骂。

　　可是很快，这样做的阉党叛徒，就被旁边的锦衣卫塞住了嘴巴，强行将其拖走。

　　这一次的朝会，就算是这样落下了帷幕。

　　总体而言，这场朝会是有益的。

　　这足以让阉党大伙明白的，阉党加入之后，就不能够再退出，否则必然会有大祸。

　　朱由校起码算是统一了阉党的思想了。

　　等到朱由校回到自己寑宫时，他翻着黄立极给他上的奏疏，看到了那里面的内容，脸上到以后露出了些许的笑意。

　　他在看到其他阉党大臣给他上的奏折，发现虽然都算是向他上了投名状，但是所提出的建议大多都不合用，只有这黄立极的计谋可堪一用。

　　朱由校把黄立极的这一本奏疏，扔到了旁边的孙之獬面前。

　　“就按这个黄立极的提议去做吧，那一些东林党的大臣来找你申请要办报，通通允许他们去办。”

　　孙之獬打开了奏疏，一看里面的内容，不由的感慨，像黄立极这样的老狐狸，果然不容小觑，他跟对方相比，还是差的太远了。

　　黄立极提出的这个建议，可谓是让东林党人陷到两难境地。

　　如果东林党人不去办报，那么报纸这种新兴的舆论平台，就会让阉党一枝独秀。

　　但是如果他们加入到了办报的行业当中，那么又必然是要耗损大量银子的。

　　以朱由校现在在在顺天时报里面投入的银两来算，足以让这些东林党人感到崩溃。

　　起码朱由校认为，东林等人是不可能从自己的兜里掏银两，来做办报这种事情的。

　　毕竟朱由校为了办这一份顺天周报，也是浪费了不少的人力物力财力。

　　这顺天周报不但在南北直隶流传，朱由校每个月都还往里面贴大十几万两的银两，把这些顺天周报转往全国各地。

　　朱由校甚至还专门拨了近百万两银子，在全国各地新建顺天周报的分号。

　　等到每期的顺天周报一出来，就会马上被快马传递到天下各地，然后由各地的顺天时报分号排版加印，销往当地的茶楼酒馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百零九章 大明朝的官，不靠俸禄免费阅读。https://xs.23sk.com 