    吕树让钟玉堂把李典专门从青州押解过来，还费劲的拿到了减刑的批文。

    这时候就算陈祖安他们再迟钝也能明白这中间是有古怪的，可吕树为什么如此重视这个李典呢？

    对于吕树来说，葫芦既然归位于第五层星图，之前还始终拿星辰之力来供养自身，这说明葫芦其实原本就是他的东西。

    葫芦是他的，襁褓也是他的，而李典所做的事情就是当年从吕树身边把这些给偷走。

    所以吕树有些疑惑，那个时间自己为何会出现在一个普通妇人身边，后来又是怎么去的福利院？

    这时候钟玉堂派人把那张镶着金线的布送了过来，吕树拿起那张布，当时进入盐湖遗迹的时候李典就是披着这张布才能屏蔽妖树的感知，当时吕树还觉得这布非常神奇呢，结果现在想想，这特么就是一块尿布啊……

    得是什么样的婴儿，才能拿这种寻常人当宝贝一样的东西当尿布？

    吕树看向李典：“我带你去老城区，你最好在抵达老城区之前想起一些细节。”

    李典打了个哆嗦，时隔十多年了，李典忽然在想自己万一要是没认出来那个地方怎么办，这位第九天罗的手段他可是早就领教过了……

    就在此时吕树看到李黑炭一个人走了过来，吕树愣了一下：“黑炭，你怎么就一个人啊？”

    李黑炭还有点不明所以：“大王，一个人怎么了？”

    李黑炭的表情是说，完全不知道大王你为什么这么问啊！

    吕树想了想：“白诺呢？”

    “哦，她说以后不想见到我了，”李黑炭挠挠头说道，然而他的表情轻松又自然，好像根本没有受到困扰似的。

    吕树沉默了半晌：“你是不是惹人家生气了？”

    “没有啊，”李黑炭有点莫名其妙：“她说她羡慕我可以修行，我就给她讲修行的经验，还告诉她修行上面有不懂的都可以来问我。”

    “然后呢，”吕树纳闷了，这没啥不对劲啊。

    “然后她说想问我点其他的事情，我就说除了修行以外不懂的问题都别问我，我也不懂，”李黑炭解释道。

    吕树和陈祖安他们都懵了，这就是传说中的凭本事单身吗？！

    两辆车从龙门要塞驶出，李典坐在后排，旁边是陈祖安和成秋巧两个人夹着看守他，李典现在的心情真是难以描述，两个一品大佬押解的待遇恐怕还没谁享受过吧。

    就在李典非常紧张的时候，陈祖安说道：“这货要是找不到地方怎么办？”

    成秋巧轻松道：“油炸？清蒸？”

    李典：“……大佬们说笑了，我肯定能找到的。”

    其实这个时候陈祖安他们听到婴儿、襁褓这些词汇，再结合吕树如此认真的神情，他们忽然意识到这件事情非常有可能牵涉到吕树的身世。

    他们都知道吕树和吕小鱼是孤儿，所以平时绝对不会闲着没事提到父母。

    这世间最大的冷漠，大概就是被自己的父母抛弃吧，全世界都在说世上只有妈妈好的时候，你连妈妈长什么样子都不知道，你也不知道她哪里好，因为她从未给过你温暖。

    想到这里成秋巧忽然说道：“树哥，有时候父母可能只是……我记得上高中那会儿我妈让我帮她注册了一个通讯软件号，后来我想进她空间，发现必须回答问题才能进去，问题是‘我儿子叫什么’，我打上成秋巧三个字，发现进不去……我当时就在想我到底是不是亲生的……”

    陈祖安：“……”

    吕树：“……”

    吕小鱼：“……”

    虽然成秋巧在讲这些东西的时候像是在讲笑话，但吕树清楚对方其实是在变相的卖惨来安慰自己神马的，吕树笑了笑：“你们不用安慰我，我并不觉得自己有多么悲惨，或者准确的说，我现在在寻找的是一个真相，并不是在寻找父母。”

    陈祖安和成秋巧不太明白吕树说这话是个什么意思，但是吕小鱼懂了。

    从始至终，吕小鱼都是最懂吕树的那个人。

    他们两个人都知道，吕树可能并没有父母。

    “李典你还记得自己当时是在哪摆台摸骨算命的吗，”吕树驾驶着车辆问道。

    “这个记得很清楚，北大街！”李典说道。

    当车辆在北大街停下来之后，李典下车就愣住了：“变化稍微有点大啊……”

    城市终究是会改变的，即便老城区的主要样貌在过去的十多年没怎么变过，可是店铺的招牌，街道的样貌，终究会和记忆中不太一样。

    李典牙疼道：“我只是说变化稍微有点大，没说认不出来，当时我就在那个街角坐着，不出意外的话拐两个路口就到她的住处了，天罗您先把三叉戟放下来……”

    “来自李典的负面情绪值，+666！”

    吕树把三叉戟收回山河印中：“带路。”

    李典在前面走着，一堆一品和二品在后面跟着，李典之前还幻想过类似电影里的越狱镜头，可是仔细想想，这种情况下只要不是执意要死，或者活腻了，都最好老老实实的配合吕树找人……

    可是看着那陌生的街道，李典腿有点软……

    李典忽然问道：“天罗，我要是……我是说假如啊，我要是真找不到那个女人了，我还能活多久……”

    吕树沉吟了两秒说道：“五。”

    李典慌了：“五天？五小时？五分钟？”

    吕树说道：“四。”

    “三。”

    “二。”

    李典脸都绿了：“别数了别数了，肯定能找到，您让我好好想想！”

    “来自李典的负面情绪值，+999！”

    就在此时李典的求生欲让他的大脑急速运转起来，那天晚上他从北大街离开后走过两个路口，然后……

    李典忽然指着一栋四层楼建筑兴奋的大喊：“就是那栋楼的四楼，我当时记的很清楚，我徒手爬上的四楼！”

    吕树笑着看了李典一眼：“有求生欲就是好事。”

    说罢，吕树转头对陈祖安说道：“给老钟头说一下情况，让他查出来那间屋子历来的户主都有什么人。”

