    “瑶瑶！”人群挤出来一个妇人，焦急的寻找着什么，看到顾南夕怀里的孩子后，眼眶立马红了。

    “妈妈，你去哪儿了！”瑶瑶委屈的扑到妇人的怀里。

    “吓死我了，我一转头的功夫，你怎么就不见了，都怪妈妈不好！”妇人皱眉自责道。

    随后她便注意到了顾南夕等人：“是你们找到我女儿的吗，谢谢你们！”

    “没事，游乐园走动的人太多，太太你应该看紧一些才好！”

    “是是是，谢谢，谢谢！”

    “谢谢姐姐，哥哥们！”瑶瑶瞪着可爱的大眼睛说着。

    顾南夕弯下腰，刮着瑶瑶的鼻子，勾了勾嘴角：“不用谢，以后可要跟紧家人噢，记住了没！”

    “记住了，谢谢姐姐！”

    “瑶瑶，和哥哥姐姐再见吧！”

    瑶瑶蹦蹦跶跶上前，搂住顾南夕的脖子，“吧唧”一口，亲在了她的脸上。

    顾南夕惊呆了，立马愣在了原地，瑶瑶嘟着嘴巴笑着，挥了挥手：“姐姐哥哥再见！”

    待他们在走远后，顾南夕才反应过来，沈予安忍不住打趣道：“没想到，我们顾总还有这么一面，真的是想不到！”

    顾南夕一个白眼过去，沈予安立马闭嘴，她一抬眼便看到了陆羡之正向他们这边望过来。

    陆羡之拍节目时，越过人群就看到了顾南夕，只见他眼神立马便沉了下去，目光始终跟随着顾南夕的身影。

    就这样，两个人视线交汇在一起，陆羡之挑眉缓缓露出了一个笑容。

    顾南夕面无表情看了一眼后，便转移了目光，继续跟沈予安他们说说笑笑。

    陆羡之心中很是不悦，急切的拍完节目后，便迫不及待的向顾南夕所在的方向，加速走了过去。

    此时，顾南夕刚还在商量着下一步的计划，就被陆羡之这个不速之客打断了。

    “沈总，顾总，好巧竟然会在这儿遇到你们！”

    “嗯！”沈予安冷冷回复了一声。

    陆羡之嘴角的笑容立马僵住了，一脸尴尬：“顾总，难得有闲情逸致来游乐园，游乐园这么热闹，跟你的气质可真是不相符！”

    “你能来，我就不能来，游乐园你开的？”顾南夕面无表情的看着他。

    “哦，那倒不是，只是没有想到顾总你们几个人竟然会聚到一起，当真是让人意想不到！”

    路茗嗤笑：“出来玩，还需要跟你通报，批准了我们才能出来？”

    “通报倒算不上，只是不知道下次能不能带上我，好歹大家都这么熟了！”陆羡之勾唇笑着。

    “啧，这可不行，你这张脸到处晃悠可不好，我们可不想被你的那些粉丝围堵，你还是自己一边玩去吧！”

    顾南夕很是不耐烦，本来好好的气氛就这么被破坏了。

    “我们还有事，就先走了！”沈予安冷着脸看了陆羡之一眼。

    “哎，等等，我是凶神恶煞吗，顾总见到我就要跑，这也太过分了吧，真的让人伤心！”

    陆羡之纠缠不休，一直阻拦着她们的去路。

    “陆羡之。”沈予安的警告之意再明显不过了。

    “沈总，难得见你放下工作出来放松一下。”陆羡之并没有被沈予安的眼神所震慑到，他的视线依旧停留在顾南夕身上。

    “你节目录完了？”沈予安若有所思地盯着不远处的娱乐设施。

    “对啊，你们之后还有什么安排吗？不如我和你们一起吧。”陆羡之的态度比以往私下面对沈予安时要强硬许多，他总觉得这里毕竟是公众场合，沈予安不会对自己怎样。

    而事实上，因为身处公众场所的缘故，沈予安也确实不能直接表达出自己的情绪，身为万合集团的负责人，他所顾忌的东西远比其他人想象的要多。

    但是，这不代表沈予安就能忍受陆羡之的胡作非为，想要对付陆羡之，他有的是办法。

    “你毕竟是来这工作的，我觉得不合适。”沈予安直接拒绝了陆羡之的提议。然后便转身走到一旁，拨通了助理孙然的电话。

    “沈总。”电话响了不到三声，手机里就传来了孙然的声音。

    “你现在帮我查一下陆羡之今天的行程安排，看看他是不是正在录制一档户外节目。”说着，沈予安还回头看了眼陆羡之。

    “是的沈总，陆羡之今天参与了一个综艺，正在录制户外的部分，地点就在郊区的游乐场。”大约过了五秒左右，孙然就给出了明确的回复。

    “行，那既然这样，你现在通知负责这期综艺录制的导演，就说……”沈予安压低声音，将自己的想法告诉了孙然。

    “还有没有想玩的项目？我带你去。”挂断电话后，沈予安直接回到了顾南夕身旁，自然地牵过她的手，说话的语气也是外人少见的温柔。

    “人多热闹，不介意的话把我也加上吧。”陆羡之只有一个目的，那就是想办法接近顾南夕。

    “如果我没记错的话，你好像恐高？像很多刺激性的项目都不敢坐。”沈予安看着陆羡之说。

    “人都是会变的，再说了，正因为从来没坐过，才要尝试一下。”察觉到沈予安有松口的迹象，陆羡之便更积极地表态说着。

    “你这个想法是不错的，既然你是这样想的，那我也就放心了。”沈予安笑着说。

    “沈总，你这话是什么意思？”不知为何，陆羡之有种不好的预感。

    “陆羡之，导演叫你。”正当陆羡之还准备继续追问时，场内的工作人员突然出现了。

    “导演叫我？我的部分不是都拍摄完毕了吗？导演还找我做什么？”一想到此举会耽误自己和顾南夕的游玩，陆羡之脸上就写满了不爽。

    “不清楚，不过看起来导演挺着急的，你快点吧。”工作人员不停地催促着。

    “沈总，那我先过去了，一会再来找你们。”见状，陆羡之只好跟着工作人员离开了此处，朝游乐场的西边走去。

    “我们快走吧，不然一会陆羡之又会跟着我们。”陆羡之前脚刚走，顾南夕就小声地提醒说。

