    “好，赶紧救人！林医生，患者现在是什么情况？”

    这名医生连忙答应一声，随后把目光看向林易。

    “患者腿部突然麻痹剧痛，已经疼的昏迷过去！”

    林易立即对他说道，

    “先回医院，我也过去！”

    说完之后，众人将郭晓菲抬到救护车上，火速向医院开去，到达之后，直接把她推进了急诊室。

    晚上急诊室里吴江正好在值班，当他看到林易和病人一起匆匆忙忙的进来时，先是微微一愣，随后连忙问道：

    “这………易哥，什么情况？”

    “这名患者刚刚跟我一起吃饭的时候，右腿突然麻痹并伴有剧烈疼痛，直接痛的昏厥过去。”

    “但是她的脉搏稳定正常，我怀疑应该是右腿里有血栓或者是肌源性损伤！”

    林易立即将情况对他介绍道。

    林易说的这两种情况都是会有剧烈疼痛的，并且后果不容小觑！

    尤其是血栓，如果脱落的话，可能会引起肺动脉栓塞，导致肺组织的气体和血液交换出现功能障碍，影响右心脏的功能活动，会危及患者的生命安全！

    “先接上生命检测设备吧，看看各项数据如何！”

    随即，林易立马说道。

    “好！”

    吴江答应一声，随后快速操作起来。

    看到屏幕上显示的数据，两人稍微松了一口气。

    “林医生，怎么样？”

    郭巨华也看不懂那些数据，于是迫不及待的问道。

    林易对他说道：

    “身体的各项数据一切正常，暂时倒是不会有什么危险。”

    “那就好，可是…………她的腿到底是怎么回事？”

    郭巨华点了点头，随后担忧的问道。

    林易略微沉吟一下，对吴江说道：

    “先安排患者做血管造影检查吧，看看是否有血栓！”

    “如果没问题的话再去做肌肉活检！”

    说完之后，他又把目光看向郭巨华：

    “郭先生，赶紧签字去吧！”

    “好！”

    郭巨华立即答应一声。

    签字之后，郭晓菲就被推去检查科。

    检查室外，吴江不禁看着林易问道：

    “如果检查结果都没问题，下一步你打算怎么办？”

    “如果检查结果没问题，那就去查结节性多动脉炎、弓形虫、毛线虫这些。”

    林易想了想，直接说道。

    吴江听完不禁暗暗点头，这么短的时间内，就想出来了这么多可能，确实厉害！

    尤其是结节性多动脉炎这种不常见的疾病都能立即想到。

    “易哥，你先回去休息吧，接下来的检查我来安排！”

    随后，吴江便对林易说道。

    “嗯，好。”

    林易出去和郭巨华打了个招呼之后，便直接回去了。

    郭巨华极其热情的要安排司机把林易送回去，但被林易宛然拒绝了。

    ………………

    翌日。

    林易早早的来到医院。

    “吴医生，怎么样，检查结果如何？”

    一进急诊室的门，林易迫不及待的向吴江问道。

    而此时吴江坐在办公桌前的椅子上，犹如霜打的茄子一般，整个人有些发蔫。

    “怎么了？你倒是说啊。”

    林易见他这状态，忍不住催促道。

    吴江叹了口气，缓缓说道：

    “做了一晚上的检查，除了体温有点偏低以外，没有发现什么问题…………”

    “你的意思是…….一圈检查做下来，她既没有血栓，也没有肌源性损伤，也不是结节性多动脉炎，也没有毛线虫和弓形虫？”

    林易听完不确定的反问一声，不禁有些惊讶。

    他没有想到，居然都不是！

    “对，没错，就是这个意思。”

    吴江立即点头表示确认，

    “哦，对了，昨天晚上她还发作了两次疼痛。”

    林易紧皱眉头，口中念道：

    “那这么说来…..从检查数据上看，几乎一切正常。”

    “嗯，是啊！真是奇了怪了………”

    吴江叹了一口气，附和道，

    “看着都没问题，怎么就会发作疼痛呢？现在都不知道如何下手了！”

    “等等，不对！”

    突然，林易双眸睁大，直接脱口而出道。

    “嗯？怎么不对了？”

    吴江被林易这突然的一声搞的有些疑惑。

    “你刚才说她体温偏低，那么细胞沉降率应该也要比正常数值低一些才对，那样才算正常。”

    “可是你说她检查数据没问题，我想你应该没把这一点考虑进去吧？”

    说完，林易紧紧的盯着吴江。

    吴江想了下，立马点头，说道：

    “对，对，没有考虑这个，是按正常值来比较的。”

    “那么也就是说，其实她的细胞沉降率是偏高的！”

    林易立即说道，

    “细胞沉降率偏高，也就是说存在炎症，有可能有肿瘤！”

    吴江听完林易的分析，顿时眼前一亮，连忙说道：

    “对啊！我怎么就忽略这一点了呢！还得是你啊，思维太缜密了！”

    “如果有肿瘤的话，那么很有可能就是原发性骨癌，我立刻安排检查！”

    说完，吴江兴冲冲的向诊室外跑去，仿佛已经胜券在握一般！

    但是，过了一会之后，他就低头耷拉脑的走了进来。

    “一顿操作猛如虎，一看结果啥没有，白让我激动一下子！”

    “没有扫描出来东西吗？”

    “没有，什么都没有！”

    “这…….”

    林易不禁紧蹙眉头，疑惑起来。

    那这可真是来了个难题，现在能想到的病因基本上都想到了，但是却都被一一排除了。

    真是奇怪了！

    “我们要不要去找周主任，看看他有没有什么想法？”

    “先不用，让我再想想。”

    林易一边思索，一边微微摇头。

    随后说道：

    “既然有关腿部的猜想都被否定了，那么有没有可能是其他部位原因，导致的腿疼？”

    吴江听完，立即领会了他的意思，问道：

    “你的意思是，她的腿疼是牵涉痛？”

    牵涉痛是指某些内脏器官病变时，在体表一定区域产生感觉过敏或疼痛感觉的现象。

    表现为患者感到身体体表某处有明显痛感，而该处并无实际损伤。

    “没错！我觉得很有这种可能！”

    林易点点头，肯定道。

    “那…………如果是牵扯痛的话，会是什么部位的问题呢？”

    紧接着，吴江紧皱眉头，思索起来。

    “结肠！”

    林易直接说出两个字，

    “结肠距离腿部最近，并且腿部是在结肠癌的辐射范围之内的！”

