    江炎为了把戏演足，把在开锣地区寒江雪旅游酒店能调动的工作人员都调派了出来。

    不过这些工作人员都只是配合演戏，并不会真的去尽心搜索，而知道姜风具体位置的人，就只有江炎一个人而已。

    “江先生，后面有车在跟着我们！”

    司机是退伍的特种兵，警觉性很高，发现了姜怀山派来跟在后面的人。

    江炎从反光镜向后看了一眼，在这沙漠之中，没有植被的遮挡，沙漠外围地势又比较平坦，所以跟在江炎后面的车很难隐藏形迹。

    “呵呵，看来是不放心我啊，没关系，他们愿意跟就跟着吧，带着他们绕绕圈子，欣赏一下这沙漠里的大好风光。等到了晚上的时候，再甩开他们！”

    司机点了点头，然后漫无目的地在沙漠里四处乱转了起来。

    寒江雪旅游酒店的安保人员会不定期地轮流跟着旅游团进入沙漠，保护游客们的安全，所以对于萨哈拉沙漠外围的地形，这些安保人员远比姜怀山的手下要熟悉地多。

    等到了晚上的时候，江炎他们假装停下休息。

    姜怀山的手下不敢开车灯，所以只能躲得远远的，以免被江炎给发现。

    到了下半夜，趁着姜怀山的手下还在熟睡的时候，江炎他们就悄悄地开车离开了。

    等到姜怀山的手下醒来，发现江炎他们不见的时候，已经是早晨了。

    “坏了，快醒醒，那个姜炎的车不见了！”

    “他们什么时候走的？我们快点追。”

    “追个屁啊，连个影子都没有，我们往哪追？要不要给姜先生打个电话，把情况告诉他。”

    “别，先别告诉姜先生，要是让他知道我们把人跟丢了，肯定又是一顿臭骂，咱们先找找看，实在找不到再汇报！”

    姜怀山的手下都被他骂的有些心虚了，所以不敢立刻汇报情况。

    而此时此刻，江炎他已经到了百里之外，深入了沙漠之中，距离姜风的位置已经不远。

    江炎与黄连联系了一下，进行了重新定位，又过了两三个小时，江炎的车就到了姜风被埋得地方附近。

    此时此刻，姜风满脸灰尘，皮肤都被晒伤了，嘴唇也干裂破皮，整个人的意识已经昏昏沉沉。

    之前给他留的那瓶矿泉水，因为他睡着的时候，松开了嘴，结果瓶子滚开了，他想喝也喝不到。

    姜风已经满心绝望，觉得已经不可能有人再来救自己了。

    江炎与黄连在一公里外，两人喝着水，正在聊着天。

    “姜风怎么样了？”

    “饿了这三天，没水没吃的，已经快不行了。”

    “不是给了他一瓶水吗？”

    “水洒了，他已经两天没喝水了，你要是不打算弄死他，就赶紧把他弄出来吧。”

    江炎拿了一瓶矿泉水，然后说道：“你们留在这，我过去看看他！”

    江炎一个人来到了姜风的面前，挡住了太阳的光。

    姜风微微睁开眼睛，看了一眼眼前的身影，他眼前有些发黑，只能看到模糊地影子，却看不清楚是谁。

    “救……救我……”

    江炎蹲下身，然后打开瓶盖，给姜风喂了一口水。

    姜风顿时就像是饿狼一样，大口大口地喝着，然后被水给呛到了。

    “咳咳……再给我喝一口……”

    江炎收回了矿泉水瓶，面带微笑地看着姜风，姜风此刻意识也清醒了一下，他看清楚是江炎之后，整个人的求生欲望都被激发出来了。

    “姜炎？怎么是你……救我，快救我出去！”

    江炎淡淡地说道：“不急，咱们先聊一会。”

    “聊什么？你等我出去了，咱们再好好聊，你快把我弄出去！”

    原本已经绝望地姜风，看到江炎就像是看到了救星一样，只想赶紧离开这片沙漠，回到城市中去享受一番。

    江炎摇了摇头，回道：“不行，我们还是先聊一下，因为我们聊天的结果，关系到你能不能出来。”

    姜风眉头一皱，露出了满脸不耐烦地表情，咬牙切齿地说道：“你想聊什么？你不会是想趁人之危吧？”

    江炎盯着姜风的眼睛，然后问道：“我问你，你这辈子做过什么伤天害理的事情吗？”

    姜风毫不犹豫地回道：“没有。”

    江炎又说道：“你好好想想，你难道没有害死过什么人？难道没有背后算计过什么人？”

    姜风听到这话，不禁有些心虚，他听出了江炎的言外之意。

    “姜炎，你这话是什么意思？咱们从小一起长大，我是什么人，你难道不清楚吗？之前咱们俩不是还要合作吗，你如果有什么需要我帮忙的，我一定倾尽全力。”

    江炎站直了身体，然后冷着脸说道：“你的回答，我很不满意，你最好认真想一下，现在悔过还来得及，否则的话，那我救不了你。”

    姜风暗暗咬牙，又说道：“你究竟想让我说什么，你不妨有话直说？”

    江炎没有回答，只是看了一眼姜风，然后转身就离开。

    姜风看到这一幕，顿时就慌了。

    他好不容易盼来一个救星，要是江炎离开了，那么可能再也不会有人出现了。

    “姜炎，你别走，你让我好好想一想！”

    江炎停下了脚步，背对着姜风，说道：“你是该好好想一想，我给你一分钟的时间，如果你说的不是我想要的答案，那么你就留在这里吧。”

    对于江炎的处事风格，姜风那是非常了解的。

    如果不按照江炎说的做，江炎真的会把他留在这里。

    “好，我现在就想……”

    姜风打量着江炎的背景，他猜测江炎肯定是知道了一些什么，所以才会用这种态度对待自己。

    但是如果姜风把自己做的一些事情说出来，只怕江炎一怒之下更不会救自己，那就更惨了。

    “姜炎，我向你认错，我之前曾经跟姜轩、姜飞、姜烨他们商量过，要一起联手对付你，这是我对不起你的地方。”

    “还有就是，我在华厦的确开了一家直播公司，跟你的公司进行竞争，我当初撒谎骗你，只是不想跟你发生冲突。我就是羡慕嫉妒你的成功而已，求你大人不记小人过，救我一命吧！”

    江炎回过头来，冷着脸回道：“这也不是我想听到的答案，你刚刚说的这些，我都可以原谅你。但是有一件事，我不会原谅你，那就是老杨头的死，也就是杨笑笑的爷爷。他的死，跟你有关系吧？”

    姜风顿时愣住了，他怎么也没想到，江炎竟然是为了这件事情要自己悔过。

    “老杨头？他又不是我杀的，跟我没有任何关系……”

