    其实在林洛进入议会大厅时，那个威尔斯将军目光就落在了他身上，并且有着一种难以察觉的意外和揣测。

    林洛的出现，同样让他出乎预料。

    “我在城中听说过你的消息，你在人民中非常有威望，你叫什么名字？”

    议员长开口说道。

    现在所有人都看出来了，这个议员长才是全场最有发言权的人。

    他在说话的时候，没有任何人敢插嘴和做小动作。

    “我叫……林。议员长大人，我也是射手工会的一员。”

    林洛脸不红心不跳的说着，倒不是攀关系，他说的就是事实。

    “嗯，我当然看得出来，你的眼神很锋利，你是个弓箭手吧？”

    议员长淡淡地说着。

    这时旁边那个威尔斯将军终于开口了，语气不冷不热道：

    “伯伦特议员长，现在好像不是说这个的时候，请你说正事，可以吗？”

    伯伦特目光淡淡地瞥了威尔斯将军一眼，后者和他目光争锋相对，长桌两边的人忽然出现微不可闻的火药味，场面一时间格外凝重。

    猫头在队聊里不安地道：

    “他妈的，这两个派系好像很不对付啊，要是忽然打起来我们会不会成为炮灰？”

    最爱雨天安慰道：

    “放心吧，城内的NPC不会打架的。”

    这时那议员长伯伦特道：

    “林，当初你们遇见的情况，我需要你们一五一十地告诉我！你们到底经历了什么，遭遇了什么样的事情，最后是怎样杀死邪恶气息的，一句都不要错漏，在我们面前，通通如实道来。”

    他们没有解释为什么，毕竟身份和实力都完全不是一个层次，他们只需要问，林洛要做的就是回答。

    剩下的内容，就是他们这次议会该讨论的，林洛他们也没资格参与。

    林洛想了想，开口道：

    “我记得是不久之前，爱林顿阁下颁布这个任务，然后……”

    副本期间的内容，林洛当然是一字不漏地说了出来。

    但是提到世界符文碎片的时候，他还是选择了隐瞒。

    世界符文碎片，如果有同样获得的人，是能互相感知到的，而林洛现在没有感知到，说明这里任何人都未拥有符文碎片，即使自己不说，他们也不可能察觉。

    “……最后，我们拼着殊死一搏击杀了魔化的守护灵，然后爱林顿阁下赶到，事情的一切都是这样了，议员长大人。”

    林洛说完，静静地退回了队伍中。

    【提示：你为联邦议会提供了可靠的信息，你的成就点+1】

    林洛猜的没错，这种事情虽然没有激活任务，但奖励非常高，成就点可是非常稀有的！

    “很好，现在你们可以离开了。”

    议员长淡淡地点头，事情当然没有结束，只不过之后的议会内容，林洛等人是无法旁听的。

    “快走。”

    爱林顿对众人小声道，连他也必须离开，他虽然是非常老牌的高级法师，但也没有资格旁听这场议会。

    “对了。”

    议员长伯伦特的声音忽然响起来：

    “林，我能看穿你的实力，你现在已经是合格的中级弓手，去公会里领取你的勋章吧，这是你应得的。”

    林洛露出惊诧的表情，他耳边传来游戏声音。

    【提示：你已激活任务——中级弓手的身份！】

    【任务提示：你的实力被射手工会会长伯伦特一览无余，经过鉴定你已经足够成为中级弓手，请前往射手工会，领取你的中级弓手勋章。】

    【任务奖励：中级弓手勋章，威望印章×2，湛蓝级本职业技能书×1】

    林洛心中大喜，没想到来一趟议会还撞出个任务，还是个奖励如此丰厚的拜访任务。

    “走！”

    林洛率先走出议会大厅。

    ……

    一行人在爱林顿的带领下走出联邦大厦。

    爱林顿大笑着对林洛道：

    “哈哈，真没想到，你这么快就进阶到中级弓手了！遥想当年，我在学徒时期学习了好几年，更是用十多年才成长为中级战斗法师，你真是个天才啊！”

    【提示：你的无穷潜力让高级法师爱林顿升起结交之心，好感度提升：50点。】

    林洛笑了笑，这时塔塔忽然道：

    “接下来咱们去做什么？”

    林洛道：

    “最近也没什么任务要做了，你们去升级区等我吧，我跑完这个任务去找你们。”

    说完，他朝着射手工会走去。

    如今的射手工会还是有很多新人的，毕竟不是所有人都第一时间来玩游戏，很多都是后来的玩家。

    其中有的还在跑新人职业任务，不过在论坛逐渐出现攻略和视频帮助下，那个打锋喙鸟的任务已经不算难。

    完成职业任务后，玩家的职业前方就会有一个射手的小标志，会根据玩家走的分支变化。

    林洛面板前的那个小标志就是一只绿色的小弓箭，意味着他还是初级弓箭手的身份。

    不过他一身稀有湛蓝走进来，还是给很多人带来了震撼，尤其是那些刚入坑的新人，要不是能看见等级，还以为是哪个NPC走进来了。

    “咦？这不是那个国服第一弓手么？”

    “果然是大佬啊，看起来比NPC还牛逼。”

    “嘿嘿，不瞒你说，我刚入坑，就是因为他才玩的弓手，听说弓手是超一线。”

    “那位哥们，准确来说，射手都是超一线。只不过他玩的是弓手，所以才显得弓手最厉害。”

    “是啊！大佬玩什么都是大佬！”

    林洛的到来让很多同为射手的玩家议论纷纷，当然是属于那种崇拜式的议论。

    “咦？是你啊，听说你最近在英雄城很有名啊，很多百姓和卫兵都很敬重你呢。”

    林洛来到那个高级弓箭手面前，这个弓箭手叫做乔，他也是个黑发黑眸的黄种人，身材很长，眼神非常的锋利。

    他看见林洛走进工会，竟然主动过来打招呼。

    而在此之前，他就和魔法工会的爱林顿一样，是个一句话不说的家伙，玩家去找他搭讪，往往就是一句敷衍的话直接打发走，根本不会看第二眼，高傲的要死。

    “是的，我见到了伯伦特会长大人，他让我过来领取中级弓手的勋章。”

    林洛对乔这样说道。

    后者耸耸肩道：

    “是的，我一见你就感觉有股锋锐的气，林，你的弓术精进速度太快了，据我所知，只有那位传奇猎人阿尔克雷斯大人，才有你这样的修炼速度。”

    这只是一句无意间的话，却让林洛忽然想起什么来。

    他灵机一动，忽然记起之前塔塔获得的那张设计图，那张设计图叫做赞美之星，是一个湛蓝色的箭矢设计图，描述中正是传奇猎人阿尔克雷斯所使用的箭矢。

    提到这个，得赶紧让深蓝的制造师升到十五级，把这个设计图学会，到时候给自己打造更厉害的箭矢出来。

    “对了。”

    林洛想到这里，忽然问道：

    “你说的那个传奇猎人又是怎么回事？”

    乔的脸色立刻凝重起来道：

    “林，你提到阿尔克雷斯大人的时候，必须满怀尊重，知道吗？他可是英雄城的建造者之一，也是射手工会的初代会长，是我们所有射手共同追逐的目标啊！”

    他边走边说道：

    “这一点也正是我准备和你讲的，你马上是中级弓手，将正式成为我们射手工会的核心成员，有些事你必须要知道了。”

    乔说到这里，脸上露出一丝崇拜向往的神色：

    “那位传奇猎人阿尔克雷斯大人，是当初建造英雄城的传奇人物！他和传奇法师、传奇辅助、传奇战士、传奇刺客四位德高望重的大人，来到了赫尔莫德城邦，击杀了蛮横残暴的城主，镇压了他的后代和臣下，建造了全新的英雄之城，否则就不会有今天这样和平安详的生活。”

    他这样说，英雄城的历史，就这样渐渐浮现在林洛的面前。

    原来这个英雄城的历史，其实并不止五年。

    准确来说，五年之前的英雄城，叫做赫尔莫德城邦，是一个非常落后但拥有强大蛮力的城池。

    百姓和人民们被镇压得不能呼吸，在符文之地游历的传奇猎人阿尔克雷斯听说这个消息，集结了一帮志同道合的强者，打入了赫尔莫德城邦，击杀了那个残暴专政的城主，扶持了新的城主上位。

    为了避免历史的轮回，这五个传奇英雄将赫尔莫德城邦的历史痕迹摸去，打造了全新的英雄城。

    游历在符文之地的传奇英雄们见多识广，而且心胸宽怀，格局极大。

    传奇辅助引入了海克斯的科技，让落后的城邦变得文明。

    传奇法师利用魔法之力打造了世界水晶，通过神秘的召唤之术，将异世界的冒险家召唤而来，让英雄城变得有朝气。

    传奇战士传授了百姓们坚韧不拔的意志和勇气，传奇刺客们留下了暗影的秘术，最后的传奇猎人阿尔克雷斯，则建立了联邦议会，以此长期维护整个城池的和平。

    最后，五位传奇正式将赫尔莫德更名为英雄之城，并且建立了五大公会。

    做完这些后，传奇们继续追寻着心灵的指引，朝着海角天涯的地方流浪、游历，突破自我，已经离开了这里。

    这如今五大职业工会的会长，便是他们的弟子，拥有远超常人的天赋。

    “原来是这样，这就是英雄之城的由来。”

    林洛终于明白了这些，不过他忽然眼睛一亮：

    “不过那些军部的将军们……莫非是当初赫尔莫德军阀的残余？”

    乔点头道：

    “是的，那些军阀还是旧时代的残党，和我们新时代的五大公会非常不对付，但当时他们投降了，所以五位传奇饶过了他们，再者一个新兴的城邦，也不能没有军队维护秩序。”

    “不过你放心，伯伦特会长大人是城中最强的存在，那些军阀根本掀不起丝毫水花，而且这几年来，军阀内也分成了派系，有的主张支持五大公会，有的还在暗中谋划什么……”

    说到这里，乔忽然打了个哈哈：

    “不过说了这么多，其实咱们这些小人物说这些也没用，那都是上边的人该操心的事。——林，这是你的中级弓手勋章，还有你成为中级弓手的奖励！”

    乔的表情逐渐严肃起来，忽然义正言辞道：

    “从今天开始，林，你是一位真正的弓手了！我们的目标是成为阿尔克雷斯大人那样善良、正义、勇敢、自由的传奇猎人，请你从内心铭记这一点！”

    【提示：你获得了中级弓手勋章。】

    【提示：你获得威望印章×2】

    【提示：你获得了湛蓝级本职业技能书一本。】

    【提示：你已成为中级弓手，所有射手工会人物对你的好感度提升为：敬重！】

    林洛接过奖励一看，首先是中级弓手勋章。

    【物品：中级弓手勋章】

    【部位：胸口（非装备）】

    【品级：湛蓝】

    【属性：力量10点、敏捷10点、射程额外增加100米】

    【稀有属性：魅力值+3点】

    【描述：经历千辛万苦的磨砺，你终于成为中级弓手，你已经是远近闻名的强者了。】

    这个勋章属于装扮，加的属性可以说非常关键，虽然只有十点力量敏捷，但那额外的100米射程，至少在其它射手升到中级前，自己拥有本质上的优势。

    我手比你长100米，你怎么跟我打？

    ……

    除此之外，这个威望印章能加10点威望，两个就是20点。

    林洛立刻使用，他的威望瞬间提升到47点，这个就非常可怕了，意味着他现在能堂而皇之走进军部。

    就像高级法师爱林顿，他就能自由出入联邦大楼，就是因为他威望高。

    除此之外，还有一本湛蓝的技能书。

    目前为止林洛手上已经有两本湛蓝技能书了，其中一本是之前BOSS奖励的，他还没时间开，现在正好两本一起开，双倍的快乐。

    他首先开了第一本稀有湛蓝的，竟然开出一本非常罕见的职业技能。

    【技能：猎人伪装】

    【品阶：稀有湛蓝】

    【描述：你需要蹲伏在地，持续长达二十秒的伪装，之后你将进入与周围景色一致的伪装状态，但你的移动速度会降低百分之六十，这个效果持续到你发动攻击或受到攻击为止。】

    【提示：该效果在不同地形拥有不同优先级，在丛林中优先级可达到四十级等级差，在其余地方优先级减少百分之三十。】

    这个技能不像刺客的潜行。

    刺客的潜行是非常灵魂的技能，优先级高到可怕，能超过四十级等级差潜行不被发现，而且是瞬发的。

    而这个猎人伪装，是弓手的独有技能，需要读条二十秒才能进入伪装，而且伪装优先级比潜行略低。

    但这个技能好处是没有CD，而且持续时间内只要不被打断或发动攻击，就能一直伪装。

