
听陈秋白这么一说，韦阳心里顿时就明白了。

蒋光头这是派人来向自己兴师问罪了！

他放下手中的茶盏，斜着眼睛看着陈秋白：

“那依特派员之见，韦某该当如何？”

陈秋白从口袋里掏出烟，递给韦阳一根，试探着说：

“既然韦司令问道陈某，那陈某就说上一说，若如有什么不到之处，还望司令海涵。”

陈秋白说话滴水不漏，话还没说就先把退路铺好，由此可见，此人的圆滑世故可见一斑。

韦阳笑着摆摆手：

“特派员但说无妨。”

陈秋白端起面前的茶盏喝了一口，清了清嗓子，看着韦阳平静的说：

“在陈某看来，日本人所图之物，无非就是司令手里的黄金而已。司令给不给另当别论，但是着实不该将其戏耍一番。”

说到这里，陈秋白偷眼观瞧，见韦阳脸上的表情没有任何变化，才继续说道：

“如今外面的形势韦司令你是知道的，日本人野心勃勃、步步紧逼，上面的压力也很大呀！”

韦阳不懂声色的点点头：

“这件事情的确是韦某有失考量，但日本人之野心在于何处，相信特派员比我有数，难道，外面真的就这么等着对方先动手？要知道，战场之上，抢占先机可是何等重要！”

陈秋白听了韦阳的话，一张脸顿时皱成了苦瓜皮，长叹一声说道：

“司令所言极是，这些我又如何不知？但是，但是没有办法呀！现在局势不稳定，各地大小军阀各自为政，尤其是桂系的李、白二人，现在已经隐隐有了苗头。另一方面，日本人企图阻止我军北伐，矛盾一触即发，韦司令，你作为党国的精英，要以大局为重啊！”

陈秋白这段话说的算是言辞恳切，就差声泪俱下了，韦阳心里想笑，真像给他来一句“世界欠你一个奥斯卡”，但是他却忍住了，因为，尽管陈秋白有些做作，但是说的却是事实。

算一算时间，日本人应该就快对山东动手了。

占领济南和胶济铁路，就是这一年发生的事情。

尽管心里不情、不愿、不甘，但是他却清楚的明白，自己现在还没有那样的实力去阻止这件事情的发生。

韦阳心里清楚，现在的蒋光头位子还没有坐稳，对于各个派系、大小军阀都心存芥蒂，甚至在不久之后，为了与姓冯的争夺山东，还做出了让占领胶济铁路的日军暂缓撤离的荒唐之举。

蒋光头急于求成的心理他能够理解，也承认在日军全面侵华之后奋力抵抗，但是对于他的某些做法，韦阳是无法接受的。

但是他现在手里只有哦两万多人，根本无法改变大局，唯一能做的就是暂且妥协，谋求发展，等待时机和实力的成熟。

再三思量之后，韦阳对陈秋白说：

“特派员，能否容韦某思量一番在做决定？”

陈秋白这次来的任务就是让韦阳向日本人妥协，现在见他松口，当即爽快的答应下来。

安顿好陈秋白之后，韦阳把自己关在房间里，开始计划下一步的行动。

妥协可以，但是一定不能让日本人占到丁点儿便宜，又要在蒋光头那里交代的过去，其中的一些细节他必须要事先计划好。

与此同时，有四个人正在赶来岳州的路上。

陈姝玥、朱兴武，还有唐汉生和黄天南。

从陈姝玥口中得知韦阳回了岳州的消息之后，黄天南就一直坐立不安。

再三思量之后，他决定亲自去岳州见一见韦阳，把成破利害详细的跟他说一下。

陈姝玥无奈之下，只好带他们赶往岳州。

第二天韦阳见到陈姝玥的时候，还真吓了一跳，他完全没有想到陈姝玥会来岳州。

当时他正准备去赴宴，陈秋白安排他和日本人见面，谈谈黄金的事情。

他没想要瞒着陈姝玥，就把事情一五一十的向陈姝玥说了。

但是没想到陈姝玥当时就变了脸，斥责韦阳没有骨气。

在她看来，日本人狼子野心，迟早是要对华夏实施侵略的，虽然她来的目的也是要劝说韦阳暂时不要把日本人给逼急了，但是听说韦阳要赔偿给日本人黄金，心里根本无法接受。

韦阳有些无奈，有些事情他没有办法解释给陈姝玥听，只是告诉她这是权宜之计，以后肯定会想办法把这个场子找回来的。

但是无论他怎么说，陈姝玥就是不肯同意。

眼看着约定的时间就要到了，韦阳一气之下摔门走了。

见韦阳如此不听劝告，陈姝玥心里很失望，认为韦阳是贪图现在的荣华富贵还有身居高位的风光，心里丝毫没有民族气节。

她把这件事情告诉了黄天南三人，并且当场失望的表示自己要回海都。

黄天南担心的，是这次韦阳为救陈姝玥而做的事情会彻底的激怒日本人，但是现在听说他要与日本人和谈，心中的一块儿大石头总算是落了地，索性当即带着陈姝玥回了海都。

陈姝玥不能理解韦阳，但是黄天南却可以，根据他掌握的情报显示，韦阳这个人是绝对不会投靠日本人的，所以他们才会想要把韦阳发展成自己的同志。

但是很显然，现在的时机还不够成熟。

陈姝玥现在属于是当局者迷，执意要回海都，黄天南也没有劝说。

想要说服韦阳加入红党，陈姝玥是很关键的一颗棋子，黄天南自然愿意将她留在身边。

对于陈姝玥的不理解，韦阳并没有放在心上，时间长了自然一切误解都会不攻自破。

这一次日本派来的代表并不是驻武汉的大使，而是为了这件事情专门从日本人赶来的端木介二。

韦阳不用想也知道，这个端木介二是跟着陈秋白一起来的，不过既然是妥协，自然不需要点破。

经过一番讨价还价之后，韦阳同意一次性赔偿日本十吨黄金！

这可不是个小数目，听到他答应下来，别说陈秋白，就连端木介二都愣了一下。

不过，韦阳并没有承认上一次是自己欺骗了他们，而是坚称不知道是怎么回事。

听到他同意拿出这么多黄金，端木介二也懒得纠结那些事情，这件事情就这么过去了。

同意归同意，黄金也是真给，但是能不能带走，那就是另一件事情了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587866"  chaptername="第一百八十七章  误解">加入书签</a>
</div>
