    奈欧斯正在战斗着。

    在他的面前，无数树木宛如尖刺一般从大地上冒出，让奈欧斯不得不来到了天空中，然而，下一秒，无数藤蔓骤然延伸，就像是出手一般朝着奈欧斯席卷而来。

    “xia——!”

    没有迟疑, 三发八分光轮一起射出，与藤蔓碰撞在一起。

    然而，令人惊讶的事情发生了，八分光轮撞到藤蔓上，还未切割表面，就仿佛撞上了一层无形的屏障，停顿了一下，紧接着便凭借强大的切割力将其连根斩断。

    但这也导致了八分光轮的切割效率下降了不少。

    “人类的科技还真是不可小觑。”

    奈欧斯看着眼前的巨大身影，喃喃的说道。

    与他战斗的, 是深绿。

    不，或者现在单纯的称之为自然控制机器深绿已经不合适了，它现在其实是人造使徒深绿。

    很难想象这个经历了第二次冲击这种全球性灾难的地球上，科技树竟然发展到了这种程度。

    人类全力击败的深绿，在他们的手中历经数年的研究，配合EVA的制造技术，硬生生将其改造成了类似于使徒的存在。

    改造的素体模板便是人造使徒。

    不得不说，每个地球的人类的科技树总会在某些地方点歪。

    看得出来，这是人类留的底牌，不过谁能想到，他们会将这东西用在对付自己上的呢？

    或许是不想让自己打扰所谓的人类补完计划吧，所以他们先是派人袭击自己，然后操纵深绿对自己发动更猛烈的攻击。

    在这一刻，人类的贪欲和自私完美的展现出来。

    “jia——！”

    面对袭击的藤蔓, 奈欧斯没有迟疑，手镯化作火花, 绽放出万道光芒，一瞬间命中了所有飞舞的藤蔓。

    顿时, 被藤蔓保卫的深绿在这一瞬间失去了防御措施。

    抓住机会，奈欧斯迅速凝结力量，新玛格纽姆光线骤然发射。

    轰——！

    深绿的AT力场在一瞬间展开，竟然挡下了光线的攻击。

    但伴随着奈欧斯的再度加力，新玛格纽姆光线顺势洞穿了AT力场，紧接着将深绿彻底粉碎。

    做完这一切，奈欧斯停下了脚步，将目光看向了基地中，那里，已经化身为地狱。

    情报特务机关想要在基地中与专业的军人进行巷战显然是不怎么可能的。

    可以说，这就是一场不折不扣的屠杀。

    只是，就在这时，意外发生了。

    巨大的冲击，自基地所在的地方盛开，紧接着，一切都停滞了

    ``````````````````````````

    “你打算，让我来决定人类的未来吗？”

    奈欧斯看着眼前的绫波丽, 出声问道。

    此刻的绫波丽，恐怕很难将其与人类联系在一起，虽然依旧是人类的外貌，但那堪比奈欧斯的躯体，以及白的有些不可思议的皮肤，却给人以一种莫名的恐惧感。

    是啊，已经完全觉醒的绫波丽或许再称之为绫波丽这个人类名字似乎也不合适了，现在的她，是这个世界的人类始祖——莉莉丝。

    更重要的是，亚当的胚胎现在在她的身体中，朗基努斯之枪也在她的掌控之下，所谓的人类补完计划，在她的一念之间就可以发动。

    可以说，她现在掌握了人类的命运。

    “你现在是丽，还是莉莉丝？”

    “都可以，不过，我更喜欢前者。”

    “是吗，我没有资格决定人类的命运，不过，我答应了一个人，要拯救这个世界，所以·····”

    沉默了一会儿，奈欧斯一抚胸口的彩色计时器，伴随着光芒流出，一个灵魂浮现在了二人面前，那是一个沉睡的男孩，虽然依旧是沉睡状态，但灵魂却因为多次沐浴了奇迹的光辉而得以痊愈。

    现在，这是一个完整的灵魂。

    “就交给他吧。”

    话音刚落，奈欧斯再度注入了光芒，让男孩苏醒了过来。

    他懵懂的苏醒，看了看奈欧斯，又看了看绫波丽，脸上闪过了惊慌。但紧接着，便在奈欧斯的声音中安抚了下来。

    “不用担心，现在，你有一个选择的权利······”

    奈欧斯并非人类，即使被冠以‘李林’之名也终究不是人类，既然绫波丽想让自己决定，不如将这一切的决定权留给一切的开端吧。

    只是，男孩听了事情的来龙去脉，却陷入了沉默中，久久没有说话，眼中甚至闪过了抗拒的神色。

    奈欧斯清楚这是为什么。

    因红球的缘故，男孩一直留有阴影，再度面对这种充满诱惑的选择，他退缩了。

    “不要紧，这一次，你就大胆的说出来吧。”

    奈欧斯温柔的声音在男孩的耳边响起。

    自闭的男孩再度燃起了勇气。

    接着，他看着绫波丽，大声的说出了自己的愿望：

    “我希望，这一切，都回归最初的状态！灾难没有发生，也没有人丧命，就这样，平安的过下去吧······”

    听着男孩诉说，绫波丽点了点头：

    “我知道了，如你所愿。”

    光，笼罩了地球。

    巨大的黑之月在此刻显现。

    绫波丽接受了男孩的想法，所以，这一刻，真正成为此宇宙之神的她，开始了自己的行为。

    “这是·····”

    看到这一幕，奈欧斯不由得发出了惊呼声。

    或许，这是真正可以称之为神迹的存在，哪怕是作为光之国的奥特曼，也为此感到惊叹。

    “从此以后，一切都不会存在了，EVA，使徒，第二次冲击等等······”

    绫波丽如此说道。

    世界线，在这一刻改变了。

    然而，奈欧斯并没有欣喜的感情，而是凝重的看着绫波丽:

    “那你呢?”

    是啊，如果一切都改变的话，那绫波丽·····

    听到这里，绫波丽露出了微笑：

    “再见了，李林，不，奈欧斯·····”

    下一刻，自绫波丽身上的散发的光芒笼罩了周边的一切。

    男孩的灵魂，也在这一刻被光芒覆盖。

    到了分离的时候了，男孩看向了奈欧斯：

    “谢谢你，奥特曼。”

    “嗯，去吧。”

    奈欧斯的声音有些低沉。

    “去迎接新的世界。”

    “嗯，只要坚持到最后不放弃，奥特曼一定会出现，这是，你们教会我的，在其他的世界，也要加油啊，奥特曼。”

    男孩的声音，在奈欧斯的耳边响起。

