    当一头怪兽有着狮子的头、山羊的身体和火龙的尾巴时，它会有什么缺点哪？

    答案很清楚——它很难回过头来咬你。

    但作为补偿，火龙样的尾巴强壮到足够勒死任何敢站上它后背的敌人。

    “那个，我要说这是一场误会，你会原谅我嘛？”

    罗曼无力地挪动着，全靠纳吉尼才得以从被压成铁块的车斗里逃出。

    “嘿，罗曼！”远处的海格激动地挥着手，向着罗曼跑来，“小心！”

    他激动地忘了客迈拉兽的危险，冲来试图阻挡客迈拉兽的攻击。

    “你还不明白嘛？安德罗斯就可能有巨人的血统。”

    罗曼看着向自己冲来的海格，面无表情。

    “你认为有巨人血统的家伙都是蠢货，但我认为海格不会蠢到一晚上在这里徒劳无功。”

    “而且，你不懂麻瓜物品，对吧，你根本没法变出一辆摩托车来。”

    “聪明。”海格停下身子，满是胡须的脸竟然显出几分猥琐，“但我觉得这些并不足以让你怀疑我。”

    “这根魔杖，只能释放一个魔咒；或者，最起码只有这一个同源魔咒的变种。”罗曼抬起自己的骨杖，“尽管你们都说它是魂器，但我并没有什么与它血脉相连的感觉。”

    他又举起独角兽魔杖，“这根魔杖也并没有那么光明，善良；它只是对我很好罢了。”

    “你模拟的太过火了。”罗曼把手中的两根魔杖收起，缓缓站起身子。

    “是的，小家伙，看得出来你在毁灭的路上已经迈出了第一步。”海格巨大的身子干瘪下来，露出近似骷髅的海尔波的身影。

    他的身体已经破破烂烂，胸口开着兽角留下的大洞，四周不断有碎片向下掉落。

    “要不还是先担心一下你自己，看上去那个誓言对你伤害不小。”罗曼看着海尔波，丝毫不把身后的客迈拉兽放在心上。“不然你何必用这种方法欺骗我。”

    “是的，在我身处的地方，对冥河起誓会遭到很严重的惩罚。”海尔波笑着，尽管伴随着他的笑容，他脸上仅剩的肉皮在不断剥落。

    “正如我先前所说，在毁灭的路上你已经开始前行；但是在避免死亡的路上，你却差得远。”

    “那只是你认为。”罗曼皱着眉头，“所以那条蛇怪上还是有你的灵魂？”

    “你说的没错。安德罗斯找不到我的另一个魂器，就企图通过蛇王来封印我。”海尔波哂笑着，“你应该感到幸运，如果你早来些年头，那愚蠢的守护神还没有失落掉那么多记忆，他是绝对不会放你离开的。”

    “这个地方也是他的手笔？”

    “当然不是，没有巫师能做到这一点，他只是从这里开出一道缝隙。”海尔波大笑着，“这个鬼地方，加上我的蛇王，安德罗斯的守护神，甚至包括那只愚蠢的，游荡在四周的变异客迈拉兽，安德罗斯企图用这些来让我永远的游荡，体会游魂的感觉！”

    “我告诉你，这不可能！”他狰狞的面孔终于只剩下雪白的骷髅。

    “可是你现在打算怎么出去哪？”罗曼静静地看着他，“如果你具备强行制服我的能力，就不会这么——耐得住性子。”

    “你还没有感觉出这是哪里嘛？”在海尔波没有皮肉的脸上看不出表情，但他的声音却出现一丝按捺不住的欣喜，“太好了，那你绝不可能是我的对手！”

    太阳，山峰，与四周的云海都消失在罗曼眼中。

    他现在身处浓重的乌云之下，站立在一座凄凉的海岛上。

    无数披着破烂斗篷的摄魂怪在他四周游荡，但并没有理会他与海尔波的对峙。

    “我们在你的魂器中，在你一无所知的魂器中。”海尔波缓步上前，这次连他的白骨也开始灰化，“现在，让我看看咱们两个，谁更了解魂器。”

    罗曼下意识地抬起手，按照安德罗斯的守护神所传授的那样，尝试用手势施法召唤守护神。

    但很可惜，还未能形成自己守护神的他，在缺乏魔杖的情况下，毫无办法。

    “你说的都对。”

    第三个人的声音响起，无比熟悉，却又无比陌生。

    “现在，请你离开这里好嘛？”

    这声音无比温和，但海尔波的动作却突然粗暴起来，仿佛这件事已经超出他的认知。

    “这不可能……”

    “不可——”

    他向着罗曼冲来，但刚刚迈出三步，就被绿莹莹的光包裹住，消失不见。

    “他可以继续回老地方游荡了，但对冥河起誓会让他的日子很不好过。”

    绿光中，一个小巫师的身影从中缓缓走出。

    “首先，我要谢谢你不断送进来的魔力。其次——好久不见了，罗曼·海勒。”

    小巫师抬起头，面色红润，脸上无疤，头发呈现深棕色，但那分明就是罗曼的脸庞。

    “你是谁？”罗曼看着眼前和自己长得一模一样，眼上却没有疤痕的人，不知道这是不是海尔波的新把戏。

    “为什么不——问问你自己哪？”

    他盯着罗曼，一步步走上前来，伸出双臂。

    “你知道魔力暴动嘛？”

    罗曼想要后退，脚下却如同生了根。

    “魔力暴动下的超强感知，能让一个小巫师的脑子炸掉。所以有些事情，你不会记得。”

    “来吧，你还想逃避自己到什么时候？”

    罗曼眼睁睁地看着他抱上自己，等他回过神来时，眼前是燃烧着的巨大火堆。

    他警惕地退后了几步，望着不远处的几个人，其中海格的背影尤为显眼。

    这个场景让人感到熟悉又陌生——他曾在邓布利多的记忆中看到过。

    远处的人都背对着他，仿佛刚刚同什么人讲过话。

    罗曼记得这个场景，这是邓布利多与众人告别的场面，但邓布利多的记忆就到此为止。

    他看着前方，艾布纳率先转过头，对着海格开口：

    “现在，海格，你应该启程了。”

    “今晚可能有什么大事发生，转运巨龙也好，霍格沃茨的防御也好，都来不得半点大意。”

    “不行！”不出罗曼所料，海格毫不犹豫地表示了拒绝。

    “弗兰克和爱丽丝很快就会到，最起码要等他们来了。再说邓布利多已经放出了凤凰。”

    “守护神没办法同时去那么多地方，霍格沃茨需要知道最新的校长命令。”艾布纳一句话就断绝了海格的后路。

    战争开始后，处于防御状态的霍格沃茨并没有接入飞路网，转道霍格莫德还需要一点时间，海格确实不能再耽搁了。

    海格把一堆话硬生生憋在喉咙里，脸红脖子粗地挤进屋子。

    罗曼透过房门远远地看到，他在壁炉边粗暴地捏了把飞路粉，高喊一声“三把扫帚酒吧”便消失在炉火中。

    剩下的四个人守在火堆旁，席地而坐，静静地看着酣睡中的巨龙。

    罗曼在他们周围打着转，看着自己素未蒙面的父母，以及韦斯莱夫人的二位兄长。

    “没事儿的，隆巴顿夫妇从来不会迟到。”吉迪翁嘴里嘟囔着，握着魔杖的手上却满是青筋。

    “该死，好像手表真的坏了，它不走了。”费比安用魔杖捅着刚修过的手表，冒出一串火花。

    “它没坏，费比安，现在刚刚过去了五分钟。”

    艾布纳说着话看向马车，夜骐已经开始不安地在原地踱步。

    很显然，它们并不是熟练的老员工。

    越过马车，是寒风中摇曳的枯林。

    随着某棵树上最后几片叶子翻着卷儿落下，艾布纳突然无奈地苦笑了一下，右眼上的单片镜则闪过一丝光芒。

    罗曼很熟悉这个动作，也顺势看向枯树林中。

    但那里朦朦胧胧的，就像游戏里未开发的地图，只有简陋的贴图，远没有邓布利多记忆中的清晰而富有生机。

    “梅洛迪，你能去二楼帮我拿壶热咖啡嘛？”

    艾布纳突然转过头对着妻子说话。

    罗曼注意到梅洛迪的身体在某个时刻处于紧绷状态，随后她神色如常地站起身子，向屋内走去，“吉迪翁，费比安，你们两个需要什么？”

    她说话间掏出了魔杖，“咖啡，还是茶？我的烹饪魔法可是进步不小。”

    “咖啡就好。”吉迪翁站起身子，“费比安让我看看你的手表，我想它可能真的坏了。”

    他掏出魔杖，抢过费比安的手表，端详起来。

    费比安也站起身子，活动着筋骨，右手魔杖喷吐着火星，“我就说它坏了，但我怎么也修不好。”

    “算了吧，你们两个。这可是精细活。”

    艾布纳也握着魔杖站起身子，凑上前去。

    下一秒，四个声音不约而同地响起。

    “统统加护！”

    “霹雳爆炸！”

    一些紊乱的气流在空气中游移，梅洛迪高举着魔杖，在以巨龙为圆心的空地上制造了一道热浪。

    而剩下的三根魔杖则在短暂地爆发后，喷吐着零碎的烟雾与火星。

    他们没有瞄准，事实上也用不着瞄准，三道咒语冲入树林间便炸成了碎片，开始疯狂地在地面与树木间弹射，每次溅射都掀起一阵爆炸。

    十几棵，或者更多树瞬间成为了碎片，伴随着地面飞溅起的泥土与石块疯狂地撕扯着空气。

    鲜血与肉块混着黑色的布料碎片出现在空气中，幻身咒的效果被施咒者的鲜血和移动破坏的一干二净。

    五颜六色的咒语随即从爆炸的烟尘中飞来，炸裂在统统加护所制造的无形防御上。吉迪翁和费比安也转攻为守，协助梅洛迪加固着防护。

    只需要再过一会儿，援军就会抵达，没必要鲁莽行事。

