
　　【兄弟们，七夕节快乐。】

　　神魔之井的不确定性，可以让永夜防不胜防，只能全身心的进行警戒，如此的话，那就有可操纵的空间，围绕神魔之井，完全有谋士施展谋略的机会。这是正面搏杀，也是斗智斗勇的开始。

　　每一环，都有可能决定最终的战果。

　　易天行并没有插口，静静倾听着大殿内群臣的各种建议，有一些意见，也是能让人眼前一亮，具有极高的可行性。不知不觉中，围绕着神魔之井战法，足足商议了一个多时辰，方才最终有了定论，有了一个完整的方略。

　　“陛下，微臣有事启奏。”

　　戏志才站了出来。

　　“讲！！”

　　易天行点头示意道。

　　“根据调查，我大易境内，因泛魔，各大界域中，都不同程度的出现变化，大地很多地方变得贫瘠，有灵田开始灵气枯竭，从灵田中跌落成普通田地，草木毫无征兆的出现枯萎迹象，各种农作物，都开始出现减产的情况。根据调查的数据显示，今年的各种农作物产量，会减产三到四成。”

　　戏志才神色凝重的说道。

　　民以食为天，没有充足的食物，那对于整个运朝的运转，都会产生巨大的影响。尤其是，很多百姓，都是以种植各种灵谷灵疏为生活来源，保证自身修行的需求。

　　“这种减产是在仙城之外，还是在仙城之内。城内的乾坤洞府，是否受到影响。”

　　易天行微微皱眉后询问道。

　　“目前为止，受到影响的范围只是在仙城之外，在城内的乾坤洞府，暂时还没有出现变化。不过，若是继续下去，就未必能够保证。”戏志才摇摇头说道。

　　大易种植的灵谷灵疏等灵物，分为两部分，一部分是在城内百姓居住的乾坤洞府内，那些宅院，处于特殊的乾坤洞天中，与外界相连，也是有分割的。而且，仙城所在位置，有风水大阵梳理天地元气，进入仙城的元气，本身就属于十分温和的，乾坤洞府中需要的灵气，也是从仙城中汲取。

　　“这应该是被永夜魔气侵染，对我们界域中原先的一些天地法则，灵气，造成了破坏，原先的灵植，灵谷，无法适应下，造成减产甚至是枯萎，魔窟已经形成，永夜法则与魔气，会自然而然的对周边造成影响，时间越长，造成的影响就越大，减产，是必然的事情。这是一场优胜劣汰的过程。适应了，就能存在下去，不适应，就会消失。”

　　宋应星走了出来，开口说道。

　　这就是两界融合，乃至是碰撞产生的后果。

　　造成的影响，是十分深远可怕的。

　　这是两界法则在融合，相互渗透，不仅永恒世界有影响，永夜世界同样具有影响。各种影响，是方方面面的，直到两界法则彻底融合，彻底稳定，到时候，能存活下来的，才是真正的胜利者。

　　这就是适者生存。

　　改变不了环境，就要学会适应环境。

　　如之前的泛魔，本来发生的改变，是十分轻微的，影响只会慢慢溃散，可现在，一下子蜕变成魔窟，直接将影响力发挥到令人发指的地步。本来有可能适应的物种，也会因此凋零枯萎。

　　“能否有办法培育出适应全新环境的灵植灵谷。”

　　易天行微微沉吟后询问道。

　　“可以，只是，这需要时间。而且，还需要看两界规则融合后，新的环境是怎么样的，才能进行调节。”

　　宋应星点点头说道。

　　“嗯，此事你做好跟进的准备，一切看情况再决断。既然界域中仙城外受到影响，那就鼓励民间百姓，在乾坤洞府中进行耕种。其他之事，先想办法看看能否将影响降低到最低。”

　　易天行颔首点点头。

　　这件事急不来，终究是两界融合带来的一种必然后果。

　　不管是永恒还是永夜，都是如此。

　　很多不适应两界融合后的法则道韵之生灵，最终只会埋葬在历史长河中。

　　“陛下，这是一场涉及到整个永恒世界的灾难，不过，未必不是我大易更进一步的契机。”刘伯温突然笑着说道：“我大易拥有乾坤洞府，可以供养城中百姓，终究而言，并无太大压力，城外虽然有灵植，可占据的比例，不是太高，我大易中粮食储备，就算是让亿兆人口敞开来吃，也足以支撑百年。何况，还有乾坤洞府可以正常栽种。我玄黄仙城内，各大云界，也可以正常栽种灵谷灵疏。又有风水大阵调理地气，梳理灵脉，让两界融合时产生的灾难，压制到最小。可我大易之外的界域，却未必能有这么好的局面。”

　　如果说，两界融合，魔灾之下，对于粮食乃至是各种草木生灵影响是八，大易江山社稷图，可削减两成，大易国运压制，可再削减两成。又有农家弟子护卫灵田。可再削减一成。所以，大易受到的影响，只是其中三成的危害。

　　可其他界域没有。

　　根本做不到如此强大的压制。遭受到的灾害，至少达到五六成，造成的危害，是无法估量的，粮食减产，吃不饱，瞬间就会引发一系列的问题。

　　毕竟，这天地间，以普通生灵居多，辟谷，不吃不喝，只是少数而已。甚至，吃，本来就是修行的一种捷径。凶兽要修行，必须要吃肉，吃灵药，吃灵谷，凶禽也是一样，吞吐日月精华，只是替代其中一部分而已。长久不吃，是会直接饿死的。

　　一旦出现粮食短缺的情况。大易之外的很多界域，都会出现饥荒的危机。

　　出现饥荒，就会出现动乱。

　　界域不稳，那就是大易的机会。

　　大易虽然也受灾，可大易之中，有充足的粮食。乾坤洞府可以栽种，云界可以栽种，甚至是将来宫殿宝树上的那些树叶开辟出小世界后，也能栽种各种灵根灵植。鸿蒙天帝塔内，更是浩瀚无边，可以提供大量的种植空间。

　　保证自身供应的同时，完全有机会尝试对四周进行扩张。

　　“我们大易不主动扩张，但若是你们求着我大易扩张，那就是另外一回事。”

　　在大殿内的群臣，谁都不傻，脑海中很快就领悟到其中的奥秘与玄机，一个个脸上不由浮现出一丝丝难掩的笑容。

　　大易可以不是入侵者，完全可以成为拯救者。

　　这一变化，那带来的转变，可就不是一般的巨大。

　　这是柳暗花明又一村。

　　“周边界域，情况如何。”

　　易天行颔首点点头，开口询问道。

　　“陛下，根据天灾殿中密探汇报，周边界域，都开始出现泛魔迹象。魔气开始出现在各地，很多凶兽凶禽，沾染魔气，变得更加暴躁凶厉。厮杀的频率更高，有大片区域出现枯萎的迹象，树叶在凋零，各种农作物不断减产，看起来，情况并不容乐观。吃的东西，明显开始出现削减迹象。”天籁小说网

　　童皇快速汇报道。

　　“优胜劣汰，这是不变的真理。”

　　易天行淡笑道：“我们大易不主动入侵，不过，若是主动请我们过去，那就另当别论。星网已经遍布永恒，可以倡议大家，多多展示一下我大易境内的民生与文明发展。”

　　有些东西，自然要好好宣传宣传。

　　现在就一个字，等。

　　时间就是最好的一把刀。

　　....................

　　大易中发生的事情，以惊人的速度传播出去，现在有星网在，永恒世界中消息传递速度，可以说是快上无数倍，在宴会上出现的变故，瞬间传遍四方。

　　大易一次性出现三十二座魔窟，随后本来应该晋升大型魔窟却被大易翻手为云覆手为雨，借力打力下，直接开辟出了九座神魔之井，门徒大军席卷四方，镇压一切，一幕幕，都绘声绘色的在各大界域中流传。听得让人心潮澎湃。恨不能亲眼目睹，乃至是参与其中。

　　但此刻，九头蛇中，却是一阵凝重，气压显得十分压抑低沉。

　　“邪天大人，我们现在该如何做。魔窟只是中型，无法将大部分顶级魔兵传送过来，杀进大易。反而让大易借此开辟了九座大型神魔之井。这么下去，对我永夜，就是一种莫大的威胁。”

　　红袍深吸一口气，沉声说道。

　　两界融合，这是上一纪元就已经在进行的一种趋势。而两界所能干涉的，就是具体融合的话，到底是以哪一个世界为主，这自然是看两界的强弱来判定。

　　永恒强，则融合中，永恒世界肯定会占据极大好处。永夜强，那永夜就会占据极大优势。

　　攻伐对方，就是要削弱对手，壮大自身。

　　“魔窟既然开辟，那就没有停下的道理，不过，最重要的是，打探到大易开启神魔之井，入侵我永夜的具体时间，只要知道他们的动向，一旦开启，就能第一时间捕捉到其坐标轨迹，迅速堵截，祸已经闯了，现在应该想的，是如何弥补，甚至是借此，牵制住大易的手脚。”

　　邪天脸色冰冷，看不出任何情绪的说道。

　　“嗯，请大人放心，我们的暗子已经进入大易仙宫，只要启动暗子，知晓其入侵的具体时间，并非难事。”

　　绿袍笃定的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2189章 魔灾影响免费阅读。https://xs.23sk.com 