    挑战台上。

    林天脸上虽然有些扭曲，但眼神之中却透露着无所谓的神色，似乎这大日焱火并不难伤到他一样。

    可所有人都清晰看得出来那汹汹的大日焱火已经在渗透林天的体内，焚烧他的五脏六腑了。

    一般人的话，无需一时半刻就会化作灰烬。

    “奇怪，先天境若是被大日焱焱沾染上的话，肯定扛不住啊！我们若是被沾染了大日焱火，没人救我们的话，也得死！”

    金冥吃惊道。

    “说不定是故意死撑吧，想要撑到火龍子力量耗尽吧？”赵风圣皱眉猜测道。

    “死撑有用吗？火龍子现在可是没受伤，只是消耗有些大，而火焱之王还处于全盛状态，光是一个肖欣儿能够对付火焱之王和火龍子？”

    金冥不信肖欣儿如此厉害。

    所有人都在好奇，甚至包括火龍子也是如此。

    可火龍子却没有让火焱之王继续攻击了，若是引得林天施展同归于尽的招式，重伤了火焱之王，让火焱之王回到了守护灵空间，那他可远远不是肖欣儿的对手，轻松就被肖欣儿秒杀退场了。

    火焱之王乃是他的底牌，也是他的最强助力。

    等！！

    等到林天支撑不住，那他就赢了。

    此时，只有一人不担心林天。

    那就是肖欣儿！

    她与林天心神相通，明显感应到林天此时生命状态十分好，并没有出问题。

    可她却在回忆刚才林天为她挡住大焱日火的一幕。

    虽然她知道林天是守护灵，有责任为她抵挡攻击，但她还是感动了。

    同时。

    她也在暗暗好奇。

    “林天应该有办法驱逐大焱日火吧，不至于一点措施都没有，任凭大焱日火焚烧？”

    肖欣儿盯着林天看了几下，猛地知晓了林天的目的了。

    “浴火炼金身！”

    这是金刚不灭体功法之中的一句话，意识是利用特殊的火焰焚烧肉身，将肉身推进至一个另一个层次，达到金身不灭的程度。

    如今，她和林天的金刚不灭体虽然修炼到了一定的程度，恢复速度很快，基本普通攻击可以完全自愈，可若是缺胳膊少腿的话，那是无法恢复的。

    可真正的金刚不灭体修炼到极致，心脏破碎、头颅被砍都可以恢复过来，再加上血神经的效果，只要剩下一块血肉都可以慢慢恢复。

    当然，那是最高层次了。

    可林天的金刚不灭体一直处于一个瓶颈，就差浴火炼金身了。

    若是用特殊火焰淬炼肉身，打破桎梏，突破金刚不灭体的瓶颈，那断指断手的话也可以缓慢恢复过来，这才有真正金刚不灭体的一些效果。

    她曾经跟林天偶尔谈论过，寻找什么样的特殊火焰。

    普通的火焰肯定不行，而太阳火焰太恐怖，连一般的神灵都扛不住，更别说她和林天了，一旦靠近太近，瞬间焚烧成灰烬。

    而如今——

    “削弱版的大焱日火是锲机啊！”

    肖欣儿猛地惊喜道。

    火焱之王的大焱日火，她很难挡得住，因为她在金刚不灭体以及其他华夏武学的造诣上不如林天，肉身也不如林天强大。

    所以，她无法利用大焱日火，但林天却可以利用大焱日火。

    在外人眼里，林天是在饱受煎熬，可肖欣儿却明白，林天是在炼体，利用大焱日火浴火炼金身，铸就金刚不灭之躯。

    金刚不灭体，易筋洗髓经，血神经，先天功。

    四大十亿年前的华夏时代功法让林天的每个境界都无比完美，整个肉身从外到内都没有一丝缺陷，即便是五脏六腑也不再是弱点，足以挡住大焱日火的焚烧。

    她渐渐感应到林天的气息在增强，肉身正在蜕变。

    那一丝丝大日焱火正在消耗，转化为林天蜕变金刚不灭之躯的养料。

    细胞在沸腾，生命在进化。

    咚咚咚！！！！

    林天的体内如同一口洪钟一样在无声撞响，又如同一个铁匠在千锤百炼，又如同一个磨刀工在日夜磨刀。

    突然。

    林天的身体仿佛完成了最后一丝蜕变，整个身体猛然被一团汹汹烈火包裹住了，化作了一个巨大火球，看不清人影了。

    “要死了吗？

    火龍子激动道。

    按理说，若是守护灵要被大日焱火焚烧致死，裁判应该立马援救才对，但裁判却老老实实坐在那里，一动不动，似乎丝毫不为所动。

    “不对劲！”

    金冥猛地注意到了裁判的神色，那是吃惊的神色，仿佛看到了不可思议的事情。

    再结合裁判不出手，这足以说明一个问题了。

    林天没事！

    “该死，这个守护灵竟然这么恐怖，硬抗大日焱火的焚烧！”

    金冥震惊道。

    “不会吧？”

    赵风圣听着金冥的话，有些不敢相信。

    就在这时。

    一道狂笑声从大日焱火火球之中传出：“火焱之王，多谢你的大焱日火，不知道怎么感谢你，若不是你，我还无法踏出这一步。”

    哗啦一声！

    林天从火球之中走出来，身上已然没有了一丝火焰。

    接着，他一口将巨大的火球吞下，残余的大焱日火在体内完成了最后一步淬炼，将林天的五脏六腑淬炼到了另一个层次。

    大焱日火彻底消耗殆尽，而林天也完成了蜕变。

    此时，他的五脏六腑已经全身上下都渗透着一丝丝不朽不灭之意。

    金刚不灭体完成了蜕变，初步踏入了不灭之体。

    金刚不灭体基本可以分为两部分，金刚之体，不灭之体，以及真正的金刚不灭之躯。

    林天算是初步踏入了不灭之体层次，而这个层次带来的却是实力的巨大蜕变。

    这时候，林天才真正将一门华夏时代的功法初步练出了效果。

    “你竟然没事！！！”

    火焱之王一脸吃惊。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

