    严钦只是钻了空子。

    严钦摇摇头：“我做错的事我必须承担，而这些只是我人生中的一点教训而已。童谣，你不要误解录哥了，他既不是花花公子也不是背信弃义之人，他只是……把事业看得比家庭重。他从来没有受过挫折，也从来不把感情当回事，直到你跟他离婚。你可以……给他一次机会。”

    “是他打电话给你的吗？”

    “不是，录哥没有打电话给我，是我自己想在新年到来之前打电话跟你道歉，也算是跟从前的一份割舍。我以前的荒唐和冲动，总得付出代价。”

    “你不用跟我道歉。”童谣淡淡道。

    “但我还是希望你能接受我的道歉。”

    “我接受。”

    “谢谢。”

    童谣从来没有觉得严钦对她造成了实质性伤害。

    她和温录的婚姻本来就像是纸糊的，严钦和舒沫又算的了什么呢？

    没有多说什么，童谣挂了电话。

    昨天晚上又下雪了，地上白茫茫一片。

    童家换上了新的红灯笼和花灯，窗户上也贴上了喜气洋洋的窗花。

    她的兔子欢快地在笼子里跳来跳去，童谣看向窗外，眼底是平静的光。

    ……

    时间过得很快，一眨眼，就是除夕。

    除夕清晨，白雾蒙蒙，外面的树梢上挂满白色的霜花和雾凇，晶莹剔透，一眼看去，皆是白色。

    这是童谣多年后回栾城过的第一个新年，这里的风俗习惯和安城截然不同。

    一大早，童谣吃了早餐后就跟爷爷去了祠堂，等回来时，家里的佣人已经在各处贴好了红色的对联。

    外面很冷，童谣更喜欢坐在家里。

    她挺着大肚子在家中帮忙，大约早上十点的时候，童家大院的门被敲响。

    有佣人去开门，门一开，佣人呆住了。

    一大一小父子俩。

    两人都裹得严严实实，男人穿着黑色羽绒服，戴着帽子和围巾，一只手牵着小孩。

    小宝宝裹得像只胖企鹅，只露出乌溜溜的大眼睛，乖乖站在他爸爸身边。

    佣人自然认得这个男人，姑爷嘛。

    不过，他不是住院了吗？还有，这个小孩是谁？

    佣人自己不敢做主，进屋找童谣。

    童谣听后心里一拎，立马跑出去，推开门，隔着宽大的庭院，她看到敞开的门口站着的父子俩。

    墨墨！是墨墨！

    温录居然把墨墨带来了！

    童谣已经很久很久没有见到墨墨了啊！

    鼻子一酸，她差点掉眼泪。

    没等她再往前走，墨墨松开温录的手歪歪扭扭踩着雪地靴就往童谣跑：“妈妈，妈妈，妈妈……”

    阳光从天空中铺陈下来，照在小不点的身上。

    虽然院子里的雪都被扫干净了，但地上打滑，还没有抱到童谣，“噗通”一声，小不点摔倒了，一开始还愣着，没几秒钟后开始“嗷嗷”哭。

    童谣心口勒紧，紧张地走过去。

    可她走得慢，没等她过去，温录就把小不点从地上抱了起来。

    “墨墨不哭。”温录哄着，替他擦擦手。

    好在衣服厚，没摔疼，墨墨哭了会儿就不哭了。

