    萧阳用脚尖抵住头目的下巴，迫使对方直视自己的眼睛。

    当两人的眼神接触的一瞬间，头目冷汗暴增！

    死亡，恐惧，威慑，各种极具压迫性的情绪，都在接触萧阳眼睛的那一瞬间，被传递了过来。

    他就像是被死神扼住了喉咙一样，随时都有可能要送掉小命。

    “别再逼我问第三次，我这人没什么耐性。”萧阳冷笑间，脚尖的力道加大了几分。

    头目的脑袋被抵在地上，只感觉头都要被挤爆了。

    但他还是硬着头皮道：

    “我劝你少动刑讯逼问的心思，我们都是受过特殊训练的，即便你用特种的逼问手段，也撬不开我们的嘴。”

    萧阳不屑地扬起嘴角：“对付你们这些杂鱼，还没资格让我用那些特殊的手段。”

    他回头看向E30：“看你要比另外两个高级，手里应该有变异药剂吧？”

    “这……”E30没反应过来萧阳为什么要这样问，但还是立马点头道：“有！”

    萧阳又道：“这一代的药剂，成功率是多少？”

    “那得看是什么等级的药剂，如果是像F16他们服用的那种，成功几率有百分之十六。”

    “如果是我这种，成功率就只有百分之五点二。”

    E30老老实实地回答着。

    萧阳冷笑：“失败有什么结果。”

    E30不敢隐瞒，连忙道：“会被药剂中的巨大能量烧成灰烬，我就亲眼见过很多失败的人，最后连一具全尸都留下！”

    说到这，他又补充道：“不过门主用的都是身患绝症的人，我本来只剩下不到一个月的命，要不是门主给我药剂，我可能已经死了。”

    F16和F17连忙道：

    “我们都是自愿和门主签订协议的，而且门主还会给我们一笔钱料理后事。”

    三人回答萧阳问题的时候，不敢有半点懈怠。

    但他们完全没去考虑，萧阳为什么对唐门的运作如此的熟悉，尤其是对变异药剂的事情，简直了如指掌。

    但这一点，被唐见雄注意到了。

    他疑惑地看着萧阳，总觉得他的背影有些熟悉，可是又具体说不上在哪里见过。

    萧阳没注意这些，只是惊讶唐钰玦居然还有这么大发善心的一面。

    不过当务之急不是去考虑唐钰玦如何。

    他抵着头目的下巴，轻轻的弯下腰，冷笑道：“听见了吧，服用药剂失败后，下场就是变成一堆灰烬。”

    头目惊恐的瑟瑟发抖，他怕了。

    不仅是他，所有人都怕了。

    这些人不怕酷刑，但并不代表不怕死。

    而且，还是死得那么凄惨！

    “我警告你，你要是敢乱来，战神不会放过你的！”

    “战神是古族嬴家的人，他要捏死你，比捏死一直蚂蚁还要简单！”

    头目不断说着一些毫无用处的威胁言语。

    萧阳懒得去听，伸出手掌，E30乖乖的将一管橙红色的药剂递了过来。

    药剂滚烫，稍微晃动一下试管，里面的药液就会剧烈的翻滚，像是烧开的水一样。

    他一把捏住头目的下巴，五指微微用力，对方的嘴巴自动张开。

    看着试管里的药剂一点一点朝自己靠近。

    头目吓得屁滚尿流，一滩腥臭的液体从裤裆里流了出来。

    “我说！”

    “我说！”

    他终于承受不住了。

    这种被死亡慢慢毕竟的感觉，简直就是世间最大的酷刑。

    “我们得到命令，要从唐钰玦手里拿一样东西！”

    萧阳松开手，追问道：“什么东西？”

    头目惶恐的喊道：“我不知道，上面的人只是交代我们，说只要抓住唐钰玦，对方自然会说的。”

    “就算她不说，我们只要将她带回去，也有的是办法让她开口！”

    萧阳微微皱眉。

    唐钰玦有什么东西是值得嬴逍惦记的？

    这女人手中除了变异药剂，其他什么都没有。

    见再也问不出什么，萧阳索性从头目口袋里掏出手机。

    点开最新的一条通话记录打了过去。

    头目还想阻止，可是看到萧阳那冰冷的眼神后，又吓得不敢再有举动。

    电话接通。

    对面传来一道熟悉的声音：“事情办得怎么样？”

    萧阳嘴角慢慢扬起一抹冷笑，眼中杀意浓烈起来。

    这声音的主人，不是蒙驹又是谁？

    “说话。”蒙驹斥责道：“事情办得怎么样？”

    “呵。”萧阳笑道：“还真是哪里都有你啊，不在燕京好好待着，居然跑到黔北来了。”

    蒙驹先是一愣，对这声音感到有些熟悉，但又有些陌生。

    很快他脑海中就浮现出萧阳的另一张面孔，声音猛地一颤：“是你！”

    “你把我的人怎么样了？”

    萧阳一脚踹飞头目，冷笑道：“这几条小鱼还不值得我亲自动手去杀。”

    “告诉我，你们围剿唐门的目的是什么？要从唐钰玦手里拿什么东西？”

    “哼！”蒙驹怒火中烧：“我警告你不要多管闲事，主人的目标不是你，你要是敢插手，我保证你会死得很难看的！”

    萧阳轻蔑地笑了笑：“不说没关系，我会亲自来找你的，既然你家主人拴不住狗链子，那我不介意替他管教一下！”

    挂断电话后，萧阳直径的走向唐钰玦这边。

    “小兄弟，谢谢你出手相救，我是唐门长老唐见雄，这个恩情，我一定不会忘！”

    唐见雄拱手感谢。

    萧阳满不在乎道：“不用谢我，就当我还你的。”

    说完，他看向唐钰玦，眼神冷了下来。

    下一刻。

    他一手捏住唐钰玦的脖子，直接提了起来。

    唐见雄慌乱道：“小兄弟，你这是什么意思？你不是来救我们的吗，为什么……”

    “什么意思？你觉得我是傻子吗，用这样一个冒牌货，就能骗过我？”

    萧阳打断了唐见雄的话，手上的力道加大了几分。

    他随手一扯，从那个假冒的唐钰玦脸上，撕下来一块人皮面具。

    面具下不过是一个普普通通的女人，正一脸惊恐的看着他。

    她全身散发出一股炙热的能量，试图反抗萧阳。

    毫无疑问，这又是一个变异人。

    “别乱动，我救你们，是因为你们不像以前的那些变异人，只懂得为非作歹没有人性。”

    萧阳冷声警告了一句，问道：“真正的唐钰玦在哪？”

    就在这时，女人脖子上的吊坠，突然闪烁着红色的小光点。

    那是一个针孔摄像头，镜头很快对准了萧阳的面孔。

    吊坠中传来一道熟悉的女声：“小家伙，你是怎么发现的？”

