    顾余生习惯性的又找了一根烟，点燃，然后站在阳台上，盯着阳光房散发出的淡淡光晕，慢慢吞吞的吸了起来。

    烟燃完，阳光房的灯光还没有半点要熄灭的迹象，顾余生双手撑在栏杆上，盯着灰蒙蒙的夜色稍站了片刻，然后就收回了视线，面色淡淡的转身回了卧室，上床关灯。

    一觉醒来，窗外天色已大亮，顾余生摸了手机，半眯着眼睛看了一眼时间，清晨七点半。

    他掀开被子下床的时候，才注意到床上只有他一个人。

    顾余生没太多的顿留，只是轻蹙了一下眉，就直接进了浴室。

    洗漱完，顾余生挑了一身黑色的西装穿上，一边打领带，一边冲着卧室门口走去。

    拉开门，刚往外迈了一步，就听见管家的声音，从楼道的尽头大惊小怪的传了过来：“小-姐？您怎么睡在这里？”

    顾余生打领带的动作，停了下来，他顺着声音转头看去，昨晚坐在藤椅上看剧本的女孩，已被管家吵醒，她似乎还没缓过劲来，神情略显得有些茫然，稍过了会儿，才冲着管家柔柔的一笑，轻声轻语的说：“昨晚背剧本背晚了，没想到竟然在这里睡了过去。”

    “也没盖个毯子，不知道有没有着凉……”管家一边心疼的说，一边忽然又失声了一句：“……小-姐，您看您身上，被蚊子咬的，全都是包，脸上也有，我去给您拿药水擦一擦……”

    “没关系。”女孩叫住了管家，脸上的表情显得有些挣扎，过了会儿，还是问出了声：“顾先生呢？他……醒了吗？”

    “已经醒了，刚刚我过来的时候，往卧室里看了一眼，床上没人了，估计在洗漱。”顿了顿，管家说：“早餐准备好了，小-姐，您现在要下去用餐吗？”

    “不用了，我还有点剧本没背完，早上精神记忆力比较好，我背好了就下去，你先去喊顾先生吃饭吧……”

    她的话还没说完，顾余生就将视线转了回来，他一边往楼下走，一边继续若无其事的继续打起了领带，只是漂亮的眉眼之间，泛出了一抹冰凉，衬得本就有些高不可攀的他，看起来越发的凉薄疏冷。

    顾余生楼梯走了一半的时候，管家从楼上跑了下来，看到他，立刻停了脚步：“顾先生早。”

    顾余生仿佛没有听到管家的话一般，冲着楼下继续走。

    管家习以为常了他这般不理会的模样，继续问：“顾先生，早餐已经准备好了，您现在要吃吗？”

