    第139章 查户口（1）

    江航是真的有点呆住了。

    他脑袋中不断有问号冒出来。

    不是刻意冒犯，但他真的挺想知道许珂的爸妈是从哪里冒出来的。

    这多少有点离谱了吧。

    江航定了定神，笑着招呼道：“叔叔阿姨好！”

    许志泽神情冷淡地点了点头。

    倒是曲忆秋语笑嫣然地回应道：“你好！”

    其实在远处看，这个男生已经够帅气了。

    但此时近距离观察，更让曲忆秋有种惊艳之感。

    身姿挺拔、眉眼狭长而深邃、三庭五眼俱佳、凌厉清贵的气质……

    可以说他是自己见过的面相最佳、气质最好的男生了！

    本来是两人散步，现在成了四人同行，这场面多少有点奇怪。

    江航刚想告别，却听见许珂妈妈笑着说道：“晚上有空么，一起吃个饭如何？”

    江航：“？？？”

    什么情况，怎么就请自己吃饭了？

    这是直接见家长的节奏么。

    他寻思着，自己也没对许珂怎么样啊！

    许珂一下子就急了，嗔怪道：“妈，这莫名其妙的吃什么饭呀！”

    许志泽瞥了许珂一眼，哼声说道：“做长辈的请你同学吃顿饭怎么了！”

    “要么还是下次吧，我怕回去迟了家人会担心。”江航笑了笑婉拒道。

    曲忆秋笑着说道：“没事，你可以先给家里打个电话，回头我们再送你回去。”

    盛情难却，许珂妈妈都这么说了，江航只能点头应了下来。

    “有一家烤羊排特好吃，带你们尝尝！”曲忆秋笑着说道。

    许珂一脸歉意地看着江航，而江航则是笑着摇了摇头，示意没事。

    其实和许珂爸妈吃饭，江航也是无所谓的。

    反正他也不会有任何拘谨或者紧张的情绪。

    “那行吧，我们叫一辆车过去，走过去有点远！”许志泽点头说道。

    江航看了下地点，这里离自己车子停放的位置并不远。

    他笑着说道：“要么就坐我的车吧，就停在附近！”

    许志泽和曲忆秋都有些惊讶：“你上高中就开车了？”

    江航笑着应道：“刚买了没多久。”

    几人一边闲聊着，一边走进了停车场。

    在江航的带领下，几人朝着一辆帝豪的方向走去。

    “这辆车是自动挡的吧？”许志泽看着帝豪，笑着说道。

    一个高中生买一辆几万的车子代步，虽然不是很妥当，但也在接受的范围之内。

    江航疑惑地看了许志泽一眼，点了点头。

    难道帕拉梅拉还有手动挡的？

    也对，保时捷的车子大部分手自一体的。

    江航这边刚拿出车钥匙，却见许志泽已经准备拉帝豪的车门了。

    江航愣了愣，打开了帕拉梅拉的车门说道：“叔叔，是这一辆车。”

    许志泽和曲忆秋猛然瞪大了眼睛，不可思议地看着帕拉梅拉。

    尽管没有仔细去了解过这款车的价格，但这款帕拉梅拉再怎么说也得百万起步吧！

    一个高中生竟然开一辆百万级别的豪车上学……这实在太离谱了！

    许志泽和曲忆秋对视了一眼，面面相觑。

    这个叫江航的男生绝对是一个富家子弟啊！

    尽管他们家的生活条件也还行，但绝对不可能在高中时候给女儿买百万级别的豪车。

    当然，上大学后也没戏。

    江航替他们打开车门，笑着说道：“叔叔阿姨请坐！”

    许志泽和曲忆秋抑制住内心的震惊坐进了车子。

    等几人都落座之后，江航稳当起步，开出了停车场。

    “小航，你平时就开这辆车上学么？”曲忆秋试探着问道。

    如果是这样的话，那这个男生未免太张扬了……

    江航笑着摇头说道：“没呢，平日就放在这个停车场，很少开！”

    许志泽有点无语，这可是百万级别的豪车啊，难道这不是暴殄天物么！

    价值140万的豪车如果能够听到许志泽的心声，一定会感动到痛哭流泪。

    从自涨身价到现在，它就一直这么不受待见啊啊啊！

    “那你家里是做什么的？”曲忆秋接着问道。

    江航笑着说道：“我爸是开参店的，我妈是一个公司的总经理！”

    曲忆秋和许志泽有些疑惑，虽然开店和高管都收入不菲，但应该不能给孩子买这种车吧？

    “那你这个车子买来应该不便宜吧？”

    江航倒没有隐瞒，笑着说道：“还行，落地一百四十万……”

    两人大为震惊，这是一百四十万啊，不是一百四十块啊！

    为什么你能说得这么轻描淡写。

    许志泽迟疑了片刻，问道：“那你们爸妈很疼你啊，竟然给你买这么贵重的车！”

    江航摇头说道：“不是啊，这车子是我自己买的啊！”

    许志泽和曲忆秋都长大了嘴巴，再一次被震惊到。

    震惊的内容似乎也差不多，这是一百四十万，不是一百四十块啊！

    你一个高中从哪里挣来这么多钱？

    见父母问个不停，许珂有点无语，连忙阻止：“爸，你这查户口呢！”

    曲忆秋瞥了女儿一眼，这不可就得查户口么！

    自己女儿都要被人拐跑了，还不兴他们了解下啊！

    “没事，闲聊嘛！”江航笑着说道：“写了几首歌，挣到的！”

    两人已经不知道第几次为江航感到惊讶了。

    他竟然写了几首歌挣了上百万……

    如果不是亲眼看到这辆车，他们肯定会认为这男孩是在吹牛。

    两人对视了一眼，总觉得有点不可思议。

    在他们看来，这个男孩完美得有点过分了。

    长相好、人品好、大方得体、才华横溢……

    如果以一个女婿的标准去要求，那他绝对可以达到95分啊！

    曲忆秋甚至忍不住想着，这么优秀的男生，要么就让他们谈着算了？

    如果强逼着他们分手，恐怕许珂今后再也找不到这么优秀的了！

    不知不觉间，两人的想法有了一点改变。

    到了一家名为羊东家的饭馆，几人落座后便开始上菜。

    闲聊了几句后，曲忆秋就切入了正题。

    “这个问题或许有些突然，不过我和叔叔都想知道，你们两人是什么时候开始交往的啊？”

    其实这个问题曲忆秋可以回家后再问许珂。

    但此时他问江航就是想要试探江航的勇气和担当。

    “妈，你胡说什么呢，我们两人是普通的朋友关系！”许珂急忙辩解道。

    但曲忆秋和许志泽充耳不闻，他们想从江航口中听到回答。

    江航笑了笑，觉得还是说开了比较好，不然这顿饭吃得都不安生。

    “叔叔阿姨，你们可能误会了，我和阿珂并不是男女朋友关系……”

    ?  ?今天依旧一万字~

    ?  

    ????  

    (本章完)

