    生活永远比小说更富有戏剧性。

    在这个内陆却有山有水有阳光和香樟的小城市，总会有一些值得去希冀的YY事件存在着，就像是某天会以为千万巨奖将于这座城市诞生，亦或者某个转角陡然遇到的漂亮女孩，会在来年的初秋与其重逢相遇，于是揭开一个全新的发展序幕。

    对于薛易阳来说，后者往往比前者更加不可能于他的人生中出现。

    然而现阶段最重要的问题就是，高中的全新班级里那个在新生报名阶段就已经被无数人打探来历，最终因为花落五班而引得整个年级组蠢蠢欲动的女孩，竟然就在和自己相隔不远的座位那头。

    从这里可以遥望她的侧脸，那是一种可以让在冬天僵冷的心脏都跳动如飞的画面。

    这让他竟然和张锡，孙子仪，李艾等人同班的事实郁闷度削减了不少。

    最重要的是，这个女孩他在中考的公交车上，是自己死党苏灿认识的人，而现在自己竟然和她在同一个班级，这下子，他自然有更多在苏灿面前炫耀的本钱，他乐意看到苏灿表现出的那种羡艳错愕的表情，这小子在假期里出的风头够多了，多到足以让他们心生嫉妒。

    就海边烧烤那一次，下来已经有一些女生向他打听苏灿是谁，这可是就连他薛易阳都很少的待遇，不过苏灿是三中学生的身份，可以让这些出自一中具有优越感的小女生断了念想。

    对于唐妩来说，最无奈和烦心的事情莫过于自己在入校的第一天就处于众人背后议论的风口浪尖，班级上许多人打量的目光她也不太自在，虽然女孩子或多或少对于这些仰慕的目光都有一丝虚荣心，不过当这些都泛滥成灾的时候，就不那么有趣了。

    特别是坐在她七点钟方向的那个苏灿的朋友，一脸看上去就差没有流口水的盯着自己，当自己看过去的时候，他还伸出手来故作大方的打个招呼，“嗨！”

    这就足以让唐妩更有漠视他的理由。

    唐妩律动的睫毛不免有些对现阶段环境的局促不安，同时当再看到薛易阳的时候，她下意识的就想到了苏灿。很难想象这个人和这个名字，竟然在她本应该很理智冷静成为过去的中学时代，给她留下了一个不小的烙印。

    而现在顶着一中新建教学楼全新而明亮的教室，窗外婆娑晃动的树影，萧瑟下来的秋季，还有大片大片被阳台柱阴影隔开来的光斑，唐妩明白这一切将在未来三年里伴随着她缓缓窖酿的记忆，去开始一段朝着更高点前行的人生轨迹。

    至于那些生命中曾经存在过的人，终究宛如流星，或许会在未来的某一天偶然想起...却并非铭记。

    门外传来班主任的声音，教室里一下子安静了下去，自然不会有人蠢到在开学的第一天就给班主任一个未来要重点打压的印象。

    看着面前拿着教导处主任条子的男子，萧日华觉得有点熟悉，然后再仔细一想，立时就能回忆起三个月前的那场中考。

    在萧日华的眼里，苏灿当时完全就是自暴自弃的高速度写完交卷走人，所以对他的印象也很深刻，早已经给他归结了一个不良差生的印象。

    再看教导处主任开来的条子，他的眉头就皱了起来，这个田丰没当上教导处主任之前，两人就是邻居，结果还因为学校老一批集资建房的事情搞得两端不愉快，曾经闹到两家媳妇对骂的程度，这件事在学校里已经不算什么秘密，早已经人尽皆知，随后后来田丰升上了教导处主任，萧日华的日子就不好过起来。

    印象中什么时候田丰给过自己甜头，这么一来看到苏灿是拿着他的条子，萧日华心头就憋了一股火气，当然也不好发作，点点头，“你进去吧。”

    不过他早已经暗自埋怨下了田丰，给自己这里种了枚苦果，看苏灿的眼神也就越加不怎么顺眼。

    推开“嘎啦”作响的教师门，还因为内部太过于安静，而显得这种声音被突兀的放大，明光在入口映亮了所有人的眼，从外而至的光斑，越过苏灿，暖洋洋着他的背脊，在地上投射出一道影子。

    秋天充满凉意的风由窗外掠入教室，吊扇缓缓的旋转着，在后排本来低头交谈，议题是唐妩的张锡，李艾几个子弟，眼珠一下子瞪大起来。

    在假期曾经在海边烧烤时遇上过的一些人，也显然记忆起来这个穿着连帽外套，穿着休闲裤，具有洒逸气质的男子，嘴巴微微张开，目光却同时转向了薛易阳。

    唐妩压制住平湖般内心惊起的讶异，不过红润嘴唇却忍不住隙开了来，苏灿出现的那一瞬间，她立时回忆起在毕业前夕和他一起漫步校园的当天，青草微恙，光线伴随着黄昏的推移而黯淡下去，自己对他突然出言的鼓励，这已经是继她和一个男生放学单独在一起散步过后最不可能出现的事情。

    最后在十字路口分手，略微的惆怅，定格成此刻苏灿光鲜明亮出现在教室门口的一幕。

    时值只是新生到校报到，很多人还没有来，薛易阳的座位旁没人，唐妩的座位旁边也没人，一中的新到校班级不会班主任人为的去调节座位，大致就是你报道的时候坐什么位置，座次基本上也就定了下来。

    这个班级大部分人也都是从一中升上来的，地域保护性意识很强，更何况平白无故冒出来唐妩这样受欢迎的女孩子，基本上女生都会对她有一定的敌意，再加上她的高傲冷漠，男生看她一眼心跳的同时，更多的是心慌，有心无胆坐在唐妩身边的男生更没有，所以唐妩身边目前没有人邻座，也是很合理的。

    一件事物太过于耀眼，并不是所有人都会对其捧之为宝，还有一个可能就是从心底的避而远之。

    看到苏灿走下来，唐妩早已经回复了平日的那股冷傲，不过心里面却紧了一下，如果苏灿选择坐在她的旁边，那么会怎么样？

    唐妩那一闪而逝的紧张并没有逃过苏灿的目光，他走过她的旁边微微的笑了一下，然后才到薛易阳的旁边将书包一搁，坐下来。

    苏灿抑制住要和唐妩这个曾经暗恋过的初中班长成为三年同桌的诱人想法，最终选择了薛易阳这小子并不是因为他就是一个看美女不动心的柳下惠，而是他懂得事事都务要留几分余地的真理。

    总不可能什么便宜事都让自己给占了，自己重生回来，能够获得改变命运的契机，能够和唐妩同处于一个明亮的课堂和同一起跑线，这基本上已经是上辈子他想都不敢去想的事情。

    再过于奢侈，老天说不定哪天看自己不顺眼，收回这些机遇。

    他已经习惯感恩，也从后世跌得头破血流的经验教训中得到了凡是不可太过和期望过高的谨慎，也许后世的苦难正是一笔财富，让他懂得这些道理，更能够平易的去面对人生，无论是风平浪静，还是覆雨翻云。

    期间薛易阳狠狠的掐了苏灿手臂一下，疼得他叫起来，恶狠狠的看着薛易阳，这小子结果居然很万恶的对他傻笑，“会痛...原来真是你小子...这不是梦...”

    唐妩身边的同桌终于正式揭晓，走入进来的陈灵珊，又是足以引起一场轩然大波，在从前初中部就很有名气的女孩，陈灵珊进门没有看到苏灿，没有看到薛易阳，倒是看到了在新生报道处就很火的唐妩，出于女生之间的攀比心理，陈灵珊没有半分退避唐妩光芒的背着Nike的粉红运动系列书包坐在她的身边。

    两个女孩子相互妩媚微笑的时候，眼神中充满了敌意的电光。

    后方的张锡，李艾几个跳仗的人物这下更有了话题，张锡老成的点头，“我们班这下可出名了，真是美女云集！”

    苏灿和薛易阳两个已经愣住，对视了一眼。

    生活往往比小说更YY，大致如是。