    【恭喜宿主：体力增加10点】

    【恭喜宿主：获得菲尔普斯级游泳技能】

    【恭喜宿主：获得林林级野外求生技能】

    【获得任务：观众的认可，人气值达到十万，随机抽奖三次。

    同时，人气值作为本系统流通货币，可以在商城内购买相关物品...】

    “诶，你在想什么呢？”

    古爱凌伸出手，在他面前挥了挥。

    宁放收回心思，脸上顿时露出自信的笑容：“不就是游泳么，包在我身上，你本来就是运动员，有天赋，只需要...”

    他比出了个ok的手势。

    “三天？”

    “不，三个小时，学不会，包退学费！”

    “哈哈哈！”古爱凌的笑声将其他几位小姐姐目光吸引过来。

    王蒙大喇喇地上前，拍了拍宁放的肩膀。

    “哟，全是腱子肉，挺结实嘛。”

    宁放是预料到了她的动作，暗暗使了点劲。

    “王指导好。”

    “你好你好，咋了，要教我们小公主游泳么？”

    “他说三小时就能搞定。”古爱凌甩了甩长发。

    看三人聊得热闹，其他几人也围了上来。

    “正好，”王蒙招招手，让众人坐下：“离出发还有半个小时，你们觉得，咱们能生存多久？”

    众人的目光不免投向了生存专家姜东豪，他似乎挺享受这样的感觉。

    清了清嗓子：“我个人，最高的记录是在山林里渡过了半个月，后来因为太无聊，所以才出来了。

    海岛虽然没有去过，但是，我有做过调查。

    生存无非是吃喝住。

    让我们去那生存，淡水肯定是有的，这点无需考虑。

    接着是吃，海边嘛，渔类资源丰富，肯定饿不着。

    住...”

    他伸出双手：“我的手，就是工具，所以不用担心，你们只管跟着我走。”

    啪啪啪啪，女星们都被说的热血沸腾，似乎，接下去，不是要生存，而是度假。

    其他两个素人也不甘弱后，纷纷发言，说着自己的长处。

    只有宁放有些走神。

    菲尔普斯他认识，金牌狂人，号称菲鱼，游泳水平毋庸置疑。

    林林是什么鬼啊，完全没听说过。

    不过脑海里，倒是出来了一些画面，一个女生在抓鱼，一个女生在抓蛇，一个女生在烤鱼，一个女生在吃蛇...

    哦，好像是主播。

    宁放有些明白了，可能系统的技能分级，是用地球上的人来定的。

    要不，不会出现菲尔普斯这个名字。

    不过，还需要多拿几次奖励，才能肯定。

    “你怎么又发呆了！”古爱凌用胳膊肘碰了碰宁放。

    “啊！？”

    “年轻人，可能是上节目紧张了。”厨师周毅笑着说道。

    宁放也没否认，打着哈哈笑了笑。

    显然，经过刚才的讨论，姜东豪已经成为了主角，他侃侃而谈。

    去到岛上，一二三步，要做什么，已经布置完毕。

    宁放没太注意，低下头时，看见古爱凌脚下穿的那双军靴。

    “嗯，你穿这双鞋子上岛？”

    “对啊。”

    小姐姐抬起大长腿，露出靴子：“这是姜老师建议的。”

    看到宁放皱起眉头，姜东豪询问：“有什么问题么？”

    “额，我当兵的时候，就是在海岛边防，”宁放说道：“这和我们的军靴很像，是不是特别重？”

    “对对对，和我的滑雪板差不多。”古爱凌连连点头。

    “这种鞋子有个好处，可以保护脚踝，登山的时候，不容易扭伤。”

    姜东豪本以为他要挑刺儿，听到这话，微微笑道：“当然了，这可是在山林里的神器。”

    “可是，”宁放话锋一转：“在海岛上，这鞋子有些不合适。

    咱们是在夏天，哪怕是夜晚，气温也不低，军靴密封性太好了，长期穿着，不透气，不透汗，很容易有脚气或者长湿疹。”

    一听说脚气两个字，五个女生同时皱起眉头。

    边上的导演一直在观察嘉宾们的情况，听到宁放的话语，拿出资料一看。

    “他还懂野外生存？”

    问的是编导。

    “资料里没有，不过，当过兵嘛，可能有类似的训练。”

    “嗯！”导演觉得有道理：“回头，稍稍注意下这个叫宁放的年轻人。”

    “会的，这个外型很不错，估计能吸引一些粉丝的关注。”

    宁放继续说道：“而且，长时间穿着，对于女生而言，是个不小的负担。

    我觉得吧，野外求生，咱们还有九个人，每天至少要五到六条鱼，不是那么容易。

    所以，体力肯定要节省，您说对吧，姜老师。”

    他语气诚恳，表情真诚，姜东豪点点头：“你是在海岛当兵，了解的比我多，是我考虑不周。”

    “那怎么办？”古爱凌有些着急。

    “没事，换双舒适的旅游鞋就可以了，其他没要求，质量好一些即可。”

    边上的经纪人得到提醒，很快行动起来。

    “小宁，你对野外求生懂得多少？”姜东豪不敢小觑。

    “肯定不如姜老师您，我只是知道点皮毛还得多和你学习。”

    宁放不知道，这会，他在发光。

    因为直播间里已经涌进了大量观众，导演一看，噢哟，这么多人，有啥好说的，提前开启直播吧。

    刚才，他的一番言论，网友已经讨论开了。

    “这个小哥哥不错啊，懂得挺多。”

    “开玩笑，我们国家的战士，全能好吧。”

    “我家在海边，平时都穿拖鞋，靴子，疯了吧。”

    “确实穿运动鞋或者旅游鞋更合适，还能洗一洗，靴子嘛，啧啧。”

    “感觉都闻到味了。”

    “B队也很强啊，有个女生独自穿越过沙漠。”

    与此同时，距离小岛一公里外的海上，有一艘巨大的轮船停在上头。

    转播车都听说过，转播船，还是首次登场。

    在一个巨大的房间内，几十个导播正在看着眼前的屏幕，一千个摄像头，可不是简单的工作。

    除了负责转播工作，船上还有医护救援人员随时待命。

    能在五分钟内，赶到小岛，给予救援。

    滋啦滋啦，岛上正在做最后检查的工作人员们的步话机响起：

    各单位注意，

    各单位注意，

    十八位选手已经乘坐直升机出发...

