    “这话应该我来问才对，你打开地狱之门，召唤我降临人间，是准备许愿，还是直接跳过程序献上你的灵魂？”

    “你想说什么，你是来自地狱的魔鬼？”

    “不像吗？”

    罗素抬手看了看，一身黑外加浓郁的黑暗力量，除了没有硫磺味，各方面冒充魔鬼都已绰绰有余。

    “不管你是谁，禁咒都已无法逆转，地狱之门开启，你来晚了。”

    莫干妮冷声说道，巴萨泽和戴维的表现，表明他们认识罗素，后者绝不是地狱来客。

    而且，最重要的是，莫干妮曾经见过自称撒旦的魔鬼，一身红的妖娆女子形象，十足的碧池。

    “莫干妮法师，没有什么是绝对的，你认为地狱之门一旦打开便无法关闭，是因为你还没有遇到能关上它的人。”

    “比如说你？”

    “没错！”

    “……”

    见罗素万分自信，且之前还轻易击败了马克西姆，莫干妮虽不相信，却也不敢疏忽大意，挥手布下数层防御结界，而后念动咒语，撼动地狱之门缓缓开启。

    有效！

    轻易便感应到门后的地狱气息，且没有丝毫阻拦和排斥，莫干妮心下大定，对罗素的警惕降低三分，故技重施挥手在其头顶洒落毒虫黑云。

    哗啦啦！！

    窸窸窣窣的爪牙摩擦声爆鸣，数之不尽的毒虫瀑布般从黑云中倾覆而下，一瞬之间淹没罗素所在的位置。

    滚滚洪流泼洒至四面八方，黑色洪流甲壳反光，加上密密麻麻的红色荧光复眼，直让人毛骨悚然。

    莫干妮微微皱眉，不相信试探性的攻击能轻易消灭罗素，操控无数毒虫环绕成球，一轮轮切割内部所在的区域。

    缓缓地，蛇蚁毒虫盘绕的黑色球体疯狂膨胀，突然如捅破的气球炸开，黑色毒虫溅射周边，尚未落地便被黑焰焚烧成飞灰。

    罗素立身黑暗之中，脚下流淌污泥，一条条黑色手臂在其身边扭曲，如同一颗黑洞吸引光线使其无法逃离。

    黑焰势不可挡，焚尽毒虫一路向上，烧灭虫群洪流，一举将整片黑云点燃。

    “夜魔飞袭！”

    罗素抬头望天，面部黑烟缭绕，无数黑影从中飞出，吱吱喳喳具象化成红眼蝙蝠。

    蝙蝠群落汇聚成一片漆黑的海洋，潮水一般浩浩荡荡，铺天盖地吞噬黑云，半空转折朝莫干妮当头压下。

    黑魔法！

    莫干妮咬咬牙，心头纳闷巴萨泽从哪找来的帮手，就两人的魔法理念，明显不是一路人。

    时代变了！

    莫干妮只能这么认为，在她被封印的千年之间，魔法师们已经不在乎所谓的阵营，黑也好白也好，不再像当年一样誓要分个高低对错。

    防御结界被蝙蝠群撞击，眨眼的功夫连续碎裂，一只只蝙蝠啃噬魔力，牙尖爪利轻易将其咬成碎片。

    莫干妮头皮发麻，不敢坐以待毙，双手撑开一片绿色雾霭，而后联系地狱之中的亡灵，使其降世抵达人间。

    一瞬之间，世界各地的古老遗迹上空，诡异的不祥阴云凭空生成，地面拱起土包，节节攀升至直径数十米。

    一缕缕黑烟飘荡，化作狰狞的骷髅雾气，而后土包炸开……

    什么都没有。

    莫干妮愕然看着面前的土包，抬脚重重踏地，脚掌每次落地，便震起一缕黑烟，但无论如何，就是没有一个亡灵出现。

    见鬼了！

    不对，鬼去哪了？

    通道太小，亡灵太多，所以堵在门口了？

    莫干妮几次尝试一无所获，周边的蝙蝠群落已经破开所有结界，接触到了绿色毒瘴，以自杀式的冲锋吸食毒气，而后化作一缕黑焰溢散。

    数量太多了！

    一步乱，步步乱，莫干妮没能召唤出亡灵大军救驾，面对蝙蝠群的袭击，仓促之间只能勉力招架。

    一层层结界布下而后破碎，莫干妮在千钧一发之际，险之又险咬破舌尖，张口喷出一团血雾。

    吱吱喳喳！！

    血雾环绕成数条火蛇，围着莫干妮飞速游走，形成火墙挡下蝙蝠的冲击，并以高温焚烧蝙蝠的翅膀。

    忽而，火焰消融，黑光大盛。

    莫干妮的笑容凝固在脸上，目所能及之处，她释放出来的魔法火焰被黑焰无情包裹吞没，竟是以其为燃料烧得更加猛烈。

    啪！

    罗素抬手打了个响指，蝙蝠群半空定格，下一秒铺天盖地压向莫干妮，包裹成一个黑色巨大圆球。

    轰隆隆！！！

    黑色火焰冲天而起，炎柱撞至火焰五芒星，如飞泄激流散开，以冲击波的形式爆发，向四面八方疯狂扫荡而下。

    黑光颠覆红芒，侵蚀魔法阵图将其染得一片漆黑，能量风暴搅乱天象，引得上方黑云颤抖不歇，劈落一道道红色闪电。

    片刻后，云淡风轻，曼哈顿上空的空间通道关闭，地狱之门堪堪打开一角便泡影般荡然无存。

    地面上，披头散发的莫干妮嘴角流出一道血痕，双目绿芒浮现，额头点亮一枚绿色的五芒星，招来一条流水化作锋利长剑，快步冲至罗素身前。

    罗素无视前方的莫干妮，转身看向身后。

    莫干妮的提剑冲锋的身影淡化，出现在罗素身后，削铁如泥的剑锋直劈其脖颈而去。

    叮！

    火花迸射，长剑应声断裂，莫干妮虎口发麻，反震力道从手臂蔓延至全身，人在半空僵硬无法动弹。

    罗素嘴角微勾，黑雾缭绕的面孔上咧起红色细线，一柄黑焰大剑在手，对着莫干妮直斩而下。

    莫干妮双手招架，十指金铁般爆出一簇火花，被重压而下的黑焰大剑劈得心神恍惚，扑通一声双脚没入地面。

    一口热血吐出，她看向罗素的眼神满是惧意，开始相信罗素就是魔鬼。

    啪！

    罗素一把扣住莫干妮的脖颈，提剑抵在其胸口位置：“离开这具身体，或者和她一起死亡。”

    “你保证不会伤害我，我就离开维罗妮卡的身体。”莫干妮咬牙，没有承诺，她待在维罗妮卡体内更安全。

    “呵呵呵，魔鬼的承诺你也敢要？”

    “……”

    莫干妮愣神之际，罗素再次说道：“我不会给你承诺，而且，你也没有资格和我谈条件。”

    说着，黑焰大剑直刺而下，穿过莫干妮附身维罗妮卡的心脏，剑锋从背后贯穿而出，隐有几滴鲜血低落在地。

    “不！维罗妮卡！！”

    一旁，等候已久的巴萨泽傻眼了，眼瞅女神即将香消玉殒，罗素却没收手的意思，哆哆嗦嗦冲上前，想要从罗素手里抢走维罗妮卡进行急救。

    四条黑色大手从地面窜出，抓住巴萨泽的四肢，收缩将其禁锢在地面，最后一只大手伸出，捂住了他的嘴巴。

    “呜呜呜———”

    巴萨泽悲愤瞪大眼睛，饿狼般死死锁定罗素，恨不得和其同归于尽。

    “别这么看我，亲手杀死自己的女友太残忍，我是在帮你。”

    罗素微微偏头说了一句，而后咧起嘴角看向莫干妮，在其无比震惊之下，黑焰大剑搅动，震碎了维罗妮卡的心脏。

    噗！！

    热血喷吐出口，莫干妮不敢继续揣测罗素的心思，抽身离开维罗妮卡的身躯，化作白色长烟直飞天空而去。

    罗素双目微眯，在半空开启白骨嵌合的地狱之门，挡住莫干妮的去路。

    浓郁且熟悉的地狱气息袭来，莫干妮心惊胆颤，原来她真的一直在和魔鬼战斗。

    来不及多做思考，白烟雾化，分成数缕逃窜。

    突然间，地狱之门内冲出上百条黑色大手，抓住一缕缕细烟，在莫干妮的哀嚎和求饶之下，将其拖入地狱。

    在轿车上躺尸的马克西姆也不例外，刚刚自救脱离生命危险，便被一条延伸而来的黑色大手捕捉，拖着脚踝拽进了地狱之门。

    白骨大门合拢，罗素看向面前的基本没救的维罗妮卡，缓缓抽出黑焰大剑。

    黑色转换白色，黑焰大剑一点点化作圣光长剑，在罗素抽出剑锋的最后一刻，维罗妮卡胸前的伤口自愈完毕，修复的心脏重新跳动。

    “呜呜呜————”

    地面上趴着的巴萨泽热泪盈眶，对罗素投去无比感激的目光，这条命算是他欠的，以后只要罗素开口，他绝不……

    卧槽，你丫干什么呢？

    巴萨泽怒目圆睁，看着罗素侧头贴在维罗妮卡胸口，气得脸都绿了。

    “奇怪，明明有心跳，为什么就是不醒，难道还要人工呼吸？”

    “呜呜呜————”

    罗素自言自语，片刻后恍然大悟：“我明白了，就像是毒苹果的诅咒，需要一颗充满爱意的心才能驱除……没办法，救人要紧，这附近没什么人，只能我代劳了。”

    “呜呜呜————”

    巴萨泽怒目圆睁，视线化刀直刺臭不要脸的某人，悲愤欲绝看着罗素吻了下去。

    三秒钟后，罗素扁扁嘴抬头，他牺牲这么大，维罗妮卡却还是昏迷不醒。

    “我又懂了，一定是爱意还不够，要多吻几次。”

    “呜呜呜————”

    不等罗素下嘴，维罗妮卡便轻哼一声，微微皱眉睁开眼，看着朝自己凑过来的恶魔面孔，愣愣不知作何反应。

    “白雪公主你醒啦，我是白马王子。”

    啪！

    一巴掌过后，维罗妮卡捂着手直抽冷气，罗素则挠着脸发出感慨：“果然童话里都是骗人的，这才是白雪公主应有的反应。”