一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜深了，叶辰才起身，狠狠伸着懒腰，又是一难得的造化。

    没再去领悟吞天魔功，他将诸多储物袋拎了出来，各个皆是鼓囊囊的，乃远古遗迹中的战利品，直至今日才得空细数。

    宝物堆积成山，源石法器、秘卷丹药，应有尽有，而且数量很庞大，各个皆闪着璨璨的仙光，将小园照耀的明亮如白日。

    也得亏叶辰用结界隔绝小园，不然这座古城会瞬间变得热闹。

    这厮忙碌了，一件件清点，一件件分分类，笑的有些猥琐。

    此番远古遗迹一行，收获颇丰，打劫来的宝物，足以装备一支修士军队，那是一笔庞大的财富，皆是要分给转世人的。

    清点完后，他才凑到鼎边往里瞅，其内悬着一口赤色的仙剑。。

    此剑名焚寂，由特殊神铁铸造，乃血袍准帝的本命准帝兵，那日血袍准帝在遗迹中的荒林被他击杀，这剑也被他与镇压。

    这是一尊可怕的凶器，准帝兵级别，纵是被封着，纵是主人已死，却依旧铮鸣而动，四溢的剑气，每一缕皆融着寂灭。

    叶辰看时，那焚寂剑还在铮鸣，欲要冲脱，却被死死封着。

    纵是准帝兵，但终究只是一尊法器，没有主人催动，也难冲出，更难反抗压制，更遑论还是被困在大罗神铁铸造的鼎中。

    “就属它值钱，你可别给吞了。”叶辰拍了拍自己的大鼎。

    混沌神鼎嗡动，倒是想吞焚寂，却是吞不下，只因两者级别差了太多，而且焚寂的器灵极为强大，并非一朝一夕可炼化。

    不过话说回来，它若真吞了焚寂剑，必定会进阶，届时还会迫使叶辰这个主人也一并晋级，若是如此，叶辰才真的蛋疼。

    “记住，别给吞了。”许是不放心，叶辰又不忘嘱咐一声。

    完事儿，他拂手收了大鼎，撤了结界和法阵，直奔园外走去。

    夜里的古城，却并不沉寂，依如白日那般繁华，热闹非凡。

    一眼望去，大红灯笼高挂，街上人影熙熙攘攘，吆喝声此起彼伏，还有不少情侣在拱桥上谈情说爱、在花船上把酒赏月。

    不过，这一切于他叶辰而言，皆是过眼烟云，没有转世人，这里也只是一个驿站，他是远方来的游客，注定一路风尘。

    最后望了一眼古城，他踏上了传送阵，去寻转世人和姬凝霜。

    想到姬凝霜，他不由干咳一声，脑海中总不觉显现那香艳画面，那时心智迷乱，可此时却清醒，想想都觉是一场幻梦。

    若熊二他们在此，必定会将他里三圈儿外三圈二的围住，也必定会问：她的身材好不好、肌肤嫩不嫩、俩馒头白不白、你们摆了啥个姿势、玩儿的爽不爽、她叫的淫不淫.荡。

    想着想着，叶辰不由揉起了眉心，不知她在哪，更不知她此刻是啥个心境，搞不好此刻正满天下的找他，而后直接掐死。

    这些都不是他纠结的，他真正纠结的是她解开记忆后的事。

    传送通道光怪陆离，只他一人杵在那，哦不对，应是蹲在那，不知是在想他年事，还是在仔细回忆他们都摆了那些姿势。

    正想间，他突见有一道流光自身前窜过，仔细一看，乃是一人，更准确来说是一只蜈蚣精，本体是蜈蚣，化作了人形。

    那蜈蚣精也是借助传送阵的，许是被追杀，跑进来便直奔另一方出口，而且速度极快，跑的贼溜，还真就是一道流光。

    “玄荒真不愧是修士圣地，连蜈蚣精都这般吊。”叶辰唏嘘一声，能看出那蜈蚣精的不凡，其血脉很古老，传承久远。

    “跑，跑快点，这次若再让你逃了，老子跟你姓。”叶辰唏嘘时，身后有大骂声响起，声音浑厚，震得这通道都嗡隆。

    叶辰下意识回首，迎面便感一股霸烈气息汹涌而来，顶他圣血都悸动，定眼去看，才见是一只猴子，嗯，应是一只猿。

    那是一只小猿，扛着一杆乌金铁棒，毛发皆金色，根根如钢针，一双火眼金睛，神光绽放，似有火焰喷射，慑人心神。

    “斗战圣猿。”叶辰双眸一眯，认出那只猿的血脉，乃极为霸道的斗战血脉，其霸烈狂暴之气，与斗战圣皇极为相像。

    “终于逮着一只活的了。”叶辰上下扫量，心神有一瞬恍惚，看着这小圣猿，就好似看着虎娃，可惜他并非虎娃转世。

    “你瞅啥。”小圣猿路过，见叶辰盯着他看，不由嚎了一声。

    “好奇。”叶辰干咳一声，“就从没见过长你这么嚣张的。”

    “嘿！”小圣猿不干了，火爆脾气上来了，拎着铁棒就要揍叶辰，可当看到已窜出去老远的蜈蚣精时，又麻溜追了上去。

    相比那蜈蚣精，这小圣猿的速度才叫溜，如一道璀璨的金光。

    很快，小圣猿追出去的方向，便响起了轰隆声，空间通道也动荡了，还有大骂声不断传回，“小样儿，跑，怎么不跑了。”

    “斗战一脉，都这么猛吗？”叶辰看的咧嘴，他是亲眼看着小圣猿追上去的，也是亲眼看着小圣猿一棒将蜈蚣精干趴的。

    蜈蚣精血脉不凡，战力更是不凡，不比天罚神子弱，却一个照面就被小圣猿干趴了，身体差点被砸爆，此刻血骨淋漓的。

    “目测，战力与同级的帝九仙有一拼。”叶辰摸了摸下巴，若小圣猿与小九仙同阶，小九仙多半拿不下圣猿，他忒猛了。

    “真是走哪哪都有妖孽般的存在。”沉吟着，叶辰又唏嘘了，“看来南帝在南域，也不是没有对手，而且八成还不少。”

    “嘀咕啥呢？过来。”小圣猿回来了，手中还提着那蜈蚣精。

    “老实说，我脾气不怎好。”叶辰摇头晃脑的，很不着调。

    “跟谁脾气好似的。”小圣猿放下了蜈蚣精，一棒砸了过来。

    叶辰也不干了，不动兵器，徒手一巴掌抡了过来，硬憾铁棒。

    雷爆声登时响起，空间通道又一次嗡隆，再看两人，叶辰那厮狠狠甩着手掌，与那乌金铁棒一击硬钢，打的手掌生疼。

    小圣猿也好不到哪去，疼的龇牙咧嘴，乌金铁棒都被震得嗡嗡颤动，“哪跑出来的妖孽，巴掌够硬的，我咋没见过你。”

    “你没见过的多了。”叶辰骂回一句，手掌到现在还发麻。

    “还带个面具，给你摘了。”小圣猿又扑了过来，乌金铁棒金光四射，雷霆环绕，抡的嗡嗡作响，气息霸烈，威力霸绝。

    叶辰自不会站着被打，一步挪移，瞬身躲过，豁然扬起了手掌，掌心有秘术和神通自行演化，一个大摔碑手呼了过去。

    又是一击掌与棒的硬憾，空间通道动荡，险些当场崩裂了。

    一回合不分胜负，二人起身再干，小圣猿抡棒，出手干脆利落，叶辰亦不弱了风头，徒手硬干，秘法和神通层出不穷。

    俩人都咳血了，皆被是被震的，这还是两人未动全力的情况下，这若牟足劲儿开巅峰战力，这空间通道顷刻间便会崩塌。

    叶辰是越打越心惊，小圣猿不是一般的彪悍，铁棍一棍更甚一棍，气势凶猛，战意无敌，激发了体内潜藏的霸绝力量。

    小圣猿也越干越心惊，在这玄荒南域，年轻一代能与他斗的不相上下的，也就那么几个，但叶辰显然不是那几人之一。

    这让他对叶辰的身份极为好奇了，欲要用火眼金睛窥看叶辰真容和血脉，却被叶辰身上一层玄奥秘法遮住，未能堪破。

    打着打着，俩人便瞬时罢战了，纷纷侧首，看向通道一方。

    那里，有强者过来，卷着杀气和血腥气，乃一黑一白俩老者，气势雄浑，货真价实的圣王，并非人类修士，本体乃蜈蚣。

    见状，叶辰眉毛一挑，瞅了瞅那两个蜈蚣圣王，又瞟了一眼被小圣猿干趴的蜈蚣精，这才饶有兴趣的看向了那小圣猿。

    那小圣猿倒是麻利，已在望见那俩蜈蚣圣王时就扭头跑了。

    “小猿崽子，哪走。”俩蜈蚣圣王大喝，大步挪移追了上去。

    “他娘的，有种单挑。”远方传来了小圣猿霸气侧漏的大骂声，可俩蜈蚣圣王根本不鸟他，一语未言，当场就给擒了。

    叶辰再见小圣猿时，乃是被那白衣蜈蚣圣王提着回来的，那双手双脚胡乱的扑腾，却怎么也无法挣脱蜈蚣圣王的束缚。

    叶辰直接无视，与小圣猿打还行，可与俩圣王干，就差远了。

    不过，他虽无视了小圣猿，可小圣猿却没忽略他，在被拎着路过时，突兀的狼嚎了一声，“还有他，他也打那小蜈蚣了。”

    “嗯？”本想离去的俩蜈蚣圣王，豁然止步，纷纷看向叶辰。

    “我去你姥姥的。”叶辰大骂，转身便遁，额头黑线乱窜，后悔先前没动巅峰战力，若重来，他会一脚踹死那小猿崽子。

    “哪里逃。”黑衣蜈蚣圣王暴喝，一步挪移跨越追了上去。

    “嘿嘿，机智的我。”小圣猿咧嘴一笑，纵是被白衣蜈蚣圣王拎着，却也笑的贼他娘的高兴，“这下，有人做伴儿了。”