    春兰一脸泪水地抬起头，不明所以地看向沈天舒，不知道她所谓的好消息会是什么。

    　　明玉上前将人扶起来，扯出帕子帮春兰擦去眼泪道：“你先别哭了，姑娘一直惦记着你的事儿，也一直想帮你跟父母团聚，如今好不容易有了个法子，你好好听姑娘跟你说。”

    　　春兰抹去眼泪，被明玉按着坐在了绣墩上。

    　　沈天舒见她不哭了，这才开口道：“你还不知道，许毅豪死了，正月十五的晚上，死在了女人的肚皮上。”

    　　春兰万万没想到，沈天舒说的好消息，居然是这样一个震撼的消息。

    　　她大张着嘴，抬头看向沈天舒，似乎在确认她是不是在骗自己。

    　　“虽然用好消息来形容这件事，似乎不太妥当，不过我想对你来说，这的确应该是个好消息。”

    　　春兰不由自主地又流下两行眼泪，捂着嘴哽咽道：“是好消息，天大的好消息。”

    　　“而且因为许毅豪是死在女人肚皮上的，所以被他带回去的几个丫鬟，你想也该知道会有什么样的下场。所以说你当初跳车逃命的举动，真的很勇敢也很正确。”

    　　“多谢大姑娘，若不是遇见大姑娘，奴婢就算跳车，也逃不出那登徒浪子的手掌心。”

    　　“你之前说，觉得自个儿如果回去，给父母兄弟丢人，所以不想回家。如今许毅豪已死，不知道你的想法有没有变？”

    　　沈天舒终于把话题拉回正轨。

    　　春兰有些犹豫，她娘当初把她塞进来，跟着沈仲磊一起赴任，其实也存了想要给她抬一抬身份，以后好说个好人家的想法。

    　　在官家做过事的丫鬟，以后放出去配人，档次自然是不一样的。

    　　但是如今自己非但被许毅豪破了身子，万一出现还会惹得许氏不满。

    　　即便自家老娘如今在老太太跟前儿说得上话，可是谁又能保证可以一直这样下去？

    　　俗话说得好，人无千日好，花无百日红。

    　　若是自己就这样隐姓埋名下去，那老子娘和兄弟们，即便不得宠了，也还能安安稳稳地度日。

    　　可如果自己回去了，一旦老娘在老太太跟前失了宠，亦或是老太太驾鹤西去了，到时候许氏身为二房主母，想收拾自家还不是轻而易举？

    　　春兰面色变幻莫定，眼神也是复杂纠结，许久之后，才缓缓地将自己这些考量说给沈天舒听。

    　　沈天舒没想到，春兰身为一个丫鬟，竟然能把这些前前后后的事儿都想得这样长远周全。

    　　“那如果我说，我的最终目的，就是要扳倒许氏呢？”

    　　“姑娘……”明玉被沈天舒这般大胆的话吓了一跳，赶紧起身去看门外窗外有没有人。

    　　春兰却并没有表现出太吃惊的模样，看向沈天舒的眼神中反倒多了几分跃跃欲试，跟纠结的神色互相争抢。

    　　最终，还是跃跃欲试占领了上峰。

    　　“不知姑娘要奴婢做什么？”

    　　“我听说你会写字？”沈天舒从怀中掏出几页纸交给春兰道，“这是去年账本上的漏洞，你誊抄一遍，带回老家先找你娘，就说你无意中发现了账本里的猫腻。

    　　“夫人为了不让你把消息透露出去，便故意让许毅豪破了你的身子，还要把你送到许家去，好在半路跳车逃跑，找了个地方养伤，之后再辗转回到老家。

    　　“至于剩下的事儿，你就不用管了，你娘更了解老太太，她知道在什么时候，用什么方式把这件事透露给老太太更合适。

    　　“到时候你就在老太太面前过了明路，可以名正言顺地留在老家父母身边了。”

    　　春兰接过沈天舒递过来的纸，没有急着打开看，犹豫了一下问：“这样就可以扳倒夫……许氏么？”

    　　“只是这样当然不够，但是这样已经足够让老夫人来永州府一趟了。”沈天舒道，“后面的事情我自有安排，你就不用操心了。”

    　　沈天舒见春兰还是神色不明，起身准备回家，临走前道：“这件事我也不逼你，得你自个儿想好了再去做。”

    　　春兰将手里的纸都捏出褶皱来了，回过神来发现房里已经没人了，她急忙转身追出去道：“大姑娘，如果……奴婢是说万一这件事失败了，还望您能拉奴婢家里一把，奴婢实在不忍爹娘一把年纪还要受子女的牵连……”

    　　“这个你放心，帮我做事的人，我是绝对不会亏待的。”

    　　春兰终于下定决心，咬牙道：“好，奴婢今晚就出发回老家。”

    　　“你回去收拾一下，路上不用害怕，我会派人暗中护送你的。”

    　　“多谢大姑娘。”

    　　回家的路上，明玉忍不住道：“姑娘，当真要让老太太过来么？奴婢听杨嬷嬷说过，老太太可不是个好相与的人，到时候咱们可被狼还没撵走，又招只虎进来。”

    　　沈天舒被明玉的比喻给逗笑了，伏在引枕上自个儿乐了半天。

    　　明玉虽然没得到回答，但是见姑娘难得笑得这样开心，觉得倒也值了。

    　　沈天舒当然知道沈老太太难缠，但是想要扳倒许氏，必须要请出一位更高段位的人来坐镇才行。

    　　至于请来的佛如何送走……

    　　车到山前必有路，到时候自有解决办法。

    　　……

    　　武昌府，厉子安翻看着桌上的密折，发现有一份是谢延呈上来的，立刻先抽出来翻看。

    　　看到里面的内容之后，立刻喊人道：“谢柏。”

    　　一名暗卫打扮的人循声入内，抱拳行礼道：“世子爷有何吩咐。”

    　　“沈仲磊被人背后造谣中伤一事，你带人去查一下，看看究竟是什么回事，再给永州府那边的暗卫传信，让他们在花朝节的时候关注一下，免得在祈丰仪式上闹出什么事端来。”

    　　谢柏闻言道：“回世子爷的话，这些密信已经是范公子处理过的，只是循例呈上来给世子爷过目而已。”

    　　厉子安闻言一愣，果然往后一翻，发现后面一页上果然有范昱如的批语，如何处理也都安排得妥妥帖帖。

    　　他深吸一口气，突然觉得有些烦躁，丢开折子道：“知道了，你下去吧。”

    　　“是！”谢柏转身离开，刚走到门口突然又被叫住。

    　　“以后谢延递上来的折子，都直接送到我这里来！”

