    万花筒下，眼前古朴石碑上的诡异字符似乎荡起水纹般的涟漪，瞳力灌注，封火莫名就能读懂了这些字符的涵义。

    封火细细看下来，这石碑上记载了宇智波一族的起源，以及写轮眼开眼、进化的条件。

    值得一提的是，这些叙述中，莫名带着一股罪恶、血腥、不祥的意境，仿佛宇智波一族就该是罪恶一族。

    若是其他宇智波一族的人看到这些，怕是大半都要自我怀疑了。

    封火冷笑，这一看就是被人改了！

    他可是知道宇智波一族是六道仙人的后代，根正苗红，即便误入歧途，那也是后人没用！

    封火继续看，眉头微皱，有些地方的字符因为时光久远而剥落，读起来颇为变扭，封火绕过这些断断续续的记载，继续往下看。

    “哦，写轮眼禁术，伊邪那岐，伊邪那美？”

    封火眼睛一亮，没想到这块石碑上还记载着这两个术！

    这两个禁术都非常变态，伊邪那岐能自由控制虚幻与现实的界限，可称之为改变命运之术！

    它可以把包括施术者受伤乃至死亡等等的一切不利因素转化为梦境，也可以把施术者存在于脑海中的攻击等有利因素转变为现实，称得上是心想事成！

    而伊邪那美则是决定命运之术，中招的人的命运会被施术者掌握，永久的循环在中术的那一段时间里无法自行挣脱，除非你发自内心的接受自己的命运，承认失败！

    但，不管是伊邪那岐还是伊邪那美，使用的代价都非常巨大，任何一个禁术都会导致一只写轮眼永久失明。

    封火开启了万花筒，当然不愿意使用这两个禁术，但若是生死关头，恐怕也由不得他。

    但继续看下去，封火却是头大了，原来，想要发动伊邪那岐，需要同时拥有写轮眼和千手之力，这可就有点难为人了，封火并不想在自己身上注射千手一族的基因，万一变异怎么办？

    将两个禁术记下，封火继续往下看，眉头渐渐皱起。

    无限月读？！

    他竟然在这石碑后面看到了关于无限月读的内容！

    只是再往下看，却是什么都看不懂了。

    万花筒的瞳力也只能看到这里嘛？

    封火又尝试了会，无奈收起万花筒。

    此时，他已经看了石碑上差不多三分之二的字符，剩下的，恐怕要开启永恒万花筒才能看懂了。

    封火冷笑，他如果没有猜错，后面的石碑内容，应该就是无限月读的具体实施计划。

    ‘也就是说，宇智波斑就是看了这石碑才走上这一条路的，那么篡改石碑内容的，就不是宇智波斑了。’

    应该是黑绝吧。

    看完石碑，封火也不多留，转身离开。

    几天后他回到村子，就被猿飞日斩叫去训了一顿，毕竟是补给部队的副队长，这无故旷工这么多天，搁哪个老板都得生气。

    不过考虑到迈特戴的死，猿飞日斩也没有真的处罚封火，于是，他只好放下身段，拉着封火的小手，生动形象得以迈特戴为例跟他聊了半小时的火之意志，把封火感动得，眼泪都出来了。

    从火影楼出来，封火心中的悲伤，还真就减少了些许。

    来到补给部队，封火查看了，手底下的熊孩子都挺老实，他不在的时候也严格按照‘排班表’工作，倒也没有出现什么较大的纰漏。

    他特地找了几个熊孩子询问凯的近况，得知凯这些日子一直在补给线路上奔波，没有片刻停歇，连带着他的两个小伙伴惠比寿和不知火玄间也连轴转，不停工作，倒也赚了不少功勋。

    随后，封火就将重心放在了西瓜山河豚鬼和枇杷十藏身上。

    迈特戴的仇，不能不报！

    忍刀七人众如今只剩下这两人，宰了他们，才能让迈特戴安息！

    封火几次寻找旗木朔茂，可惜如今大战四起，暗部的情报搜集方面受到较大掣肘，一个多月过去，竟是丝毫相关情报都没有。

    “难道这两个人没有回到雾忍大营？”

    封火暗恨不已。

    旗木朔茂道“忍刀七人众桀骜难驯，在雾隐村中只听从三代水影的命令，且经常和其他忍者起冲突，这次西瓜山河豚鬼和枇杷十藏受了重伤也不肯回雾忍大营，不难推测，他们和水无月一族以及辉夜一族的关系，应该是非常恶劣了。”

    封火忽得问道“朔茂大人，你带回了五具尸体，那他们的忍刀呢？”

    想到这，封火又一阵来气，他把黑锄雷牙削成人棍，打算让他余生都受尽折磨，结果旗木朔茂乘封火昏迷，直接斩杀了黑锄雷牙。

    不过往深处里想，若是真如封火所愿，每日看着黑锄雷牙受尽折磨，恐怕他的心性也要大变！

    仇恨和希望，都能改变一个人，不是嘛？

    至于那五把忍刀，旗木朔茂当然一把不落全部打包带来了。

    遗憾的是，想要使用这五把忍刀并不是件容易的事。

    根据现在研究的情报来看，这五把忍刀不是一般的刃具，是具有灵性的！

    所以想要使用他们，只有两种可能，一就是忍刀自动择主，二就是在这些忍刀的通灵卷轴上签下自己的大名。

    “这五把忍刀的通灵卷轴应该在雾隐村。”旗木朔茂叹气道，“所以不出意外，等到消息传到那边，这五把忍刀会被雾忍通灵回去。”

    封火有些不爽“就不能毁了它们嘛？”

    旗木朔茂苦笑摇头“这可不是普通的忍具，想要摧毁它们有些难度。”

    封火冷哼一声，什么有些难度，分明是舍不得，又抱着侥幸的心思，希望这些忍刀认主才是真的吧。

    不过这些事他还没资格管，说出来徒让人不快。

    随后封火又询问雨之国的战场。

    旗木朔茂没有隐瞒，将雨之国两处战场的事都告知封火。

    “怎么，又想上前线了？”旗木朔茂笑道。

    封火一怔，他回村的目的，就是为了救迈特戴，而现在……

    ‘既如此，我再待在这个伤心地，又有什么意义？’

    封火点头“是的，朔茂大人，我想上前线！”

