    通天塔入口前。

    诺大的房间一片鸦雀无声。

    所有人都屏息凝神注视着石碑。

    此时此刻，石碑下半区域的实时更新榜上，就只有林泽一个人。

    排在队伍后面的御兽师们，这会心神完全被林泽的挑战吸引住，全然没心思进入通天塔中。

    这一刻，所有人都在关注着林泽的挑战状况。

    随着时间流逝。

    林泽的最高抵达层数在不断攀升。

    73、74、75......

    平均每隔几分钟，石碑上的信息便会刷新一次。

    不多时。

    林泽便已经抵达了75层，通天榜上的排名提升到了第三，与黄旗明并列。

    然而仅仅过了三四分钟，在众人惊愕的目光中，林泽的抵达层数猛地一跳，瞬间变成了76层。

    排名也随之超过黄旗明，与第二的刘庆云并列。

    嗡！

    四周人群顿时一阵骚动。

    “这、这就76层了？”

    “好快，连御兽师协会的会长都被超过了！”

    “太厉害了，这就第二名了！”

    然而人们的惊叹还没过去多久，林泽的抵达层数便再次发生了变化，从76层跳到了77层。

    四周顿时一静，紧跟哗然大作。

    “我去，77层了！”

    “超过刘庆云大人了！”

    “这通关速度太吓人了。“

    不少人忍不住倒吸一口气。

    短短片刻功夫，林泽就连超两人，直接飙升到了第二名。

    而且被他超过的还是御兽师协会会长和大炎军团总司令这等级的人物。

    委实让在场的人都有种做梦一样的恍惚感。

    更重要的是，只要再攀登一层，林泽就能打平通天塔的记录了。

    一旦发生，绝对是能震惊整个龙鲸市，甚至整个联邦御兽师圈子的事。

    一时间，所有人都忍不住瞪大眼睛看着石碑，唯恐错过接下来任何的变化。

    “老师。”

    邓柔不知何时来到了高文柏身旁，低声问道：

    “通天塔77层......大概是什么挑战难度？”

    宁江学院其他人闻言也都不由自主的看了过来，他们同样很好奇这个问题。

    包括梁军也是如此。

    高文柏微微摇头，苦笑着说道：“这个我也不清楚，毕竟没有过先例，从没有过和林泽一样年龄的御兽师，攀登到过这么高的塔层，不过......”

    说到这里，高文柏顿了顿，迟疑着说道：

    “按照我的推测，70层往后，林泽遇到的守关凶兽应该都是八阶层次的了。”

    这话一出，众人顿时相顾无言，满腔震惊。

    梁军也忍不住呆了一呆。

    八阶凶兽......就这还是一年级生在通天塔的难度。

    那像他这样的四年级生，在70层往后，岂不是会遇到九阶凶兽？

    一想到这个，梁军就有种头皮发麻的感觉。

    他手上最强的宠兽烈焰织法者，在九阶凶兽面前和蝼蚁没什么分别，恐怕一个照面都挡不住。

    这样的难度简直让人连挑战的心思都提不起来。

    偏偏林泽却能一路高歌挺进。

    顿时间，梁军越发深刻体会到林泽有多么妖孽。

    其余人也都是差不多的心情。

    林泽在众人眼中的形象顿时越发高深莫测。

    众人震惊之际，林泽的抵达层数再度增加，变成了78层。

    已然与王毅同时并列第一。

    四周的气氛顿时越发凝肃起来。

    众人的目光都聚焦在了石碑上。

    林泽现在已经推平了王毅的记录，再进一步，那就创造新纪录了。

    这无疑是极为轰动的事情。

    所有人都很想知道，林泽能不能创造新的记录。

    时间一分一秒的流逝。

    蓦地。

    石碑上的信息猛地一变。

    【林泽，目前所在层数79层，最高抵达层数79层】

    超过了！

    人群顿时爆发一阵哗然巨响。

    “创造新纪录了！”

    “第一次有人抵达79层！”

    “奇迹啊！”

    “林泽太厉害了！”

    围观的御兽师们惊叹连连，脸上不约而同充斥满震撼之色。

    谁也没想到，今天能够见证一个年轻御兽师打破王毅留下的记录，创造通天塔新的挑战记录。

    这要传扬开去，不知得引起多大的轰动。

    然而事实上，联赛论坛这会已经掀起了轩然大波。

    当看到楼主上传的视频中，林泽的最高抵达层数来到了79层后，所有人都被惊呆了。

    “这就破纪录了？”

    “难以置信！林泽也太猛了吧！”

    “那可是军官委员会会长的记录啊......”

    然而更令人震惊的事还在后头。

    没过多久。

    石碑上的信息再次发生变化。

    【林泽，目前所在层数80层，最高抵达层数80层】

    又突破了！

    石碑前的众人心中齐齐一颤，下意识的咽了口唾沫。

    破纪录也就算了，竟然还把记录又拔高了两层。

    而且这可是80层啊。

    每个整十塔层背后都有十分重要的意义。

    通天塔70层往后，就有希望成就圣级。

    那80层往后，是不是意味着未来有很大希望成就圣级，或者必然能成就圣级？

    没有人知道答案。

    但无论如何，能够通过80层，毫无疑问意味着令人侧目的恐怖潜力。

    四周顿时安静下来。

    无数目光投落在石碑上。

    片刻后。

    在众人震撼、错愕和敬畏的目光注视下，林泽的抵达层数陡然跳动了下，变成了81层。

    哗！

    人群顿时轰动起来。

    ......

    通天塔内。

    林泽并不知道外面发生的事，他这会的注意力已经全部被脑海中出现的信息吸引了过来。

    【成就达成！】

    【通天塔·记录创造者】：挑战通天塔，并破掉前人留下的记录，创造新的挑战记录，达成成就可获得3000成就点，强体晶石X1，灵魂晶石X1（已达成，奖励待领取）。

    【通天塔·通天之路I】：挑战通天塔，并成功通过第80层，达成成就可获得3000成就点，魂术卷轴（高级）X1，星魂术随机卷轴X1（已达成，奖励待领取）。

    一共两个新成就。

    前者在林泽通过78层时就弹了出来。

    后者则是在他通过80层时出现的。

    意念扫过两个新成就的奖励，林泽眼中不由闪过一抹惊喜。

    这奖励着实丰厚无比。

    6000成就点和强体晶石就不说了。

    还有林泽迫切需要的灵魂晶石。

    更别说以前从未出现过，但看着就感觉十分珍贵的高级魂术卷轴和星魂术随机卷轴。

    这毫无疑问是巨大的惊喜。

