    刘易斯用自己并不好的记忆回想起了命运途径的特殊，命运途经的序列六是灾祸教士，他们会被动遭遇各种灾祸，但这些灾祸都可以预见，可以规避掉。

    怀着忐忑的心情，刘易斯走进了赌场内，全身湿透的那位绅士小跑着跟上刘易斯。

    “相信我，轮盘赌是赌场历史上最伟大的发明之一，如果你想在赌场赚钱，不妨来一场紧张刺激的选择……”那位绅士在刘易斯身后碎碎念叨着。

    刘易斯看了一眼轮盘赌，既然配方持有者在寻找足够幸运的人，那么赌博肯定是证明自己的方法之一了。

    打开胸前的怀表，刘易斯严格盘算了一下时间，距离上一枚幸运符咒过期的时间还有3分10秒，他赶忙买了20磅的筹码。

    “我压10磅，买8号。”来到轮盘赌区域，刘易斯取出一枚10磅的筹码，随即拍在了相应的区域。

    轮盘赌博一般会有36个号码，其中，顾客可以自由选择其中的某几个号码押注，也可以选择押单数或双数。

    刘易斯选择的押注号码便是最难中的方式，但赔率也是最高的，可以达到1赔35的比率。

    “朋友，或许你还不了解轮盘赌的规则，一上来就花大价钱买单个号码是非常不明智的选择，你应该选择押双数或者单数。”跟在刘易斯身后、衣服湿透的绅士提醒了一句。

    “嗯……尤其是我跟在身边的情况下。”这位绅士在心里默默补充道，他已经很久没见到能在他面前赢下赌博的幸运者了。

    刘易斯没有理会这位绅士，他向那位穿着性感兔女郎服装的荷官问道：“还有多久开盘？”

    “半分钟。”那位荷官偷偷打量了一眼跟在刘易斯身旁的绅士，露出意味深长的眼神。

    等到了时间，有着数字分割的轮盘开始旋转起来，那枚决定最终结果的小球在多位赌客的注视下从赌盘中央滚出来，最终缓缓落在有着数字“8”的位置。

    全场一片寂静，那位兔女郎荷官难以置信打量着刘易斯和刘易斯身后的那位倒霉蛋。

    “天呐，你居然中了！”那名浑身湿透的绅士打量着刘易斯，发出不可思议的叫喊声。

    “你这个疑问是什么意思？”刘易斯纳闷地打量一眼那位绅士，并在众目睽睽之下收走了属于他的350磅筹码。

    赌博来钱确实很容易，但刘易斯从没想过用运气从赌场赢钱来生活，因为他知道，所有命运的馈赠都已暗中标注好了价格。

    “请让我做你的助手，我不需要任何报酬，还可以帮助你完成许多事情。”等刘易斯收好了全部筹码，那位衣衫湿透的绅士突然说道。

    “助手？我怕你害死我……”刘易斯在心里吐槽着，他上上下下打量了对方一眼，现在已经几乎确认了对方的身份，这位倒霉蛋一定就是他要找的配方持有者。

    刘易斯已经大致猜测出了灾祸教士的晋升条件，如果他没猜错，这个途经的晋升需要借助外力，也就是寻找一个足够幸运的人，利用对方的运气帮助自己规避掉灾祸。

    “我想我们可以找个人少的地方详细谈谈。”刘易斯把所有的筹码又换成了金磅，随后带着那位绅士离开了这里，他确实需要序列七的魔药配方。

    一路上避开了几次意外事件，刘易斯得以有惊无险回到了侦探事务所，那位倒霉的绅士跟在刘易斯身后，露出比“赌场赢钱”更兴奋的表情。

    “请坐。”回到侦探事务所内，刘易斯和那位倒霉的绅士面对面坐下。

    “初次见面，我是布劳.鲁伯特，那位绅士将湿漉漉的帽子放在衣帽架上，躬身行礼。”

    刘易斯没有多耽误，他直接问道：“你是否认识一位‘药师’？”

    “我想我应该认识很多位‘药师’，甚至，你想要的大多数药剂我都能帮你购买，包括那些让男性更加强壮的药剂。”布劳.鲁伯特坐下，殷勤解释道。

    刘易斯已经初步确认了倒霉蛋布劳就是他要寻找的人，生命学派掌握着“药师”的魔药配方，对方认识很多药师实属正常。

    “你想要跟着我可以，但我需要一个期限，还有相应的报酬。相信你也看出来了，我和你是相似的。”刘易斯不急不慢说出了自己的筹码，他观察着对方的表情，希望以此猜测出对方的底线。

    “我并没有看出来你和我哪里相似，你的命运似乎有点混乱。”布劳.鲁伯特如实说道，第一眼看到刘易斯时，他就知道对方是一位超凡者，但详细情况却无法窥视。

    直到刘易斯在他的厄运干扰下依旧赢了钱，他才确定对方很可能是他服食魔药的机会。

    “有人和你说过同样的话。”刘易斯想起了阿兹克先生，他泡了两杯红茶，补充道：“我要的报酬是序列七‘幸运儿’的魔药配方，我相信这是一笔合理的交易。”

    “‘幸运儿’配方？”布劳看向刘易斯，惊讶道：“这不可能！魔药配方只能给我的徒弟，或者我们学派的成员，很明显，你两条都不符合。”

    “那就把我当作你的徒弟，否则给我当助手的事免谈。”刘易斯脸色严肃道，他相信布劳很难再找到一个合适的幸运者，不然的话，“药师”恐怕也不会卖给自己这条消息了。

    “等等……为什么给你做助手还要我提供魔药配方？”布劳反应了过来，他有一种自己送上门等着被宰的感觉。

    当然，现在的情况确实是他有求于对方，他需要借助对方的运气，找到合适的机会服下魔药晋升。

    “那你也可以选择给别人做助手，魔药配方我能自己找，最多加入生命学派而已。”刘易斯摊了摊手，无所谓道。

    如果不是怕那条水银之蛇从他身上看出来异常，他确实有过改头换面加入生命学派的打算。当然，拿到魔药后就走人，或者像那位药师一样，逼着老师把他踢出师门。

    布劳拿起红茶喝了一口，他揉了揉额头，沉默了一会儿后突然说道：“我需要一个可以休息的地方，还有几天的思考时间。”

