    “怎么样？”

    “相当于1+1，却大于2的感觉吧。”刘涌回到板凳席里，摇了摇头，脸色有些凝重的说道。

    “嚯嚯，和我的感觉一样呢。”御幸眼睛眨巴了一下，笑着说道。

    而其余的青道高中的选手也都是露出了同样肃穆的神色来，和白龙的交手就是在黄金周的时候，到现在固然也有了三个月的时间了，但是说在三个月的时间里就有脱胎换骨的变化，他们是不相信的。

    所以，就这一点来说，证明了在那一次的交流赛来，这一对投捕的的确确是没有全力以赴的呢。

    “我们的实力，对方的实力，这都是各自熟悉的地方，是利，也是弊，抓住机会，不要松懈，这一次，彻底的去瞄准那个投手的偏低球路出手。”片冈监督抱手语气低沉的说道。

    “是。”所有人都是大声的应道。

    “另外，降谷，你的后面还有泽村和川上在，不要有顾忌，全力去投球吧，这一次的夏季大赛，原本就是以继投为中心来运转的，你应该明白。”片冈监督的目光转移到了降谷晓的身上，沉声说道。

    “是，监督。”降谷晓脸色未变，淡淡的说道。

    现在他已经不是以前的那个什么都不懂的家伙了。

    而另一边，在白龙高中的板凳席里。

    “虽然有点意外不是让那一次对阵我们表现比较好的泽村荣纯上场，不过降谷晓最近状态很好，上场也是意料之中，全部偏低的球路都可以一概放弃，抓住好打的球路出手，务必做到的一击必杀，上垒之后，充分发挥我们的优势，去动摇对方的守备！！”佐佐木监督推了推自己的眼睛，满满的书生意气的样子，对着眼前的白龙高中的众人说道。

    “是”白龙高中的众人也都是大声的应道。

    球场上的交锋，板凳席里统战的碰撞。

    这是一场从里到外，从硬实力到软实力各个方面的综合水准的一个较量。

    “第二局上半，青道高中的攻击，六棒，一垒手，前园君。”

    不要对太刁钻的球路出手，在被追逼前，可以尽情的去尝试你想要打的球路，核心目标就是对方的引以为豪的偏低球路。

    片冈监督在板凳席里再一次强调的比划出了暗号。

    打击区上的前园健太摸了摸自己的帽檐。

    旋即脸色肃穆的摆出了打击的态势来，这让本垒的伊藤心头微微一凛，看来青道高中一方是瞄准了球路了么？

    “新太郎，稍微改变一下配球，暂避一下他们的锋芒。”

    现在的青道给伊藤的感觉就是锋芒毕露的出鞘利剑一般，伊藤更果断的在这里选择了正确的选项，投手丘上的王野新太郎也是脸色平静的点了点头。

    那表情都没有丝毫的变化。

    “playball！”

    “咻”

    在对好了暗号的情况下，投手丘上的王野新太郎快速的甩动了自己的手臂，就宛如是快速投球的态势一般，白色的小球化作了一道直插心间的白光一般，笔直的朝着打击区的方向飞驰而去。

    前园健太双眸蓦然睁大，那一副狰狞的模样，就宛如可以吞噬一切一般，极尽豪迈的甩动了自己的球棒。

    那偏低的球路在这一刻映入到了前园健太的眼帘之中。

    “唰”

    “乓”

    小球和球棒狠狠的撞击在了一起，在那一刻。

    前园健太的脸色微微一变。

    “咻”

    “砰”

    小球倒飞出去，狠狠的砸在了地表上，可是，这一球的反弹轨迹却是前园健太不愿意见到的场景，白龙高中的游击手九条瞅准的白光，猛然的一个飞扑。

    打击区上的前园健太固然觉得自己可能没有什么希望，却仍旧还是快速的扔掉了球棒，冲着一垒的方向狂奔起来。

    “安全上垒！！”

    然而事实的情况却是超乎了前园健太的想象，在他扑上了垒包的时刻，都没有感觉到有小球飞向一垒的方向，反而是一垒垒审的声响响了起来。

    原来，这一球的弹射轨迹发生了不规则的变化，在九条将将接到这一球的时刻，球朝着另外一个方向折射了过去，弹在了他的球套上。

    让九条猝不及防，没有办法接住这一球，这错过的时间，便是让前园健太成功的踏上了一垒的垒包。

    “噢噢噢噢，不规则的变化，青道首位打者，成功的踏上了一垒的垒包！！！”

    “不是吧！？”

    “运气这么好？”

    “嚯嚯，这还真的是有意思啊，首位打者上垒了。”

    “嗯，只是运气差了一点而已，白龙还是掌握着主动的，毕竟都是下位打线了。”

    “不好说呢，后面可是有降谷在的。”

    前园健太的luck打击，顿时引发了观众席上那数万观众们略微惊诧的议论声而来。

    “七棒，左外野手，东条君。”

    在这一场比赛里仍旧还是被选上了先发的东条秀明，板凳席里看重的正是东条秀明对战术执行的彻底性，在这个方面来说，东条是属于和小凑春市相同的打者，在打击的时刻多了一份细腻在里面。

    “短打送垒！”

    这是板凳席里的指示，在下位打线的时候，更加采取的是稳打稳扎的方式。

    “乓”

    “砰”

    而白龙高中一方也似乎可以预料到青道的选择一般，并没有去过分的要求要拿下前园健太的出局数，而是扎实的拿到了东条的出局数。

    一人出局，二垒有人。

    在下位打线，这样的一个局势也是属于不错的局面了。

    “八棒，投手，降谷君。”

    基本上现在的局势还是有些明朗化的，那便是，就一定程度来说，青道高中在层次上占据了一定的优势的。

    然而这种一定的优势，却是无法在初期帮助青道高中真正的掌控局势。

    “咻”

    “砰”

    小球狠狠的砸在了地表之上。

    “嗖”

    “啪”

    “出局，双杀！！！三出局，攻守交换！！！！”

    “漂亮的截击，白龙高中的投捕，利用巧妙的变化球，让青道八棒降谷强硬出手，敲出了三垒方向的滚地球，青道高中的冒险进垒失败，双杀出局，攻守交换！！！！！！”