    她一脸痛苦的大叫：“你们好没好，快给我找来药啊，我快忍不住了，好痛……我要痛死了，你们是不是要把我痛死才开心，我告诉你们，就算我死了你们也都要给我陪葬。”

    老太太心猛的一惊！

    说的没错，若是死了那么大家都会为此陪葬，这下……

    老太太来到韩若青床边一脸为难的说道：“这我们也是不懂啊……”

    他们这里上好的药材有的是，只是奈何没有人懂已，只能把希望放在韩若青身上，希望韩若青能够指点一二，毕竟韩若青可是有名的神医。

    韩若青眼中流光一转，一脸虚弱的看着老太太说道，“这药箱里面根本就没有能够治我的药，恐怕要现场调配才可以，你们谁行？赶紧吧！”

    但是其他人都缓缓低下了头，不敢去目视韩若青的眼神，怕韩若青点名到自己。

    “你们还愣着干什么？”韩若青故意催促着。

    老太太看了一眼为难的众人知道大家在想什么：“不如你说需要用什么药材告诉我们，我们为你现场调制可好？”

    眼下也只能有这个办法。

    韩若青摇了摇头：“不行，你们不懂药材，很容易会出错的，再好的药材用错一分也会变成毒药，你们难道是想要害死我吗？”

    她的眼神里充满了凌厉，压迫的众人喘不上气。

    “那这可怎么办……”

    老太太也是没有办法了。

    韩若青停顿了一会儿才说道：“不然……你能把药材都给我拿来，我自己来配置。”

    她折腾了一晚上终于说到了正点上，心里紧张不已。

    此刻屋子里的虫子已经全数被驱散，所有人都站在原地待命，听到韩若青的要求以后却又不敢擅自做主。

    最后只能把目光看向了老太太……

    老太太眼神沉了沉，仿佛是在思考，却依旧没有动作行动。

    韩若青见此只能再下一剂狠，当下她变得咳嗽了两声然后虚弱的说道：“我不行了，我已经要痛死了，我是不是要死了，我的眼前好像出现了一片黑暗。”

    她努力的看向老太太嘱咐她：“嬷嬷，麻烦你替我转告皇甫越，告诉他我没有这个福气嫁给他，我要先行一步了。”

    说着她就一副随时要死过去的模样，再也不言语。

    老太太当场就被吓坏了，真的以为韩若青要死掉了。

    若是死了，被主子知道了以后这里的所有人恐怕都难逃责任。

    想到这里老太太来到大家的面前，聚在一起商量着。

    “你们说应不应该把药材给她？”

    “可是万一有什么纰漏，若是跑了我们一个个的都跑不掉责任。”

    “可是若是让这么疼下去，恐怕我们最后也只会有殉葬的结果了。”

    “看那模样也不像是装的，不然就给把药材拿过来，咱们这么多人呢！再说了，主子的自制的迷药，解药又不在那里头，她还能配置的出来不成？”

    “我也是这么想的，拿给她，否则主子回来以后一定会怪罪我们的。”

    “好那就这么办……”

    老太太也没有时间去思考，点了点头便让人上前去给韩若青解开穴道。

    毕竟韩若青不过也是一个弱女子，这里有这么多的人，就算翅膀也插翅难逃。

    想到这个老太太也就释然了，还是先把她的命保住再说。

    老太太和几个丫头一商量，一咬牙做了决定。

    “既然如此，你们几个便先替姑娘解了穴道，让姑娘先脱离困境再说。”

    她叫了了两个会功夫的丫头，让这两个丫头韩若青解穴道。

    而她则是一直盯着韩若青，避免韩若青做什么危险的动作，避免她逃跑。

    虽然韩若青眼下没有攻击性，而这里有这么多人守着，按照理说是跑不掉的，但是……她狡诈聪慧的很，谁又说得准呢。

    老太太眼神从来没有离开过韩若青，一眨不眨的盯着她。

    韩若青见状，心中大喜，但是表面上却没有露出来，脸上还布满了方才的痛苦。

    两个小丫头在那头捣鼓了一阵，把装着药材的大箱子抱了过来。

    韩若青感受到自己身上慢慢恢复了行动，但是依旧没有力气，想来还是那个药效还在。

    不管如何，这已经是眼下最好的结果。

    想到这里，韩若青依旧一脸痛苦的捂着肚子，喊住了那两个退后的丫头：“你们两个先别走，扶着我起来，我浑身没力气。”

    两个丫头下意识的看了一眼老太太。

    老太太眼神一眯，知道韩若青浑身没有力气是主子的药的效果，还算比较放心了，她给那两个小丫头一个眼神，算是同意了。

    收到老太太的眼神，两个小丫头才敢上前一左一右的扶住了韩若青坐起来。

    韩若青刚想下手，耳边就传来了老太太的阴冷的声音：“姑娘莫要做什么手脚，奴婢们的眼睛可都时刻盯着姑娘，若是姑娘做出什么不妥当的事情，就别怪奴婢们不给你脸面了。”

    韩若青眼神一闪，恢复了一脸痛苦的说道：“我现在这个模样了，我还能做什么手脚，现在我只想救了我这条命。”

    老太太手一横：“那请吧……”

    韩若青这才把手伸向了药材那边不断的翻找着。

    她用眼神瞄了一眼后面的那些人，刚刚已经得知这些人没有一个人懂药材，这是自己眼下最大的一个好处。

    不管自己调制出什么药，后面的这些人都不会知晓。

    所以……

    韩若青在后面那些人不懂行情的情况下，手上飞快的行动。

    她找了几味药材，不动声色的快速配制出了一种无色无味的迷药，这迷药虽不是很有力道，但是放到身后的那些人还是小意思的。

    毕竟眼下时间有限，自己还被这些人盯着。

    配置完了迷药以后，韩若青便再次开始了配置。

    这次配置的是解药！

    她方才可以行动之时就已经为自己偷偷的把了脉，心里已经知晓自己所中何毒。

    所以她现在最要紧的是配制出可以解了身上毒药的解药，让自己可以恢复力气，不再受人压制。

    时间一分一秒的过去了，韩若青的手不断的飞快的在配制解药。

    身后的那些人根本看不懂韩若青配置的是什么药，以为韩若青真的是在配制肚子疼的药，所以只是盯着她，并不知道即将要发生的事情。

    “好没好？不就是配置药怎么会这么久。”

    老太太见时间流逝的有点快，皱起眉头催促着，总觉得不对劲。

