    生活苦归苦，但总归还是要走下去的。

    许多人都必须要冒着被飞机轰炸的风险走上街头，谋求生存。

    此时位于重庆主城区的老张家却是十分热闹，不为其他的，就为了今天老张家大少奶奶郑曼要去前线看望张家大少爷张天海的事情。

    “小曼呀，你看，这娃娃还小，现在就带去湖南了，可是不大好的。而且那里兵荒马乱，小鬼子横行，去了也不大安全。”张母余芷芸在劝说着郑曼，试图改变后者的想法。

    “妈，您忘啦？我可是一名军人，只是因为这孩子的原因，才不得不离开前线。现在孩子是小了点儿，但是我也能把他照顾好了。这样，等去到前线了，玉麟他也会安心一些的。”郑曼笑了笑，然后将孩子递给了余芷芸，她则是继续在收拾东西。

    “咱们老张家，已经有两个当兵的了，你也回归部队了，那就是三个当兵的了，要是这孩子跟着去了前线，要是出了点啥事儿，那得多麻烦呀。”余芷芸仍是孜孜不倦地劝说着郑曼。

    “妈，您就放心吧，没事的。我不是还有手枪么？再说了，不行就要我爹派几个人送我一起过去，总之呀，这一路不会有什么危险的。”郑曼满脸微笑，安慰着余芷芸。

    “既然你已经决定了，那便去吧！不要把孩子饿着了就好。”余芷芸见郑曼去意已决，干脆就不拦着了。

    “您就放心吧！没有问题的，也就是路上辛苦一点罢了，到了长沙以后，可就不会那么辛苦了。”郑曼笑着说道，言语之中却是充满了坚定。

    门外，郑伯渠郑老爷子同样也是满脸无奈——他这女儿的脾气像极了他老婆年轻的时候，倔强、不服输，正如他当时不允许女儿加入军统一般，女儿不是也违反他的意志加入了吗？

    郑老爷子的身后，是一个荷枪实弹的加强排，每个班一挺轻机枪，一看这火力配置就知道这是中央军的精锐了。

    “老爷子，您就放心吧！有我们排在这里，小姐不会有事儿的，但凡有一点儿问题，卑职想，我们旅座也不会放过我的。”站在郑伯渠身边的一名中尉军官说道，明显，他就是那个加强排的排长了。

    “嗯，有你的这句话，我可就放心多了。此去长沙，你必须要将小姐送到第九战区警卫部队手中，有一丝问题，我唯你是问。”郑伯渠老爷子十分严肃地说道。

    “请老爷子放心！”排长“啪”地一下敬了一个军礼。

    看着那身材强壮的排长，郑老爷子微不可察地点了点头，看上去还是十分满意的。

    ……

    郑曼准备要出发的消息，老郑家和老张家并没有第一时间选择通知张天海，因为他们知道，张天海正在前线指挥部队和日军鏖战之中！

    要是问他们怎么知道的，那可就说起他们的背景了，他们本来就是军方世家，前方发生什么事情，他们可是最清楚的了。

    于是，这件事就这样决定了！

    ……

    对于周方杰来说，这场仗终究是遗憾居多的，他完全没有想到，他花费了如此大手笔进行布置的这一场战斗，竟然会是以这个结局而进行收场的。

    非要形容的话，只有“虎头蛇尾”这四个字最能恰当形容了。

    “走吧！别看了，筻口镇，已经放弃了。”周方杰对着面前的一营长说道，表情之中遗憾颇多。

    “是！团座！”面前的一营长立正敬礼道。

    警卫第二团的撤退，也就意味着国军将把北岸的土地拱手让给日军，这是周方杰心中难以抹去的痛，可是他没有办法，因为这是形势所迫，再不撤，部队就得全部交代在这里了。

    “罢了。我周方杰，终有一日会带着部队打回来的。”周方杰轻轻叹了一声，然后带着部队离去了，那身影带尽无尽的落寞。

    ……

    两个小时后，一支日军骑兵部队出现在了地平线的尽头，他们一路狂奔，径直向筻口镇直奔而且。

    领头的军官不是别人，正是小泽水雄中佐。

    “停止前进！！”小泽水雄朗声高喝，整支部队立马停止了前进，可谓是令行禁止！

    “第一部队，跟随我穿插筻口镇右边！第二部队，跟随山本中佐穿插筻口镇左边！我们的任务是进行敌情侦察！！天皇万岁！！”小泽水雄中佐的声音十分高昂，直接将声音传递给在场的每一名日军士兵。

    骑兵联队的人数本来就不多，再加上在葫芦口又被李强的那个连给搂掉了一百多号人，整个部队一下子就缩水了不少。

    “哈伊！！天皇万岁！！”

    这些该死的日军高呼着他们的狗皇万岁，跟着他们各自的长官一路快速前进——攻坚战从来就不是他们的强项，这要留给后面的步兵部队解决的。

    ……

    很快，在这些日军快速穿插之下，再加上没有国军部队的阻击，他们仅仅在短短的十五分钟内就完成了对筻口镇的穿插侦察。

    “奇怪了，这些支那军怎么撤退得这么快？这绝对是个圈套！加强侦察！”满脸恼怒的小泽水雄厉声喝道，对于他而言，在葫芦口吃的大亏可还是历历在目呢，这些人就这么走了？

    可别忘了，他们骑兵第六联队在对华战场可是还没吃过亏的，这一下子到了湖南战场以后就来了个人仰马翻，这不是闹笑话么？

    “哈伊！！”小泽水雄身边的士兵们齐声回应道，对于他们而言，从小接受的教育就在告诉了他们，他们以服从上级的命令为天职！

    于是乎，这些日军骑兵顿时散去，如同过境之蝗虫！

    ……

    周方杰等人不知道的是，这些日军骑兵可不是第六师团派往筻口镇的主力部队，他们只是日军的前锋部队，紧跟着这些日军身后的，可是有整整一个旅团的日军在快速前进！

    不客气地说，要不是周方杰撤走了，单凭这一个旅团的日军加上这个骑兵联队，就足够让他们死无葬身之地了！

    ……

    PS：又一更送上！事情太多了！

    感谢QQ阅读书友PAST的100书币打赏！

