    娄衡跟丘同进行了一些收尾。

    然后跟着丘同去了附近那座小山上，准备好明天收徒的仪式。

    两人在山的中央的一处平坦的地方摆放着一面巨大的镜子。镜子通体纯银，但镜面却隐有云雾浮现。

    娄衡看着波光粼粼的镜面。问：“这就是明天我们用来鉴别弟子资质的灵根测试仪吗？”

    “是的，明天就靠这个。而且咱们还驱动不了，得等徐长老过来到时候驱动，非常耗费灵力的。”

    “大概会有多少人哪？”

    “我想想啊，平常小镇里人数不过几百人。

    而这次得到消息过来的，大概有几千人。

    你可别小瞧这几千人，他们要么是散修，要么就是有灵力亲和这些年被门下弟子做任务发现，给了他们指路才赶过来的。

    不然，凡人中有灵根的可远远比这少，都是千里挑一。”

    ……

    第二天。

    装饰一新的山头上，娄衡看着底下台阶排的密密麻麻的人潮，这得有上万人吧。

    今天早上，一艘巨大的飞舟从天空上降落到这山头上。

    来的是主持收徒仪式的岳维传长老，和负责协助的几十名炼气期弟子。

    岳长老是一个不苟言笑的穿黑衣的古板中年男人，有条不紊的安排人维持秩序，做好流程。

    岳长老倒是见惯了这场面，飞上天空，灵力一扫。

    下来向周围人开口道：“8969人，今年来的人数，比起往届还要多几百。希望有灵根的到时候也能多上一些。”

    “大概要花费两三日，我们人不是太多，你们要辛苦一点，尽量快点。”

    为人们检测灵根，是一件枯燥的事情，在岳长老和徐长老轮流坐在高台，输送灵力控制着灵根测试仪时。

    在镜光照住被测试者的同时，周围的炼气士们还要对测试仪镜面浮现数据具体分析判断，或者是持问心符做其他方面的检测。

    每次都是六七位练气修士一起弄，但是却非常快捷。

    初时娄衡还是比较兴奋，参与到测试工作当中来，可是随着时间的过去，变得麻木了。

    因为接连检测了几十个凡人，都是没有灵根的，这没有开门红，反而是当头一棒。

    新鲜感过去，娄衡索性偷懒。自己是预备真传弟子，直接叫个外门弟子换自己下来。

    跑一边跟看热闹的沈绍功找了个小方桌喝开他的桃花酿灵酒。

    过了几柱香时间，丘同看着一个通过问心检查的少年走上镜前来。

    看镜中数据，轻咦一声，拉过少年的手臂，将灵力探入其体内。

    丘同眼前一亮，“是个五灵根，水：5，火：35，土：8，木：29，风：13。但木火比较强，木生火，可以达标，进入外门。”

    挥手示意旁边弟子把人带下去。

    维持灵力的岳长老看过来，道：“没有其他的功法痕迹，看来是纯粹的凡人，不用散修转修功法的损耗，也是不错的。”

    一旁正在喝小酒的娄衡感觉不太对，我不也是五灵根嘛，这资质比我还好呢。

    娄衡没有系统的修仙教育，一直没问这灵根是怎么比较的？正要问一下这身旁的醉醺醺的酒店老板。

    旁边徐长老听到，颇有风情地走过来。

    “你就是娄衡吧，昨天多谢你了。

    至于灵根分类，我来跟你说吧。

    灵根是一个修仙者吸收各种天地灵气的必要之物。大部分是天生，只有少部分后天食用天地灵物才能使人长出灵根。

    但对于一般的低阶修士来说，这种天地灵物都是非常罕见的。

    由灵根对灵气吸收速率，划分出的数值，来分为四档。就是五灵根，单灵根，地灵根和天灵根。”

    “其中有灵根的人一般都会具有风水土火木五行之属灵根，会有少量的人，还具有雷冰等少量异灵根，不过没什么太大区别。

    五灵根就是指人仅仅具有这五种灵根，但其中灵根最高的数值不超过50，数值越低，修炼效果越差，筑基都极为艰难。

    所以一般低于25的连外门都不会要。当然一些组合的比如说木旺火，像刚才这个少年，就是只有20，我们也有可能要。”

    娄衡摸摸鼻子，想着自己的数据：五灵根（水：25，火：5，土：8，木：9，风：13）。

    合着自己成为真传弟子，是捡了大便宜了。不然顶多是勉强进入外门了，待遇可就差太多了。

    “而单灵根，就是指一种或一种以上灵根数据超过50到100之间。

    因为数值超过50，吞吐修炼的效果会急剧增加，不但筑基有望，连结晶的成功率也有一定的可能的，这种一般能够进入内门。

    像我就是火系单灵根，从进入内门开始，一步步筑基，成为长老。”

    “那长老要是有好几种灵根，都达到50以上，那怎么样？”

    “哈哈，这种虽然比不上地灵根。但也不错啦，一般这种人有机会被收为真传。像岳长老就是火木土三系单灵根，直接真传起步，筑基后成长老。

    要资源，有资源。要速度，有速度。可比我快多了，人家可是有望几年内成为结晶期的大高手呢。”

    “至于地灵根，就是有一种以上超过100。而天灵根则是超过300。

    这两种我都没有见过，只听说，彭秀真人是传说中的地灵根。”

    话头完毕，这时看着丘同开始测几个散修。

    “（水：5，火：3，土：6，木：4，风：1）没一个超过10，可惜了，是废灵根。还修过黄级下品功法。算了，下一个。”

    丘同将灵力探入一个炼气一层散修的身体，感受着体内驳杂的灵力。

    不管散修苦涩的脸色，挥挥手，示意下一个。

    “散修就没有几个好灵根的，散修反倒是希望不大的。我不是指你，我的意思是有好灵根肯定早就加入宗门了。

    一般来的散修都是碰碰运气，毕竟散修修过垃圾功法，再转修，总是会浪费时间。”徐长老翘起白皙的双腿，向旁边娄衡解说着。

    也许是散修过去，开了个好头，接下来凡人中开始断断续续检测到了入门级的五灵根。

    正是因为如此，一直到中午进食轮换的时候，众弟子并未表现的太过烦躁。

    ……

    正在青山派众人那蹭吃完灵米灵食的娄衡发现一个台阶上站着一个孤零零的小男孩。

    娄衡走过去，发现这是一个比较富裕的小男孩，身着锦袍，头戴虎头帽，脚踩白色鹿皮靴。

    “小孩，你和你家人走散了吗？”

    小孩儿大概七八岁左右，点点头，脆生生地答道。

    “哥哥，我叫段渊，来自阳城段氏，小时候，我遇到一个老道士，他说我很有资质，给了我一块青山派的玉牌。

    所以我家里人今天带来到我这入门，但不知怎么的走散了。”

    娄衡看小孩手中的玉牌，心中一动。

    这和自己那一块差不多的，他找丘同问过，说这种玉牌，一般都会有入门的标准，或者是跟青山派有关联或者有恩情，可以直接入门。

    索性就直接拉着他去检测。

    这次检测灵根持续了一会，丘同一边把玩玉牌，一边派人找到了小孩的家人。

    “风系单灵根（水：45，火：36，土：20，木：15，风：70），在凭借这个玉牌，足以你进入内门获得很好的待遇。”

    “可惜水灵根差一点就成了双系单灵根了，不光是多一系的法术精通和更快的修炼速度，更有机会直接成为真传。”

    段渊的老爹明显是非常有钱的人，不动声色地拿出一大袋子灵石悄悄的塞给丘同。

    “仙师大人，咱们这个不能活动活动吗？”

    丘同没多拿，只拿了一块下品灵石。

    “我也不坑你，也不骗你。这个我可以帮你美言几句，但这个真传弟子最终决定权还是在于老祖。”

    丘同推开了想要塞给更多灵石的手。

    “不用担心，到那儿我会照顾好他。不管怎么样，他就是我们的新弟子了，你们收拾一下，可以住进仙缘客栈。

    大概我们过两日，到时候会乘飞舟离开，也不是彻底斩断尘缘。你到时候可以在仙缘客栈写信，寄给门中弟子。”

    丘同看着哭哭啼啼的段家人，连忙劝说道。

    娄衡摸摸后脑勺，没想到自己随便捡个小孩儿就就是个单灵根的。

    ……

    两日后。

    还剩一个人，检测将完，众弟子松了一口气，正收拾器物准备离开。

    而娄衡带着旁边的段渊小弟弟，正蹭吃蹭喝。

    岳长老摇了摇头，看了准备离开的几十名新弟子。

    “这里检测完了。但收获和往年差不多呀。七十七个五灵根，十三个单灵根。”

    正在检测的最后一人，是个身穿黑衣的瘦削青年，此人的修为居然是炼气境九层。

    不知为何，娄衡突然看着黑衣青年和徐长老的方向，心中隐隐有些不安。

    黑衣青年身上什么东西都没有，仅有一把短剑，测试无误后，检测灵根。

    检测完的丘同沉默着看向他，五灵根（水：49，火：45，土：38，木：14，风：16。），差一步就能进入内门，但并没有像以前一样说一些鼓励或者是怎么样的话。

    而是问道，“你能施展一下功法和法诀吗？”

    娄衡能理解，这样资质不差，功法不差，一个即将突破筑基的散修，谁心里也会打鼓，会不会是间谍。

    青年当即抬起手，拔剑，运气灵气，朝着旁边的大青石就是一剑。

    咻！轰隆！

    一道剑气顺着他的剑把大青石击成了粉碎。

    丘同没有发现任何魔门的气息，点点头，示意他通过。

    这时，寡言少语的男子开口问道：“门中可有筑基丹。”

    “每五年宗门都会进行炼气期小比，前五名皆有筑基丹。或者，你积累足够的功勋，也可以在宗门的聚宝仙楼内兑换。”丘同答道。

    随后，男子不再说话，沉默地跟了上去。

    黑衣男子瞥了娄衡一眼。

    这一眼让娄衡感觉到了压力，很明显这是一个饱经杀伐的强大修士。

    娄衡赶到丘同身旁，悄悄的对他说，“我感觉这个人有点可疑呀。”

    “我也说不好，反正这样的人来加入宗门有点儿奇怪。

    我会到时候盯着他的，不过你放心，我们这儿有这么强大的筑基长老。他掀不起什么浪花。

    等一下，我们要上飞舟离开。你还没坐过飞舟吧，我领你参观参观。”

    娄衡想着岳长老负手而立，渊渟岳峙，一身灵力浩瀚的感觉，还有自己剩一次的法剑，心中稍定，随后跟着前往飞舟。

    飞舟整体宛如一个巨大白色游轮。高达数十米，拾阶而上，里边分布有为大家准备的各个房间。

    主要分为两层，一层上百房间是弟子们的小房间。

    二层间有十几个房间，飞舟控制室，练功房，丹房，炼器房，还有几个长老专用的大房间。

    练功房，这种地方无疑最好，整洁的大房间里边刻画着各种聚灵阵，灵气浓郁，但进去可是要花灵石的。

    娄衡忍着不舍，注意到飞舟的甲板上人头攒动，甚是热闹，原来是众炼气弟子在举行一个小型的交易会。

    看样子，果然好一番盛景，这些身家富裕宗门修仙者彼此展示自己的东西，相互交易，让娄衡长了好长了好多见识。

    比如法器，像一阶下品这种法器像凡间的地摊一样，扔在脚下，自行挑选。

    仿佛垃圾货，不怕有人偷抢。

    丘同看出娄衡的惊讶，笑道：“这下品法器呀，跟别的门派可不一样，像你那把一阶下品的玄灵剑。

    等到了宗门入门以后，就可以换了，宗门虽然青黄不接，但是毕竟是多年的霸主，财大气粗。

    会入门直接给你发一柄一阶中品的法器。

    等等，你是真传弟子，应该直接给你发一阶上品的法器。

    要是老祖心情好，说不定筑基修士才有的二阶法器，也会发给你。”

    娄衡心中暗惊，不禁问道。这飞舟的等级是怎样的？

    “炼气修士是一般使用的是一阶法器，筑基修士一般使用的是二阶法器，但像咱们这艘飞舟，你知道吗？

    他是四阶法器也叫真人级法宝，结晶期修士可凭它短时间抗金丹攻击，这就是底蕴。

    就是消耗颇大，需要足够的上品灵石供能驱动。现在筑基修士全力引航，顶多发挥它部分功能。

    这个最好是结晶期以上才能灵活使用，发挥大部分威力，哎，可惜了。”

    娄衡看看飞舟上防护罩升起，缓缓离开地面，冲向云霄，心中不安其实一直未消退，不知道能否顺利到达宗门呢？

