    第8788章伤风败俗（5）

    那时候，纪长慕还小。

    除夕团圆日，纪东怀也走了很多年。

    杨淑筝用了很多年的时间才慢慢从这个事实里走出来，如今终于释怀。

    乔沐元将写好的“福”都晾在一边吹干，不一会儿，桌子上已经摆满了红纸。

    杨淑筝没有打扰他们,又去了厨房。

    乔沐元偎依在纪长慕身边，大部分时间是他在写，她在看着。

    男人神情肃穆，认真严谨，站在桌子旁低着头，握住毛笔。

    他写完一副后，又铺了一张红纸，问她：“还要写吗？”

    “你写吧，我看着。”这次换乔沐元在一旁看他写,“你写得好看。”

    “顺便多写几副，等会儿让佣人帮我的公寓也贴上。”

    乔沐元想起来，他在这里是还有一套常住的公寓，她还去过。

    等他写得差不多，乔沐元非要帮佣人一起贴对联。

    纪长慕懒得动手，看她贴。

    “往左一点，嗯，好。”他站在院子里，看她将每一扇门都贴上。

    每贴一副,她都要远远地审视一番，感慨，老纪的字真好看,沉稳有力，笔锋遒劲。

    贴完对联，她还要贴窗花。

    窗户高,她搬了一张椅子，脱了鞋站在上面,举高高，贴上：“纪哥哥，看看，正不正。”

    “嗯……挺好。”纪长慕仰头看着，站在她身边。

    贴好窗花，乔沐元站在椅子上，高高在上。

    她冲纪长慕张开双臂：“我要跳你怀里，你能接住我吗？”

    “……”纪长慕扶额，“乔沐元，你三岁吗？”

    “是呀。”

    说着，不给他反应的时间，她扑进他怀中。

    纪长慕赶忙接住她！

    男人搂住她的腰，狠狠睨了她一眼：“下次少干这么危险的事。”

    乔沐元没心没肺笑着：“又不是高难度，纪哥哥肯定能接住我。”

    “我要是一不留神没接住怎么办？”

    “那就……在家躺两天？”

    “……”纪长慕拿她毫无办法。

    他抱着她在沙发上坐好，又帮她穿上拖鞋。

    乔沐元环顾四周，看着自己的杰作：“有年味了。”

    杨淑筝端着一盘水果过来：“吃点水果。”

    “妈，一起坐着聊会天吧。”乔沐元拉着杨淑筝一起坐下，“你最近身体怎么样？”

    “挺好的，定期都会去医院保养，医生也说我这两年身体好多了,已经不会无缘无故晕倒。”

    “那就好。”乔沐元以前还担心来着。

    “还是要谢谢乔家，如果不是多年前，沐元的舅舅特地从国外回来帮我动手术，我现在还不知道会怎么样。”杨淑筝说到这些还是很感慨，“当年不知道这个事，要是知道，怎么说都会让长慕好好感谢乔家。当年纪家走到那个境地，如果不是乔家，长慕与我也不会有今天。”

    乔沐元嗔道：“不会的，纪哥哥可厉害了，就算没有乔家，他也会出人头地，厉害着呢！”

    纪长慕：？

    这是……夸他？怎么听着怪怪的？

    “他最近没欺负你吧？”

    “没有，没有，他不会欺负我的。”

    (本章完)

