
正当颜铁龙跟艾德莉米她们讨论这么帮助欧斯派恩恢复记忆之时，圣纹雇佣兵团成员陆陆续续来到。

而符罗塞恩哼着小曲，到达酒馆跟颜铁龙打招呼之时，艾德莉米一脸吃惊的表情指着符罗塞恩道：“符罗古拉斯叔叔，你！你也是来找哥哥吗？”。

接着艾德莉米想起什么道：“不对，你不是符罗古拉斯叔叔，他没有那么年轻！”。

而符罗塞恩听到艾德莉米对他来说莫名其妙的话，他就疑惑对颜铁龙询问道：“团长，这女人是谁呀？她这么净说一些莫名其妙的话？”。

颜铁龙听到艾德莉米的话，他已经可以确定艾德莉米跟欧斯派恩有关系，毕竟符罗塞恩之所以会被颜拉进雇佣兵团就说因为符罗塞恩长的跟欧斯派恩记忆里一位熟悉的样子十分像，而现在艾德莉米也将符罗塞恩认错。

至于符罗塞恩询问，颜铁龙就对符罗塞恩介绍艾德莉米是新加入的成员，只是符罗塞恩跟艾德莉米有些不对付，他（她）们居然因为酒跟果汁那个好喝而争吵起来。

而欧斯派恩一直在一边喝麦酒一边看着艾德莉米和符罗塞恩争吵，只是颜铁龙感觉现在的欧斯派恩喝的比较多，因为欧斯派恩已经续了第八杯麦酒。

要知道像等待任务的冒险者和雇佣兵，他们一般一杯麦酒加上一盘下酒菜可以吃半个小时就像现在的颜铁龙。

“副团长，我能坐在你身边吗？”。

有一丝醉意的欧斯派恩听到声音，就转向右边看到一脸微笑的雪迪艾兰，他就点头道：“艾兰姐姐，请！”。

雪迪艾兰将酒放到餐桌上，她看着欧斯派恩继续喝着闷酒，她喝了一口手中麦酒看着正因为酒和果汁那个好喝的符罗塞恩和艾德莉米道：“副团长，你认识那个叫艾德莉米女孩吧！”。

欧斯派恩听到雪迪艾兰的话就为了掩饰自己尴尬结果被酒呛到：“咳咳！”。

雪迪艾兰对于正在咳嗽的欧斯派恩，她神情确定道：“呵呵，果然如我所想的那样！”。

“艾兰姐姐，你是这么察觉到？”。

雪迪艾兰听到欧斯派恩询问，她就眼神看着争吵两人道：“从艾德莉米哭泣之时，你注意艾德莉米的眼神就流露出对于妹妹心疼和愧疚以及一丝害怕，副团长你到底在害怕什么呢？”。

只是雪迪艾兰还没有等到欧斯派恩回答，她就看到火夜斯德尔走进酒馆。

原来时间已经不知不觉到了九点半了，而火夜斯德尔来就是宣布出发，只是补给运输队正真走出铂斯特罗要塞之时，时间已经十点半了。

在这一个小时的延迟，是因为将近一千名魔法师的加入导致，毕竟魔法师身份尊贵，而昨天宴会导致三分之一的人迟到，所以直到十点半才正式出发。

补给运输队经过一个小时的行走，因为某些魔法师拥有飞行炼金装备耗尽魔力不得不停下来休息一会儿。

“雪迪艾兰小姐，您的美丽就是我见过的最美丽的花朵也无法比拟的，我那颗火热的心已经被你深深的俘虏......。”。

颜铁龙看着一名长像帅气不失风度的贵族魔法师正对雪迪艾兰示爱，他眼皮狂跳，按捺要揍飞贵族魔法师冲动对身边穿着骑士铠甲的狮特艾莉雅问道：“狮特艾莉雅，你兰姨被一个穿着毫无品味样子淫荡的小白脸调戏了，你难道不去制止？”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙询问，她看了看颜铁龙道：“团长，我这么感觉你正在说自己呢？”。

“狮特艾莉雅，你给我说清楚了，我！我脸哪里白了！对了，还有我哪里淫荡啦？”。

而狮特艾莉雅已经不想回答颜铁龙愚蠢的问题，她现在已经走向雪迪艾兰。

颜铁龙对于狮特艾莉雅懒得回答自己问题已经不在意了，因为他看着狮特艾莉雅走向雪迪艾兰，他可以肯定狮特艾莉雅一定会将那个小白脸赶走。

只是当狮特艾莉雅走到雪迪艾兰身边之时，向雪迪艾兰求爱的少男好像遭受了什么打击一样垂头丧气离开了。

而狮特艾莉雅十分好奇自己兰姨说了什么让对方张受了巨大打击，于是她就开口道：“兰姨，你刚刚说了什么让那个色狼变得一脸沮丧呢？”。

雪迪艾兰听到狮特艾莉雅询问，她一脸轻松微笑道：“没什么啊，我只是说我不喜欢年纪比我小的男生！”。

而狮特艾莉雅并不相信问道：“真的只有这么简单的一句话吗？”。

“真的这么简单！”雪迪艾兰被狮特艾莉雅问的不耐烦，她开始反问道：“艾莉雅，你刚刚跟团长进行的这么样？”。

狮特艾莉雅听到自己兰姨提到自己这里，她语气带懊恼道：“兰姨，明明是说你的事，为什么绕到我这里来！”。

就在狮特艾莉雅跟雪迪艾兰嬉闹之时，颜铁龙看着被雪迪艾兰拒绝的贵族魔法师正回到马车里跟自己同伴诉说自己遭遇，接着他的同伴先是嘲笑求爱失败的贵族魔法师，然后他们驱赶马车跟着求爱失败的贵族魔法师走向雪迪艾兰。

而颜铁龙担心那些贵族魔法师对雪迪艾兰不利，他也来到雪迪艾兰她们身边以防万一。

当那些贵族魔法师靠近雪迪艾兰并看清了精美的美容都是眼前一亮，接着他们议论起来，毕竟雪迪艾兰可是一位拥有气质成熟的大美女。

而他们商量的事就是用金钱还是用地位打动雪迪艾兰，当然有几个人认为以雪迪艾兰美貌和气质根本不可能被金钱和地位打动。

只是他那些贵族魔法师商量都没有任何结果，于是其中穿着有些金闪闪的肥胖贵族魔法师走向雪迪艾兰面前，他色眯眯看着雪迪艾兰道：“这位美女，你开个价吧，只要你愿意进入我的水晶宫，多少钱我都认了！”。

而正在嬉闹的狮特艾莉雅和雪迪艾兰听到肥胖贵族魔法师的话，她们都十分生气喊道：“滚！”。

肥胖的贵族魔法师听到雪迪艾兰和狮特艾莉雅让他滚，他眯起眼睛直接威胁道：“你，你们居然敢叫我滚，你们这是侮辱魔法师，你们要是不赔偿几十万金你们一定会全国通缉。

当然，只要这个美女愿意无条件进入我的水晶宫，我大人有大量就放过你们，不然很多人都愿意将你们抓到我面前，到时候呵呵～。”。

就当狮特艾莉雅忍不住要揍肥胖的贵族魔法师之时，她突然听到：“这里发生什么事啦？能跟我说说吗？”。

肥胖贵族魔法师看到跳出来的人就问道：“你是什么人，也管我们的事？”。

而那个跳出来的就是颜铁龙，而颜铁龙听到肥胖质问，他开口道：“我是她们的团长，你跟她们有什么事可以跟我说！”。

而肥胖贵族魔法师听到颜铁龙这么说，他眯起眼睛道：“原来你是那位美女的团长啊！那你知道吗，你的团员哥哥侮辱我们魔法师，要是你们雇佣兵团不给我一个交代，那你的雇佣兵团就没必要存在下去了。”。

而颜铁龙听到肥胖贵族魔法师的威胁，他表现强忍着害怕的神情问道：“不知道，这位魔法师阁下，你们是哪所学院的学生？说不定我跟你们学院的导师认识！”。

肥胖贵族魔法师注意到颜铁龙的表情，他更加自信道：“我们是蓝图库斯德贵族魔法学院的学生！”。

而颜铁龙听到肥胖贵族魔法师所属的学院就意外了，因为他药剂老师可是十分称赞蓝图库斯德贵族魔法学院品德的教导，同时颜铁龙想起蓝图库斯德贵族魔法学院因为注重学生品德导致他们每一年魔法比赛都是倒数，毕竟他们魔法学院只招收贵族，而不像其他学院招收有魔法天赋的平民。

不过很快颜铁龙想到对付眼前肥胖贵族魔法师方法了，于是他露出邪恶的微笑看着肥胖贵族魔法师问道：“这个魔法师阁下，不如你付一二千金币，我就当什么事都没有发生，你觉得怎么样？”。

肥胖贵族魔法师看到颜铁龙露出邪恶的微笑，他心灵不知怎么突然一颤，接着当他听到颜铁龙索要补偿，他怒火直接达到定点，于是他想也没有想直用魔力接通过右手镯形成魔法阵释放一级魔法火球术射向颜铁龙。

而在火球要击中颜铁龙之时，一道风刃直接将火球击散！只是这一道风刃并不是颜铁龙所发，而是在一旁拿着弓的龙莉雅丝所发。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096252"  chaptername="第一百九十三章:  雪迪艾兰被调戏">加入书签</a>
</div>
