    天色未明的时候，战斗就已经结束。

    地狱通道被破坏，钢之位面再次阻止了无生者的入侵，这无疑是个大胜仗，只是参与者却没几个开心的。

    被君临这个混蛋给利用了！

    本来下一波十日对决，按约定是白银八级。

    但是连降三级，只能派出五级的武道大师上场了。

    虽然这场战斗君临也使用了爆发，这导致他对决时的爆发肯定不是极限表现，但是应对白银五级已经够了。

    而更让大家头疼的还是他们已经意识到协议中的漏洞很明显对君临的好处更大。

    对于君临来说，他在这个位面截然一身，无牵无挂，只要没人找他的麻烦，他就什么都不用在意。

    但是对钢之位面来说，事情就不一样了。

    他可以不出手，却不代表不能破坏，不能利用。

    他可以尽情的做各种除战斗之外的事，为自己增添筹码。

    黄金七级？

    呵呵，象这么搞下去，等真正到最后一天，还轮不轮的到武道大宗师出场都是个问题。

    然而令人头疼的还不止这一桩——根本没有所谓的反包围。他们被君临骗了，结果就是地狱之门虽然关闭，却有超过四百名黄金军团士兵成功进入了钢之位面，隐匿于荒郊野外。

    这意味着钢之位面的治安压力大幅度增加。

    要知道这只是个半科技位面，可没那么多监察手段。

    他们没有，君临却有。

    系统中有很多辅助监察追踪的道具，只不过大多是一次性用品，价格不菲。

    但十多万积分呢，不能用来强化，用来当辅助寻找目标却是没问题的。

    无影砂。

    一种肉眼不可见的微小存在，只要把它们安放在指定地点，战斗起后，附着在人身上，很长时间都不会消散……具体时间取决于对方的洗澡和换衣服频率。

    然后再使用一种特殊道具追踪无影砂就可以找到目标。

    当然，这东西有一点不好，就是它同样会把参与战斗的武师也标记进去。

    不过没关系，武师大多在城内，而黄金军团因为形象特殊的缘故，基本无法存在于城内，只能在野外。就算找错了也没关系，大不了主动去掉对方身上的无影砂，然后再找下一个目标。

    之所以用如此麻烦的追踪方式，主要还是便宜，所有道具加起来也就几千积分。

    而为了避免钢之位面跟自己抢食，君临更是主动警告白寡妇他们：我们看中的猎物最好不要抢，不然在你们战斗中我冲过去，万一来个误伤，又是一次降级。

    这话的威慑力很大，白寡妇他们不得不把清缴黄金军团的事交给君临处理。

    这使得罗伯特都发出欢喜的叫喊：“哈哈，这下不怕没有猎物了。”

    心态果然变得积极起来。

    ————————————————

    廖京。

    神监局。

    “所以，那个家伙利用了这点，降低了三个决斗等级？有意思。”

    这次说话的是一个小小的女型手办。

    涅茧利尖锐着嗓音道：“对手很狡猾，看起来在接下来的几十天内，他们都休想杀掉这个家伙了。”

    “我本来也没指望这个位面的蠢货们能有所作为。”手办娃娃道。

    亚历克斯再度从黑暗中现身：“但我们也没指望他们给那个家伙送菜。四百三十个黄金军团战士，哪怕只有一半被他们猎杀掉，都足以让他们晋升三四个级别，而完成这一切可能只需要二十到三十天。”

    涅茧利哼道：“晋升没那么容易。”

    “对其他两个或许不容易，但对君临很容易。他可以压制自己的实力，让每一场战斗都保持在生死边缘。你知道那样的战斗带来的进步有多大。”亚历克斯道。

    “他不会得到这么多。”涅茧利道：“还有其他的候选者。黄金军团就象是一块香喷喷的诱饵，会吸引所有候选者过来争食。”

    “问题是死了太多。钢之位面或许还有不少候选者，但北江郡却不多了。”手办娃娃道。

    尼古拉投放候选者向来是分区域分时段投放的，北江郡这段时间死了不少，候选者幸存的不多。就连帕尔马原本也不是北江郡的候选者，只不过他是被君临吸引过去的。而黄金军团入侵的消息，钢之位面却不可能大肆炫耀。

    等其他候选者闻讯赶来，黄花菜都凉了。

    “我们可以主动把消息放出去。”涅茧利道。

    “那就意味着打破和平……我们刚和他立下互不侵犯的协议，而且也别指望这能瞒过他。”亚历克斯道。

    “但他利用了我们。”涅茧利愤怒道。

    “但没有坑害我们，反倒是塔珑因此再度获得了组织的信任。”手办娃娃道。

    君临的确利用了塔珑，但如其所言，对涅茧利他们实际是有利的。

    “不！”涅茧利已叫道：“我可不能接受就这么被一个选民给随意玩弄！什么狗屁协议，让它见鬼去吧。我们和他之间没有神之公正，不过是口头承诺而已！”

    亚历克斯已经很了解涅茧利的性格，黑色头套笼罩下的面容，发出嘿嘿的笑声：“我喜欢你的说法，虽然理智的做法是不要轻易树敌，但看起来我们好像都不是理智的人呢。哈哈哈哈！”

    他猖狂的大笑。

    如其所言，他们知道什么是对，什么是错，这种情况下撕毁协议其实是很没有意义的一件事。

    然而幻想生物的头脑大多简单，他们做事往往不考虑对错，而更多出于情感。

    现在无论是涅茧利还是亚历克斯，都有一种想做掉君临的冲动。

    手办娃娃沉默了一会儿。

    然后说：“绝地计划很重要，我不想因为君临而导致受到破坏。”

    亚历克斯抬起头：“我现在开始理解什么叫屁股决定脑袋了。首领，您的设定里可不是一个睿智的人啊。残忍，嗜血与黑暗，难道不才是你的风格吗？”

    “如你所说，既然成为了首领，就总要有所改变。”

    “但我已按捺不住想要杀人的冲动！”涅茧利发出尖利的低嘶。

    “如果帕尔马失败的话，我或许会同意。”

    “问题是帕尔马何时动手。那个家伙一直都在看戏！”涅茧利愤怒道。

    “他是选民，我们掌控不了他，但象他这样的人，一定会选择最合适的时机。”手办娃娃说着重新恢复了平静状态。

    看着重新归平静的娃娃，涅茧利道：“她走了？”

    “嗯。”亚历克斯嗯了一声。

    涅茧利道：“我不太喜欢首领的决定。”

    亚历克斯耸肩：“我也不喜欢。你有什么想法？”

    涅茧利桀桀怪笑起来：“也许我们可以做点什么，算不上违规，只是给他找些麻烦。”

