    塞西尔更气了，对于一个将领来说最重要的是什么，他不比你清楚？

    他以前好歹也是号人物，你又算什么东西。

    真是落魄了以后谁都能站在他头上踩两脚。

    面对此等境况，忍，塞西尔只能忍。

    刀都架脖子上了，不忍还能怎么办。

    “哈哈哈，这位大人，我刚才失礼了，我也是担心完不成任务啊。”

    塞西尔在心里骂了一通，但都不敢表现出来，除非是不想活了。

    “哼。”

    莉迪亚很不喜欢塞西尔，因为他的眼里只有欲望与那可怜的自负。

    这样的人加入，绝对不会有好处，塞西尔又屡次屈服在刀剑下，说明他也是个软弱的人。

    要她说，这样的人直接砍死算了，浪费时间，要是留下他绝对是个隐患，她不允许苏牧身边有这样的隐患。

    “好了，就可以让你在你的人中挑一个随你去。”苏牧此时说道，他考虑了一下，一个不给的话是有点过分了。

    “就一个？”

    一个还不如不给！

    苏牧面色突然一变，塞西尔赶紧点头应道：“行，一个就一个！”

    他害怕苏牧狠起来一个都不给，或者直接杀了他。

    “很好。”

    苏牧转过身去，目光没有再在塞西尔身上停留一刻，交代了一声莉迪亚，就往后方走去。

    森林里的三个人早就已经不见了，苏牧就去检查了一下巨炮的状态，没有什么问题，莉迪亚早就把之前剩下的一发炮弹装填完毕。

    斯塔文的军队还没有到，不过在苏牧超强的视力下，他已经可以看到远方似乎掀起一阵尘土。

    巨炮上的视野很好，哈伦哥斯堡北方一马平川，苏牧判断那个位置应该就是冯斯的攻城部队了，规模肯定超过了一千五百人。

    自从离开王都苏牧还没有与数量这么多的军队交过手，但是他却感觉不到一丝压力，这就是民兵与正规军的区别吧。

    上次面对这么多人时，苏牧与他的家族几乎面临了灭顶之灾。

    塞西尔挑选完得力的手下后就出发了，苏牧猜测他大概率会回来。

    不然日后被赏金猎人追杀的日子可不好过，毕竟他也知道苏牧勒索了冯斯不少金币，有足够的财力折腾。

    至于他能不能活着回来，苏牧没去想。

    这个世界每天都要死很多人，多一个不多，少一个不少，他只要确保自己身边的人不轻易死去就行了。

    ……

    ……

    “黑蛇，那东西味道怎么样？”

    黑蛇咀嚼着奶糖，点着脑袋回道：“真不错，就是……外面又一层嚼不烂，感觉完全是多余的，不然就完美。”

    “那就是多余的。”惊蛰鄙视的瞄了一眼黑蛇，“那是要剥下来的，外面的那层壳不能吃。”

    黑蛇津津有味的咀嚼动作停住了，看向惊蛰，埋怨道：“那你不早说！呸呸！”

    黑蛇把糖纸吐了出来，继续品尝着。

    他这样子看得少女也有些馋，她闻到了一股香味，越来越浓郁，有奶香，又有甜甜的气味。

    “早知道就自己吃了。”她在心里默默的想着。

