    就是同为女人的姜筱和王奕都有时候会看得愣了神。

    有些风情是刻在骨子里的，一抬手都能显露出来。

    “我们已经点了菜，你看看还有什么想吃的，我再叫服务员加单。”陈印把菜谱递给了她。

    许艺秋没有拿过来，只轻声对陈印说道：“你帮我再点些清淡的素菜吧。”

    “好。”

    陈印帮她点了两个菜。

    许艺秋看向姜筱，问道：“小姜最近有什么新的画作吗？”

    “不过是画些花花草草罢了。”姜筱道：“许先生最近都在国内？”

    “对，画院那边邀请我过来，有一个采风活动，要去X省，为期半个月，一行十二人。小姜有没有兴趣一起去？”

    也不知道是不是因为上回陈开瑾来过的原因，现在一听到X省，姜筱就有些敏感。

    “X省？怎么会想到要去X省？”

    许艺秋笑了笑，道：“听说X省有一个百花山谷，一到春夏，繁花似锦，美不胜收。山谷里还有一个小山村，建筑很有特色，而且村庄里出产一种手工织布，原色无染，极具原始风情，我们都挺感兴趣的。到时一路进山，再借住在村子里，看他们织布，品尝他们山里的食物，应该挺好的。”

    姜筱心中一动。

    如果说不是在X省，她对于这个一个行程还是挺感兴趣的。

    而且，她现在对山也挺有兴趣，上山寻宝是她觉得很有意思的一件事。

    不管是打猎还是挖药材，她都觉得会是很大的收获。

    不过，现在她甚至不确定邓清江是不是在X省，在X省做什么。

    想到了邓清江陈开瑾，姜筱突然觉得，也许她可以主动出手。在邓清江还未能找到靠山之前，把他狠狠地打趴下了。

    可是，若他还未过上前世那种富足的，比很多人都好的日子，就这么打趴下来，可能不会让他觉得很痛苦。

    她要的就是等他到了一定的高度，再把他狠狠地扯下来，踩到了泥沼里。

    她要邓清江日日夜夜地痛苦着，生不如死。

    “我倒是觉得这个行程不错。”陈印说道：“我挺有兴趣的，许老师，不知道我能不能跟你们一起去？”

    王奕愣了一下，脱声而出：“陈印你不能去！”

    一去半个月呢，都跟许艺秋在一起，她怎么就觉得这心里边不是滋味呢？

    但是，好像知道自己反应这么大有些不好意思，王奕又赶紧补充道：“他们都是去采风的，都会画画，你去做什么呢？”

    陈印道：“我对那个山村里的手工织布感兴趣。我知道很多的山村村民生活条件都不太好，如果说他们的手工织布好，那么我可能考虑给他们收购了，带出来找销路。”

    许艺秋眼睛一亮，“陈印，你这个想法很不错啊！这样你既能拓宽生意思路，还能够帮助了那山村的村民，而且，还能够让更多的人看到那种属于劳动人民的智慧。一举三得，这是一件很有意义的事！不管怎么样，我一定能够给你争取到这个名额的！”

    “没关系的许老师，要是争取不到，我可出这一次行程的费用，这样的话应该没有问题。”

    