    

    
                第829章

    
                后来，我又得到了这份录音，我才知道苏熙没有我想的那么简单！”

    
                顾云舒一直想找一个恰当的时机让凌久泽自己看到苏熙和那个男人的照片，谁知道昨天她又得到了一份录音。

    
                她还没想好怎么让凌久泽“恰到好处”的发现照片和录音，今天听到凌母说凌久泽把苏熙带回家的话，她没忍住，对凌久泽全盘托出。

    
                她知道今天其实不是个好时机，因为可能会让凌久泽怀疑自己有意为之，但她实在是忍不了了！

    
                凌久泽目光冷冽，态度难辨，冷眸看向顾云舒，“你还查了什么？”

    
                顾云舒心头一凛，没想到凌久泽这么敏锐，干脆也没再瞒着，直接道，“对，听到录音后，我立刻让人去查了苏熙，因为我不能让这样一个不明来历的人呆在你身边。

    
                我让人去云城查了苏熙的档案！

    
                苏熙在江大的档案是她从云城南理附中转过来的，可是我去查过了，南理附中根本就没有苏熙上学的档案，我也问过那里的老师，他们也都不知道苏熙这个人。

    
                关于她在云城的一切，都是空白的！”

    
                顾云舒顿了一下继续道，“她的亲生父母姓邱，她还有一个弟弟，在她四岁的时候，她父母出了车祸双双身亡，之后她和她的弟弟一起被送进当地的福利院。一年后，苏熙被领养带走，但是领养她的人也没有任何记录，之后苏熙去了哪儿，是怎么长大的，都是空白，根本查不到！

    
                你去云城找过苏熙对不对？你见过她的亲人吗？”

    
                凌久泽一怔，眸色暗沉。

    
                顾云舒冷笑，“没有，对吧？难道这还不说明问题吗？

    
                如果你不相信，那我就告诉一个更让你震惊的事儿！我表哥，在南斯见过苏熙，在一个黑势力组织里！”

    
                凌久泽惊愕的看向顾云舒，他突然想起来，见到宗绪的那天，宗绪的确说过，他见过苏熙！

    
                难道不是误会，他真的见过苏熙？

    
                “久泽，这么线索聚集在一起，我想你已经明白了！”顾云舒语重心长的道，“不管苏熙是什么人，背后有没有人指使，但她一定是故意接近你！从她进入凌家给一航当家教开始，就是一个阴谋！”

    
                凌久泽一双长眸泛着寒意，向后靠在书桌上，即便这么多证据摆在他面前，他依然无法相信苏熙是被人指使接近他？

    
                可是两个人最开始在一起，的确和感情无关。

    
                难道后来的所有，包括他爱上她，也都是在她的预谋之中吗？

    
                “她为什么这样做？”凌久泽垂着眼睛，低低开口。

    
                顾云舒凛声道，“如果我没猜错，苏熙一直很想和你结婚吧！那你还不明白吗，她要做凌氏总裁夫人，或者这也不是她最终的目的。”

    
                女人声音变的冷沉，“我想，她肯定知道，凌氏和C国的军事有千丝万缕的关系！”

    
                凌久泽倏然抬头。

    
                顾云舒直直的和他对视，“这才是苏熙真正的目的！”

    
                凌久泽神色冷隽难测，墨眸里覆着一层冷光，半晌，才淡淡开口，“我知道了，你先走吧！”

    
                “久泽、”

    
                “我说我知道了！”凌久泽冷声打断顾云舒的话，淡漠的道，“一切都是你的猜测而已，我会查清楚！”

    
                “事实已经摆在你面前，你还要查什么？”顾云舒冷声嗤笑，“凌久泽，你为什么不肯承认，苏熙她根本不爱你！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->