    

    
                第1706章

    
                货车冲出了高速出口，白蔷薇熟练的驾驶着车子冲上了大路。

    
                由于周围漆黑无比，根本就看不到黑暗中是否有怪物在活动。

    
                但此时根本就管不了那么多，白蔷薇专注的开车往村子的方向赶去。

    
                不过，黑暗中仿佛有影子闪过。

    
                周元立刻端起了枪，吼道：“有敌人，准备攻击！”

    
                嗒嗒嗒！！

    
                在周元话音落下的那一刻，王小蛮和柳寒雪的枪声就已经肆虐而起，子弹划破夜空，直直地钻进了漆黑的黑暗里。

    
                黑暗中有怪物的惨叫声袭来，听这声音，怪物还有不少。

    
                此刻。

    
                周元、柳寒雪和王小蛮三个背靠背，互相依偎在一起，手中的枪不断地扫射着黑暗中的怪物，几乎没有任何停顿。

    
                枪声在寂静的黑夜中传出了很远很远。

    
                ......

    
                几乎与此同时。

    
                远处亮着微弱火光的村子里。

    
                这个村庄名叫李庄村，村子约莫有三百多户人家。

    
                此时的村子异常安静，安静地看不到任何一个人，偶尔会有怪物从村子的附近路过，但这些怪物却并没有进入村子。

    
                因为，在村外的入口处，已经倒下了数不清的怪物，这些怪物的尸体堆积起来，挡住了路。

    
                “班长，这是第几天了？我们再这样下去不是办法，咱们的食物快没有了。”

    
                “如果再不想办法逃出去，估计大家不被怪物杀死，也得饿死在这里了。”

    
                村子里的屋顶上，隐约可以看到有约莫二十多个人在屋顶上趴着。

    
                这些人的手中都拿着枪，其中，一个青年冲着身边的班长说道。

    
                班长名叫段樾，他曾是龙巅第四十二军团三十六班的班长。

    
                重置发生的时候，段樾正在老家休假。

    
                后来，天下大变，段樾第一时间集结了一些附近的龙巅在役休假回家的战士，打响了对抗怪物的第一战。

    
                这段时间发生了太多事情，段樾集合了八十多个兄弟，不断地和怪物周旋。

    
                在屡次被怪物攻破下，八十多个兄弟牺牲的只剩下五十几个。

    
                后来，段樾等人逃到了李庄村，在这里也碰到了大概四十多个村民。

    
                在村民和他们的联手之下，段樾他们从附近的战神部门弄来了枪支弹药，将李庄村作为根据地，不断地和怪物对抗。

    
                而他们的食物，则都是从附近的镇上搜刮出来的。

    
                但由于情况危急，如今的他们弹药不多，而食物也无能力去镇上搜刮了。

    
                眼看食物就要告尽，所有人都显得极为的沮丧。

    
                段樾深呼了一口气，他给自己点了支烟，打火机微弱的光芒照亮了周围。

    
                周元刚刚所看到的火光，就来自于打火机。

    
                段樾道：“目前以我们的能力，恐怕无法突破了。守着村子还有活命的机会，如果冲出去，只怕大家会死在路上。”

    
                “可我们食物最多还能够撑到明天。”身旁的战士说道。

    
                段樾也极为的着急，但眼下，已经不是着急能够解决的了。

    
                段樾说道：“明天天亮以后，我带兄弟们冲一波，也许还可以到达镇上，再弄点物资。妈的，我们现在要是有一辆车就好了。”

    
                事实上，现在想要找到完好能用的车，除非是去镇上或者县城，在村子里，几乎很少见。

