    第479章请女王陛下即刻登基！2

    白传凤撑着虚弱的身体，踉跄着朝保镖们走过去，不顾大祭司和众人的阻挠，厉声嘶吼：“走，快去救我的清水，这不是神灵的惩罚，不是！”

    这头巨鲨是霍利文家养的，哪里来神灵的惩罚？

    偏偏，这就是白传凤与霍利文之前计划好的，当巨鲨吞噬司明镜的时候，即便身为母亲的她想要去救，大祭司和众人也会畏忌神灵的旨意，不允许她去救，到时候她就可以又当又立，做个让人无可挑剔的母亲！

    这是绝杀司明镜最好的办法！

    她和霍利文想了整整一个星期才想出来的绝杀！

    效果，果然与她预期的一样，所有人都觉得这是神灵的旨意！

    可是，绝杀的对象错了，不是司明镜，而是她的宝贝女人！

    白传凤哑巴吃黄连，有苦说不出，只能带领着自己的保镖们登上潜水艇去追那头巨鲨！

    坐在潜水艇里，白传凤觉得五雷轰顶，难道这就是自作孽不可活吗？

    大祭司看到白传凤带着人去救人，高声痛斥白传凤的可耻行为！

    司明镜冷眼旁观，不置一词。

    她在想，如果被巨鲨吞没的是她，大祭司是不是也会这样冷血的阻止别人去救她？

    想着，她便不想说话。

    她将白老夫人扶到椅子上，给她把脉，施针。

    这时候，高高坐在首位的司离骚，豁然起身，抬腿迈步，一步一步从高台上走下来，走到司明镜的面前。

    司明镜偏头，不明所以的看着司离骚。

    下一秒，便看到司离骚忽然朝她跪拜下来，非常庄重的跪拜大礼。

    司明镜心里暗叫一声不好。

    果不其然，紧接着便听到司离骚内敛沉稳的声音说道：“拜见女王陛下！请女王陛下即刻登基！”

    司明镜眼皮狠狠一跳。

    紧接着，盛流云、云殷、顾长彬和陆金逸也走过来，站在司离骚的身后，齐齐跪下来，虔诚的声音，高亢又庄重：“拜见女王陛下！请女王陛下即刻登基！”

    司明镜恨不得挖个坑，将自己埋了！

    “我不是！”她拒绝。

    可是大祭司高声说：“不，您是！太子殿下说得没错，姆大陆的王位只属于圣女，祖祖辈辈等了这么多年，终于等到圣女转世，您就是我们姆大陆最尊贵的女王陛下！拜见女王陛下！请女王陛下即可刻登基！”

    “拜见女王陛下！请女王陛下即刻登基！”

    “拜见女王陛下！请女王陛下即刻登基！”

    “拜见女王陛下！请女王陛下即刻登基！”

    所有人，都陆陆续续跪下来朝拜，嘴里喊着同样的话。

    那声音，铿锵有力，掷地有声，山呼海啸……

    防水层外，还没有散去的小鲤鱼们兴奋得游来游去。

    以小相濡为首，所有的小鲤鱼又摆出了一行字，那一行字同样是：拜见女王陛下！请女王陛下即可刻登基！

    夜惊蛰被华锦瑟拉着，也跪了下来，小家伙高高的仰起头，看着被万人拥戴的司明镜，菲薄的小唇儿微抿。

    脑子里想着司离骚曾经跟他说过的话：“你是我选定的继承人，未来，姆大陆我会交到你手里，天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。想要做一个优秀的领导者，你，没有资格玩！”

    现在，真正的领导者出现了，那他是不是就可以像其他小朋友一样，拥有一个正常的童年，想玩就玩了？

    司明镜骑虎难下。

    她给白老夫人施针结束后，起身，俯瞰着所有膜拜她的人。

    微微捏了捏太阳穴，头疼。

    她怀疑司离骚就是故意的，故意想要把她推上王位，所以之前才不阻止她去验证！

    什么叫螳螂捕蝉，黄雀在后？

    司离骚就是那只黄雀！

    现在可如何是好？

    她并不想做什么女王，若是做了女王，她还能回夜城，享受齐人之福吗？

    姆大陆的女王远走他乡，自甘堕落，去亚特兰蒂斯做太子妃……

    她都能够想象媒体们会怎么抨击她！

    而且，姆大陆和亚特兰蒂斯在政治上一直都是对立的，她若是继承了王位，岂不是要与漠银河站在对立面？

    不对……

    司明镜忽然脑袋清醒。

    海底三国都不认可漠银河的政治理念，如果她登基为王，她以姆大陆女王的身份，支持漠银河的政治理念……

    这条路虽然说起来轻松，但坐起来未必轻松！

    可是司明镜觉得，陆地人和海洋人，确实没必要有高低之分！

    很多年以前，姆大陆也是陆地人！

    她牺牲自己保住了姆大陆，不是为了让姆大陆的子民蜗居海底，自以为高人一等……

    想明白之后，司明镜顿时便不再抗拒了。

    她俯瞰着众人，一抬手：“你们都起来吧！”

    但是，没有人起来。

    众人都朝着司离骚望过去，只见他没有起，所以大家都不敢动。

    司明镜走到司离骚面前，俯身，亲自扶司离骚起来：“太子哥，起来吧。”

    司离骚纹丝不动，他庄重纠正司明镜的话：“女王陛下，您应该说，众卿平身。”

    司明镜：“……”

    这句话一开口，不就是承认自己是女王？

    司明镜干咳了两声，直起身，负手而立：“众卿平身！”

    司离骚闻言，大幅度的叩拜：“谢女王陛下！”

    其他人，依葫芦画瓢，全都大幅度叩拜：“谢女王陛下！”

    司离骚缓缓的站起身来，负手立在司明镜的身侧。

    等所有人都起身后，司离骚声音低沉地说：“今日，圣女像为我们辨别了司明镜和白清水的真实身份，事实证明，真正的女王陛下便是司明镜，谁敢挑战女王陛下的权威，势必要遭遇天罚，白清水的下场，大家要引以为戒！”

    白清水牺牲了自己，成就了司明镜！

    她被巨鲨吞噬，是最有力的证明！也是最直观有效的威慑！排除了所有人心里那最后一点怀疑！

    司离骚又道：“如今，圣女重返人间，理应登基为帝，然兹事体大，切不可能草草为之，我宣布，以半个月为筹备期，三个月后，姆大陆将迎来有史以来最隆重的登基大典，来迎接姆大陆最伟大的女王陛下！”

    (本章完)

