    萧阳见状，也丝毫没有客气。

    “你们废话很多，也都给我跪下！”

    说罢，萧阳连出几脚。

    “噗通！”

    “噗通！”

    ……

    这些人毫无例外，全都跪倒在地，没有任何反抗的能力。

    他们的膝盖跟长在了地上一样，怎么用力都站不起来，只能老老实实的在萧阳面前跪下。

    此时，萧阳便是战王！

    一尊不容羞辱的战王！

    别人他不管，可是暗龙，是他的地盘，在他地盘羞辱战士，就该是这个下场！

    “你特么疯了！你就是个疯子，我小猫娘发誓，一定要让你付出代价！”

    “你等着，我要运用资源，让你后半辈子当乞丐！”

    小猫娘在这边一咋呼，很快就将其他地方的网红们都吸引了过来。

    “你在干什么，你怎么敢打人？”

    “还有没有王法了，你不知道我们的身份吗，这么做，你将承担严重的后果！”

    网红们全都不答应了，纷纷斥责。

    如果嘴炮有用，萧阳的身上已经受到成吨的伤害了。

    小猫娘见状，更加仗着胆子叫道：

    “快来人啊，当兵的打人啦，快拍下来，让外面的人看看，当兵的都是什么德行啊。”

    “啪！”

    她话还没有说完，萧阳一巴掌就抽了过来，将小猫娘的脑袋差点没扇成血葫芦。

    小猫娘顿时老实了，低声抽泣着。

    “憋回去！”萧阳冷喝。

    小猫娘的抽噎一下子止住了，连动都不敢动。

    萧阳的举动，委实霸道了些，直接震慑了在场所有的人。

    “臭鱼烂虾，我就说了，你能把我怎么着？”

    一个男明星怜爱心切，勇敢的站了出来。

    “嘭！”

    萧阳一脚将他踹飞了出去，一口鲜血咳了出来。

    场面诡异的安静。

    萧阳扫视了这些人，眼眸冷漠的在这些人花里胡哨的脸上扫过。

    “还——有——谁？”

    没谁了，真的没谁了。

    这些人还真的怕了，他们就是个小网红，哪里见过这种阵仗啊。

    “呵，我倒是要看看，谁这么大的官威啊，肩膀上到底扛了几颗星，就敢这么嚣张。”

    说话的是鱼北瑶，她抽着女士香烟，踩着高跟鞋高傲走来，好像一只天鹅。

    她看了看跪下的众人，以及脸上有红印的小猫娘，美眸就是一寒。

    “你是谁，敢打我的人？”

    萧阳厌恶的看着她抽烟的姿态，有的女热抽烟是一抹风情，有的女人抽烟，只能让人厌恶。

    “你又是谁？”

    鱼北瑶嘴角噙笑，“呵，我是谁？”

    她故意顿了一下。

    “我是蜜桃娱乐的当家花旦，蜜桃本桃！”

    “我是最新金鸡电视剧最佳女主角得主，金鸡桂冠加身。”

    “我是一线女星，更是这次综艺节目的负责人，鱼北瑶！”

    萧阳点点头，尤其是在她说蜜桃本桃的时候，也看了眼那对桃。

    原来她就是鱼北瑶啊，她为何不叫鱼北桃呢？

    “谁给你的权利，在暗龙基地拍摄综艺节目，暗龙属于军区，军营神圣不可侵犯，你可懂？”

    “你们这群人，把军营搞得乌烟瘴气！”

    “给你们半小时时间，立刻收拾行李，滚蛋！”

    鱼北瑶噗嗤一声就笑了。

    “真是搞笑，我们来拍摄当然是有权利的，我们蜜桃娱乐背后，站着资本大佬，他有的是人脉，一个小小暗龙，算什么？”

    “你刚才说我狗几把？老娘看你倒像个狗币养的！”

    唉我去？

    萧阳微微一愣，连一旁的几个赶过来的暗龙队员都愣住了。

    这小娘皮，不亏是一线女明星啊，骂人都这么给劲！

    “再说，我们来也是为了给你们宣传，你们真是不识好歹！浪费大好机会！”

    鱼北瑶面露不屑。

    萧阳深吸一口气，郑重其事的说道：

    “首先，军营不可侵犯，不是军人，不能擅入。”

    “其次，我们华夏战士，还需要你们这群人宣传吗，我华夏特种兵，在华夏是什么地位，你可以出去打听打听。”

    “再有，你们私自直播，还想进入武器库，这已犯下大忌，我保留投诉你们的权利，你们等着上军事法庭吧。”

    “说得好！这群小娘皮，长得挺带劲，一个比一个难伺候！”铁牛一跺脚，嚷了一句。

    铁牛原本还以为来了一群小美妞，说不定可以摆脱单身了。

    可没成想，这些姑奶奶，完全不把他们当回事，还一个劲的进行人格羞辱，谁能受的了。

    鱼北瑶见这些暗龙队员，都隐隐以萧阳为首，也是微微皱眉。

    “你到底是什么人？”

    萧阳冷笑一声，“我是谁你不用管，我只问你一句话，是谁给你们的审批，让你们进入这里拍摄节目的？”

    鱼北瑶沉吟了一下，最终还是没将萧阳当回事，得意的说道：

    “是军区宣传部的主任皇甫震！”

    “是皇甫主任特批，才让我们进来的，不怕告诉你，皇甫震主任，可是我的好朋友！”

    皇甫震？

    萧阳对这个名字还是比较熟悉的，上次在赢英那里，就是皇甫震领着皇甫勋来恶人先告状，想要赢英处分他。

    没想到，这家伙又冒出来了。

    宣传部主任，，那就难怪了，主管宣传口，让这些明星进入暗龙，审批条子，皇甫震的确有这个权利！

    萧阳冷冷一笑，说道：

    “很好，那你最好马上给他打电话，让他来暗龙基地，不然，他乌纱不保！”

    鱼北瑶嘲弄一笑，“搞笑，说的好像你多大人物似的，我给我等着，我这就让皇甫少爷过来，看到时候谁认怂！”

    说罢，就去旁边打电话叫人去了。

    对方有人，萧阳也有人，而且还是名正言顺。

    萧阳没有麻烦王兴邦老爷子，而是直接给赢英打了个电话，将事情的大概说了一下。

    赢英治皇甫震，绝对会治的他没有一丝一毫的脾气。

    半个小时后，一辆白色牌照的轿车开了进来，赢英率先到了。

    这家伙依旧是笔挺的装扮，纤尘不染。

    萧阳每次见到这家伙，都觉得此人绝对有洁癖，而且这种人是绝对上不了战场的，只能坐办公室。

