    “听说了吗，西城那家专门卖麝香虎骨、熊胆鹿茸的药铺，竟然还有异种血！”

    “早听说了，前些天陆家书铺半夜闹出的动静，就是有人得到陆家花了两千八百银元，买了一滴异种血的消息，出手抢夺呢。”

    “这事儿我也听说了，抢夺的人好像还是两个二境巅峰的高手嘞，结果你们猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “别卖关子了，你快说啊！”

    “嘿，结果全都死在了陆家书铺！”

    “两个二境巅峰的内炁高手？还全都死了？”

    “这陆家书铺难不成藏着武道第三境的大高手不成。”

    “停停停，诸位，敢问这异种血是何物？”

    “同问同问，这异种血我等从未听过，究竟是何宝物，竟能同时引得两名二境巅峰的武者出手抢夺？”

    “异种血你们都不知道，那可是能帮武者洗练肉身的至宝，听说一滴就能让武者脱胎换骨，直接获得堪比武道第三境的强悍宝体。”

    “嘶，直接获得武道第三境的宝体！”

    “异种血竟然这么厉害！”

    “当然厉害了，异种可是拥有上古血脉，稀有得很，像我们大燕，即便占据着中土三十六州种的十六州，一年都未必都能出一只，即便出了，也早早被圣人十族捕杀瓜分，哪里轮得到旁人。”

    ……

    西城，装潢神似药铺的百兽堂内。

    掌柜满脸疲惫地又送走一个上门询问“异种血”的客人后，对铺里的伙计吩咐一句：

    “去门口张贴一张告示，就说没有异种血出售了。”

    说完，他又转身目光纠结地看向后院，咬牙跺脚，

    “还是得去跟堂主汇报一下！”

    不一会儿，掌柜便来到了一处院落。

    院子里只是一栋青砖房屋，房屋没有窗户，只有一扇铸铁浇筑的大门。

    “郑大山求见堂主！”

    掌柜跪伏在门口，脑门贴地。

    轰隆隆的声音响起，铸铁浇筑的大门缓缓打开，立马便有一股腥臭刺鼻的血腥味铺面而来。

    掌柜郑大山紧咬牙关，在地上爬着进入了铸铁门内，随后大门轰然关闭。

    屋内光线十分暗淡，温度阴冷异常，浓郁的血汽腥气更是无处不在。

    郑大山原本干燥的衣物已经彻底湿透。

    而在他脑袋朝向的不远处，就有一座血池。

    血池四方镶嵌有四颗夜明珠，凭借夜明珠微弱的光芒，隐约可以看见其中坐着一个身材已经无法用高大形容，而是一丈巨大的男人。

    巨大的男人披散着猩红的头发，发梢如同钟乳石般，不停得有血水自其中滴落。

    忽然，血池中发出“哗啦”的水声。

    一颗磨盘大的青黑色蛇头自血池中钻了出来，两只尖锐的利爪搭在血池边缘。

    它吐着乌黑的信子，脑门并排横生的四只猩红眼眸直直盯着掌柜郑大山。

    虽然已经不是第一次面对这“怪物”，但郑大山依旧浑身僵硬不受控制，仿佛石化了一般。

    “娘子，这个可不能给你吃哦。”

    坐在血池中的巨大男人笑着说道。

    那长着四眼两爪的青黑怪物扭头转身，重新潜回了血池之中。

    郑大山顿时松了口气，僵硬的身体也恢复了几分柔软。

    “你们这些家伙，平常对我这怪物都是敬而远之，今天怎么主动来找我，说吧，什么事！”

    “堂主，那个陆青平将从咱们这里购买异种血的消息散播了出去。”

    “呵，看来他们是拿到那两个白痴的‘账单’了，不过府衙那边没什么动静，想来是害怕我们鱼死网破，所以没敢透露给府衙，倒是有点小聪明。”

    听着堂主洪亮如雷鸣的粗犷声音，郑大山也不敢附和。

    他将自己的位置摆得很清楚，“汇报”和“执行”，其余的事情，一律不闻，不问，不管，不顾！

    只有这样才活得长久。

    “哗啦！”

    血池中又传来了哗啦的声音，一条粗壮青黑的蛇尾破开血水，缠在了堂主精壮异常的身体上。

    堂主哈哈大笑了一声，对跪在地上的郑大山挥手，

    “行了，你先下去吧。”

    “是！属下告退！”

    郑大山如蒙大赦，倒退着爬向铸铁大门。

    ……

    ……

    天色渐晚，州城中亮起了灯火。

    陆家书铺后院阁楼，侍女阿秀正在逐一位院落中的石雕地灯添加灯油。

    完成呼吸吐纳任务的陆梧坐在阳台蒲团上，手里捧着一本名叫《二十六经脉循行》的医书，一边磕着瓜子，一边翻看。

    这本书是在前院书铺里找的，主要就是讲解人体左右对称的二十四条经脉，以及任脉和督脉。

    如今的他，已经完成了任脉二十四穴加督脉的七个穴位的修行。

    依照现在的速度，预计再过半个月就能完成任督二脉共计五十二个穴位的修行。

    所以他现在提前了解身体内的其他经脉，为后续修行做准备。

    忽然，一张纸片小人翻过围墙，悄无声息地飞了进来，如乳燕归巢一般，径自落在了陆梧手上。

    他看了眼楼下正专心添加灯油的阿秀，用手里的医书挡住纸片小人，任其在手心里燃烧之后，闭上眼睛。

    脑海里出现了一幅河谷石滩的画面，一只手伸进河水里，搬开一块爬满小贝壳的石块，露出了底下埋藏的一支乌青独角，和一个密封的白色瓷瓶。

    那只手没有犹豫，直接拿起那根独角，然后将石块搬回原处，重新压住瓷瓶，起身离去。

    画面一转，就变成了夜晚。

    原处隐约可以看见一城池高大的城墙。

    画面结束，陆梧睁开眼睛，拿出一张生宣，用剪刀剪了一个小人的形状，然后又提起毛笔，在纸片小人头部花了一只圆圆的眼睛，又在躯干上写下下一步的行动计划。

    张嘴对着纸片小人吹出一口真气，抬手一扬，纸片小人便抖动身子，借夜色掩护飞向城外。

    做完这一切，陆梧又低头看向蹲在路边，给地灯添加灯油的阿秀，喊道：

    “阿秀！”

    “哎！”

    阿秀起身，端着油壶，看向二楼阳台上的陆梧，

    “老爷，您有什么吩咐？”

    “你去前院书铺找廖掌柜，给我拿两刀生宣过来，院里生宣不多了。”

    “是，老爷。”

    阿秀放下手里的油壶，前往院书铺。

