    柳浩天深深吸了一口气，直接看向眼前这个男人说道：“老乡，你放心，只要我柳浩天在天河市工作一天，就没有人敢报复你！就算是我不在了，你也依然可以拨打我的电话，随时随地向我反馈你所看到的真实的问题。

    谁要是报复你，你可以直接给我打电话。”

    说着，柳浩天直接从口袋中掏出一只笔和一页便签，在上面写下了自己的电话，撕下便签递给了这个人。

    这个人看了一眼柳浩天的电话，又看看柳浩天，眼睛有些微微发红，声音哽咽着说道：“柳书记……谢谢……谢谢你，你是第1个敢把电话给我的领导！”

    柳浩天笑了：“放心吧，过段时间，等我把工作都梳理好了，天河市所有主要领导的电话都将会对外公布，人民群众所遇到的问题，所有的天河市领导必须认真解决认真面对。

    什么叫以民为本？

    这不是一句空话，而是要实实在在的给老百姓解决问题。”

    柳浩天话音落下，现场响起了阵阵雷鸣般的掌声，很多人一边使劲的鼓掌，一边充满了敬佩的看着柳浩天，有的人甚至手掌因为鼓掌都红了，但依然不肯停下，依然不断的鼓掌。

    现场的掌声此起彼伏，一波接着一波，就连那些电视台的记者也看得有些懵了。

    随后，柳浩天又继续采访，至少有10个围观的群众接受了柳浩天的采访，在这个过程中，市委秘书长徐家俊手中拿着笔和笔记本，不断的记录着每个采访之人的说话要点。

    作为市委秘书长，徐家俊很清楚柳浩天需要的是什么。虽然他的笔记本是拿在手中的，但是上面的字迹却非常的工整清晰。

    因为他知道，一会儿开会的时候，柳浩天很有可能需要他所记录下的这份笔记。

    等柳浩天采访完之后，柳浩天冲着众人微微一躬身：“谢谢大家对我工作的配合可支持，请大家放心，大家所反馈的这些问题，我们市委和市府一定会尽快解决。”

    采访结束之后，柳浩天迈步走到了吴才德面前，目光冷峻的说道：“吴才德同志，刚才这些群众的心声你都听到了吗？”

    吴才德满脸通红，因为刚才每一个群众所说的话，都像是一次次的大嘴巴，狠狠的打在了他的脸上，不久之前，他面对着摄像机镜头所说出的那些一心为民的话，此时此刻已经完全成了笑话。

    他口口声声说他可这个项目是在为老百姓做实事儿做好事儿，但是老百姓根本就不领情，而是一针见血的指出，他们所做的这个项目根本目的就是为了捞钱，根本就没有认认真真的把这个项目做好，根本就是在搞形式主义。

    吴才德太尴尬了。

    尤其是当他看到柳浩天再次向他走来，他感觉到自己的心在颤抖。

    柳浩天直接开门见山的说道：“吴才德同志，我想请问一下，你对于刚才人民群众所说的这番话如何看待？

    刚才你在接受电视台记者采访的时候，你口口声声说你们做这个项目是为了人民群众，但是人民群众并不认可，大家都认为你们是在捞钱，是在搞形式主义是在搞政绩工程，那么，你认为是人民群众的观点正确呢，还是你的观点正确呢？”

    吴才德被柳浩天这句话逼到了墙角，如果他承认老百姓的观点是正确的，那么也就意味着他吴才德和长安区区委区府的做法是错误的，这相当于给了柳浩天一个把柄，这对他来说是不能接受的。

    所以，吴才德略微犹豫了一下，缓缓说道：“柳书记，对于这个问题，我认为人民群众或许有些误会我们长安区区委和区府了，我们做这个项目的目的就是为了方便人民群众出行，就是为了美化内容，当然了，或许在具体的操作上，我们确实有些地方做的不到位，让人民群众误会了。”

    柳浩天脸色阴沉了下来：“听你的意思，你们长安区区委区府没有错，你们这个项目没有错，老百姓也没有错，这么说是我柳浩天的错了？”

    “不不不，您肯定没错……”吴才德连忙辩解。

    柳浩天此时此刻终于见识到了什么叫厚颜无耻。

    哪怕是老百姓一个接着一个的都表达了批判，但是他依然不肯承认自己有丝毫的错误，这就是最典型的官僚主义思维。

    就在此时，就在吴才德再次被柳浩天逼到了墙角的时候，一辆汽车停在了路旁，车上走下一个50多岁的很有气质的男人，他迈步走了过来，正好听到了柳浩天的最后一次质问，看到吴才德欲辨却无力的样子，他轻轻咳嗽了一声说道：“柳书记，不知道你这次召集我们大家召开现场办公会，所谓合适啊？”

    柳浩天看了一眼来人，这位是常务副市长马进伟，也是市委常委之一。

    柳浩天淡淡的说道：“等一会儿大家都到齐了，我在一起宣布吧，现在麻烦马副市长稍微等一下，我想和吴才德同志谈谈心。”

    吴才德站在旁边，目光中充满了祈求的望着马进伟。

    马进伟看到吴才德那可怜兮兮的模样，他便猜到，恐怕今天柳浩天的发飙很有可能和吴才德有关。

    而吴才德是他马进伟的嫡系人马。

    这是他准备推送到长安区区长位置上的最合适人选。

    马进伟自然不想看到吴才德被柳浩天训得像孙子一样。

    马进伟笑着看向柳浩天说道：“柳书记，既然一会儿要举行市委常委扩大会议了，不如你和吴才德同志的谈话直接放在会议上就行吧，这样的话以免被大家误会一些什么。”

    柳浩天没有想到，马进伟竟然阻止了自己和吴才德之间继续对话。

    柳浩天的目光在马进伟和吴才德之前扫了一眼，心中隐隐明白了些什么，笑着点了点头：“好，既然马副市长这样说了，那就等到一会儿开常委会的时候再说吧。”

    吴才德这才长长的松了一口气，因为他知道，自己的老领导马进伟市市长唐金权的左膀右臂，而现在的唐金权虽然是天河市的市长，但是他和老书记是穿一条裤子的，现在的唐金权在天河市可谓一言九鼎，很多市委常委都愿意给他面子。

    时间一分一秒的过去，半个小时之后，市委常委也才到了7位，市长唐金权和市委组织部部长张家祥政法委书记雷洪涛依然没有到来。

    柳浩天看了看时间，直接对市委秘书长说道：“秘书长，麻烦你再催一下没有到的通知，就说10分钟之后我们会议正式召开，如果要是还没有赶到的话，就可以不用过来了！”

    说完，柳浩天在路边找了一块石头坐了下去，抬头望着天上的白云。

    已经赶到的其他常委脸色也不是很好看，因为到的最早的常务副市长马进伟，到现在已经来了15分钟了。

    而实际上，从市委大院到这个地方，正常车速15分钟就可以赶到了。

    就算稍微堵一下车，20分钟也可以赶到。

    但是现在，已经过去半个多小时了。依然还有好几个人没有赶到，这恐怕不仅仅是交通的问题。

    徐家俊立刻拿出手机，再次拨通了市长唐金权的电话：“唐市长，你现在到哪里了？”

    唐金权淡淡的说道：“市府这边有一个重要的会议，估计还有5分钟左右才能结束。”

    徐家俊淡淡的说道：“唐市长，柳书记说，让我催一下各位领导，因为现场办公会议将会在10分钟之后开始，现场有电视台的记者现场直播。”

    说完，徐家俊直接挂断了电话。

    此时此刻的徐家俊对唐金权非常的不满。

    因为他半个多小时之前就已经通知唐金权了，就算他这个会议再重要，难道能够有市委常委会重要吗？而且现场还有电视台的记者和这么多群众围观，唐金权这明显是不打算给柳浩天面子。

    这样做有些过分了。

    此时此刻，距离现场5分钟左右路程的地方，4辆汽车就停在那里，唐金权和组织部部长张家祥、政法委书记雷洪涛、宣传部部长张大勇4个人，正围在一起抽烟。

    刚才唐金权和徐家俊之间的对话大家听得清清楚楚，而且其他的几人也一次接到了徐家俊的电话。

    雷洪涛笑着说道：“唐书记，我看时间也差不多了，我们就不要再磨蹭了。柳浩天这个人做事很果断。如果会议召开的时候我们依然没有赶到的话，真不知道他面对着现场的那些记者和人民群众，会说出多么难听的话来。我们不能给他把柄。”

    唐金权略微犹豫了一下，轻轻点了点头：“柳浩天这小子就是一个生瓜蛋子，当初我和他在海明市争夺天瑞集团那个项目的时候，这小子明明是去求人家天瑞集团的，但是表现的却十分嚣张！最后天瑞集团被我挖过来了！

    走吧，毕竟人家是一把手，我们磨蹭了这么长时间也差不多了！”

    说完，几个人上了汽车，在柳浩天约定的时间之前，赶到了现场。

    徐家俊的脸色却阴沉了下来，因为他非常清楚，从市委大院儿赶到这里至少需要15分钟，而从他打完电话到唐金权他们赶到现场，最多也就是七八分钟的时间，那么很显然，刚才自己给唐金权打电话的时候，唐金权在电话里说他正在开会这完全是在胡说八道。

    如果不是柳浩天所下的最后通牒，恐怕唐金权还在路上磨蹭。

    很明显，唐金权这是想要给柳浩天一个下马威。

    徐家俊的脸色有些凝重，从今天开会这个细节他就可以看得出来，唐金权根本没有好好配合柳浩天工作的意思。

    恐怕今后柳浩天在天河市的工作将会步履维艰。

