    林若彤嗯了声：“知道啦，其实吧，我有些事情没好意思和你开口，我老公有其他女人，我早知道了，而且我也不吃醋。”

    “什么？”

    李青柠震惊不已：“你开什么玩笑，你怎么能这样纵容他？你就不怕他玩腻了你，抛弃你吗？”

    林若彤回道：“抛弃我啊，那不可能，要存了这种心思的话，他也没必要给30亿救济我啦，花30亿就为了玩弄我，甩了我，你觉得这买卖划算吗？”

    李青柠一噎的。

    的确不划算。

    林若彤继续道：“说到这里，我不禁要说你两句，我老公给你家投资了1000亿，你就没点想法吗？”

    李青柠俏脸一皱的：“你什么意思？”

    林若彤回道：“有些话，不用我点明吧，你自己好好想想吧，不扯了，挂了。”

    “喂喂……”

    李青柠急忙喊道。

    可回复他的是电话的忙音。

    李青柠气急的把手机扔在沙发上。

    扭头看向秦凡。

    本想开口骂人的。

    但是看见秦凡帅气的侧颜。

    这侧颜真是太帅气了。

    完美的侧颜杀。

    顿时怦然心动。

    想到自己昨晚沐浴更衣都是他一手操持的。

    李青柠浑身就一阵阵的发软。

    喘不上气来。

    跌坐在沙发上。

    她喘息着急忙拿双手捂脸。

    脸颊滚烫一片。

    “我这是怎么啦？该不会是喜欢上这个渣男吧，天呐，我也太不要脸吧，居然想抢闺蜜的男友。”

    李青柠羞的直跺脚。

    真的好恨自己。

    其实早上起来。

    李青柠发现自己衣服被换了。

    再看见沙发上的秦凡守了自己一夜。

    她便觉得这男人真心不错。

    能看见自己身体还把持住。

    足见是个正人君子。

    又帅气，又多金。

    还富有正义感。

    对女人又十分的宠爱。

    这样的超级神豪打着灯笼难找。

    李青柠对秦凡充满了饥渴。

    她甚至希望昨晚秦凡没能把持住。

    心里对秦凡早已经芳心暗许了。

    只是女孩家的矜持，加上林若彤的关系。

    她选择把心思深藏在心底。

    适才故意责备秦凡。

    就是希望两人能保持距离。

    但是被林若彤这么一点醒。

    再加上闺蜜的态度暧昧。

    李青柠的心思一下子就活络了。

    因为横在两人之间的鸿沟被填平了。

    再也没有阻隔了。

    只需要自己愿意跨出那一步，不要脸一点就成了。

    【叮！宿主成功获得女神李青柠好感度99，收获爱情，奖励丽豪假日大酒店百分之70控股权】

    秦凡咦了一声。

    居然收获了李青柠的爱好。

    可是不对啊。

    之前还一副气势汹汹找自己算账的架势。

    怎么打完小报告，就成了另一番态度了呢？

    秦凡深深看向李青柠。

    寻思自己要不问问她什么心理。

    李青柠突然抬头，冲秦凡郑重看来。

    秦凡被她瞧着一愣的。

    下意识开口问道：“你干嘛这么看我？我发誓，昨晚虽然我帮你脱衣了，但是其他的我什么都没干，真的，这种事，你应该有感觉的，我要做了，天打五雷轰，不得好死。”

    李青柠没好气白了他一眼：“你是不是太花心，所以肾虚啊，这么好的占便宜机会都不知道把握。”

    “额？”

    这话说的太俏皮。

    只有情侣间才会说。

    瞧着李青柠妩媚动人的模样。

    秦凡忍不住开口问道：“你不会是喜欢我吧。”

    李青柠的俏脸刷的一下羞的通红，低下头来，慌张回道：“才没有，你别瞎说，我怎么可能会喜欢你这个花心大萝卜。”

    秦凡哦了一句。

    欲擒故纵的起身走人：“没那心思最好，省得你回头你骂我花心。”

    秦凡走人。

    李青柠急的喊道：“你站住。”

    秦凡嘴角勾起一抹弧度。

    转过身来，装出一副不理解的模样，问道：“叫住我还有事？”

    李青柠撅着性感小嘴。

    有些吃醋的质问道：“我就这么不值得你喜欢吗？你就没对我产生过一丝丝的想法过？”

    秦凡回道：“有想法，不过看你打小报告，我就知道你肯定是个醋坛子，要是为了和你在一起，放弃一片花海，我办不到，再说了，我要真为了你放弃，林若彤她们，岂不是成了渣男，你很喜欢渣男吗？”

    李青柠急忙摇头。

    猛的意识到话题的重点不是这个啦。

    怎么就被带偏了呢。

    李青柠急忙道：“不是我问你吗？怎么你反倒问起我来了。”

    秦凡回道：“我的答案已经告诉你了，但是你还没有老实回答我呢，你喜欢我，对不对？”

    李青柠羞的俏脸一阵尴尬绯红。

    她支支吾吾的，想要否认。

    可是面对秦凡火辣的目光。

    又不敢撒谎。

    只能低下头，轻轻嗯了声。

    秦凡轻轻一笑：“美女，请问你喜欢我哪点？”

    李青柠摇头道：“不知道，反正就感觉你挺好的，要是不那么花心就更加好了。”

    秦凡无奈道：“那恐怕要叫你失望了，你要知道，我是你闺女的男友，我要不花心的话，是不会接受你的哦，你是要我花心呢，还是不花心好呢？”

    “额？”

    李青柠发现秦凡给自己出了老大一道难题。

    要是选择花心。

    就得接受秦凡的美女团们。

    可要是不接受。

    自己也没理由去和闺蜜林若彤争抢男友。

    自己是喜欢秦凡的。

    要自己放弃他。

    又实在是不舍得。

    这就是个双杀的选择题。

    自己怎么选都不无法十全十美。

    真的好难选择。

    想了想。

    李青柠冲秦凡不满叫道：“为什么你要这么对我，你就不能自己渣点，主动追求我吗？你就不能做点让我义无反顾，飞蛾扑火的事情吗？”

    秦凡重新坐下。

    翘起二郎腿笑道：“我做的还不够多吗？1000亿的投资，不参与任何管理，五年内绝对无法回本的买卖，这样的无脑砸钱，还不够让你义无反顾吗？”

    李青柠再度愕然。

    秦凡说的半分不差。

    谁也没有他的豪气。

    这样的疯子行为。

    的确可以让自己义无反顾，飞蛾扑火的做出傻事了。

    可自己要的不仅仅是这些。

    没等李青柠开口。

    秦凡抢先开口道：“李小姐，其实你心里已经对我动心了，但是你还想要更多，奉劝你一句，做人别太贪心，贪心不足的下场你是知道的。”

    李青柠被道破了心思。

    顿时有些不高兴。

    有些生气的瞪向他：“你这人说话怎么这么直接啊，这么直接很伤人诶。”

