
顾明远没想到唐绾绾竟然会对他说谢谢，顿时有些受宠若惊，连忙说道：“哎呦，你千万别和我说这个，咱们是朋友，朋友之间应该互相帮助。”

这样一说，唐绾绾倒是有些不好意思了，前面她还那么凶的对待人家。“那个你胳膊还痛不痛，牛肉面你改天请你就行。”

顾明远原本是好好的坐着的，一听唐绾绾的后半句话，差点从马上跳了下来。我去这个时候了，这丫头还记着那个赌注呢。

不过说起来是他输掉了，他想了想，觉得唐绾绾一定很想吃牛肉面，他便是一拍胸脯道：“少爷我身体好着呢，回去休息一下，又活蹦乱跳的了。牛肉面你等着哈，我会请你吃的。”

“好，那就说好了。”

唐小柔回去后，和家人见面难免又是哭来哭去的。唐绾绾对小柔不放心，检查了下，她的身体看看她有没有被人打了。没看到伤放心了，又问了些她生活的细节。确定没事了，她才放下心来。

这次能在锦园全身而退，真的是多亏了顾运之，虽然不知道他用了什么法子，给锦园的园主治病，她这个人情是欠下了。

得赶紧将他要的东西给弄好。

一家人吃了个团圆饭，一切总算平静了。

晚饭后，唐绾绾坚持给哥哥洗药浴，做按摩。唐威不好意思，陈娘子也坚持让他做，争取早点好起来，最后他才答应。

唐绾绾答应两周内给顾运之，上好的罂粟花幼苗，必须要用温室效应，也就是大棚种菜了。

第二日一早，一家人在唐绾绾的指挥下便是忙活开了。

“阿绾，咱们这是要种菜？现在这个时候种菜不是撒了种子，它自己就能长得？”秋分过后只能种最后一茬菜，此时种菜已经要注意给菜种保暖了。因为秋风过后，很快就是寒露，早晚有微凉的露水，可以助力幼苗生长。但时间不能太长，很快就是霜降了。霜降来临是不能种菜的，种了也会被冻死。

“娘我知道，不过我想让菜快点长出来。你们听我的法子没错的。”

一早起来唐绾绾就砍了不少竹子，将竹子都一根根劈开，又劈成一长条一长条的。现在她们将竹条，分别插在，她整理出的那一小块菜地的厢笼两旁，形成一个拱形。其实这也叫拱管，只是她这个不是钢架的是竹子做的，比较简单而已。

做完后，上面铺了一层雨伞布，这雨伞布是在村上收人家的破伞。那人见是唐绾绾便说不要钱了，反正是不要的，直接送给她们了。再让陈娘子用线缝成长方向的一整块，恰好能将整块菜地给遮住。

雨伞布可以防雨，还不容易破。而且密封性也不错，用来做大鹏的遮布也行得通。

白天尽量打开通风，让里面的种子，充分吸收阳光的照射。到了晚上，唐绾绾会在里面放一盏油灯。

陈娘子见女儿用油灯给菜照亮，可心疼了。唐绾绾对她说：“娘，我借你两盏油灯，晚些时候还你更多的油。”

陈娘子还以为女儿开玩笑，便是说：“你要用就用吧，就是怕你瞎用了。咱们这油灯也就晚上吃饭的时候用一会儿。你现在却给这些菜用，它们这是前辈子做了多大的好事了。”她夜里做针线活都借着月光的，唐绾绾不知道这事儿。

唐绾绾笑了，她这个娘啊，有时候还蛮可爱的。

那她如果知道，养猪的时候给猪听音乐，给奶牛按摩，不知道做啥想法。

唐小柔和唐小意也忙的很起劲，一边询问她这个大姐，这样做菜是什么道理。唐绾绾便是细心的跟她们解释说，因为外面冷温度不够，就给这些菜制造一个比较温暖的，适合它们生长的温度，这样种子们就以为春天来了，可劲的往上长。”

唐绾绾一边种菜，一边教他们唱，春天在哪里，一时间，这个小院出现了许久未有的温馨一幕。

在屋子里的唐威听了，眼角闪烁出泪花。

菜种完了，唐绾绾又指挥她们往家里运土。她做了一辆简易的小推车，将土放在推车中，唐小意和唐小柔都能将车子推着走。

陈娘子则在院子里，拿着铁锹和稀泥。

“阿绾，咱们这是在做院墙用的土砖？”

“对，等会娘就知道了，做完后，这些院墙不比那些用石头做的院墙差。”

土胚砖，其实就是最原始的泥巴和成的泥巴，用正方形的模具，将泥巴放里面一填，两个大太阳就能将这些吐块给晒干了。

然后整齐的码在院子外面做院墙，想做多高就做多高，为了防止院墙被雨水淋潮湿了，上面用防雨布，或者稻草再铺上厚厚的几层，最上面用大石块压着，这样的话，一般可以用个一两年。

如果担心有人夜里扒院墙，可以在院墙上偷偷放尖瓦片或者尖石头竹签之类的利器，防止贼人翻墙。

唐绾绾不需要用那么久，等家里的经济危机一过，她准备做一个土窑，自己烧砖头。黄泥巴烧出来的就是黄砖头，后人经过经验总结找到了粘合性非常强的黄黏土。黄黏土做出来的泥块，粘性很高，做出来的黄砖块相对来说也比较结实。用黑泥巴烧出来的就是青砖头。青砖相对来说，易碎，不是特别结实。建房子的时候，没有黄砖块看着喜气。所以后人们后面慢慢的抛弃了用青砖，改用了黄转块。

这些她就不用和家人说了，说了他们也不明白。

两边的院墙，差不多需要将近百十块，大概是需要几百斤的泥土。她们竟然一上午就搞定了。看到院子里的半成品，小柔和小意高兴的抱在一起跳着。

“这个上面有兔子形状的是我画的。大姐说等它们干了，小兔子就永远住在里面，不会掉了。”唐小柔跟唐绾绾学做模具，她教小柔画了一个兔子在上面，可把她高兴坏了。

“我的老虎也在，我的老虎可以保护你的兔子。”

“嗯，小哥哥最好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186648"  chaptername="075章  种菜，做土胚砖">加入书签</a>
</div>
