    第340章 收拢

    有不满！

    就会有所反抗！

    三百年！

    足足经历了三百年的杀戮时光，星辰小世界的生灵被屠杀了将近十分之一。

    杀戮才总算是结束！

    规则也重新确立下来。

    星辰小世界的众多生灵也开始按照混沌帮众人定下的规则行事！

    不敢再有任何的疑问。

    ……

    林铭在鸿蒙山庄之中，也时不时的就会得到那些天道存在的回报，之前从这里逃离的那些天道存在！

    也被他们一一在这里平推过去。

    一个世界，一个世界的灭杀着。

    众多选择不臣服林铭的存在，全都被灭杀了个干净！

    将那些小世界天道灭杀掉之后，所有选择臣服林铭的小世界天道, 也全都回归到了鸿蒙山庄，真就如同林铭的奴隶一样，帮林铭建设着鸿蒙山庄！

    黑衣天道不用每日镇守星辰小世界之后，也几乎都会来到鸿蒙山庄之中。

    “黑衣！他们将那些小世界之中的天道存在也都处理得差不多了，你带人前去接收一下。”

    “主人！”

    黑衣脸色之上带着一点为难，在这里说道：

    “黑衣实力低微，刚掌控了星辰小世界的天道宫，还需要一段时间, 才能够彻底将它祭炼完毕，获得形成小世界的认可！届时，我才能够彻底掌控星辰小世界，在此期间，黑衣无力再去掌控其他小世界！”

    他这一番话，也让林铭多少是有一点为难。

    这小世界，他是不想要交给那些臣服他的小世界天道来进行管理的。

    他们并不是自己的仆人，只是在这里臣服万年而已。

    按照约定，万年之后，他就会将对方放回去。

    这小世界交给他们来管，靠谱么？！

    “手上能用之人，还是少啊！”

    林铭正在心中感慨着的时候，那黑衣天道也在这里建议着：

    “主人，我知道主人的心意，黑衣建议，让他们这些小世界天道跟着后土，通天他们分别前往一个小世界, 让他们帮助后土他们炼化天道宫，之后以身合道！如此以来，他们也将成为天道境界！”

    “哦，还可以这样？！”

    林铭惊喜地询问着。

    “当然！”

    黑衣天道连忙回答着：

    “主人，难道您忘了，那鸿钧天道就是以身合道出来的，他合道的不过是我的一个分身而已，这天道宫才是本源天道的法器，合道之后，他们的实力纵然没有一般的天道强悍，也绝不是天道之中最弱的存在！”

    稍微一顿，他在这里继续添加了一句。

    “只是此法，只能用于圣人存在。圣人之下的那些存在，就算是在天道的辅助之下，也绝无可能炼化天道宫为己用！”

    “好，我明白了，这就安排！”

    林铭接受了黑衣天道的建议，将属下的这些圣人存在全都派了出去。

    八名鸿蒙帮的圣人，各自前往了一方小世界。

    除了通天他们这八人之外，噬灵犬和小黄龙, 也各自前往了一方小世界。

    经过黑衣天道帮忙确认, 林铭这才知道，噬灵犬和小黄龙也早就已经成为了圣人！

    就算是算上他们两个……

    一共也就只有十名圣人，进入到了十个小世界而已。

    那得罪林铭的小世界足足有两千个！

    他也还需要两千名圣人，才能够填补满这个空缺！

    无奈之下，林铭也只能每个小世界先安排了一名天道前去代管，他们代管的基本要求，就是阻止那方小世界再度出现天道存在！

    后土前往的是力之小世界！

    通天道人则是前往的剑之小世界。

    其他几位也是根据自己的修为法则，前往了不同的小世界之中。

    他们在这些小世界之中，受到了林铭所安排的天道的帮助，炼化着那天道宫……

    ……

    悠悠一转，千年时间，转瞬而逝。

    这千年时间，黑衣天道总算是彻底炼化了星辰小世界的天道宫，成为了星辰小世界的本源天道。

    在练成之后，他也是第一时间来找到了林铭，和他分享着这个喜讯。

    “主人，小的已经成功掌控了星辰小世界，随时可以让星辰小世界和其他小世界相融了！”

    “好，你挑一个小世界，将他们融入到星辰小世界之中！”

    “是！”

    黑衣天道没有挑选通天道人他们现在所在的这些小世界之中，而是挑选了他们所不在的一个小世界之中，将负责看管这里的天道存在赶回了鸿蒙山庄，他则在这里开始了融合之事！

    每千年时间！

    黑衣天道差不多就可以融合掉一个小世界！

    悠悠万载！

    转瞬而逝！

    万年时间，星辰小世界已经融合进来了九个小世界，这里也成为了三千小世界之中最大的那一个了！

    林铭按照自己的承诺，将所有臣服于自己的那些小世界天道都放了过去，放他们走之前，林铭也对他们进行了教育。

    “诸位，如今万年之期已满！”

    “尔等可以回去了，只是有一点你们要记住，再招惹我混沌帮，或者洪荒小世界，就别怪我手下无情！”

    “有些事情，可一不可二，懂了么？”

    这些天道依依不舍的看着林铭，在林铭身边修炼万年，他们的修为也都有所进展！

    被林铭赶回到了自己的小世界之中，看着那些跨界传送阵法，林铭也多少是有一点看不顺眼！

    “若是我用万界狩猎弓，让那弓箭之力在跨界传送阵法内部爆炸呢？！有无可能将这跨界传送阵法毁掉？！”

    “试试看！”

    稍微有一点无聊的林铭决定尝试一二。

    他弯弓搭箭，一箭飞出！

    他的精神力操纵着弓箭刚一进入到跨界传送阵法后，立刻在这里爆炸掉！

    轰！

    一个跨界传送阵法，就在林铭的眼前消失无踪！

    “耶！”

    林铭比划了一个胜利的手势。

    “成功了！”

    他成功地在这里搞定了跨界传送阵法。

    有了这第一个的前车之鉴，后面的这些跨界传送阵法的消灭，那就更是轻松加愉快！

    他一个一个来。

    所消灭的这些跨界传送阵法，关联的是那一些臣服于自己，又被自己放走的天道所在的小世界！

    (本章完)

