    不过徐浩然很快发现自己误会了。

    叶秋说道：“徐总，实际上我们的主业是经营酒店，酒水销售这方面不是很重视，不过为了酒店的发展，销售权我们还是要掌握在自己手中的，所以我有一个提议，不知道徐总有没有兴趣，替我们代理李家老酒？”

    徐浩然一愣：“代理？”

    叶秋说道：“没错，你可以帮我们代理销售，而获得的利润当中有一部分可以给你。”

    这就跟那些商场销售买东西拿提成一样。

    不过酒水销售可没有那么简单，也是要讲人脉还有自身实力的，比如运输能力、仓库储藏能力等等。

    这方面叶秋这边也就是运输还可以，但是其他方面就差的太多了，现在合作的酒店还少，可以撑过来，但是时间久了就不一定了。

    之前他就想过，是不是应该找个人合作的。

    没想到还没有去找，就有人主动上门了，正中他的下意。

    而且还是李紫韵的亲戚，顺带也可以卖个人情。

    徐浩然也马上明白过来叶秋是什么意思了，皱起了眉头，如果是帮忙代理的话，那么价格和售价可不是他能够做主的，一切都要听酒厂的意思。

    “这个，代理可以是可以，不过……”徐浩然想了想，觉得还是可行的，毕竟他也是想要借助李家老酒打开销路，到时候出售李家老酒也可以捆绑销售，就是这跟他预期的有些不一样，还想要再争取一下的时候。

    叶秋说道：“对了，听说徐总在江南省的销售渠道很广，现在虽然离家老酒只在H省销售，可到也迟早会销售到江南地区，到时候我们也需要一个合作伙伴。”

    徐浩然眼前顿时一亮：“成交。”

    叶秋脸上露出了一丝笑容，伸出手说道：“那么徐总，希望我们能够合作愉快。”

    徐浩然的背景他来之前就打听过一些，是来自江南地区的一个大家族，如果有徐浩然的帮助的话，那么李家老酒在江南地区的销售就不用担心了。

    这也是他那么快就要跟徐浩然合作的原因。

    “没想到我还没叫人上菜呢，你们就谈得差不多了，徐总，那接下来你就好好尝尝我们酒店的饭菜吧。”

    白芸苓微微一笑。

    徐浩然哈哈一笑：“一定，一定。”

    不过等到徐浩然尝到了白云大酒店的菜品之后，有点迷惑的，然后挠了挠头说道：“白总，叶总，不要怪我多嘴啊，不过我觉得今天的菜品，怎么跟我之前在你们酒店尝过的，有点差距呢？”

    白芸苓指着叶秋，笑道：“徐总，你忘了吗，刚才我不是说了，那次是叶秋做的。”

    徐浩然听到这才吃惊的看着叶秋。

    本来他还觉得那次宴会的菜品味道好，还是因为白云大酒店的食材原因。

    徐浩然不由说道：“叶总，本来我还觉得那次宴会菜品味道那么好，还是因为你们酒店食材好的原因，没想到居然是你的厨艺好。”

    白芸苓笑道：“要不是他厨艺好，那么现在也不知道还有没有白云大酒店了。”

    她的意思是在说，当时要不是有叶秋救场，那么白云大酒店肯定会因为名声败坏开不下去了。

    徐浩然倒是想岔了点。

    他觉得这个叶秋也就是靠着这一手厨艺，成为白云大酒店老板的，而之前又是靠着中药配方，成为了李紫韵酒厂的股东。

    这么看来，对方应该没有什么背景，是靠了自身的本事才能够有这样子的成就的。

    叶秋倒是谦虚道：“没什么，其实也是我们村子提供的食材好，徐总才觉得菜品味道好的。”

    徐浩然一愣：“村子？

    叶总的意思是？”

    白芸苓解释道：“不知道徐总听说过渔山村没有？

    叶秋就是渔山村的村长，现在我们酒店的食材都是由渔山村供应的。”

    “渔山村，我当然听说过了，本来H省最贫困的村子吧，结果短短一年都没到，听说现在人均收入都超过很多城市市区的人均收入了。”

    徐浩然惊奇的看着叶秋：“叶秋，没想到你居然就是渔山村的村长，我还听说现在渔山村是3A风景区吧，就是一直都没有去过。”

    叶秋笑道：“徐总要是有空，你可以去看看，到时候我亲自招待你。”

    “好，那叶总可要亲自下厨啊。”

    徐浩然笑呵呵的说道。

    酒过三巡。

    徐浩然又喝了口酒，然后突然皱起了眉头。

    叶秋见状问道：“徐总，怎么了？

    酒有问题？”

    徐浩然摇了摇头，疑惑的说道：“不是，我是在想紫韵怎么还没有过来，这都快一个小时了，按理来说她也应该到了才对。”

    白芸苓听到这说道：“我打电话问问吧。”

    说完就拨通了李紫韵的电话。

    可是没有人接！白芸苓又打了几次，最后拨通了李紫韵秘书的电话。

    秘书很快接通了电话，问道：“白总，您好，请问有什么事情吗？”

    “你们李总呢？

    她在酒厂吗？”

    “李总？

    李总2个多小时前就出去了，不是去您那边了吗？

    难道还没有到？”

    “什么？

    2个小时前就出去了？”

    白芸苓皱起眉头：“她没有到，而且我也打不通她的电话，你看看能不能联络到李总。”

    “好，我试试看……”挂断了电话。

    白芸苓皱眉道：“她两个小时前就已经过来了。”

    徐浩然听到这还没觉得什么，说道：“可能路上堵车什么的，耽搁了吧，我联络看看。”

    可是很快，他的脸色也变了。

    因为不管怎么联络李紫韵，李紫韵一点回应都没有。

    这让徐浩然有些着急起来了：“怎么回事？

    该不会出什么事情了吧？”

    叶秋也皱起了眉头，刚想要说什么的时候。

    李紫韵的秘书又打电话过来了。

    “白总，叶总，我这边怎么也联络不到李总，而且我刚才去找人问的时候，才知道了一件事情，就在一个小时前有几个穿着制服的人来我们酒厂，然后运走了一批酒水。”

    

