    两年前，斯蒂芬妮小姐正是乘坐诺曼特号游轮前来鲁恩的，跟随身为商人的父亲一起，身旁还有一位女佣。

    “我很想知道斯蒂芬妮小姐所在的游轮上发生了什么，或许，听了这个故事，我能够猜到事情发生的真相。”刘易斯给了斯蒂芬妮一个希望, 说道。

    斯蒂芬妮拿起刘易斯放在一旁的啤酒，细细回想道：

    “诺曼特号刚刚驶离茵蒂斯海域，游轮上便发生了一起凶杀案，尸体的血液几乎流干，上面有着撕咬的痕迹，那是人牙齿的痕迹。

    船员们行动起来寻找这位凶手，可是凶手却没有找到，那之后的几天，惨案也没有再发生。

    直到距离诺曼特号登陆三天之前, 问题再一次爆发，这一次船上的人死去了将近一半，他们的死状比第一天更残忍，尸体甚至都被撕碎了，死者便包括我的父亲。

    再之后，就在登陆的最后一天，我们遭遇了海盗。

    这一次，我们遭遇了海盗的清洗，我躲在甲板下的房间里存活了下来，和我一同离开诺曼特号的幸存者不足20人。”

    听着斯蒂芬妮简短的叙述，刘易斯已经可以想象当初游轮上发生的事有多恐怖了，甚至，这件事很可能涉及超凡力量。

    “当时那艘游轮上有着八百多名游客，其中必然包含茵蒂斯的贵族或大商人，而这些人身边，说不定会有超凡者保护。

    一夜之间, 船上的人死伤过半，事情必然没有那么简单。”

    刘易斯略微思索了一下, 摆出哀伤的神色，轻声道：

    “抱歉，听到这么悲伤的事情，我却不知道能为你做点什么。”

    “不，这不是刘易斯先生的过错。”斯蒂芬妮脸色好看了一些，她感觉心里有什么东西被触动了一下，酸楚一下子释放了出来。

    就在这时，站在墙角的一名打手走了过来，他对斯蒂芬妮说了几句话，随即将对方带走。

    桌球室内一下变得空荡起来，刘易斯摊了摊手，将球杆放到一边。

    就目前的情况来看，那位威尔斯.蒙德多半也在诺曼特号游轮上，不知道什么原因，威尔斯.蒙德最后死在了游轮上的案件中。

    不过，从目前的消息来看，不排除威尔斯.蒙德也是一位超凡者，拥有远超常人的力量。

    “或许，我应该去找一下委托人, 获取更具体的信息。

    我对威尔斯.蒙德的真实身份、他来恩马特港的目的, 都一概不知。”

    站起身，戴好半高丝绸礼帽，刘易斯特意关上了桌球室的门，他的嘴角忽的勾起一点弧度。

    “有什么事吗？”眼前有几名穿着黑色西服的人向着他走了过来，他们手中还拿着短刀。

    鲁恩王国对于持枪证要求很高，但对于刀一类的冷兵器，却保持着相对宽松的要求。

    没有人说话，几名身穿黑色西服的人向着刘易斯围归来，挥舞着手中的武器。

    “命运。”

    刘易斯当即摘下左手上的一枚银戒指，丢进了人群中。

    顿时，冲在最前面的人扭了脚，摔倒在刘易斯面前，连带着好几人都跟着摔倒下去。

    一阵攻击过后，刘易斯毫发无损，他总能以不可思议的方式躲避掉攻击。

    反而是动手的人，他们身上有了一些伤势，鲜血滴落在木质地板上。

    刘易斯从倒下的人身上踩了过去，他走到酒保面前，问颤抖的酒保要了一杯香蕉啤酒，一边喝着一边离开了据点酒吧。

    走出门，刚刚使用的那枚银戒指正好就在脚边，他顺手捡起，戴在了左手上。

    “圈养斯蒂芬妮小姐的黑帮人物终于对我有反应了吗？

    刚才那些人都是普通人，大概是想给我一个教训，只是对方没想到我是超凡者。”

    没有多想，刘易斯从兜里取出一张纸条，按照纸条上标注的消息，前往了德尼亚街的一家侦探事务所。

    临近中午，这间侦探事务所十分冷清，一位黑发褐眸的侦探坐在茶几前，一位金发碧眼的女佣忙碌着收拾房间。

    那位侦探，有着很明显的茵蒂斯人的长相。

    “欢迎您的光临，相信我一定能帮上您的忙。”这位侦探看向刘易斯，标准的鲁恩官方语言说道。

    刘易斯在侦探身上察觉到了熟悉感，不用猜测，他也知道这位侦探必然就是在聚会上委托事件的那一位。

    女佣端上了刚刚冲泡好的红茶和简单的点心，刘易斯喝了一口红茶，沉声道：

    “我需要知道威尔斯.蒙德更多的消息，他的身份，和他来到恩马特港的目的，以及他失踪之前乘坐的船只。”

    侦探脸色一沉，他打发走了那位女佣，从抽屉里取出一沓早就准备好的资料，回答道：

    “这是我能给你的所有消息。”

    刘易斯皱着眉头将资料接了过来，从这位侦探的话语中，他隐约猜到威尔斯.蒙德并没有那么简单。

    仔细想想，这名侦探也不简单，他本身就是一位超凡者，还是茵蒂斯人。

    对方在恩马特港停留那么久，居然只是为了追查一位早就死掉的人。

    翻开资料，刘易斯看到了威尔斯.蒙德的相关消息。

    果然，威尔斯.蒙德消失前乘坐的船只正是“诺曼特号游轮”！

    从资料上来看，这位先生的履历确实有些丰富，他早年曾做过海军，后来退役从商，成为了茵蒂斯著名的商人，往返于鲁恩和茵蒂斯之间，甚至曾被茵蒂斯王室招待过。

    除此之外，威尔斯.蒙德还经历过战争的洗礼，胸口被子弹留下了一道难以消失的伤疤。

    至于他来到恩马特港的原因，资料里并没有清楚说明，只说是为了交付一件重要的事。

    刘易斯略微沉吟，从资料上来看，他怀疑威尔斯.蒙德应该是间谍，说不定还是鲁恩与茵蒂斯的双面间谍。

    毕竟，作为一个商人来说，他的地位太高了；作为一个商人来说，他往返两国的频率也太高了。

    至于威尔斯.蒙德交付的事情，刘易斯猜测这并不是一件单纯的事情，而是一件涉及很广的消息或物品。

    正是这条消息或物品，导致了诺曼特号惨案的发生，甚至，海盗洗劫诺曼特号也是因为这件物品。

