    武当山上，苏城手中拿着造化玉碟。

    原本苏城只是厚着脸皮昧着良心要一下，但是没想到，这造化玉碟真的顺利被带出来了，不仅如此，在鸿钧点名了自己拥有鸿蒙紫气之后，苏城对于天道的感触越发的清楚了。

    一直以来，自己所谓的深紫，其实就是鸿蒙紫气沁然的造化玉碟残片。

    而自己所谓的现代社会，更是曾经阿弥陀佛的一场梦。

    现在也成为了苏城的一场梦。

    造化玉碟，鸿蒙紫气均在苏城手中，现在苏城的面前也摆了三条成道的道路。

    第一条便是寻找太上老君，元始天尊，让他们两个分别赐下混元一气太清神符，混元一气上清神符，由此三部八景法门圆满，在鸿蒙紫气，造化玉碟的造就之下，让苏城成为圣人。

    第二条是前往天宫，寻找玉皇大天尊，依照天宫的七十二宝殿，在人间插上七十二地煞旗，而后找人护法，静静修持，在鸿蒙紫气和造化玉碟的加持之下，苏城能够顺利的成为圣人。

    第三条纵然是被鸿均道祖摸消了一些关键点，但是在苏城看来，毫无疑问是造化最大的。

    现在的上清元神跟着祖巫修持，获得盘古肉身法门不是难事，而元始天尊的盘古幡，太上老君的太极图，苏城若是去借，应当也是能够借的出来的，只是那天地两脉相连，众生心心相印……

    这更像是革鼎天道。

    但是鸿钧将这造化玉碟送给自己，又像是给自己资助……

    是成为圣人，无灾无劫的逍遥于世，还是说最后搏一搏，然后成就更为不可思议的境界？

    苏城伸手摩搜着造化玉碟，在知晓了自己能够成为圣人之后，苏城一直都有一种迫切想要成就圣人的冲动，毕竟只要成就了圣人，就能够从容逍遥于世界，更能够无量量劫不灭，拥有不可思议的法力。

    至于那第三步，就算是成就圣人，应该也是能做的……

    也许造化玉碟能够衍变出前路，让自己即便是成圣，也能同他人不同？

    这些都是苏城的设想，在真正做出抉择之前，苏城必须要慎重。

    伸手将这造化玉碟往胸前一放，这造化玉碟立时就融入到了身体里面，原本的深紫界面依旧如此，但是在这时候，苏城看这天地一切，都如同掌上观纹，一切的一切都是前所未有的清楚。

    “终究还是要见一见阿弥陀佛。”

    苏城喃喃，说道：“只是你躲在混沌中去了。”

    苏城的一切智慧，都是秉阿弥陀佛所生，只不过在阿弥陀佛繁杂的梦中世界里，苏城是他梦中的一点，只是阿弥陀佛同“大魔”搏斗的时候，恰好让苏城得到了造化玉碟碎片，从而脱身到了洪荒世界，也是在遇到了鸿蒙紫气之后，深紫方才觉醒。

    “师傅。”

    小白龙敖烈来到了苏城的跟前，躬身行礼，问道：“您叫我？”

    苏城略微点头，

    “你在我身边也修持多年了，只是一直未入正流，今日将你叫来，就是要传你正法。”

    苏城嘱咐小白龙，说道：“龙族的本事，大多都在行云布雨之上，但是这浪潮之中，却也有你的法能所在……”

    三千大道，八百旁门，在这时候尽入苏城之身，看到了小白龙之后，苏城自然而然就为小白龙衍化出来了一条道路，而后将他叫到跟前授艺。

    过往在这世间，仅有圣人传下来的六条正路，其他的都是旁门，但是现在苏城拿到了造化玉碟，感觉这天地间道路宽广，无穷无尽，那歧复有歧的歪路，上面也有不一样的风景，而现在这些尽为苏城所用。

    小白龙听着苏城的传话，感觉受益无穷。

    就算是你躲在混沌外，到了那时候，你也终究是要下来的。

    苏城传授着小白龙术法，想着的却是阿弥陀佛。

    幽冥地府。

    苏城的上清元神正在参悟巫道法门，忽然之间，这深紫界面接连震动，让正在后土娘娘身前的上清元神不由停功，仔细的感知一切。

    “造化……当真是造化……”

    上清元神在冥冥之中，自然知晓了紫霄宫中的一切，在感受到了鸿钧道祖的压力之后，更是得知自身来历，以及这造化玉碟带来的新的衍化。

    【上清元神】

    【幽冥血海经】

    【血躯】

    【血气狼烟】

    【血气波动】

    【血气象形】

    【血气衍变】

    【法有元神】

    【血海洞天】

    【小千世界—中千世界】

    【历劫不灭】

    1：大千世界，三千中千世界为一大千世界，大千世界能够加快修行，更改时间流速，修正神仙劫数，成为一方之祖，大千世界凝就之日，天地玄黄之气从内溢出，持有者玄黄之气加身，诸多法门，不沾其身。

    2：幽冥血祖，以中千世界为媒介，同人世间的供奉冥冥相通，能够牵引人间修行者飞升至此，能够赐予人们种种不可思议之能，更能够将人间修行者的一应法门掠夺过来，由己所用。

    3：空无自在，来不知所来，去不知所去，三界六道，微尘洪荒，心之念至，无所不在。

    这本是苏城的界面，但是在这瞬间，整个界面便有了新的变动。

    1十二祖巫：血气衍变，以成祖巫，任意幻化，法门十二【需要将幽冥血海吞噬殆尽】。

    血气衍变本就能够模拟世间一切血气变幻，苏城能够以一点鲲鹏精血，成就鲲鹏之躯，现在祖巫的残骸都在跟前，这造化玉碟就是让苏城更进一步，让血气衍变之中获得祖巫之力，而这不是一个祖巫的力量，是十二祖巫的力量，能够让苏城任意切换。

    2以力证道：以幽冥血海为泉，以祖巫躯体为基，血气历经九次转变，成就盘古天道之躯，能以力证道【一层需要消耗全部幽冥血海，二层需要消耗十二祖巫残骸，三层需要消耗玄黄之气，四层需要消耗混沌魔神残骸，五层需要消耗混沌魔神元胎，六层消耗天道至宝一个，七层消耗混沌元气无量，八层消耗魔神性命本源三千条，九层……无】

    3魔祖：与阿弥陀佛相对，实力仿佛【需前往阿弥陀佛梦境之中，收拢全部大魔躯体，需要鸿蒙紫气】

    上清元神上面同样也出现了三条路。

    其中这第二条，第三条道路，都是成圣的道路，第二条道路尤为难走，毕竟要消耗的资源太大，其中混沌魔神的元胎，苏城纯熟耳闻，而混沌魔神的性命三千条，更是苏城想不到的。

    现在去哪找三千个混沌魔神杀着玩？

    条件实在苛刻。

    反倒是选择三的成圣之路容易一点。

    但是这个选项二，却是太清元神逆天反道的条件之一……毕竟那需要盘古之躯。

    “可是有所得了？”

    后土娘娘看到苏城停下，出声问道。

    “这些年来受娘娘教诲，学习巫道法门，实在是大有所得。”

    苏城看向后土娘娘，诚心问道：“娘娘，这天地运转了这么多年，它可有什么不妥善的地方？”

    后土娘娘笑笑，说道：“这天地周行不改，亘古如此，若当真说它不妥善，也就是这千万年来，始终一个样子罢了。”

    “始终一个样子啊。”

    苏城点了点头。

    “今后巫族在人间界的事情，还需要你多加照应。”

    后土娘娘说道。

    “人道最擅长的就是融合。”

    苏城看向后土娘娘，笑道：“只要巫族愿意同人道相融，那么人道就一定能够将巫族给兼容进去，或许在一开始的时候，双方会有一些冲突，但是年常日久，最终会融洽一处，曾经巫族的祖巫，巫族的大巫，也会成为人道的英雄，被人所称颂。”

    后土娘娘点头。

    曾经的巫道也能够竞争天地主角，只是败在了轩辕之手，现在的人间同样是一场人道和巫道的争锋之后，却将巫道也囊括到了人道之中，得到了巫道的东西，人道发展会更加的昌盛，而巫族在融入其中之后，也将会和人差不多，能够安稳的生活在三界之中。

    “娘娘，我就先行离开了。”

    苏城看向后土娘娘，行了一礼，说道：“我还会回来的。”

    后土娘娘点了点头，说道：“阿弥陀佛去了混沌，你现在于三界之中也无忧了，只是你应当知道，得饶人处且饶人，你若是揪着西方教不放，阿弥陀佛终究是要回来的。”

    “他若是能回来当然最好。”

    苏城闻言反倒是笑了，说道：“我跟他本来就是两面，存在着根本上的争执，我们之间，只有我胜过他，方才能够终结。”

    “若是他胜过你呢？”

    后土娘娘虽然不明苏城的话意，但还是问道。

    “若是他胜过我，那不过是我胜利之前的小插曲。”

    苏城说道：“最终一定是要我赢，因为我是正法，他是歪门。”

    苏城的一切都是秉承阿弥陀佛所有，他所有过往的记忆，所有现代的社会智慧，全都是阿弥陀佛梦中世界的沧海一粟，但是在这样的梦中世界里，苏城得到了正法，而遍知一切的阿弥陀佛，却在三界之中选择了歪门。

    倘若是阿弥陀佛并不知晓那些正理，只是开创了西方教的模式，只能算是走错了路，但阿弥陀佛在梦中世界衍变了那么多，最终仍旧选择了歪门，就显得尤为可恶。

    如果不能让阿弥陀佛说出“错了”。

    那么那个瑰丽的梦中世界就毫无意义了。

    苏城走在了阴曹地府之内，向着幽冥血海而去。

    这幽冥血海之中的阿修罗教主，是苏城刚刚踏入修行路上的魔障，而这么多年来，冥河教主也一直都在那里千方百计的阻碍，现在苏城的圣路上，第一个阻碍就是这一个阿修罗教主，那么苏城自然就将这冥河教主搬走了。

    幽冥血海之中。

    杨柳木千万枝条轻轻摇曳，而在这杨柳木之下，定光欢喜佛仍然是紧紧的禁锢住，他的一身法力经过了杨柳木多年的抽取，浑身上下早已经干枯，甚至自己的修为，现在也开始倒退，定光欢喜佛那红眼珠里面，更是没有什么光彩。

    他惯会采阴，但是从来没想过自己被采的这么难受。

    而同样在这杨柳木下，新的修罗城拔地而起，洪锦和怀月公主是这里的城主，引导着这里的修罗正在向着人间靠拢。

    “这幽冥血海，终究是天地间最为污浊的地方。”

    洪锦看着血海，说道：“也仅有这样的灵木，才能够在这里生存，也只有我们眼前的这一片土地，修罗们才能够暂时放下杀戮之心。”

    怀月公主在旁边点头，经过了在人间走一圈，现在回到了幽冥血海，，除却最开始的亲切之后，也当真感觉这幽冥血海的种种不足，其中最为特殊的就是这污浊的血海。

    因为这幽冥血海的限制，这阿修罗界根本没有人间那般多样，那般多姿多彩。

    “要想让这阿修罗界真正的改变，除非这血海枯干。”

    洪锦看着翻腾的幽冥血海，说道。

    “这也正是地藏王菩萨毕生所愿。”

    怀月公主说道，而后一笑，说道：“只是我父亲不允许这样做，也不允许这样的情况出现。”

    洪锦也在点头。

    正在两者叙话之时，忽然间便感觉这幽冥血海猛然翻腾，两者正在不明就里之时，忽然便感到了阵阵波动从冥河教主的宫殿方向而来，立时高高飞去，向着那边远远眺望。

    只见那边浪潮滔天而起，各种光华攥动，凭借着他们的目力，根本就看不清楚发生了什么事情。

    “苏城！”

    冥河教主厉声喝道：“这些年来，我同你井水河水互不相犯，你为什么要出手？”说话之时，冥河教主仍然运用法力，手中拿着镰刀向着苏城的身上斩去。

    只听格然一声，这镰刀仅仅在苏城的身上留下一点点白印。

    “那是我腾不开手，暂时饶过你。”

    苏城人在半空，骤然化为了一个鲲鹏，运用的就是鲲鹏老祖的浪卷法，在这幽冥血海掀起无穷浪潮，说道：“现在就是来收拾你的！”

    苏城的上清元神，一路都是战斗而来，而最为激烈的战斗，就是当初在须弥山，现在又于后土娘娘那里修持多年，纵然修为上不见什么长进，但是在见识上却又与众不同，现在术法应用，存乎一心，比起当年纯靠“历劫不灭”无所畏惧的莽上，现在的苏城术法应用恰到好处，诸般妙法存乎一心，抛开在冥河教主这里叠加的抗性，现在的苏城处处都强他一头。

    而幽冥血海的术法在面对苏城，总是能被苏城从容应对。

    “幽冥血神！”

    冥河教主信手一召，冥河旗子在血海之中窜起，而后浪潮汹涌间，这无数年月以来，沉溺在阿修罗道中，最终化为幽冥血神的鬼物纷纷浮现，他们出现之后，各种吼叫之声纷纷传来，而后在倏忽之间，血海蒸腾，这些血神一下子没了踪影。

    “怎么全都看不见了！”

    洪锦眼见那边浪潮汹涌，但是忽然之间，似乎什么都平息了，他们看不见里面的东西，也听不到那边的声音，但是浪潮翻涌，他们的心胆似乎都在炸裂。

    “那是因为无论是人还是仙，眼睛能看到的东西是有限的，倘若东西过快，眼睛都看不清了，而快到一定程度的时候，那就完全看不见了。”

    怀月说道：“这是我父亲最强的招数，只要应用，就要让幽冥血海需要很多年来恢复，甚至要在人间制造种种灾劫，来让人的鲜血来补充。”

    正在说话间，他们忽然感觉背后一凉，回头看去，只见杨柳木已经不见踪影，而后只听血海之中有沉闷声音响起，这一个杨柳木便在那浪潮正中间倏忽的生长开来，千万枝叶纷纷摇曳，而在这枝条上面挂着的，正是那数不尽的血神！

