    冬妮娅在蝎子王击败了勉强挑战他的英国人之后，站在了蝎子王的面前，向他询问道：“尊敬的蝎子王，我想请问我们要通过考核，是不是只要赢过你就行？”

    “当然，只要能够赢过我，你们就能够通过考核。”面对冬妮娅这位年轻的女学生的问询，蝎子王表现的很随和。

    而在听到了蝎子王的回答和乔治·布莱克告诉自己的答案一致之后，冬妮娅对乔治·布莱克的计划也有了更多的信心，于是继续问道：“是在任何方向上赢你都可以吗？”

    “看来你们猜到了。”蝎子王赞许的看了一眼冬妮娅，又看了看一旁等待着的乔治·布莱克，笑了笑说道：“那位陛下确实没有要求你们必须战胜我才能拿到信物，你们可以选择其他方式来赢过我，不过前提是你们选择的方式我同意。

    能够发现这一点，而不是只想着凭借武力来通过考验，这才是那位陛下希望你们通过这次考核所明白的道理。”

    蝎子王虽然回答了冬妮娅的话，但他的回答只有冬妮娅一个人听到了，蝎子王并没有让其他人听到他和冬妮娅的对话。

    毕竟这还是一场考核，乔治·布莱克将自己的发现告诉冬妮娅这是他自己的事情，作为考官的蝎子王不会干涉。

    但其他学生依旧需要自己领悟这个道理，而不是捡现成的。

    所以当冬妮娅回到乔治·布莱克身边和他商量到底要和蝎子王比试什么其他项目来通过考核的时候，其他学生依旧在思考着如何战胜蝎子王。

    到目前为止，十一名参加考试的学生已经折损了两人，英国一人、德国一人，尚存的九名学生当中，乔治·布莱克和苏联的两名学生已经走到了一起，准备联手通过考核。

    而剩下的英、德、美、法四国学生，则一边恢复自己的状态，一边准备再次挑战。

    他们因为来得晚的缘故，并没有看到杰克和蝎子王之间超越凡人的激烈战斗，他们还以为蝎子王的战斗力只有他表现出来的这么一点，最多加上一个会提供法术辅助的卡珊德拉。

    这在他们看来，并非是不可战胜的敌人，只要他们认真规划战术，将自身的实力都发挥出来，依旧有战胜蝎子王通过考核的希望。

    但乔治·布莱克因为已经见识过了蝎子王的真正实力，便不做此想，而是认真思考着该如何利用自己的发现通过考核。

    “不比战斗，我们能够和蝎子王比什么呢？”乔治·布莱克有些挠头，虽然说绕开了战斗这个蝎子王最擅长的部分，但显然他们不是用其他什么方式都可以去挑战蝎子王的。

    事实上这正是陈墨给他们设下的真正的考验，如果考生单独一人凭借武力去挑战蝎子王，那么蝎子王会以凡人巅峰的战斗力来应对。

    虽然在蝎子王的战斗经验加持下即便只是凡人层次的力量也强大到难以想象，但却并非无可战胜。

    只是对于参与这次考核的学生们而言，想要击败一位凡人巅峰层次的传奇战士还是太难了一些，虽说不是做不到，但显然也属于突破这些学生能力极限的范畴。

    如果是两人及以上人数的学生共同挑战的话，卡珊德拉就会参与到战斗中，为蝎子王提供法术加持，让蝎子王发挥出来的战斗力突破凡人的极限。

    这也是陈墨为了避免所有学生联合起来围攻蝎子王而设下的限制。

    谷熯

    而这些学生真正能够通过考核的方式无疑是绕过战斗，用其他方式赢过蝎子王。

    这一点陈墨并没有直接告诉这些学生，而是让卡珊德拉和蝎子王在言语中做出暗示，看这些学生是否能够发现这个细节。

    毕竟陈墨希望培养出来的是充满智慧的法师，靠脑子而不是蛮力去解决问题。

    要是他要的是那种空有法力不长脑子的玩意，直接拉尸巫和骷髅法师就行了，根本不需要开什么法术学院。

    显然，乔治·布莱克发现卡珊德拉和蝎子王话语里的暗示，这无疑符合了陈墨的要求。

    暗中观察的智库馆长们也将他的表现记录下来，对这位心细的学生表现出了更多的关注。

    对于他们而言，战团未来的智库在战斗力上的表现都是次要的，哪怕再强大的凡人在面对经过了19+3道改造手术的原铸星际战士的时候，都是没有任何正面对抗的胜算的。

    所以在这些智库馆长看来，真正决定这些学生是否有资格加入战团的是他们的意志和智慧，力量反而是最不重要的东西。

    与之相同，在陈墨看来也是一样。

    对于拥有着死亡神格和哲人石这种层次的宝物的陈墨来说，半神以下的战斗力都是可以量产的。

    而在去过了战锤宇宙，拿到了太空死灵的科技和九个战团之后，甚至于灭星对他来说也只不过是考虑是否有必要而已。

    所以他才会设下这样的考验，而不是按照学院原本的计划，让这些学生比拼自己四年时间在学院里都学到了什么。

    ——————————————————

    绿洲之外，陈墨正坐在绿洲的水塘旁边的躺椅上翻看着自己的法术书，守候在他身旁的太空野狼特有的智库符文牧师却忽然来到他身边，对他小声说道：“大人，刚才开罗发来通讯，德国闪击波兰。”

    这些星际战士的智库馆长身上的动力装甲都有着相当先进的通讯设备，足以保证他们在一颗星球的任何地方都能够保持通讯。

    听到符文牧师的话，陈墨顿时挑眉，惊讶的问道：“怎么是这个时候？”

    德国会入侵波澜，这根本不会引起陈墨任何惊讶，因为这是历史的必然。

    即便在这个世界，因为陈墨的干涉和影响，让战争推迟了一年多的时间，但战争的爆发依旧是一个必然。

    他只是惊讶为什么德国人会选在这个时候发动战争。

    不过陈墨也没有太在意，只是对符文牧师说道：“让开罗那边做好应对，通知军队做好参战的准备，另外调一个克里格兵团和一个极限战士连下来，我需要他们的战力。”

