    在其他人眼中。

    一道灰色的光束从黄宇手中发射。

    随后没入了树墙内部的一棵大树之中。

    片刻之后。

    一只尼文族人从树干脱离。

    摔到地上的时候，化作了一堆粉尘......

    “原来这些异族可以躲到树干里！”

    瑞安娜恍然大悟。

    怪不得，她们之前总是找不到这些尼文族的身影。

    【领主击杀LV3尼文族，获得经验350点，魂晶30枚！】

    【掠夺豺尼文族种族能力：尼文契约！】

    居然直接掠夺了尼文族的种族天赋！

    黄宇心里一喜。

    尼文族体质脆弱。

    本身战斗力十分有限。

    但是这个种族的尼文契约能力，还是非常不错的！

    黄宇把手按在一旁的树上，发动尼文契约能力，却没有成功。

    反而收到虚空掠夺天赋的信息反馈。

    【当前尼文契约强度较低，仅能契约普通花草类植物。】

    仅能契约普通花草类？

    俯下身，黄宇触摸一株紫色的花卉。

    同时发动尼文契约的能力。

    一枚绿色的符文出现在他手背上。

    随后黄宇便感觉自己和那朵花，存在一种微弱的联系。

    他能通过这朵花，“听到”模糊的声音。

    也能控制花朵闭合。

    除此之外，就再没有其他作用了。

    “我毕竟不是尼文族。”

    “如果想要契约更强、更多的植物！”

    “就必须掠夺更多‘尼文契约’天赋，将它们叠加起来！”

    “量变产生质变，未来契约特殊植物也不是不可能！”

    黄宇曾在打折商品列表中看到过一种名为蛇柳的植物。

    是超凡品级的商品。

    蛇柳树体型巨大，垂下的柳枝如同一条条游蛇，非常灵活，能够帮它捕捉血食。

    如果黄宇能用尼文契约蛇柳。

    那领地就多了一种天然的保护。

    ......

    利用掠夺者体质隐藏皮肤上的尼文。

    黄宇继续开启真视之瞳。

    眼前这片区域里。

    所有的植物，似乎都成了尼文族的耳目。

    通过一种特殊的方式，将信息向不远处汇总。

    在那里，黄宇看到了更密集的能量反应。

    应该就是尼文族的领地。

    “狄里奥斯，轰开树墙！”

    黄宇向狄里奥斯下令。

    他看上了这种尼文契约的能力！

    想多掠夺一些，将这种能力加强。

    听到黄宇的命令。

    狄里奥斯毫不迟疑的出手。

    手中丛牙两记平砍。

    挥出两道焰斩，砍掉七棵大树。

    将树墙破坏出一个豁口。

    “小心一点！”

    黄宇对手下说了声，随后带头走进树墙。

    刚刚踏入。

    黄宇的视野中，那些灰绿色的线便开始疯狂闪烁。

    随后，两侧的树木和藤蔓竟然像是活过来了一样。

    挥舞着枝干和藤条，拍向众人。

    其中还掺夹着一些灌木甩出的毒刺、果实。

    只不过，这种程度的攻击。

    根本无法伤到黄宇等人。

    一个照面。

    藤蔓和树干皆被勇士们砍断。

    飞来的毒刺和果实，也被犹安一个大范围的除尘术消灭。

    黄宇忍不住看了一眼犹安。

    一个普通品级的除尘术。

    效果竟然和他蝎狮甲的荡气效果相差不远。

    而且还不会影响到同伴。

    要说不愧是超凡大法师吗？

    一边思索，黄宇一边伸手释放出一道虚空能量加持的风刃。

    嗖！

    风刃轻松砍断树木。

    树木倒下的同时，从中掉出两截尼文族的尸体。

    【领主击杀LV5尼文族，获得经验480点，魂晶45枚！】

    【掠夺尼文族种族天赋：尼文契约！】

    ......

    黄宇面色如常，继续释放一道风刃。

    将一棵大树斩断。

    同时再次击杀了一只尼文族。

    直到这个时候，附近潜藏的尼文族才知道自己已经被敌人发现了。

    连忙从树里跳出来，向领地方向跑去。

    但是，待在树木中。

    他们还能再活一会。

    此时跑出来，就只能充当亚马逊女战士和斯巴达勇士们的活靶子了。

    “不要直接击杀！”

    黄宇话音刚落。

    嗖嗖嗖！

    一轮箭矛便飞了出去。

    十六只尼文族发出惨叫，倒在地上，失去了行动能力。

    黄宇没有让它们痛苦太久。

    利用普通风刃了解了十几只尼文族。

    兴许是尼文族除了“尼文契约”的能力外，再没有其他有掠夺价值的能力了。

    黄宇掠夺到的，全是“尼文契约”的种族天赋。

    十几次掠夺累积，黄宇尼文契约的天赋累加。

    强度已经远超普通的尼文族人！

    现在黄宇最起码能契约七八棵大树。

    兴许是察觉到无法伤害到黄宇等人。

    后续的路程上。

    黄宇再也没有发现尼文族的踪迹，也没有受到周边植物的攻击。

    直到他们来到尼文族领地，触碰到一层看不到的保护层之后。

    黄宇明白，尼文族和人类一样，保护期还没过去。

    尼文族的领地并不大，应该只是二阶领地。

    中心是一棵巨大的榕树类树木。

    如同一把巨伞，占据了尼文族领地三分之二的面积。

    垂下的根茎呈黄色，上面有密密麻麻的尼文，宛如一条条扭动的蟒蛇。

    看到大树的同时，一道信息提示出现在黄宇脑海。

    【尼文榕树】

    【尼文族领主的权柄，也是尼文族的领地，是一种可以不断成长的特殊植物……】

    ……

    黄宇没想到，这棵遮天蔽日的巨大榕树，竟然即是尼文族领主的权柄！

    混沌万族，果然无奇不有啊！

    随着黄宇靠近领地。

    尼文榕树上不断钻出尼文族人。

    冲着黄宇等人发出树干摩擦般的杂噪声音。

    “滚出去！”

    “这里是我们的地盘！”

    “坤金岩矿是我们的！”

    “等我们控制整片森林，定要将你们吞噬干净！”

    “灭了你们，为族人报仇！”

    ......

    没有理会尼文族的嘶吼。

    黄宇数了一下。

    尼文族数量还真不少，差不多有六百多只。

    有尼文榕树在，似乎并不好对付。

    唰唰唰！

    突然，地面传来诡异的响声。

    “躲开！”

    黄宇厉呵一声。

    率先展开蝎狮甲双翼，用荡气将附近的手下吹开。

    随后准备飞到空中。

    双脚刚离开地面一米多。

    地下突然钻出数条手臂粗细的根茎。

    扭转攀升，向黄宇挤压而去。

    黄宇驱动双翼斩向根茎。

    锵！

    一声铮鸣。

    堪比稀有品级兵刃的蝎狮双翼。

    竟然只斩断了两三根尼文榕树根茎。

    也就在此时。

    根茎一拥而上，将黄宇包成了粽子！

    缠绕挤压中，蝎狮甲都发出了咔咔的声音！

