    这一瞬间，他们甚至都有些控制不住自己的情绪。

    那高瘦黑衣人忽然回过头去，盯着蔡敏才，大声吼道：“这把刀呢？这把刀怎么没了？”

    蔡敏才被他吓了一跳，有些古怪的看了一眼，然后微笑说道：“哦，你说这把迦叶破戒刀仿制品啊？”

    “这把刀已经在数日之前被人给买走了。”

    “什么？被人给买走了？被谁给买走了？”高瘦黑衣人失控一般的暴怒问道。

    蔡敏才挑了挑眉头，他感觉这两人来此处，似乎别有目，心中立刻戒备起来，淡淡说道：“抱歉，我们不会透露任何买客的信息。”

    “你！“高瘦黑衣人满脸阴冷，眼中杀机一闪而过，向前逼去。

    蔡敏才却是丝毫不动容，一脸冷笑的看着他。

    那个矮胖黑衣人显然更稳重一些，他一把拉住自己的兄弟，然后微笑着向蔡敏才说道：“这位兄弟，我这弟弟脾气有些暴躁，你莫跟他一般见识。”

    蔡敏才冷冷地哼了一声，淡淡说道：“二位要是不想买，那么就请离开吧！”

    这显然就是逐客了。

    矮胖中年人微笑道：“好，我们这就走。”

    他硬拉着高瘦黑衣人向外走去，那高瘦黑衣人显然很听他的话，没再闹腾。

    蔡敏才摇了摇头，却也没有追究。

    他并不打算将这件事告诉大管事，因为刚才那高手中年人身上陡然涌起的气势，竟然磅礴无比，一瞬间有一种要将他活生生撕碎的感觉。

    他心中其实也是非常恐惧，刚才不过硬撑而已，其实此时他心中已经颇为骇然：

    “这两名怪客是什么来路？刚才他们身上的气息竟然如此恐怖，感觉已经达到八星武王之境了。”

    “算了，这件事，我就放在心里，谁都不告诉好了，别再给我兵者兵器行惹来祸端。“

    而他没有注意的是，这一切，都被旁边不远处带着客人看武器的万洪波收于眼底。

    他眼睛转了转，忽然眼中闪过一抹得意之色，找了个借口，快步跟了出去。

    两名黑衣人离开，转到一处小巷子里面。

    那高瘦黑衣人此时才陡然爆发了，他低声吼道：“大哥，咱们的线索断了，咱们花费了整整三十年的时间才找到这里，结果没想到，那把刀已经被人给买走了！”

    他气的青筋暴跳，满脸狰狞，愤怒到了极点。

    矮胖中年人此时却还颇为稳重，淡淡说道：“二弟，稳重一些。”

    “刚才那名管事说了，那把刀不过是在几天之前被人买走了，说不定买走的那人还没有发现其中的秘密，或许他买走只是因为凑巧。”

    “咱们还来得及，一切从长计议。”

    忽然，他眉头一拧，向着旁边看去，一声低吼：“给老子滚出来！”

    他话音刚落，一声冷哼便是传来：“本来还想给你们一些有用的消息，没想到你们却是如此不领情，既然这样，那我就走了。”

    说着，那道人影走了出来，看着他们，昂着下巴。

    他说要走，却并没有离开，显然是要让两人求他。

    高瘦黑衣人衣人眼中厉色一闪，而矮胖黑衣人却是赶紧制止了他，微笑说道：“这位大人，刚才我有些无礼，您莫要放在心上。”

    来者，正是万洪波。

    万洪波一声冷哼，看向远处，理都不理他。

    矮胖黑衣人凑上前去，手中出现了一枚蓝色指环，晶莹剔透，宛如最最上乘的蓝宝石打造一般，闪烁着极为璀璨的光芒。

    他微笑说道：“这枚指环，是一枚一品王者之兵，可以抵挡两次七星武王巅峰级别的伤害。”

    “小小意思，不成敬意，总还是能值个几千玄黄石的，还请您收下。”

    说着，将这蓝色指环塞到万洪波手中。

    万洪波眼中闪过一抹贪婪之色，点点头说道：“这还差不多。”

    说着，他看了两人一眼：“告诉你们吧，买走那把迦叶破戒刀仿制品的，是一名武动书院的弟子，名叫陈枫。”

    说着，转身离去。

    高瘦黑衣人和矮胖黑衣人两人对视一眼，都是从对方眼中看到一抹狂喜。

    而万洪波走出小巷子，脸上也是露出一抹得意之色，忽然他眼神中满满的都是怨毒，阴冷说道：“陈枫，这两个大麻烦，很快就会找上你了。”

    “哈哈，你敢当着那么多人的面羞辱我，我又怎么会让你安生？”

    “这一次，我就要让你死在他们两个手里！”

    一大早，陈枫就离开了武动书院，准备循着迦叶破戒刀之中留下来的线索，前去寻找那秘宝。

    从离开自己的小院开始，一路之上所有碰到的下院弟子，全部都弯腰行礼，非常恭敬的叫道：“大师兄。”

    这就是下院第一人，这就是新人王的荣耀。

    当他来到下面广场上的时候，也碰到了几名下院弟子，看到他之后，脸上都是露出尊重之色，赶紧走上前去，躬身行礼。

    其中一人还笑道：“陈枫师兄，不知道您这是要去哪里？可需要我们效劳吗？”

    陈枫摇头，微笑道：“不用，你们忙你们的就是。”

    这几人方才告退。

    而后，陈枫离开广场，向外走去。

    只是，陈枫却是没有发现，当刚才那名弟子叫出陈枫这两个字来的时候，旁边不远处两名似乎正在寻找什么的黑衣人，脸上表情瞬间变成了狂喜、

    他们两个对视一眼，都是目光闪烁，然后迅速跟在陈枫身后！

    陈枫一路向北，很快，便是离开了天元皇城，来到通天河之畔。

    陈枫拧着眉头，集中所有注意力，顺着通天河的南岸一直向西前进。

    他走得很慢，认真观察着自己走过的每一寸土地，试图寻找到一丝蛛丝马迹。

    也正因为如此，陈枫将注意力全部放在了寻找那件秘宝的线索上，所以，没有发现身后跟着两人。

    两名黑衣人跟在陈枫峰身后，一直在窥测陈枫的实力。

    而越是窥测，他们脸上神色便越发的凝重，那矮胖黑衣人轻声说道：“这少年，不过二十岁左右的年纪，他的实力竟是相当强。”

