    刀光剑影、快意恩仇，吃了一碗牛肉面，叶辰倒是把当初和兄弟们的回忆给重新温习了一下。这一碗面也足足吃了三个小时，现在已经是夜里11点多了，叶辰拒绝了雷子的挽留，留下了一张百元大钞后直接离开了。

    雷子面馆是在一条小吃街内，现在已经是11月底了，路边的摊子已经都关门了，隐约还有几家菜馆还亮着微弱的灯。

    一阵冷风吹过，吹灭了叶辰刚打着的打火机，又打了几下，叶辰嘴里的烟终于亮了起来。吐出一口黑夜都不能吞噬的白雾，叶辰开口说：“好久不见啊，小刀！”

    此刻，叶辰正被十几个拿着砍刀的人团团围住，为首的手中拿着一把唐刀，长长的刘海盖住了他的右眼，但仅剩下的能被看到的左眼却闪着红色的光芒。

    叶辰知道，那是怒火的光芒。

    小刀嘟嘴吹开了自己的刘海，他冷笑着说：“辰哥！我真的没想到啊！你当了叛徒，不老老实实地躲着，竟然还敢回启秀抛头露面，还当上了大英雄，真是可笑！”

    眼见小刀一副要拔刀的架势，叶辰的表情也变得严肃了起来，“如果你是来叙旧的，我随时欢迎，如果你是来报仇的，我将会以袭警的罪名逮捕你们。”

    “真以为找几个演员拍几段破视频就把我们吓住了？你当了警察以后怎么就变得这么贪图虚名了呢？”小刀依旧是满脸的不屑，“你的身手我还是知道的，单打独斗我肯定不是你的对手，但现在我们15个人都有刀，你却是空手，你赢不了的！”

    “呵呵呵！我靠……”听着小刀的嘲讽，叶辰竟开心地笑了起来，随后在小刀一脸的茫然下向他伸出了大拇指，“你他么的真是个天才！”

    “少废话了！”小刀一声怒吼，拔出唐刀向叶辰砍去，他的手下也跟着冲了上去。

    可在叶辰的眼里，这些人的动作都太慢了！特别是在和黄蟒生死斗以后，叶辰在病床上的这二十多天一直在研究近身格斗，实力比原来更强悍了。不过也真是巧了，叶辰正愁没地方实战一下自己的水平，小刀就带着这一帮打架能手出现了！

    叶辰先是急速后撤，背后像长了眼睛一样弯腰避过了横砍而来的两刀，近身之后叶辰直接挥肘击在了那人的侧颈上，那人直接倒在了地上。就这样，叶辰如同鬼魅一般在人群中躲闪着刀光剑影，但他每近身一个人那个人必定会倒在地上。

    不到两分钟，站在叶辰对面的只剩下小刀一个人了。

    “我这次不抓你是念在往日的兄弟情义，还有你帮了我一个大忙。但你也看出来了，你和我的差距已经不是人数能弥补的了，我希望你以后好自为之！”说罢，丢掉刚刚从小刀手中夺来的唐刀，叶辰转身向巷子口走去。

    “叶辰！”

    叶辰停住了脚步，没有回头，因为以他对小刀的了解，他知道小刀要做什么。在小刀的世界里，他是遵循强者至上的规则的！

    “谢了！”果然，面对强者，小刀选择了屈服，“还有，我是收到一个陌生短信才知道你在这里的，然后就叫兄弟过来砍你了。”

    “嗯！”想要耍帅的叶辰向身后摆了摆手，可刚走两步，又被小刀给叫住了，

    “叶辰！”

    他这次有些不耐烦地转过身问：“还有什么事儿能一次性说完嘛？”

    小刀笑呵呵地挠了挠头，“最后一个问题，我就是想知道我帮了你什么大忙啊？”

    听到小刀问的是这个问题，叶辰神秘地笑了笑，然后说：“拍电影啊！哈哈哈！”然后从坏笑变成了放声大笑，叶辰迈着大步消失在了巷子里。

    ……

    “郭队，叶辰的电话。”犹豫被许多领导或是朋友追问，郭浩直接把手机交给了张素，让她帮忙应付电话。可一听打电话的是失联了一天的叶辰，郭浩马上来了精神，接过电话急忙问道：“什么情况？你怎么消失了一天了？”

    “你那边确定是蝮蛇了吗？”叶辰没有回答郭浩的问题，而是问出他心中的问题，目前的一切都是叶辰的猜测，他需要实际的证据来印证他的猜测。

    “确定了，大概率是，因为连王玉洁都不能追踪他，她的技术你也知道吧？”显然，郭浩也没有什么实际上的证据，但是单单王玉洁的例子就足以证明很多东西了。

    “那好，叫上几个身手好的来当初抓捕黄蟒的饭店找我，带上些武器，一定要去飞哥那里搞点血包什么的，明白了吗？”

    “你要这些东西干什么？”问话的不是郭浩，而是在郭浩接了电话就凑过来强行改成免提的林雪，虽然在情场上她被叶辰放弃了。但现在他们的主要任务是消除蝮蛇这个隐患，所以单论工作的立场的话，林雪还是很关心叶辰的。

    “拍电影啊！”

    “拍电影？你有病吧？这个时候还他么给老子拍电影？”听到叶辰这种玩笑的语气，郭浩的火气马上就上来了，因为叶辰的事儿他们已经忙活一整天了。可消失了一天的叶辰一出现就提出了这种不着边际的要求，郭浩这次是真的差点喷出一口老血。

    “哎呀！你们听我说……”

