    阿马拓等人以为这是一个下马威，实际上，这并不是，因为霍刚并不是有意的，他是被玉门之灵给出的奖励惊呆了。

    “检测到目标所属领地扩充，领地范围超过十万平方公里，人口超过十万人，可自主创造河流一，默认自动融入灵泉，注意，该功能并不能随意选择，河流起始点选择完毕之后将会自动生成河流流经图示，并会展示所引起的连锁反应。”

    “可探明矿床两处，可自主选择矿床主要种类。”

    “可召唤霍去病亲卫骑兵900人，可选择步兵三千人。”

    这就是玉门之灵给出来的主要信息，而这些每一条的信息里面下面都有详细的介绍，所以霍刚愣的时间比较长。

    他主要关注的就是第一点，自主创造河流这是什么概念？！在这西域，这真的就是神一样的手段了。不过这个自主创造霍刚将自己的注意力集中在上面的时候，就弄清楚了它的使用方式。

    现在霍刚的脑海里面，玉门之灵的版图陡然扩大了非常恐怖的一块，原本不过就是阳关，玉门关，以及黑山贼所拥有的地方，但是现在向西已经直接到达了罗布泊，然后向北一直到天山山脉，向东自然是到了唐朝的领地范围。

    这差不多粗略的一个长方形形状就是霍刚现在的领地，而所谓的自主创造一条河流，其实就是霍刚在玉门之灵所给出的几个地点里面选择一个，就像是当初打通玉门关的地下水脉一样。

    而霍刚能选的地点只有四个地点，而且正好，两个位于天山山脉，两个位于祁连山脉。

    从玉门之灵上面标注的点来看，这四条河流其实就类似于现在的龙勒水，后世的党河这样的河流，发源于祁连山脉，由祁连山山顶，或者天山山顶的雪水融化而形成的。

    并不能真正的凭空制造。

    当霍刚选择了河流的源头之后，随后河流的路径玉门之灵就会给出一个大概的估算，而且还会有多出一条河流会造成什么样的后续影响，都有简略的介绍。

    并不是霍刚直接平地选择一个地方就可以诞生一条河流。

    像是玉门关那样的……严格的来说都不能称之为河，那只能叫小溪。

    收摄自己的心神，霍刚回过神，他知道自己面前的这些人都等的时间有一些长了，不过霍刚也懒得解释，他只是语气平静的开口道：“都起来吧。”

    “是。”听到霍刚的话，阿马拓他们所有人才都微微松了口气，从地上站了起来。

    “你们也都起来吧。”霍刚对周围的人开口道。

    周围跪着的那些突厥人相互看了看，有一些听懂汉话的，都从地上站了起来，然后又将旁边的人也都叫了起来。

    很快所有人都从地上起来了。

    “将军，不知道接下来将军对我们这些部落有什么安排？”阿马拓直接深吸了一口气问道。

    “给我准备一个休息的地方，这些问题，稍后我会请几位过来，然后我会告诉你们的。”霍刚的注意力这会儿根本不在这里，而是很干脆的开口了。

    “是。”阿马拓他们相互看了看，立刻点了点头。

    其实休息的地方，阿马拓他们早就准备好了，自然就是原本阿史耶的营帐，最大的帐篷之一，不过这个营帐周围的都已经被拆除掉了，因为他们猜想霍刚估计不会放心其他人在周围。

    霍刚点了点头，他没有拒绝直接进了阿史耶的营帐，至于军队自然有霍政，公孙林以及马渊三人负责。

    直接在营帐的胡床上坐下，外面的安全霍政他们负责，此刻营帐里面就霍刚一个人，他直接将注意力先集中在了玉门之灵上面。

    这四个可以选择诞生河流的源头，霍刚没有选择天山，虽然说天山其实是最好的选择，因为天山附近的地理环境要比霍刚他们现在所在的位置要好太多了。

    那附近不管是气候还是水源，草场等等都比南侧要好，比后世更是要好很多。

    但是霍刚现在对那里的掌控力很弱，在没有拿下伊吾国之前，霍刚不可能选择那里，而且那里现在也是最重要的西域和内地大唐丝绸之路北线的途径路线，如果河流建立在那里的话，并不太适合。

    因为这河流的作用霍刚可是明白的，这一条河流，就意味着一条产粮重地！所以霍刚自然要选择在腹地，地广人稀，他好控制的地方。

    那么祁连雪山就是一个非常好的选择了，祁连雪山上面有两个源头可以选，其中一个靠西侧的位于靠近塔克拉玛干沙漠边缘地带，也就是罗布泊大约正南方向。

    而另外一个则是刚好位于阳关正南所对应的祁连雪山之上，那个地方就是阿尔金山东段和祁连山连接的地方。

    这个地方显然是最优的选择，不过选择在这个地方也有一个问题，那就是这条河流因为这里的独特地形的问题，它会向西流去，因为东侧是山峰，西侧是盆底。

    它会从这边雪山上面留下，然后从霍刚他们发现的石灰石矿旁边流过，一路往西，最后大概差不多到了罗布泊附近就算是到头了。

    当霍刚试着将源头选择在这里的时候，玉门之灵又给出了提示，如果霍刚选择在这里创造一条河流的话，那么原本由祁连山上留下来的两条小河流将会彻底断流，并且罗布泊将会在半个月之内彻底干涸！

    但是这条河流最终的流向依然是罗布泊附近，也就是说，罗布泊大约在两个月之后重新获得水源的注入，逐步开始恢复。

    这是玉门之灵给出来的后续影响。

    看到这个，霍刚的心里就忍不住有了一个想法。

    因为罗布泊还涉及到了一个后世非常神秘的国家，那就是楼兰。楼兰就是建立在罗布泊的西南侧，依靠罗布泊为生。

    说起来，虽然这西域的地形地势大概和后世一样，但是千万不能用后世的眼光来看现在这里的地形和地势，就比如说罗布泊，后世这里就是一片荒芜的沙漠戈壁滩无人区，但是现在的罗布泊可是一片沼泽湖泊。

