    衣服是要脱的。

    绝对不是叶凡想要占便宜，他不可能吃一个三十六岁的中年女人的豆腐，虽然纳兰若还是完璧之身，虽然娇躯很完美，光洁白皙……

    叶凡回过神，尴尬的摸摸鼻子，不再多想。

    纳兰若胸口有一道五指掌印，是无头骑士拍的。

    这一掌，将纳兰若的胸骨打断了六根，五脏六腑都遭遇了损坏，特别是最近的心脏，伤势严重。

    加上后来宝药能量的冲击，伤上加伤，情况十分糟糕。

    好在叶凡贴身带着一套金针，数量足够，可以给纳兰若全身上下扎针，刺激脏器活力，疏通经脉，引导药力。

    叶凡很小心。

    纳兰若濒临死亡，稍微一个不注意，就会要了她的性命。

    这一刻，《太上医经》的医学知识在脑海中汹涌而出，好似幻灯片一样播放着，让叶凡动作行云流水。

    太上医经，绝对是医学神作，记载了太多神奇的医术，别看叶凡医术通神，但其实只学到了一小部分。

    时间如流水。

    叶凡并不知道过去多久，他已经在纳兰若全身扎下了九九八十一根金针，纳兰若整个身体都在发红。

    这是因为体内脏器、血肉都在激活，同时药力也已经冲破镇压，开始流转。

    但有叶凡的疏通和压制，药力翻不出什么大浪。

    叶凡浑身早已湿透，镇压药力是一个很辛苦的过程，驱使药力去滋润修复纳兰若的脏器筋脉血肉，更是穿针引线的细活儿，不能有丝毫马虎。

    可别忘了，叶凡伤势也很重。

    断裂长矛洞穿的他身体，无头骑士又吸收了一半的鲜血，虽然追过来的路上，叶凡斩杀了一只在万葬山挑衅的兽王，吸取了兽王鲜血，作为能量补充，但依然不容乐观。

    好在纳兰若的状态在好转，非常清晰，呼吸都已经平稳，没有了生命危险。

    但这还不够。纳兰若必须回到巅峰时期，这样才能对付外面三个老怪物，带着他和白狐离开。

    叶凡心知肚明，他是没能力对抗三个老怪物了，只能将希望寄托于纳兰若。

    “哗！”

    气血流转出来。

    叶凡脸色又苍白了一分。

    “纳兰若，哪怕是姐姐，我都还没这么付出过，你千万别是白眼狼啊。”

    “我身家性命都托付给你了。”

    “希望你知恩图报……不对，你修炼无情道，忘情剑都大成了，亲人都狠心斩杀，怎么会报恩？”

    “完了完了，我怕是要陨落在这里。”

    叶凡突然感觉自己很愚蠢。

    干嘛要出手就纳兰若啊，不然也不会招惹无头骑士被打成重伤。

    唉。

    叶凡叹息。

    他终究是一个三观正常的人，纳兰若是叶灵儿的师父，而且和她约定来万葬山寻宝算是朋友。

    当时看到纳兰若面临死亡，他本能的，没有任何犹豫思考的杀过去救援。

    “还是我太善良了，果然，这世道，心狠才能活得久。”

    叶凡苦笑。

    操控气血进入纳兰若的身体，带着药力游走全身。

    这感觉，就好似一只手在全身乱摸游走……

    纳兰若微不可查的颤了颤。

    叶凡没有注意到。

    他现在肉身、精神各方面状态都在下降，脑袋都昏昏沉沉的。

    过了好久。

    对叶凡来说，真的是度秒如年。

    终于，纳兰若体内的药力全部疏散，血肉、筋脉和脏器修复的七七八八。

    叶凡眉头紧锁。

    还不够！

    恢复七八成没用，必须要恢复到全盛时期，这样纳兰若才有对抗三个老怪物的底气。

    况且现在断裂的胸骨虽然接上，但没有了宝药能量支撑，无法愈合。

    纳兰若还没有苏醒。

    叶凡深深的看了看，接着取出三叶青莲，苦笑道：“这可是我为自己准备的绝世宝药啊，是我冲击大成霸体的关键。”

    “算了。”

    叶凡想通了。

    “若是不救你，我们都要被老怪物斩杀；若是救你，或许，你有那么一丝良心发现，带我走，我就赚了。”

    说着，叶凡摘下一片叶子，送入纳兰若的嘴里，利用推龙手将叶子推到胃里，开始分解。

    “轰！”

    刹那间，狂暴的能量爆发。

    三叶青莲最重要的就是三片叶子，反而莲心不是那么珍贵。

    所以一片叶子，相当于青莲三分之一的能量，这是何等汹涌。

    “镇压。”

    叶凡再次拼命，利用气血镇压药力，他头晕目眩，眼前发黑，咬紧牙关死死支撑。

    相比于之前，现在纳兰若危险性并不大，因为伤势修复了七成，有能力抵挡能量的冲击。

    “呜呜呜。”

    一股股冰冷的寒气弥漫开来，充斥着整个小空间，冻得叶凡瑟瑟发抖。

    纳兰若的极阴寒体自主复苏，极阴寒气连同叶凡气血，一起和叶子能量对抗。

    绝世宝药仿若都有着灵性。

    只有镇压，令其折服，才会变得温和。

    “嗯？”

    叶凡惊讶的发现，狂暴的能量很快就被镇压了，被驯服，从一只狂狮变成了一只温和的兔子，开始滋润纳兰若的身体。

    断裂的胸骨地方，能量最为汹涌，促进骨骼的恢复和愈合。

    “这么快？”

    这是叶凡没有想到的。

    叶凡不知道，无形中，他和纳兰若极阴和极阳结合了。

    霸体，走的时候刚猛霸道的路线，叶凡的气血至阳至刚。

    这种极阳的气血和纳兰若极阴寒气结合，可谓是阴阳柔和，产生了质的改变，一举镇压叶子能量。

    纳兰若的身体发生了巨大变化。

    伤势全部恢复。

    貌似还要有所突破。

    “呜呜呜。”

    极阴寒气越来越浓郁，威力也越来越强，叶凡若是全盛时期不当回事，可现在他全身都被冻伤了。

    靠！

    叶凡心里大骂。

    本来体内的血液就不多了，现在被极阴寒气冰冻，血液运转变慢。

    大脑缺血。

    叶凡眼前变得漆黑，再也扛不住，摔倒在地上，没了意识。

    与此同时。

    纳兰若睁开双眸，凌厉的寒光爆射而出；她娇躯一颤，似乎有了小突破，随后将极阴寒气全部收敛。

    酝酿了三分钟，是在回忆着什么。

    接着，纳兰若坐起来，看着一丝不挂的身子，脸上没有任何波动，面无表情的穿上衣服。

    随后，她的目光才落在昏迷的叶凡身上，眼底深处闪烁着寒芒；她手指一勾，三叶……不，应该是二叶青莲落在她手中。

    ……

    “好冷啊。”

    “我靠，老大在下面搞什么！”

    “冻得我肚皮拔凉。”

    白狐堵着洞口，极阴寒气涌上来，冻得他不停的打哆嗦。

    但是他不敢动。

    担心寒气冲出来，令老怪物起疑心，要下去查看。

    “你哆嗦什么？”

    半空中，老怪物喝道。

    白狐牙关打着哆嗦，说：“我害怕前辈斩杀我。”

    “真是胆小如鼠，就你这货色，怕是一辈子也晋升不了兽皇。”

    老怪物眼神轻蔑。

    特码的。

    臭老梆子。

    咒你今天就去见阎王，死光光！

    白狐心里诅咒着。

    老怪物等得不耐烦了，一个说：“算算时间，差不多过去三个小时，那小鬼搞什么？”

    “不会从地下逃走了吧？”

    “不可能，我的五色旗已经埋入了地下深处，组成了阵法，那小鬼从地下逃，会触动五色旗，我会发觉。”

    “那还得等多久？”

    下方，白狐喊道：“再等等，说不定我老大觉得自己要死了，最后和老婆恩爱一次，都是男人，体谅一下，给点时间。”

    老怪物哈哈哈大笑。

    稍微一想，还真的有可能。

    “那小鬼舍得用三叶青莲换那个女人，显然爱的很深，搞不好真的在下面运动。”

    “年轻就是好的，运动时间竟然能够以小时为单位，羡慕啊。”

    “怎么，你不行？”

    “老了老了，前几年取了个小妾，被嫌弃不中用，难受啊。”

    “哈哈哈，别急，等我们吞服三叶青莲，身体会有巨大改善，年轻二十岁也不为过。到时候老哥和美娇妻夜夜笙歌，多生几个大胖小子。”

    “承你吉言。”

    老怪物们相谈甚欢，白狐忐忑焦急。

    小空间里。

    叶凡面临生死危机……

