    ‘叮！检测到前方600米处有一男一女情绪激动，铃铛分析对方可能会影响到主人的行程，请问需要设法避让吗？’

    “无需避让，正常行驶。”张诚无所谓的说道。

    一男一女情绪激动，多半就是情侣吵架了。

    但这条街又不是他们家的，张诚干嘛要避开他们，各走各的路就是了。

    很快张诚就远远看到激烈争吵的两个人。

    二人都非常年轻。

    男的一身黑衣，手有纹身，打扮时髦。

    女的一身红裙，粉肩毕露，光鲜亮丽。

    他们一旁还停了一辆银色的兰博基尼，一看就价值不菲，可见这二人非富即贵。

    但张诚依然没有停下来的意思，毕竟他们一旁的道路也是空，铃铛完全可以直接开过去。

    可就在张诚离他们仅有十几米的时候，正与男友吵架的女人突然拦在张诚车前，大喊了一声：“停车！”

    ‘叮！前方检测到行人拦路，为安全考虑，已紧急停车，请主人谅解’

    汽车稳稳的停在了女人前面。

    之后便见她径直走到车的侧面，用力拉门。

    “开门！”她娇喊一声。

    张诚眉头一簇，随即下令，“给她打开。”

    车门一打开，这名女子竟直接坐在了副驾驶上，并用命令般的语气说道：“开车！”

    张诚眉头一皱，冷眼看着她。

    “小姐，你…”

    他正想问一句的时候，便见另一名男子用力踹他的车门。

    “给我下来！”

    男子暴虐的吼着，态度嚣张至极。

    ‘叮！检测到汽车受到攻击，已开启自动防御系统，请问是否反击？’

    “不用。”张诚淡淡的说了一声。

    正在气头上的女子听到这个声音也是一愣。

    自动防御系统？

    还反击？

    这是什么鬼啊？

    这会儿张诚根本就没看她，而是摇下车窗，看向窗外的男子。

    今天这人要是不给他一个合理的解释，张诚可不会饶过他。

    “你这车多少钱？老子买了！”男子试图打开车门，语气傲慢。

    “呵，买了？”张诚直接笑了，“你知不知道，你刚踹的那一脚，赔我一个亿都不够！”

    “一个亿？你特么的傻逼吧！？”

    男子怒骂一声，旋即又是一脚踹在门上。

    “赶紧给老子滚下来，不然我弄死你，信不信！”

    张诚自然不会惯着他，直接打开车门，下去就是一脚把他踹飞。

    “唔——”

    男子痛苦的捂着肚子，面目狰狞的瞪向张诚，“玛德，你敢打我，你完了。”

    “哼！”

    张诚冷哼一声，懒得理他，直接坐回了车里。

    “你敢走，老子让你…”

    还没等他说完话，张诚就直接下令让铃铛开车离去。

    这种垃圾不值得他浪费时间。

    ‘叮！检测到对方对主人仍怀有敌意，请问是否使用极端武器对其进行灭口？’

    “不用。”

    “呵呵，你这人工智能有点意思啊。”副驾驶上的女子似笑非笑的说道。

    还极端武器灭口呢，这家伙怕不是个中二病患者吧。

    张诚冷漠的看向她，“你也是胆大，什么车都敢上，也不怕我这是黑车？”

    看着张诚那邪魅的笑容，女子不由自主的缩了缩肩膀。

    可她毕竟是从小到大都娇横惯了的，哪有这么容易被吓到。

    不过张诚的话还是起到一些效果，女子说话也稍微客气了一些，不像先前那样桀骜。

    “你把我送到碧云别墅，我可以给你一万的车费。”

    她这样说无非是想让张诚明白，她的身份尊贵，最好别打什么歪主意。

    “碧云别墅？”

    张诚细嚼了这几个字，随后又看了眼那个打扮靓丽的女子，似感觉有些熟悉。

    “你住碧云别墅？”

    “嗯，是啊，怎么了？”女子疑惑的看向张诚。

    张诚呵呵笑一声，没有说话。

    他对碧云别墅可是相当熟悉的。

    因为，他爸就是在碧云别墅给那些公子哥们当司机的。

    “你笑什么！？”女子有些生气的问道。

    “我…”

    张诚刚开口，便被铃铛的声音打断。

    ‘叮！检测到先前那名男子对主人怀有极其强烈的敌意，正驾驶低端跑车以时速150公里的速度迅速驶来！’

    ‘铃铛预测对方会对我们展开攻击，建议主人提前进行防备！现提供以下方案，一，直接使用极端武器将其击毙，杜绝危险源头！二，加速拉开距离……’

    “我选择五。”张诚听了一会儿后做出了选择。

    “遵命！破胎针已准备就绪…’

    “什么啊这是？”女子直接瞪大了眼睛，心中惊愕无比。

    她现在都有点怀疑，张诚是不是她男友请来的演员了。

    ‘破胎针发射倒计时，3、2、1、发射…’

    ‘噗！’‘噗！’‘噗！’

    旋即几道低闷的声音响起，似乎真有什么东西发射了。

    女子好奇的左顾右望，还朝窗外看了眼，但并没有发现什么。

    正当她想要问张诚几句的时候，铃铛的声音又响起。

    ‘叮！破胎针已生效，对方轮胎皆已损坏，已确认其无法正常行驶，危险解除！主人可放心行驶，铃铛会持续为您检测周围情况！”

    “你这车…”女子震惊的已经有些说不出话来了。

    如果这人工智能说的一切都是真的话，那就太恐怖了。

    “很不错，是不是？”张诚冲她一笑，双手抱胸靠在椅子上，随后汽车来了一个自动转弯。

    这时女子才发现，张诚这车居然在自动驾驶！

    先前因为行使的是直线，张诚的双手也放在方向盘上，所以女子才没有察觉。

    现在注意到这点后，再联想到先前人工智能说的那些话，女子不禁有种细思极恐的感觉。

    人工智能她也不是没见过，可高到这种程度的，她还真是第一次见到！

    但有一点也让她不解。

    如果这车真有那么高端的人工智能的话，为何外观看上去那么朴素呢。

    关于这点，她当然不会知道，这只是张诚为了避免麻烦，特意让轿车伪装成那样的。

    改变外观，只是反重力轿车的一项基础功能罢了。

    只要张诚想，随时都能让其瞬间变成一副高端霸气上档次的样子。

