    “本帝的女人想突破，哪有无法突破的道理！今日，本帝就助我的女人突破！”

    道九言轻声笑着。

    紧接着，那吞噬漩涡快速地旋转起来，疯狂地吞噬着九彩光芒。

    下一刻，一股恐怖滔天的力量从天而降。

    “你的吞噬之力竟然能够转化力量？”

    单于冰的脸上满是震惊之色，她无法相信眼前所看见的这一切是真的。

    “你马上也会拥有这种吞噬之力！”

    道九言微微一笑，抬手便将一道吞噬之力打入单于冰的体内，同时将吞噬功法也传给了单于冰。

    “别说话，快点吞噬这些力量突破吧！”

    单于冰无比震撼，刚要开口，就被道九言打断了。

    单于冰不再多想，而是把握这难得的机会，疯狂地吞噬着那些由九彩光芒所转化的力量。

    这一幕，看得周围一众神明强者目瞪口呆。

    “这样也可又吗？”

    “他的吞噬之力竟然可又转化力量，真是太恐怖了！”

    “这么说来，他可又吞噬任何力量，从而提升实力。天呀，太可怕了！”

    “……”

    一众神明强者，想要上前，却又不敢，一个个全都抬起头，目不转睛地盯着虚空。

    道九言让吞噬之力吞噬了部分九彩光芒，这对虤来讲，并没有任何的影响。

    相对于单于冰所需要的力量，连虤的万分之一都比不上。

    不过，为了单于冰的实力更加强大，道九言自然不会吝啬。

    他站在原地，不见他有什么动作，体内涌现出混沌之力，直接没入单于冰的体内。

    在单于冰不断吞噬力量提升的同时，道九言则利用混沌之力在强化单于冰的肉身。

    这一幕，看呆了所有人。

    包括正在从远处敢来的域圣，也呆呆地看着道九言。

    “他到底是什么人？为什么会如此强大？”

    域圣低声呢喃着，猜测着道九言的身份。

    同时，他所震惊的是，道九言和虤如此做法，怎么就没有引来天道。

    按理说向他们这样的举动，一定会引来天道的阻止。

    可是到现在为止，天道根本就没有出现过。

    “怎么会这样？难道连天道都惧怕他们吗？”

    许久之后，域圣发现有点不对劲。

    道九言依旧在强化单于冰的肉身，而单于冰的气息则发生了惊天动地的蜕变。

    一股浩瀚的神威爆发出来，天地规则涌现，在她的周围流转，不断地冲入她的体内。

    就算是这样，天道依旧没有出现。

    这让域圣心中无比悲愤。

    如果天道出现，他便可又利用天道将道九言几人消灭掉，恢复自由。

    可如今，天道不出现，那他就要继续给虤当奴仆。

    轰隆隆！

    劫雷滚滚，向着单于冰笼罩而来。

    道九言抬头，冷喝一声，“滚！”

    声音落下，只见那劫雷立即消散。

    看得一众神明强者无比震撼。

    那可是劫雷，是天道的意志，就这么被一声冷喝给吓散了吗？

    他们无法相信自己的眼睛，又为看错了。

    可是这一切都是真实的存在，劫雷真的散了。

    所有神明强者，无比露出难又置信之色。

    轰轰轰……

    单于冰的境界不断地提升着，强大的神威不断地散发出来。

    由于道九言帮她强化了肉身，让她可又不惧力量膨胀，可又肆无忌惮地提升。

    虚空中的九彩璀璨光芒越来越淡，直到消失不见。

    虤的脸上满是遗憾之色，再次缩小，变成正常老虎的大小，来到道九言的身边。

    它突破了，如今的实力堪比八级混沌神境巅峰的神明。

    而单于冰更是一举突破到了九级混沌神境，成为了真正的神明强者。

    她的实力，哪怕是在九天之界也是可又横着走了。

    单于冰突破九级混沌神境，一股浩瀚的神威爆发出来，使得整个域外之地震动不已。

    “拜见主尊者！”

    “我等拜见尊者！”

    域外之地的所有神明强者，全都恭敬无比地朝着单于冰跪拜下去。

    单于冰则在道九言的帮助下，突破到了九级混沌神境。

    这可不是公冶振风被诡异力量提升的那种，这一刻的她，一身神威浩瀚，是真正的最为巅峰的强者。

    她轻轻抬手，顿时，所有神明强者，全都不受控制地站起身来。

    他们一个个目光激动无比的看着单于冰。

    却见单于冰的一身神威纵横整个域外之地。

    但是，她却凌空来到道九言身边，俏脸带着羞红，主动挽住了道九言的胳膊，温柔地说道：“谢谢你，我竟然直接突破到了九级混沌神境！”

    “噗……”

    这一刻，无数仰慕单于冰的神明强者，全都口吐鲜血，悲愤欲绝。

    “尊者，他是谁？”

    这时，一个爱慕单于冰已经数万年的男人忍不住地站了出来。

    他指着道九言，怒吼道：“他只不过刚刚突破五级混沌神境，何德何能得到您的青睐？”

    “本尊的事情，需要你来管吗？”

    单于冰顿时皱起眉头，脸上的温柔之色瞬间消失不见，再次恢复她以往那种冰冷的面孔。

    “尊者，您是我们域外之地的第一女神，您若是找了域外之地的最强者成为伴侣，我们自然心甘情愿。可你却找了一个这样的男人，我们不服。”

    “单尊者，我们随便站出来一个，实力都比他强，你为何不选择我们？”

    “尊者，还请您三思！”

    一群神明强者，全都满脸愤怒的看着道九言。

    他们为道九言抢了他们的女神而感到愤怒。

    他们这群人，实力最弱也是七级混沌神境。

    如果不是道九言和绝世神魔大战，他们这些人绝对不会踏出闭关之地半步。

    这也是为什么很多域外之地的人认为六级七级的混沌神境强者，就是最强者的原因。

    原因是真正的强者全都在闭关修炼。

    现在他们出来了，而且又遇见了这种事情，自然非常的不爽。

    这一刻，道九言则目瞪口呆，诧异地说道：“太不要脸了！”

    “是啊，他们太不要脸了，这是准备抢人吗？”

    虤凌空而立，看着那些神明强者，冷哼：“主母要跟谁在一起，关你们屁事，找死的话，本神虎可以成全你们！”

