    东部战区在对付群体类金兽的时候，非常有心得，

    扇扫雷达能够帮助自动武器站，定点扫除冲过来的鼠人，而精锐的狙击手，可以用狙击枪击毙中级和高级鼠人。

    至于骑着鼠兽的鼠骑士，就不是子弹能够对付，且不说鼠兽的一身皮毛可以低挡子弹，就是鼠骑士身上的皮毛衣服，也同样可以抵挡子弹。

    鼠兽和鼠骑士的配合非常精妙，别看鼠兽巨大，但是奔跑起来相当快，且凶悍无所畏惧。

    并且可以指挥高中低三种鼠人作为炮灰，掩护自己的跑位。

    依靠无数的鼠人作为代价，一群鼠骑士迅接近了装甲车，鼠骑士手中有着锋锐的骨质武器，银光闪烁，很显然这是把不知名的金兽金核给抽出来，打造的武器。

    做工粗糙，但确实属于核装武器！

    砰！

    一只骨质长矛，狠狠地刺向装甲车护甲，鼠骑士已经杀到，坐下鼠兽同样挥动金核爪子，狠狠地抓挠护甲。

    攻击度快，频率快。

    被攻击的装甲车里，迅伸出来几根做工精妙的核装长枪，在鼠兽身上连连开洞，血光飞溅。

    接着6管射机枪喷火，沿着鼠兽被破开的肚皮，子弹倾泻而下。

    鼠兽呜咽倒地，鼠骑士也被集火消灭。

    整个过程并没有太多的波澜，看上去智慧出众、威猛不凡的鼠兽和鼠骑士，就这样轻飘飘死掉。

    在巨大的战场洪流中，个体的优势已经被无限量的抹平。

    不过鼠兽不是一只，鼠骑士不是一个。

    在铺天盖地的鼠人浪潮中，总会有鼠兽和鼠骑士，攻击到装甲车前，破坏一阵，随后被打死。这样的自杀式攻击，即便是装备精良的战区部队，也不得不一再往后撤退，避开尸横遍野的路段，遮挡视线。

    以上海北路为界限，血火交融。

    沈聪位于战区部队的尾后，手中握着一张战区打造的二十石强弓，箭矢也是战区提供的金核箭头。

    这批金核箭头，普遍不低于1h级别，配合二十石强弓，杀伤力堪称恐怖。

    嗡！

    箭矢带着尖锐刺耳的音障，直奔一只攻击装甲车的鼠兽。

    噗嗤。

    当场贯脑而过，鼠兽半个脑袋爆裂，箭矢劲头不减，又将后面几只鼠人串成一串。

    一箭之威，恐怖如斯。

    战区也只有沈聪一个人能拉得动二十石强弓。

    用了这把名为“炮弓”的神器，沈聪可以有效的坐镇后方，为战区的装甲车部队压阵。到了沈聪如今的级别和地位，当然不需要冲锋陷阵，他也不愿意干冲锋陷阵的事情，谁知道背后会不会被打黑枪。

    还是呆在别人背后，比较踏实。

    只有他打别人黑枪，别人打不了他的黑枪。

    他的单体战斗力确实强悍，驾驶大金刚在鼠人重灾区来来回回，几进几出都没问题。但面对如潮的鼠人，光凭沈聪的这点杀伤力，不过是沧海一粟，杀个把星期，不知道能不能灭掉一半的鼠人。

    坐镇后方，手握炮弓，点杀鼠人中最有威胁的鼠骑士，这才是适合沈聪的战斗。

    四脚龙为他压阵，沈聪可以全身心忙着输出。

    他的弓箭水平很高。

    在末日前，沈聪苦练本事就包括射箭，不敢说准头多高，至少射箭的方法和要领，颇有心得。末日后弓箭射太慢，使用弩箭和弹弓居多，拥有了枪械更是将弓箭挤到了尴尬的位置。

    不过随着金兽防御力的提升，枪械的子弹，动能方面已经不占优势。

    弓箭又回到了沈聪的视线之中。

    手中这把二十石的炮弓，开弓射出，箭矢跟小炮弹没有区别，箭矢的造型保证了弓箭的射程和威力。加上天眼和肉眼的配合，仿佛在大脑里装了一台雷达，可以为弓箭提供精准、有效的目标导向。

    若是与大金刚人车合一开启人形雷达，攻击范围将更强。

    唯一顾虑的就是，沈聪目前的准头还没达到百百中的阶段，但是至少能够保证两百米内平射，误差不过一米。

    鼠兽七八米长度、三四米高度，想射不中都难。

    ……

    海量的子弹倾泄。

    鼠人倒了一拨又一拨，仿佛被收割的韭菜，然而总是可以又从废墟之间冒出来无数只去填补，完全无法弄清楚，滁州市隐藏了多少只鼠人。

    战区已经做了最恶劣的估算，弹药是充足的，将这些日子里军工所生产的百分之八十子弹，都带了过来。

    装甲车里的机枪，躲在车后的步枪，加上一些技艺高的弓箭手。

    以及沈聪这样一个Bug级别的炮台。

    整个战场尸横遍野，都是鼠人的。

    血液将上海北路完全染红，战线已经整整后撤了一百米距离，要填满这一百米的扇形距离，可想而知需要多少只鼠人的尸体去填。

    沈聪也不知道自己射了多少支箭，反正以他的体能，手都酸了。

    炮弓的弓弦也产生了磨损。

    这个时候，鼠人的潮水攻击终于崩溃，鼠骑士的怒吼再也无法控制高、中、低级鼠人，这些鼠人不再听从鼠骑士的指挥，开始四处奔逃。

    战区行动指挥官，当即下令：“全体都有，以装甲车为单位，分散追击！”

    大局已定。

    鼠人败亡成为既定事实。

    沈聪也就没必要再跟随部队压阵，他可从来不喜欢跟别人一起行动，要对付金兽又要防备被打黑枪，着实煎熬。当即回到车里，招呼四脚龙一声。图腾大金刚动机开始转动，少了柴油机的狂野咆哮，多了一丝电机的文静震荡。

    三核图的声音更加轻微。

    可以说图腾大金刚已经进入到了小轿车级别的低噪音时代。

    身为老司机，沈聪不是很习惯这么安静的图腾大金刚，够快够猛还不够，马达的轰鸣也是开车的一种享受。

    车载电台中，时不时传来各车之间的交流，寻找鼠兽和鼠骑士，集火绞杀。

    “秃驴、秃驴，我是飞毛腿，十字路口八点钟方向，一只鼠骑士！”

    “飞毛腿，我已经看到了！这么大只鼠兽，看上去帅毙了。”

    “让它尝尝包子的味道。”

    “热的哟。”

    “都不要废话，尽快完成集火，鼠骑士拥有很高的智商，不要放跑一只！”

    听着电台的声音，沈聪也从闭路电视上，看到了那只鼠骑士。鼠骑士身上染了血，不知道是它的，还是它的同类的。

    沈聪将摄像头画面放大，锁定鼠骑士的面部。

    可以看到在丑陋的鼠脸上，两只绿油油的小眼睛，闪烁着仇恨的光芒。

    随即，鼠骑士忽然张嘴，尖锐的高吼一声：“叽吼！”

    下一刻。

    无数的弩箭和投射标枪，刺穿了鼠骑士的身体，血崩而出，喷溅老远。最后硬生生连同坐下的鼠兽，被集火打爆成肉渣。

    电台里又响起了战士们的调侃。

    “嗨，你们说这只大老鼠最后在大叫什么？”

    “难道兴奋的……雅蠛蝶？”

    “风格太诡异，不要搞得这么重口味。”

    这时候不知道哪个战士，在电台中，低沉的吼道：“鼠人，永不为奴！”(未完待续。)