    这九幽焱雀本身便来自于深渊，对于魔道武修身上的邪魔气息，自然十分的敏感！

    哪怕是现在，他还没有恢复自身的顶尖状态，却也不是普通人所能比拟的。

    “我有一种直觉，迟早都会和那群家伙相遇！”

    秦风淡淡的笑道。

    随即的，双眸闪烁之间，再次朝着一个方向扫视了过去。

    “呵呵，刚才放走的那个大家伙，貌似就在那边！”

    数十里之外，一处极其偏僻之地！

    只见那一具白色尸骨，体表周身弥漫着一股股的邪恶气息，仿佛被黑色的魔云包裹一般，迅速的流转而动。

    狠狠的朝着一个方向降落下来，而它正是被秦风击溃的那一尊邪恶尸骨。

    在那落地之处。

    邪气纵横，鲜血弥漫，宛如身处地狱之中！

    “唰！”

    随着那白色尸骨睁眼，一瞬间功夫，邪气爆发，原本如阿鼻地狱般的空间，竟是变得更加的阴森恐怖了。

    此刻，在那白色尸骨那空荡的双眸之中，闪烁着妖冶的鬼火，疯狂妖冶，一股邪恶气息凝视着某个方向。

    “血蝙王，你躲躲藏藏有什么意思，还不快出来！”

    一道阴冷之声，从它的口中传出。

    白色尸骨说完之后，伸出右手朝着虚空某处，迅速的点了点！

    随着它的举动，一道白色的流光快速涌现，聚集成为一道圆形的能量光球，朝着那地方轰了过去。

    “轰隆隆！”

    一时之间，山崩地裂。

    可怖的能量释放出了无穷无尽之力，所过之处，竟是裂开了一条虚空裂缝，地面疯狂坍塌，一个巨大的洞口赫然出现在视野之内。

    “桀桀桀……”

    一声尖锐刺耳的笑声，瞬间响起。

    这声音仿佛是魅惑人心的魔鬼一般，让人忍不住心神失守，胆颤不已。

    “嗤！”

    伴随着那笑声响起，只见到一道十分干净的手掌，破开虚空出现。

    那手掌只是微微的一动，便将白色尸骨造成了能量暴动，给迅速镇压了下去。

    崩溃虚空，瞬间恢复如初！

    尔后，随着虚空平稳，“嗖的”一声，一道黑云如同潮海涌现般，铺天盖地的从那洞口里爆发出来。

    那些黑云，赫然是由数之不清的黑色蝙蝠凝聚，一个个张牙舞爪，面容十分邪恶，仿佛九幽之中的恶魔。

    “嗖！”

    随之，一道身穿黑色长袍的人影，出现在了白色尸骨的面前，如同鬼魅般诡异。

    此人，面色苍白，仿佛被抽离了鲜血的僵尸一般，看上去极其煞人。

    若非那双眼之中，散发出来的晶莹光泽，恐怕没人会以为他是个活人。

    而在这人嘴角上，两只无比尖锐的獠牙，正凸显在外面，一缕缕鲜血顺着牙齿，滴落在了地面上。

    “白骼王，我倒是没料到，会先在这里遇到你！”

    看着身前这一具白色尸骨，那身着黑色长袍，如千年僵尸一般模样的男子，微微抽了抽嘴角，吐出一句冰冷的话。

    “哼，我也没想到，会先遇到你！”

    白骼王的声音之中，带着一抹冷意。

