    在工厂又待了一会，到了快中午，杨辰才离去。

    骑着自行车，来到了天京最大的百货商场。

    也没有去看别的，直奔卖手表的地方。

    进去之后，售货员也是爱理不理的样子，让杨辰自己看。

    不得不说，这个年代，不管是供应社还是商店，买东西绝对适合那些社交恐惧症的人。

    很多人为什么不在商场买东西，就是因为售货员一直跟在你后面，不断给你推销产品。

    所以一些不喜欢社交的人，就感觉很尴尬。

    而这个时代，售货员就牛了，她比你看起来更像是客人。

    不过这也正常，毕竟卖再多，也没有提成，混个死工资罢了。

    杨辰也不在意售货员的冷淡，自己就看了起来。

    现在最火的手表，一共有四种。

    分别是英纳格、罗马、百浪多、和梅花表。

    这些也都是属于外国产的。

    而后世出名的魔都表，则是1970年才生产出来，这也是当年华国的第一名表。

    甚至当时，还流行一句俗语：“如果没有魔都牌手表，就没有姑娘会嫁给你。”

    不过现在没有出来，杨辰自然只能退而求其次，选择其他的表了。

    他看中的是梅花表，这个表，名字听起来很华国，但是实际上是属于进入华国最早的瑞士表之一。

    在这个时代，梅花表算是最上档次的表之一了。

    “买这个，多少钱？”

    杨辰又仔细看了看，就决定买梅花表了，毕竟这个年代，表的选择，实在不多。

    “三百。”

    虽然比百浪多贵了点，但是杨辰还是买了下来。

    主要也是这个表，看起来确实不错。

    白色的表身，看起来透漏着一丝丝贵气，相对于其他表，杨辰还是更喜欢这个表。

    买完了表，杨辰直接就带到了手上。

    看了看时间，这才满意的点了点头。

    这才对，之前看个时间，麻烦的不行，现在就方便多了。

    回到工厂后，杨辰直接来到了休息室。

    意外的发现，郭双龙竟然不在，于是一脸疑惑的问着谭龙和谭虎。

    “郭双龙呢？不是巡逻完了，怎么不见人？”

    “他刚才好像说他去一车间了，也不知道去干什么。”

    听到谭虎的回答，杨辰不由露出一丝微笑。

    这小子，还真是够快。

    孺子可教也。

    “阿辰，你买的什么表呀，比双龙的好看多了。”

    谭虎这才发现杨辰的表，一脸惊叹。

    而谭龙听到这话，也回过了头，跑到了杨辰身边，一脸羡慕的说道：

    “这是梅花表，现在最火的表了，肯定比双龙那小子的好看呀。”

    他也想有个表，但是别说梅花表了，就算是郭双龙那个百浪多，都要花一年工资，才能买到。

    但是人还要生活，那能为了一个表，花掉一年的工资。

    这点钱，可是要养一大家子人的。

    “真好，如果我有这表，自行车不要都行。”

    谭虎有点眼热，如果有了这块表，那自己就不买自行车了。

    每天戴着表走在街上，不比自行车更要亮眼多了。

    自行车还有很多人有，毕竟一大家子都能骑。

    但是表就不一样了，没有一定的本钱，有闲钱也不会买。

    “好了，我要回去了，等我以后有钱了，一人送你们一只。”

    杨辰笑着说道，他说的自然也不是假话。

    等以后自己猪变多了，就算不敢大张旗鼓的卖，但是也能卖出不少。

    再加上系统奖励，送他们两表，也不算什么。

    这也不是他大方，主要是这个时代的汉子，如果你对他好，他是真能把命卖给你。

    对别人好，自然不可能，只是口头上的好，稍微给点好处，也未尝不可。

    而且他以后当保安科长，自然也需要一批忠诚的兄弟。

    这两人，不但武力是轧钢厂最强的，也非常讲义气，身边围着的朋友不少。

    拉拢到自己身边，是必须的。

    “那我们不能要，这表这么贵的，不得要你一年工资，我们成什么人了。”

    谭龙连声拒绝，他可不是那种喜欢占人便宜的人，尤其是这么贵的东西，如果他真要，那不是坑人吗？

    “对呀，阿辰，我们也就是看看，你要真买，我们可不要。”

    谭虎也在一旁插嘴道。

    杨辰见此，也自然知道他们内心的想法，毕竟自己工资，和他们一样。

    一年工资也就够买一块表，就算自己再大方，他们也不能要。

    “我说的是等以后有钱了，又不是现在，你们急什么，好了不说了，我回去了。”

    杨辰笑着说道，随后又聊了几句，才转身离开。

    回到四合院后，发现傻柱竟然也回来了，此时正美滋滋的唱着歌。

    杨辰不由冷笑了一声，这傻柱，还真是傻呀。

    也不想想就算没有自己，三大爷会帮你吗？

    不过他也懒得理傻柱，推着车就从傻柱旁边经过了。

    傻柱看到杨辰，虽然很想冷嘲热讽一番。

    但是他想了又想，算了。

    自己何必和杨辰一般见识，他一个娶乡下女人的人，配和自己相提并论吗？

    而且经过这几次杨天的揭穿，傻柱也有点怕了。

    毕竟他和杨辰不管是言语上，还是各方面，都斗不过。

    如果是许大茂的话，他还能动手。

    但是面对杨辰，他不敢，杨辰毕竟是保安，真的动手了。

    打不过也就算了，再给他按个袭击保安的罪，那他不完了。

    到时候自己还怎么帮助秦淮茹？

    她们一家老小，没有了自己的帮助，该怎么度过这个寒冷的冬天？

    不过…

    杨辰自然不知道他的想法，反正对他来说，不值一提。

    真的惹到他，杨辰不介意给他狠狠地一次教训，让他好好冷静冷静。

    回到家以后，杨辰进了秘境一趟。

    意外的发现，母猪竟然已经生猪崽了。

    十多个二师兄，此时哼哼唧唧的围在猪妈妈旁边。

    见此，杨辰挺开心，生了猪崽就好，以后就是循环了。

    一生十、十生百、百生千。

    想必很快自己就能看到秘境里面，猪多的装不下了。

    又看了看鸡，现在也有上百只了。

    杨辰满意的点了点头，这秘境简直离谱，也不知道怎么转换的时间。

    不过想了想，系统都有了，自己还穿越到了六十年代，秘境怎么样都实属正常。

    心念一动，杨辰出现在了外面。

    此时天已经黑了，天京的晚上出奇的冷，杨辰抖了抖身子。

    “真鸡儿冷，这有零下了吧？”

    立马把屋子里面的暖炉热了起来，杨辰才感觉到了一丝热气。

