    “哈哈哈哈！”

    “大！当然大了！”

    “弼马温是我们天庭屈指可数的大官了！”

    众仙家都是哈哈大笑起来，有一个算一个，都是分分说大。

    孙悟空第1次上天，对于天庭官职的构造并不了解，就算是在凡间，他的师傅李珏把官当到了最大，他也不曾了解分毫。

    毕竟如果是在人间的话，在他的眼中只有当人王和人皇，其他的就算是丞相大将，也都是芝麻绿豆的小官。

    但是如果在天庭的话，这一切就有所不同了，因为孙悟空从出生直到如今，一直都是渴望成仙的。

    如今如果能够当仙人的官掌管着仙人的话，那对他来说简直是光宗耀祖，威风无比，值得吹嘘的事。

    而众仙家既然都说这个官足够大，那么他又觉得以他的实力当这个大官是理所应当的，自然也就没有过多的怀疑。

    孙悟空便是连连点头，抓耳挠腮道：“嘿嘿，好好好，既然这个弼马温足够大的话，那么俺老孙就当了。”

    众仙家见到孙悟空竟然真的答应了，都是忍不住哈哈大笑起来。

    “不愧是美猴王，弼马温这个职位除了你没有别人适合。”

    “这可是个大官，美猴王，你可要好好做。”

    “给弼马温作揖了。”

    孙悟空都当真了，嘻嘻哈哈抱拳拱手回礼，“好说好说，以后大家都是同僚了，你们若是想要骑马，尽管来找俺老孙。”

    众仙家都是哈哈大笑起来，在孙悟空看来，这就是善意的微笑。

    玉帝也是面带微笑，便是让张灵官带着孙悟空前去履职。

    御马监。

    孙悟空来到此处的时候，就看到了一望无际的天马，作为猴子看到天马，不知道为何竟然觉得有些亲切。

    便是忍不住哈哈大笑起来。

    而御马监的众多仙丁力士纷纷上前拍马屁，迎接他们的新老大。

    享受着他们的吹捧以及拍马屁，孙悟空自然是得意万分，兴高采烈。

    换好了衣服之后，就有模有样的，带着仙丁前去巡视整个御马监，清点天马数量。

    又带着天马四处奔跑，而与他猴王的威严，所有的天马都是对他服服帖帖，言听计从。

    而孙悟空对于天马也是从来不加以管束，直接放养，任由天马在整个御马间横冲直撞。

    把一众大小官员都给搞得头晕脑胀，但是又担心这是新官上任三把火，想要整治一下他们这些老员工。

    故而无一人胆敢阻止孙悟空所作所为。

    这更加让孙悟空觉得，上天庭当个大官是一个非常明智的选择，因为不仅能够指挥仙人，还能够自由自在无拘无束，没有人管辖。

    他就是最大的那个。

    不过整日放马对于孙悟空来说也是有些厌倦了，所以他基本上是三天打鱼两天晒网，闲暇下来便是游仙访友。

    他本来就是一个善于广泛交际的美猴王，在凡间的时候，能够从花果山跑到十几万公里之外的积雷山去找牛魔王，天南海北去找其他魔王饮酒作乐。

    如今好不容易来到天上，他自然是要广结好友，游山玩水。

    天上不知时日，地下不知岁月。

    与此同时。

    人间。

    花果山水帘洞。

    水帘洞天。

    李珏闭关修行，参悟天机，领悟成仙的奥秘，至今已经过去三年有余。

    他的实力越来越强，积累的法力已经非常恐怖，仅仅是这三年的时间，他吞服了许多丹药，还有吸收水帘洞天之中的仙力。

    使得他此时体内的法力比起当初又强了500年法力道行，仅仅是修行三年多，就让他增加500年法力道行，可想而知，水帘洞天之中修行，到底有多么的恐怖。

    李珏甚至有点不想离开水帘洞天，就在这里继续修行到天荒地老，不过他更渴望羽化成仙！

    终于。

    在他的不懈努力之下，已经可以触摸到天仙的门槛，而这个门槛在之前几乎是难以望及。

    因为天道镇压之下，凡人无法成仙，身上的凡夫俗子气越浓郁，就越无法成仙。

    李珏本身是人间的并肩王，身上的人气浓郁至极，更加没有希望羽化成仙。

    但是如今他的名字已经从生死簿之中被拿掉，跳出三界外不在五行中。

    可以说他已经属于另类的凡人，如今仔细参悟了三年，体内的法力道行又有所增加，终于让他看到了契机。

    只是想要彻底的打破这个枷锁，终究不是一朝一夕以及如此简单之事。

    就在李珏打算放弃的时候，冥冥之中他竟然有些感悟，仿佛天地之间的灵气和神力都往他身上涌来。

    然而扑面而来的这些神力却与水帘洞天之中的有所不同，仿佛更加的浩瀚，更加的高级。

    李珏如同贪吃蛇一般，贪婪的将这些神力吞噬一空，而他体内的法力道行便是开始节节攀升。

    至于他的修行境界，也是在刹那之间得以打破。

    天仙！

    突破了！

    李珏的修行境界终于突破了，打破了凡人难以成仙的桎梏，冲破了人体限制的极限。

    将禁锢在他身上的枷锁尽数打破，而他身上流淌着无边无际的法力。

    他能够非常明确的感受到体内的法力，正在发生蜕变，似乎正在往更加高级的境界而提升。

    李珏不敢有丝毫的怠慢，而他修行境界，突破到天仙境界之后，便是不再运转天仙决，转而运转本来的修行，功法九转天仙决。

    如此一来。

    他的修行速度自然是再一次得到提升，比起之前快了至少10倍。

    那些扑面而来的神力被他吸摄一空，直接充斥着身体的四肢百骸，最后汇入到他的丹田识海之中。

    李珏体内的法力道行自然也是在不断的攀升拔高，甚至这种速度超过了他以往任何一次吞服灵丹妙药所能够达到的。

    100年、200年、300年……

    理解体内的法力道行在不断的提升，很快就已经超过了千年，这比他吞服百万年人参，增加的修为还要恐怖了！

    不过在李珏天人感应之中，感应到了这些神力的来源，就觉得增加这么一千几百年的法力道行，实在是微不足道。

    因为他已经冥冥之中知道了这些法力道行的来历，并不是花果山水帘洞天之中有的，而是来自于外界。

    严格来说是来自于他的金身神像！

    李珏的金身神像供奉在寒山庙之中，在他当初踏入花果山的时候，就已经将寒山庙给修建的七七八八了。

    如今过去多年寒山庙里面的金身神像，早已经承受香火多年，达到了一定的范围之后，便是反哺到了李珏的身上！

    也因此李珏才能够不断的增加自己的法力道行，甚至借此机会，看破仙道，踏入天仙境界。

    1000年、2000年……

    在李珏的金身神像凝聚的香火之力，都被他给全部炼化之后，大概又过去了半年，他的体内法力道行才是逐渐趋于稳定！

    而此时此刻，李珏的体内法力道行已经达到了一个非常恐怖的数值，经过他简单的估算，至少已经有8000年法力道行！

    8000年法力道行！

    这是一个非常恐怖的修为境界，因为达到了这个法力道行之后，他的修为境界也已经达到了金仙！

    基本上四五千年的法力道行就已经是太乙真仙的巅峰，但是想要突破太乙真仙境界，达到金仙境界，基本上是将自己体内的法力道行给翻一倍！

    那是一个非常恐怖的数值，也是一个难以企及的高度。

    法力道行只是代表了在体内的法力总量，并不是任何仙人修行8000年就能够达到这个水准的。

    因为很多仙人修行的时候基本上都是在做无用功，能够维持自身的修为境界，不倒退就已经烧高香。

    还想要把修行的法力积累在身上，然后更进一步，那都是天赋上佳之辈。

    只有在修行的过程之中，将法力积累下来，达到一定的数值之后，从而突破身体的枷锁，踏入一个全新的境界，才能算是突破！

    否则的话基本上都是原地踏步或者倒退！

    李珏积累下这8000年的法力道行，实际上比很多仙人辛苦修行十几万年，还要辛苦！

