
　　“是！”

　　在场的几个狼牙特战大队的队长，异口同声的答道。

　　杨锐的目光从几个队长的脸上一一扫过，“为了减少不必要的伤亡，没有特殊情况的话，所有作战人员，都不要私自离开暗堡。”

　　山本一木的特工队，战斗力那绝对不是一般的强，在李云龙来独立团当团长之前，独立团可是在山本一木的特工队手里吃了一个大亏，元气大伤！

　　杨锐可不认为，他手下的这群小菜鸟，在失去暗堡这个最大的仰仗之后，有跟山本一木的特工大队一战的能力。

　　“是！”除了楚雄之外，其他几个队长都是点头答应。

　　楚雄犹豫了一下，才一脸担忧的道：“大队长，小鬼子今天晚上刚刚在我们的暗堡上吃了一个暗亏，他们肯定会想办法炸掉我们的暗堡，要是小鬼子用120mm口径的榴弹炮轰炸我们的暗堡，我们应该怎么办？”

　　参加过南京保卫战的楚雄，到现在回想起来都还对小鬼子的120mm口径的榴弹炮心有余悸，在他看来，杨锐让人修筑的那些暗堡，或许能够经受得住小鬼子一般炮弹的轰炸，却绝对经不住120mm口径的榴弹炮的炮弹轰炸。

　　“这一点，你们大可放心，那些暗堡连小鬼子的重磅航空炸弹都未必能够炸塌，更别说，120mm榴弹炮。”

　　暗堡都是按照杨锐的要求修筑的，杨锐对暗堡的质量充满信心的，他可是计划要把老王庄打造成为一道要塞的，暗堡的质量绝对达标。

　　楚雄听到杨锐这么说，也就不好再多说什么。

　　杨锐又特意交代了几位队长，特别需要注意的一些事项，又给他们留了两瓶幸运药水，说明幸运药水的功效之后，这才连夜朝葫芦口赶去。

　　见到杨锐回来，周小山忙开口问道：“大队长，老王庄那边没有发生什么事情吧？”

　　“有一支小鬼子小部队想要摸进老王庄，被刘队长他们打退了。我先休息一下，有情况立刻叫醒我。”

　　为了赶时间，就算是杨锐这么变态的身体，也是累的不行。

　　“锐哥，锐哥，有情况！”

　　杨锐也不知道过了多久，还在睡梦的他，听到周小山的声音，立刻就醒了，他一下子坐了起来，“小山子，是不是小鬼子进攻了?”

　　周小山点了点头，又摇了摇头。

　　杨锐都周小山搞糊涂了，他也不再多问，一下子冲出了防空洞。

　　“山上的八路军听着，你们不要开枪，我是奉日川钢坂亲王之命，过来跟你们谈判的，我没有带任何的武器。……”

　　葫芦口入口处，一个翻译官模样的家伙，手里举着一面白旗，大声的朝着山梁上面喊着。

　　“狗娘的小鬼子，这是想玩什么花样？难道是想要劝降？”一个大大的问号浮现在杨锐的头顶。

　　两世为人的杨锐，都搞不懂，小鬼子这是想要玩什么花样，其他人就更加搞不懂了。

　　杨锐举起扩音喇叭，朝着翻译官喊道：“你上来吧，老子保证不打死你！”

　　半小时之后，翻译官这才汗流浃背、气喘如牛的爬到了杨锐所在的山梁上，“八，八路长官，日川钢坂亲王殿下让我传话给你，希望你能够看在人道主义的份上，允许太君派出一支收尸队，把那些玉碎的太君的遗体收敛回去。”

　　啪！

　　杨锐二话不说，狠狠一巴掌抽在翻译官的脸上。

　　翻译官的脑袋猛的朝旁一甩，一口鲜血混杂着几颗牙齿从他嘴里喷了出来。

　　翻译官被杨锐这一巴掌抽的眼冒金星，半张脸以肉眼可见的速度肿了起来，他怎么也没有想到，杨锐这个看起来斯斯文文的家伙，打起人来，会这么的狠。

　　“狗日的，小鬼子是你爷爷啊，一口一个太君，如果不是老子还有话让你带给小鬼子的话，老子现在就让人活剥了你。

　　回去告诉那个喜欢用小豆芽太阳钢板的畜生，如果他诚心想跟我谈的话，至少派一个少将军衔的小鬼子过来跟我谈，别他的娘再随便派个阿猫阿狗过来，不是谁，都他娘的有资格跟老子谈判。”

　　“八路长官放心，我一定把你话带给日，不，狗娘养的小鬼子。”这个翻译官本来想说日川钢坂亲王的，结果话到嘴边，立马变成了狗娘养的小鬼子。

　　杨锐满意的点了点头，“嗯，去吧！”

　　“等一下，你回去告诉喜欢用小牙签太阳钢板的那个畜生，老子是独立团李云龙团长手下狼牙特战大队大队长杨锐，外号黑牛。”

　　翻译官走出几步，杨锐才想到自己忘记自报家门了，他连忙朝着翻译官的背影道。

　　“李云龙，杨锐，你们全部都活不过今天，皇军一定会杀光你们独立团所有人的。”翻译官心里这样想着，转过头来对杨锐点头哈腰称是，看到杨锐朝他不耐烦的扬手示意之后，这才又继续朝山下走去。

　　“娘的，难道被李大团长击杀的那个小鬼子亲王，就是这个喜欢用小牙签太阳钢板的小鬼子？

　　李大团长，你可别怪我抢你人头，这是狗娘养的小鬼子亲王自己主动撞到我枪口上来的。”

　　翻译官有意在杨锐面前提一提日川钢坂，就是想要在杨锐面前提升一下自己的地位，却不曾想，自己的地位没有得到提升，反而是挨了一巴掌。

　　他不知道的是，因为他的这一句显摆，让日川钢坂那个畜生，被杨锐这个杀神给惦记上了。

　　周小山并不知道，小鬼子把那些阵亡士兵的遗体看得很重，他怀疑小鬼子这是想要耍诈，忙提醒道：“大队长，狗娘养的小鬼子肯定是想要使诈，咱们可千万不能中计！”M.23sk.com

　　杨锐感觉有些事情，需要跟大家说明一下，于是拿起扩音喇叭道：“大家都听着，小鬼子特别重视那些被打死的小鬼子的尸体，这是他们的一个弱点，以后只要有机会，一定要好好的利用小鬼子的这个弱点。”

　　小鬼子当然不会想到，他们重视阵亡士兵的遗体，会成为他们的弱点。

　　杨锐才不会跟畜生不如的小鬼子讲什么人道主义，在杨锐看来，畜生不如的小鬼子，还不配跟他讲什么人道主义。

　　杨锐绝对是那种，被狗咬了一口，不会反咬狗一口，却一定要将咬他的狗打死，炖狗肉火锅吃的那种狠人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第191章谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 