    卓君御走出门的时候，启荣微微一愣，“侯爷？”

    “你待会亲自把她送回去，别的什么都不用问什么都不用说。若是尹家的人问起，就说是我的意思。”卓君御眯了眯眸子，“回宫！”

    启荣点点头，自家主子还从未这般叮嘱过一件事，还特意让他去送一个女子回府。启荣寻思着，难道侯爷开窍了？可转念一想又不太对，开窍也不至于这么快。

    尹若兮虽然生得好，可卓君御又不是没见过美人。

    若说是温柔，倒也不至于，毕竟侯爷早前还气得七窍生烟。

    别是玩玩便好！

    尹若兮出来的时候，小脸青白，见着启荣的时候也没说话，只是走路的姿势有些奇怪，瞧着好像有些小心翼翼，又像是腿软。

    启荣跟着卓君御时日长久，便知这里头到底出了什么事。

    心头一声微叹，可又有什么法子呢？他家的主子，惯来随心所欲惯了，这尹姑娘跟着自家主子，怕是以后的日子……不太好过了。

    尹若兮回了府，听得是卓君御的随扈亲自送回来的，尹尚书自然是高兴的，这就说明卓君御有些满意。

    满意就好！

    早前尹若雅嫁给了李珩成了雍王的侧妃，如今尹若兮能与卓君御一处成为永定侯府的侯爷夫人，那他尹家在大齐朝廷里的地位，自然是今非昔比。

    须知相比雍王李珩，这卓君御更得卓太后欢心，毕竟那才是卓太后的本家人。

    卓太后倒是没想到，这卓君御怎么突然转了性子，直接答应了跟尹家的婚事。

    长安说，估摸着是年纪到了，也想定下来了，这终归是想成个家。

    永定侯府设在南都，既然卓君御要成亲，那就是朝堂的大事是好事，所以皇帝李勋亲赐宅邸，在京城了给了卓君御一个气派的侯府。

    早前大燕时候遗留下来不少王府宅邸，如今都归朝廷所有。

    是以修葺一番就可用来作为君王对臣下的赏赐，毕竟这大燕的府邸本就是极尽奢靡，无论是亭台楼阁还是室内配置，在早前来说都是一等一的好。

    历经战乱虽有破损，倒也无伤大雅。

    崭新的永定侯府，挂上了匾额，进了奴才开始翻新。

    京城里，可真是越发热闹了。刚过完元宵就有了皇帝的赐婚，永定侯府将于三月初迎娶礼部尚书的小女儿尹若兮，一时间这场婚事街头巷尾都在议论着。

    婚事有些匆忙，一个个都在猜测，这一惯浪荡不羁的永定侯府小侯爷，怎么转了性子？

    唯有尹若兮闷闷不乐，心知自己与这卓君御之间的真实关系是什么。

    可那又怎样，他真的让皇帝赐婚了。

    再过些日子，她就要嫁给卓君御为侯爷夫人。

    然则……那是她想要的吗？一想起卓君御对她做的那些事，她竟是心有余悸，下意识的抖了抖身子，只觉得害怕至极。

    婚事在有条不紊的进行着，宫里头也忙得很。

    卓太后终于可以将视线从卓君御的身上挪开，不再逼着他做任何事。而卓君御正好可以假借着修葺侯府的名义，免去了日常入宫请安的烦恼。

    因为成亲之前，未婚男女应避免过多接触，是以卓君御也不必再忍受尹若兮的叨叨不休，难得乐得自在。

    在百花楼里，他却遇见了一个人。

    竟然是林家的大公子，林延卿。

    这人，卓君御是有些了解的，身为太师府的大公子，可因为母亲早逝，又不是嫡子所以听说与他父亲林太师的关系也不是太好。但若说不太好，又似乎说不过去。

    毕竟这林太师不管做什么，总会吩咐林延卿。

    说起来这父子不太像父子，倒像是随扈。可偏偏，又是血肉相连。

    卓君御不动声色的进了雅阁，没想到却遇见了一个意料之外的人。

    沐雨珊万万没想到会在这里遇见卓君御，四目相对的那一瞬，她石化般站在原地。最后还是被人推搡了一把，她才回过神来。

    花娘笑盈盈的冲着卓君御道，“侯爷长久不来了，喏，这莲姑娘是刚来的，给侯爷换换口味。”

    “牡丹呢？”卓君御仿佛完全不认得这沐雨珊，当着她的面开口便问得别的女人。

    沐雨珊绷紧了身子，却被花娘掐了一把。

    她回头，正好看见老鸨恶狠狠的瞪着她。这恩客能不能留住，本就看姑娘们自己的本事，而沐雨珊站着跟死人一样一动不动，是绝对不行的。

    沐雨珊深吸一口气，当即换上迷人媚笑，扭着身子靠近卓君御，“侯爷，奴家给您斟酒。”

    “牡丹呢？”卓君御又问了一句，虽然口吻还是淡淡的，但这字眼咬得格外清晰。

    见着瞒不过，花娘只得行了礼，“侯爷息怒，这侯爷好一阵儿没来了，所以这牡丹如今在隔壁伺候着……伺候……”

    “伺候林延卿？”卓君御剜了她一眼。

    花娘忙不迭解释，“侯爷莫要动怒，着实是侯爷好一阵不来，牡丹她……”

    “罢了！”卓君御冷着脸。

    见状，花娘狠狠瞪了沐雨珊一眼，这才快速退出房间，小心翼翼的合上房门。听得里头传来了沐雨珊娇滴滴的劝酒声，这才放心的离开。

    沐雨珊忍着泪，看着眼前陌生至此的卓君御，满腹心酸不知从何说起。她早已不是昔日的沐雨珊，在那小黑屋里，她被那些壮汉……凌辱得鲜血淋漓，险些死在那里。

    若不是她服了软，答应接客，估计这会早就见不到卓君御了。

    然则这么一来，即便见到卓君御也没什么用，一个青楼女子还有什么希望？卓君御，可是小侯爷！何况现在满大街的人都知道，卓君御要成亲了，娶的还是尚书府小姐。

    她沐雨珊，又是什么身份？

    不过……都要成亲的人了，还来逛青楼，可想而知这卓君御跟尹家的小姐之前，根本没什么情分，否则……他怎么一点都不知道收敛呢？

    想来尹家小姐，根本收不住卓君御。

    这么一想，沐雨珊竟又生出几分令人欣喜的希望。

    若是自己于卓君御身边做不得妾，当个外室是不是可以？

    就好像沐桑榆的母亲那样……

