
　　“小舅舅。”

　　陶晚往旁边挪了一步，尴尬地看着白闫鹤。

　　糟糕，昨天实在是太累了，她睡蒙了，竟然忘记她小舅舅过来住的事情。

　　白闫鹤薄唇抿成一条直线，冲陶晚点了点头，然后看向尹青柏，眼神不善。

　　尹青柏：“……”

　　他知道这位小舅舅在陶晚心里面的地位很重要，所以尹青柏十分在意白闫鹤对他的看法。

　　他希望陶晚家里能够接受他，而不至于让陶晚到时候因为他跟家里闹不愉快。

　　“白先生，你起来了。早饭做好了，你收拾收拾我这边端上来。我们一会还要去上工，有招待不周的地方多多见谅。”

　　刘燕从厨房出来，用围裙擦着手。

　　院子里头气氛有点凝固，她瞪了眼尹青柏。

　　这小子又干什么坏事了，让小陶的舅舅这么盯着他。

　　刘燕特意给白闫鹤还有陈耀生各煮了一个鸡蛋，白闫鹤看着尹家人吃的都是地瓜干，剥好的鸡蛋到底是没好意思吃下去，把它放进了旁边尹红枫碗里。

　　尹国富看到咳了一声，尹红枫已经把鸡蛋送进嘴里，看着他爹的眼神，不知道这鸡蛋该不该咽下去。

　　“吃吧，”白闫鹤对他道，“我白天随便看看，你们不用管我。晚晚，你白天上工都干什么？”

　　“我帮大家分发工具，白天的时候整理整理。”

　　陶晚回答道。

　　白闫鹤点了点头，在他的承受范围之内。

　　至少不用下地干活。

　　“那白天我跟你一起，不耽误你上工吧？”

　　“当然不耽误了！”陶晚也想跟白闫鹤多说说话。

　　陈耀生吃完饭，跟白闫鹤说了些什么，就离开了。

　　白闫鹤跟着陶晚上工，看着自家外甥女熟练地分发工具，利落又仔细，白闫鹤有种自豪感。

　　陶晚长得跟白挽卿有八分相似，气质却和母亲完全不一样。

　　白闫鹤叹了一声，心道物是人非。

　　送走来领工具的村民，舅甥二人这才找到机会好好说话。

　　昨天晚上白闫鹤没忍心拉着陶晚长谈，现在才问：“昨天你说的轻描淡写，我也没好意思多说，但是实在是太危险了。晚晚，你还是跟我回燕城吧，现在对你们这些知青的政策也松动了一些，我给你在燕城找个工作，把你调回去。实在不行，看能不能让你入伍，到燕城周围的部队。”

　　白闫鹤心里，去部队再吃苦也是在他们家的羽翼下，可比这人生地不熟的穷山恶水好多了。

　　“不用，小舅舅，我在这里挺好的。”陶晚这话说着心虚，毕竟昨天晚上才被人绑架过，“余春兰这回栽了个跟头，应该短时间内不会来找我，说不定，没两天就把人抓到了呢。”

　　“说不定，说不定！”白闫鹤搓了两下大腿，“晚晚，你现在还小，你是被那小子下了迷魂药了。”

　　“柏哥他真的很好。”陶晚认真看着白闫鹤道。

　　陶晚这反应，让白闫鹤嘴边一些贬低尹青柏的话说不出口了。

　　“他再好，那一辈子也就这样了，充其量跟他爹一样当个村长。晚晚，你难道也要一辈子呆在这里吗？你姥爷知道了，心肝都得伤透。”

　　白老爷子子女缘浅，四个儿女就剩下白闫鹤一个，陶晚能愿意再跟他们亲近，白老爷子别提多高兴了。

　　白闫鹤心里想着的就是一大家子热热闹闹在燕城，互相帮扶着。

　　“柏哥秋天的时候就要去上大学了，”陶晚道，“小舅舅，柏哥不会让我在尹家庄呆一辈子的，我肯定能跟他一块出去，凭我自己的本事。”

　　陶晚这跟定了尹青柏的说辞，让白闫鹤脑瓜子嗡嗡的。

　　但是他们舅甥关系这么多年来刚刚缓和，白闫鹤没法说重话，只好捏了捏眉心：“小舅舅是过来人，这事你还是好好考虑一下。”

　　白闫鹤暂退一步，陶晚也不继续这个话题：“小舅舅，前几年那些下放的人都已经平反了，现在知青回城的政策也放宽了，那高考呢？现在想着国家应该是需要一批先进知识青年的，是不是也应该允许考大学了？”

　　白闫鹤深深看了陶晚一眼，没想到她能想得这么深：“有点风声，不算是消息，只是听说最近教育局那边在研究这回事。要真能高考，晚晚，你肯定要考回来的吧？”

　　“当然。”

　　得到陶晚的回答，白闫鹤又有了希望：“燕城大学多，只要你想考，不管什么样的水平，都能考回来。”

　　他喜形于色，似乎已经看到陶晚回燕城上大学了似的。

　　“我也是这样想的，白天有空的时候，我一直在看你给我寄来的书，我在村里比不得那些在学校上课的，但是先一步准备，总是把握大一点。”

　　没有长辈不喜欢刻苦努力爱学习的晚辈，白闫鹤道：“你表姐要是有你一半努力，我能少操多少心。你放心，要是真有高考的消息，我马上拍电报给你。燕城要是出了新的学习资料，我也一并寄给你。”

　　白闫鹤说着，又想起了自己的儿子，“你也提醒我了，我回去之后，给你表弟也寄点书过去。他要是自己争气，早点考回来也好。”

　　陶晚上辈子记得，白凡萧继承了父亲和爷爷的文学天赋，考的燕城文科最好的燕大，学的法律。https://m.23sk.net

　　“表弟从小就聪明，要是考试，肯定一下子就能考好的。”

　　“你别替他说好话，那小子我还不知道，跟他姐一个比一个没正形。”

　　白闫鹤笑道。

　　两人聊着学习上的事情，也就忘了其他的。

　　一直到大家来还工具，陶晚才发现已经正午了。

　　“小陶，我去码头拐篓子鱼回来，午饭你先别动，等我回来。”

　　明儿个就是清明，刘燕也要准备一些冷食，加上家里有贵客来，凑一块得制备点好菜。

　　她想着白闫鹤从燕城来，比起肉，不如招待些特产实在。

　　刘燕交代了，便去码头买些鱼虾螃蟹。

　　陶晚收拾工具还要一阵，尹青柏习惯性地顺手帮忙，被白闫鹤盯得有些不自在。

　　“小舅舅，你有什么事吗？”尹青柏道。

　　“你叫我什么？”

　　白闫鹤差点气笑了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第142章免费阅读。https://www.23sk.net 