    她是很想直接把栁元若这家伙给骂出去的。可是对方刚刚那个眼神实在是有些可怕，她猛不丁地想起，后来‘贺昭昭’这个炮灰下线之后，基本上就剩下钱敏儿在兴风作浪了。这么想来，以现在崩坏的剧情来看，这两个人该不会是，已经搅和在一起了吧？

    想到这儿，贺以念的八卦之魂几乎有些抑制不住。如果真的是这样，那要收拾这一对‘渣男贱女’可就方便了。一次性就能打包收拾好。

    连续吃了两次瘪，栁元若脸色本来就有些挂不住，顺水推舟道：“那我明日再来找你。”

    等到人走了，贺夫人才皱着眉埋怨了一句：“昭儿，你到底是怎么想的？”

    方才那副模样，丝毫看不出什么‘心悦栁世子’的样子，而且，察人观色如此敏锐的她自然是看出来了，不仅不喜，还有厌恶。

    只是，这心思怎么好端端的就变了？

    贺以念抿了抿嘴：“我，我觉得他很一般。”

    “怎么突然就开窍了？”贺夫人倒是个心大的，不仅不觉得奇怪，反而还有些美滋滋的——自家闺女终于擦亮眼睛了。

    不等对方回答，她又兴致勃勃地揣测：“我之前就说了，要找世家子弟也不是不行，但是至少不能体质太弱了吧？不是娘说啊，他那个身板，都扛不住你爹一拳……”

    对于贺枭用拳头来甄别女婿是否合格的这件事，贺以念只觉得无话可说。

    说着说着贺夫人显然是来了兴致，开始拉着贺以念悉数她看好的青年才俊：“娘觉得那个中将的二儿子就不错，力气很大，一看就是个能干活的……”

    贺以念试图从脑海里找到这个人，结果发现压根就没有印象，面色不由有些好奇。什么叫能干活的？难道是长着一张看起来就很会刺猹的脸？

    贺夫人唯恐‘贺昭昭’会改变主意，急忙拉着她去了书房，神神秘秘地递给了她一本册子：“好好看看。我昭儿要是看上了哪个，尽管和娘亲说！”

    贺以念被这地下接头一般的举动整懵了，等反应过来的时候，已经捧着那本册子坐回了自己的房间里。

    别说，感觉还挺有意思的。

    这么想着，贺以念权当看人物杂志，翻开了册子——第一页赫然就是那个中将的二儿子。别说，果然是一看就很会干活的。虎背熊腰，满身腱子肉，乍一看上去就像是一堵墙。

    原来，贺夫人居然是属意这样类型的女婿？

    贺以念不由得想了想沈寒谦那劲竹般的身量，开始皱眉沉思，要如何把“脱衣有肉，穿衣显瘦”才是最好的身材的这个理念灌输给贺夫人。

    正准备继续往下研究一下的时候，突然上头传来一声响动，几乎是下一秒，一枚石子砸了下来，精准地打穿了第一页上头画好的那位中郎将二儿子的脸。

    十分精准。

    贺以念下意识地抬头，对上少年一双漆黑的眼眸。

    ……不知道为啥，贺以念突然就有些心虚：“额……你……”

    下一瞬，少年动作熟练，将那块被揭开的瓦片重新挪了回去……

    贺以念眼看着对方阻断乐视线，消失不见了。不知道为什么，从沈寒谦方才的那个眼神中，居然咂摸出一丝淡淡的，委屈。

    就好像是被自家的猫发现了在外头的猫咖了撸了别的猫一样。那种湿漉漉的，又带着点儿不好意思说出口的委屈。

    不得不说，贺以念被萌到了。

    她等了一下，少年却没有悄悄推门进来。

    隐约觉得这家伙也应该并没有离开，贺以念轻笑一声，主动推门出去。外头的风对于她来说还是有些凉的，她不由得瑟缩了一下，抽了抽鼻子正想着怎么才能把对方喊过来，身后突然靠上了一个温暖的怀抱。少年臂弯坚硬，动作却很温柔，将贺以念搂在怀中。

    贺以念失笑：“沈公子，你这样……”

    话还没有说完，对方的手就收紧了两分。

    贺以念猝不及防，只觉得少年怀里的那股青草的味道更加明显，微微红了脸：“你做什么？”

    怎么突然之间就耍起了流氓？

    久久得不到对方的回应，偏偏对方这力气还丝毫不松，虽然不难受，可也动弹不得。

    贺以念心里疑惑更重，试探性地问了一声：“沈公子，到底……”

    少年的动作又紧了紧。

    瞬间明白了少年的心思，贺以念差点儿笑出声来，又故意喊了两声：“沈公子，沈公子。”

    沈寒谦动作微怔，听着对方清脆的笑声，也反应过来她是故意地，不由得又好气又好笑，语气里带着淡淡的笑意与无奈，松开了手：“你故意气我？”

    “没有啊。”贺以念装傻向来熟练。

    沈寒谦晃了晃手上拿着的那本——赫然就是方才贺以念才翻了一面的那个册子。

    这家伙居然用了“调虎离山”之计，趁着她出来的时候把这本册子拿走。

    “娘亲给我的，我就是看看。”

    “好看吗？”沈寒谦捏着那本册子，眉眼似笑非笑。

    贺以念下意识地回想了一下那个人被打花之前脸究竟长成什么样子。还没有想出个所以然来，突然感觉到不对劲，对上少年微沉的眼眸，她回答的从容无比：“没印象。反正肯定都没有你好看。”

    沈寒谦低头看着少女一脸郑重其事的模样，不由得轻笑一声，旋即眉眼晦涩扫了一眼手上的那本：“我看了，都没有我好看。”

    “恩。”贺以念任由着少年在说完这句之后十分顺理成章地将那本册子收进了怀里，一副不打算给她看的样子。

    贺以念眼看着对方明明紧张，却还要一副镇定的样子将那本册子收起来，分明就是不想给她看，吃醋还吃的这么一本正经，她差点儿就笑出声。

    满意地将衣袖里的那本收好，沈寒谦皱眉看了看贺以念有些苍白的脸色：“进屋，这里风大。”

    贺以念摆了摆手，岔开话题：“你刚才去哪儿了？吃了早膳吗？”

    沈寒谦神色有些不太自然。他离开去了一趟司马陵昀的府邸，商量入朝为官的事情。毕竟想要娶贺府的县主，他这样的身份，贺夫人是不可能会同意的。

    想到这本册子就是贺夫人给的，沈寒谦心中的急切更深。

