    在小区里游荡的丧尸进不来，避在家里视察情况的各个业主也不再那么紧张，开始端着板凳坐在阳台上，和相近的邻居分享恐惧。

    每个人的情况看起来都不太好。

    “也不知道这水和电还来不来，家里好歹有气，但是这没水，我们都好多天没洗澡了。要是来了电，也好联系外面的人啊，也不知道外面是个什么情况……”

    “你这没网，就算有电有什么用，除非有人出去看看！”

    所有人都想到了前天开着车离开了小区的那一家人，他们期待着想着，或许他出去后，会和外面的人传达小区内的消息，说不定不用过多久，政府就会派人来救他们呢？

    但是这都过了好几天了，那……

    “你想多了吧！这一看就是世界末日来了，其他地方说不定比我们这儿还严重些，你还想让谁来救你？都自顾不暇了！”

    那人不服气，“那那些警察是干什么吃的？！不是就是为我们服务的？！就算他们也碰到了，也理所应当先来救咱们这些平民老百姓！”

    有人附和，“对啊，这不是理所当然的吗？这职业是他们自己选的，那能怪我们？”

    附和的人还不少。

    刚才说话的人大骂了一声“智障”，砰地一声关了窗户。

    有人开始骂骂咧咧，声音越来越大，引得楼下的丧尸嘶吼声变得更大了些。

    听见声音，所有人都颤抖了一下，捂着嘴巴没再吵架。

    一时之间，所有人都安静下来。

    直到有人开始抽泣。

    她小声道：“我家妞妞那天早上醒来突然就发了疯，见到谁都咬，我们只好……”

    有认识的问：“你家那条狗啊？死了吗？”

    语气里带着恐惧。

    “阿伟拿绳子把它绑着不小心被咬了，现在还睡着，等他醒来再说。”

    那人赶紧不问了，连板凳都不拿，赶紧进屋去了。

    两家挨着的，她得去把门给抵住，她家还有一个小孙孙。

    其他人也没说什么，听见那人哭，也各自回了屋。

    等江思来做完早上的最后一组动作去开窗的时候，对面楼的阳台上已经没人了。

    她惯例地数楼下游荡的丧尸。

    这边有八个，比昨天的六个多了两个。

    在关窗前，她抬眸往上看。

    大多数的窗帘都拉着，只有二十楼的那户，中间留了一丝缝隙。

    她看不见那缝隙后面是否有人也看着她，但是那种时刻有人盯着你的感觉，实在是不太好。

    江思来视线扫向另外几户的窗户，最后停留在二十楼的那扇窗户上，盯着它，关上了窗。

    当天晚上，对面楼里发出一阵尖叫。

    江思来一边锻炼身体，一边注意着对面的动态。

    她发现发出尖叫的那一家人正是今天早上哭着说“阿伟被咬了还睡着的”那一家人。

    小区到底有多少户人家江思来并不知道，有多少户人家家里全部变成了丧尸的人家有多少她也不知道，她只希望自己被迫离开的那一天，不要太早到来。

    上一世此时的自己应该已经出了城吧。

    想到上一世，便会想到当时惨死的自己。

    江思来蒙住被子，闭上了眼睛。

    早上五点半。

    她是被敲门声吵醒的。

    有人敲最外面的那道门，能让屋里听得这么清楚，遥想可知那人到底用了多大的力道。

    敲门的是个女人。

    “姑娘，姑娘你还在吗？！”

    江思来站在被堵了的门前，仔细听着外面的人喊话。

    那人应当是明确知道她是在家的，所以一直锲而不舍地敲着门。

    “姑娘，我家米吃完了，想来找你借一些，你开开门啊！我知道你在里面。你一个小姑娘也吃不了多少，借点给阿姨吧，阿姨家里还有两个孩子呢！”

    敲门声忽然戛然而止。

    江思来能听见外面仍然在说话，不过很模糊，她听不出在说什么。

    没一会儿，外面像是有人拿着菜刀在砍门。

    江思来立马跑进卧室，将自己之前买来的棒球棒拿上。

    棒球棒的顶端被她嵌了好几颗钉子。

    她还在脚腕手手臂上都贴身放着小匕首。

    江思来严防死守地站在门前。

    那砍门的声音越来越激烈，有男人骂人的声音传来，“××，这门咋的这么结实？！刀都烂了！”

    刚才女人的声音变得尖利，“你还是不是男人？这么没用？！刀没了我和孩子还怎么做饭吃？！”

    男人怒吼，“屋里头一粒米都没得，你吃屎去吧！”

    两人就这么吵了起来。

    直到半个小时后，听着两人的声音走远了。

    像是去试其他家去了。

    除了这一家人，小区里有不少人家也在抱怨家里没吃的了。

    有些人还没有对楼下丧尸有太多的危险意识，抱怨着道：“我家连米都没了，孩子还小呢，一点儿也饿不得。”

    旁边的人道：“我家还有一小袋没有开的米，先借给你吧，等咱们小区安全了，到时候你再还我就是。”

    “好啊好啊，那我等会就去你家呐。”

    听见那邻居家有米，不少人探头出阳台，“我家也没米了，我也和你借一点儿吧，等到时候还你。”

    “我家也借点……”

    “还有我家……”

    那人被吓了一大跳，赶紧摆手道：“我家也不多了，就只够自家人吃的，你们还是去问别人家吧。”

    说完他便赶紧跑了回去。

    他家邻居也赶紧准备出门，先把米借过来再说。

    有些人家则是干脆直接去抢邻居家的东西。

    一时之间，各种声音充斥在小区里。

    有人抢了不少，还抢出了瘾来。

    干脆一楼一楼地去搜吃的。

    结果没注意到开了一间全是丧尸的门，被咬的体无完肤。

    惨叫声一直循环着。

    江思来吊在门上做引体向上，冷笑一声。

    “自寻死路……”

    也有打算出小区去超市买东西回来的人家，但有人没将楼下的丧尸看在眼里，还故意去逗弄，却不想直接被扑倒在地上，咬的惨叫连连。

    有了前车之鉴，后面的人都要警惕许多，大多都开着车悄然离开。

    有出去不回来的，自然也有出去回来的。

    他将外面的消息带了回来。

    整个人都崩溃了。

    “丧尸……全是丧尸……”

    他说这话，整个人都在颤抖。

    “完了……整个世界都完了……”

    小区气氛霎时变得恐慌起来。

    有人承受不住，直接从楼下跳了下去。

    刚落地，周围的丧尸便全部围了过去。

    楼上看见的人没忍住吐了出来。

    江思来将一切看在眼里，依旧默不作声。

    直到一道坚定的女声响起。

