    凌风深陷黄泉。

    叶魔女、凌清这些人物心中满是怒意，一方面她们迫切的想要入黄泉，另一方面又担心逆神。

    她们心中非常憋闷。

    她们渴望早日能够平息局面，逆神能够勇闯黄泉，不用被魔族及星空势力掣肘，可有些势力总是要折腾，魔族便是其中一个。

    在此时此刻。

    魔主的言词就如同烈焰，瞬间就点燃了叶魔女等人物心中的怒，形成可怕怒焰。

    倾尽全力！这是叶魔女的声音。

    对峙魔族！这更是叶魔女的声音。

    人主凌风如今正在黄泉中血战，没有时间过问逆神的事物，叶魔女这些人物就是逆神最有权威的人物，而且这些年逆神太低调了，一些人物早就在摩拳擦掌。

    要知道。

    当初逆神是被欺压的对象，后得到人主凌风的命令，只得低调，但这并不意味着他们想低调。

    他们憋着的那口气，总是要出的。

    而今。

    叶魔女就是要宣泄他们心中的怒焰，旁人不知道，但他们知道此刻人主凌风勇闯黄泉，就是要替他们找到活路，找到不同于仙古万古的永恒之道。

    可。

    魔族在干什么？

    在如今这个世道，竟然要欺压逆神？

    就因人主不在星空吗？

    逆主强势表态，在强势的告诉魔族，逆神不仅仅有人主，还有他们！战！当今逆神不容任何欺压与侮辱，更不容小觑与蔑视。

    胆敢小觑他们，那就战斗到底。

    胆敢藐视他们，那就死磕永恒。

    “唯战而已！”

    北方星空，隐第一个表态，像他这种很跳的性格，怎能一直隐忍？

    “早已等着呢，今日当让魔族领教我逆神风采！”

    神龟第二个表态，先前它低调，那是不得不低调，但自它问尊后，那强烈的野望便爆发出来。

    “蝴蝶当先！”

    寒如月出世了，携四等巅峰级别的实力傲视当空，虽然她只是四等天尊，但不弱于任何三等天尊。

    更何况。

    这么多年下来，蝴蝶到底发展到什么程度，这真的是个可怕的事实。

    她说当先，那就没有任何力量能够遏制。

    没有什么消息是蝴蝶找不到的，哪怕是魔主的位置，只要蝴蝶想要彻查，即便是魔主都难逃法网。

    这就是蝴蝶的可怕！“老树要诛魔！”

    魔神树王笑呵呵的说道，而今它早已不同，问尊后，实力非同寻常。

    “魔族么？

    真的太跳了！”

    噬神草王冷笑着说道：“正想打磨自己呢！”

    “我虫饿了！”

    毒神虫王应该是最不同的一个，问尊后的它真的是让人闻风丧胆，光是那剧毒就不是其他生物能够承受的，更何况还有可怕的实力。

    同时。

    这些年发展，毒神虫亦在进步与蓬勃，早已不是先前的几百只了，那绝对是让任何势力都胆寒的一股力量。

    蝴蝶、隐神最先响应。

    “逆神将行！”

    这时，逆神众的声音，作为逆神最伟大的力量，他们出现在蝴蝶、隐神之后，却是最坚定的主力。

    “问仙全面助力！”

    云梦开口，表现出强烈的态度，虽然还没有问尊，但任何人都不敢小觑这么一位仙主。

    而且。

    问仙正朝着魔族发展，财力展开，魔族未必就吃得消。

    “铸仙全面助力！”

    王琰域笑着说道：“除了天尊禁器，其他利器可任逆神挑选！”

    虽然铸仙起步要比问仙晚上一些，但王琰域的确是个天才，铸仙真的成了气候，各种利器不计其数，品质相当非凡，放在仙古万古都是不容小觑的力量了。

    而。

    这仅仅是逆神的一股力量而已。

    最后就是倚仙都发声了，表示要全面压制魔族。

    星空各个方向都有声音响起，星空各个角落都有人在飞出，那何止是亿万生灵？

    多少年了。

    自那场惨战后，逆神就没有展现出全力，而今整个星空瞩目，只因逆神真的在倾尽全力，这可就不仅仅是要打压魔族那么简单，这是要废掉魔族啊。

    “全力备战！”

    魔主都变了颜色，虽然他只是忌惮凌风，但逆神真的磅礴的难以想象，真要对决魔族只怕占不到任何便宜。

    当然。

    这只是他当初的想法，而今他真的惊了，逆神磅礴到让他都发寒的地步。

    那是无穷无尽的天兵！那是能够挑翻魔族的盖世军团。

    咚！就在逆主声音落下的两个时辰之后，蝴蝶便全面飞向魔族，在这个时候逆神没有什么可畏惧的，因为没有任何势力能够让他们忌讳，更没有任何人物及力量能够让他们后退。

    哪怕是魔族！更何况，此刻是寒如月亲自领军，蝴蝶能够发挥出来的实力毋庸置疑。

    其后。

    隐、秦傲、林咏三位天尊携隐神飞驰而过，可满天只能看见这三位人物，隐神众不见其踪，但各大势力可不会白痴到觉得隐神只有这三位天尊。

    看不见才说明隐神众真的太可怕。

    的确。

    隐神众在飞驰，只是旁人看不见而已。

    “逆血前行！”

    逆血军团出发了，各大势力均变色，时间在飞逝，而逆血军团终于变成了让各大势力都忌讳的一个军团。

    说其是星空第一军团都不为过。

    因为他们皆问道成功，因为他们皆是君王！“诛魔天团出发！”

    逆神另一个军团飞出，直刺魔族，令诸多魔族国度颤栗，因为这些年诛魔天团正是在魔族内打磨的。

    他们在星空其威不显，但在魔族的威势应该比逆血军团还要更大一些。

    就是魔族眉头都直跳，这特么真的要倾尽全力啊。

    这些女人真的疯了。

    想要打掉魔族，逆神都要元气大伤，用得着这么拼吗？

    叶魔女用强有力的声音，告诉魔族，有！人们并不知道逆神到底飞出了多少军团，只看见密密麻麻，遮天蔽日，而焚天至尊都亲自出世坐镇了。

    东方雨落更是飞来，与焚天至尊并肩而立。

    “东方氏族愿与逆神同行！”

    东方盈玉、东方诗诗双双、飞来，表示出强烈的战意。

    “东方氏族的心意，我们领了！”

    叶魔女摇头拒绝，若是对付魔族，还需要借力，那逆神还真是让人失望。

    她就是要用逆神的力量打得魔族满地找牙！“开始吧！”

    叶魔女飞上天空，开始朝着魔族进发，而与其同行的人物才是重点。

    凌清、云溪、柳舒舒、独孤雨月、烛龙、毕方、鸣天兽、万年老蛟、清漪、混沌九变生灵……虽然他们还没有完全达到魔主的高度级别，但这是一个撼动整个星空的整体。

    直面这么多位天尊，只怕魔主都只能跑路吧？

    显然。

    叶魔女并非白痴，她担心被魔主单挑，因而全面出世，利用这么多位天尊要做掉魔主。

    与此同时。

    噬神草王、魔神树王、毒神虫王等亦携带着亿万生灵飞向魔族，逆神的天尊全面进发，那简直要谱写星空最华丽的篇章。

    几十位天尊！每一位都极其非凡，极其强大。

    “呵呵，魔族早就看你们不顺眼了！”

    叶空开口，冷对魔族说道：“我主将亲自前往魔族！”

    这一幕让人惊奇，逆神要对付魔族，叶空背后的势力这是在呼应吗？

    这是什么意思呢？

    他们是要抱大腿？

    还是……他们本就属于逆神？

    在四大力量之后，还有一股更隐晦的力量吗？

    而且。

    人们只听到叶空的声音，并没有看到他口中的那位主前行。

    叶魔女像是没有听到一般，自动忽略了叶空的言词。

    这就更让人捉摸不透了。

    “唉，何苦呢？”

    焚天至尊叹息一声，叶魔女这是要替凌风鸣不平啊。

    女人的心思还真是让人捉摸不透。

    不过，逆神全面出世，真的太浩大了一点，只怕这次魔族真的要挂啊，焚天至尊要比其他势力知道的更多一点，杨主、行澜、行颜等已出世了，荒主更出世了。

    叶魔女没有权限调动天荒的力量，因而铸造了这样的气势。

    天荒就不得不出手。

    一方面，叶魔女是对天荒的不满，因为即便没有蝴蝶的力量，亦有天荒在跟随，可人主就这么没了。

    你说天荒是不是该敲打？

    另一方面，她也想看看如今的天荒到底值不值他们赌上生死。

    就目前的形势来看，凌风是将宝压在了天荒的身上了，因为死神已出发，而天荒与死神有着密不可分的关系，要是天荒内部出了问题，那凌风就真的没有活路了。

    而且。

    她相信凌风这么做，应该不只是眼前看到的，还有后手。

    “凌风不在，魔主可不容易对付啊！”

    东方雨落有些担心的问道，同时也是在寻问。

    可惜。

    焚天至尊并没有回应他这种寻问，而是说道：“必杀之局，何谈对付？”

    凌风离开前，留下了一些禁制手段，专门用来对付魔主的，而今叶魔女直接开启了那道禁制，携带着进入了魔族，更动用了那么多天尊，分明就是冲着魔主去的，一旦魔主露出行踪，不死都要脱层皮。

    东方雨落道目闪了闪，终究没有再开口。

    但。

    他知道了，逆神这一怒是真的要捅破天了，万古天国后，魔族只怕真的又要跪了。

    

