    此言一出，众人震惊，这是白痴吗！？

    那可是价值好几个亿的聘礼，竟然说不要就不要！

    杨雪琴赶紧把陈若雪拉到一边，焦急道：“乖女儿，这可是好东西啊，你怎么能不要，你不要给妈呀！”

    陈若雪摇头道：“我已经嫁给林凡，不能再要别人的聘礼，只有林凡自己赚钱给我送的，我才会要！”

    保镖偷偷看向林凡，询问他的意思。

    林凡只是微微点头。

    “好吧，陈小姐，既然你不要，那我就带回去了。”保镖把聘礼装回车里，带走王浩。

    杨雪琴看着远去的豪车，眼睛都湿润了，心里面都要发狂了：“我的天啊！就这样错过了一次发财的机会，我这女儿怎么这么傻！”

    林凡其实已经预料到陈若雪不会要这些聘礼，他很清楚自己老婆是什么样的人。

    在解决王浩后，林凡开车送陈乾坤一家回去。

    “林凡呀，京城的林先生帮了你大忙，你可得好好感激人家，看看有没有机会请他出来吃饭。”

    杨雪琴心有不甘，把主意打到林先生身上，说不定能够趁机结交京城林家。

    林凡觉得有些好笑，他就是那个林先生，自己在身边她还不知道，回道：

    “妈，林先生是个大忙人，我约过他几次都被拒绝了，人家又怎么可能看得起我。”

    “唉，那也是，如果我是他，帮完你就把你电话删了。”

    杨雪琴觉得林凡说的不错，一个位高权重的人又怎么可能在乎蝼蚁般的小人物。

    王浩和他的手下被带走后遭到一顿毒打，浑身是伤，好不容易才返回家中。

    宋泽的伤最重，他吃了林凡沉重一拳，想要治愈恐怕得一个多月。

    “少爷，我们王家已经破产，日后该如何是好？”宋泽强忍着伤痛说道。

    “哼，破产就破产，我们是京城张家的支脉，只要得到张家支持，不愁不能东山再起！”

    王浩倒没有多担心，他相信依靠张家，王家还能重头再来！

    倒是林凡不好处置，他相信就算是张家，也不可能为了他得罪林家这种庞然大物。

    这时一个手下进来说道：“少爷，刚才我从陈家那边收到消息，林凡和京城林家根本没关系，林家欠他一个人情，所以才会破例出手帮他一次。”

    “可恶！竟然被他骗了！”

    王浩一想到自己刚才受到的屈辱就怒不可遏：“宋泽，既然他跟林家没有关系，可以放心对付他，今天这个仇不能不报！”

    “林凡肯定会帮卫家出战五族比武大会，到时候我们可以在台上杀了他！”

    宋泽对林凡恨之入骨，当然不会放过林凡。

    “但你也不是他的对手，到时候比武要怎么对付他？”

    “少爷放心，我决定请我师兄出山，他的实力在我之上，对付林凡肯定不是问题。”

    宋泽想到了自己的师兄，眼中露出一丝阴翳，似乎已经看到林凡怎么被他师兄打死。

    十天后，林凡跟陈若雪解释要去省城参加同学的结婚庆典，邀请自己去充当男宾帮衬几下，算是难得地出了一趟远门。

    在车站与卫家人汇合，坐上现在四通八达的高铁，没过几个小时，他们就已经抵达了省城。

    “林凡，我们卫家已经在一条游艇上备好了酒宴，咱们直接过去吧，具体的情况还要到那边再商量。”

    卫清风放下了刚刚联系的手机，和颜悦色地说道。

    “好。”

    “凡哥，你的行李我来拿！”

    卫求胜完全代入了小弟的身份，自觉地抢着要帮忙拎东西。

    林凡有些无语，他身上就只有轻飘飘的挎包而已。

    视线刚扭向旁边，却又发现了另一道炙热的视线。

    性格火辣的卫萱现在面对林凡时，眼中偶尔闪过得都是崇拜的光芒。

    无奈地摇了摇头，林凡抓挠了下头发。

    好吧，有时候魅力太大也不见得就让人自在。

    “行啦，都别给林凡添乱了。”

    还好卫清风过来解了围，将众人都给安顿上卫家派来接送的专车。

    几经周转，他们最终算是安稳地抵达了目的地，一处被包装得商业气息浓郁的度假码头，许多游客都在这里观光拍照，好不热闹！

    省城与江城之间一衣带水，两者水路相通，商贸往来十分频繁。在波光粼粼的江面上，许多大型船只来来往往，但要论起最为瞩目的还是停靠在岸边的一艘豪华游艇。

    “凡哥，那艘就是我们卫家的，气派吗？”

    卫求胜指着游艇说道，言语中颇有几分得意。

    “嗯，确实挺漂亮的。”

    林凡点点头，这艘豪华游艇双层设计，水滴状船身线条流畅，高昂起的船头仿佛是可以劈波斩浪的一柄巨斧，光看着就知道价格不菲。

    交谈间，卫求胜已经领着头来到了游艇边。

    甲板上，同样有人迎接了上前。

    “臭小子，没给你大伯添乱吧？”

    一个长得跟卫求胜有几分相似的中年男子，面容威严地靠近了。

    “爸，你就放心吧，我哪有那个胆子添乱……”

    卫求胜一瞧来人，就像老鼠撞见了猫，顿时老实了不少。

    眼前的这位正是他的父亲，也是卫家现任家主的卫厉雨。

    “嗯。”

    卫厉雨不置可否地点点头，显然平时也都是这样的严肃做派。

    只有当他面对卫清风时，才流露出了几分关切：“大哥，我听说你练武受了暗伤？现在情况恢复得怎么样了？”

    “现在伤势倒是没什么大碍了，就是没法在这次五族商议上为我们卫家出手了。”

    卫清风无奈地苦笑道。

    “不过，幸好我已经找到了足够代替我为卫家出战的武学高手了。厉雨，就是我身边的这位小兄弟，林凡！”

    自家大哥隆重的介绍，也让卫厉雨首次注意到了林凡，略一愣神。

    但他很快就眉头深锁，说道：“他？怎么可能会有如此年轻的武学高手？”

    “爸，你别看凡哥他年轻，可厉害着呢。”

    见到父亲脸上写满的不信任，卫求胜壮着胆子解释了一句。

    “臭小子，你少来插嘴。”

    卫厉雨依旧冷峻着一张脸，目光深深地打量林凡，眉间的皱纹越发深邃。

    “林凡，你知道这次五族商议对我们卫家有多么重要吗？卫家输不起，所以……”

    “所以根本就不需要什么鸡鸣狗盗之辈！”

    突然间，一声轻慢的话语从上方甲板处传来，紧接着有道黑影就从三米多高的地方径直纵身跃下。

