    第二组剧组，取至一部仙侠剧，两个演员，一男一女。

    剧情很简单，女被反派冤枉，男为保女性命，被迫答应取女双眼给反派补偿。

    表演的这场戏就是男来给女取眼的片段。

    坦白说，这场戏男演员很吃亏，因为他的角色不讨好，但是同样的，越不好演的角色你演出来了就越出彩。

    相反之下，女演员的难度就下降不少，但如果把女主被男主所“逼”，哀莫大于心死的状态呈现出来，就能出色的完成自己任务。

    值得一提的是，这场戏的男演员叫陈宵，是仅有的八位S级演员，也是八位演员中最不能服众的一位。

    他是偶像出身，市场评级高一多半是沾了流量的光，这给他带来了不小的争议。

    所以陈宵出场时，观众、演员和导师们都齐刷刷打起了精神，想看看陈宵能否顶着巨大压力，证明自己配得上这个S级。

    结果一开演。

    坐在导师席看大屏幕的左乐直接就傻了。

    还特么不如刚才的余雅呢……

    余雅碰上悲伤哭泣的戏，哭不出来还知道嚎两句，眼里多少还能挤出点水光。

    这个陈宵，在戏里挖了自己心爱的女人的眼睛之后，搂着女演员，眼睛瞪大，恍若失神，嘴唇鼓着一颤一颤，好像是在嚼口香糖。

    什么“男主无法保护爱人心里各种痛苦纠结，不忍却不得不下手的情绪层次”，左乐连半个影子都没有看见。

    陈宵表演他自己不觉得，左乐在下面尴尬得脚趾头都能抠出来一篇《百家姓》。

    等两人表演结束，左乐甚至觉得自己有些像听了一节完全不懂的高数课，精神都有些疲惫。

    照例，还是客座导师李儒先来点评。

    有了之前左乐打样，老李也知道导师怎么说了，拿过话筒，脸上带着一股难以言说的无语。

    “你们这场表演，我用三个成语形容味同嚼蜡、味如鸡肋、如此乏味。”

    左乐忍不住看了一眼李儒，没想到老李还是个文化人，张口整了个“三味书屋”。

    之后，李儒就着陈宵两人的表演，尤其是陈宵一通猛批。

    李儒说完，郭小肆和燕菲也针对这场表演的弊端，进行了一定的批评，虽然程度比李儒差上不少，但相比于上一组，已经进步颇多了。

    老张没怎么发话，顺着燕菲说了两句，然后把舞台交给了左乐。

    看到左乐身体微微前倾，欲发表点评，陈宵两个演员不自觉的打了个寒颤，目露紧张。

    之前左乐狂怼余雅三人，给后台所有参赛演员留下了特别深刻的印象，导致他们对左乐都有些畏惧。

    看到两个演员害怕的样子，左乐无奈的叹了口气，本来心里的火也消了一些，口吻稍稍和缓了一些。

    “坦白说，你们的形象体型不错，这身古装扮像也很漂亮，但是演技，只能用一塌糊涂来形容。”

    来了来了。

    高能预警！！！

    左乐这话一开口，无论是现场、直播间的观众，还是后台演员，甚至是节目组的工作人员，眼中瞬间闪过兴奋的光芒。

    精神高度集中，等待着左乐下面的犀利点（kuang）评(dui）。

    左乐没有让大家失望，继续保持毒辣严厉的风格。

    “如果你们俩来我的剧组试戏，没有半分通过的可能，不管你们身上有多么大的资本资源，镜头10秒钟以上角色我都不会给。

    你们可能觉得自己形象够好，不求没有戏演，但我要告诉你们的是，娱乐圈最不缺的就是俊男美女。

    你再漂亮，有水淼淼漂亮吗？

    陈宵，你长得再帅，有顾笑歌帅吗？

    他们两个都不敢保证自己能一直红下去去。

    你们相比于他们，没有作品，没有演技，没有实力，仅靠着一张脸，凭什么以为自己在娱乐圈能够大红大紫。

    特别是陈宵，我可以很明确的告诉你，我在你身上没有看到一个演员的天分，我甚至觉得你可以考虑一下，趁着年轻试试别的路。

    要不就去找一个好老师，下苦功夫练，演技讲究天分，但也能勤能补拙。

    你自身条件很好，运气也不错，出道演了好几部热度不错的剧，S级说明你有市场，这些都是你的优势。

    在借助这些优势发展事业的同时，打好自己的基础，尽可能的提升自己的能力，将来即便失去人气，有专业能力在，也不愁混不上饭吃。

    不要去过于依靠自己的皮囊和流量。

    偶像，是娱乐圈里最没有未来保证的职业，没有任何一个偶像，在不转型的情况下能够红10年以上。

    你现在还好，正处于事业的起步和上升阶段，但是你的事业一旦凝滞，加上年纪一大，这些今日为你欢呼的女粉丝，明天就会把你抛弃。

    我妹妹就追星，这些粉丝心理，我还是有一些了解，也希望今天这些话对你自己有一些警示和思考。”

    啪啪啪

    左乐的话引起现场一阵掌声，陈宵和女演员也一齐向左乐鞠躬致谢。

    懂得事理的人，是明白左乐这番话是对他们好的。

    目前这几个被批评的演员，不管听没听进去左乐的话，都没有因此对左乐产生怨念，甚至还有个别被敲醒了的演员对左乐心存感激。

    左乐不在乎这些演员在经历过自己的批评后，对他是感激还是怨念，他只是看到了，然后说出自己想说的话，

    但求无愧于心，畅所欲言。

    如果在其中，能帮到这些年轻演员更好，帮不到，也不碍左乐的心情。

    还说的话说完了，各人有各人的缘法，犯不着自己个外人替他们着急。

    左乐说完，导师点评环节也结束，大董看两个演员心情比较低落，就提议陈宵他们俩拥抱一下，互相鼓鼓励。

    谁知话音刚落，后边的现场观众就有几个女生大声在喊“不要”。

    大董很快反应过来是陈宵的粉丝，非常有求生欲的表示自己的提议作废，陈宵也很尴尬的把刚抬起的手放下来。

    导师席的左乐本来都偃旗息鼓了，正喝自己的枸杞茶补充水分，看到这一幕，心里刚压去的火又涌了上来。

    “为什么不能拥抱？”

    左乐看着陈宵问道，陈宵看到左乐开口，本来就尴尬的他更慌了，呐呐不敢说话。

    左乐看到他这副纠结的模样，也不想逼迫太甚，叹了一口气道。

    “陈宵，偶像和演员不一样，如果你要进入演艺圈，就不能轻易被粉丝左右，一味的取悦粉丝，你的演员道路走不长的。

    今天仅仅只是一个共同携作参加比赛的战友之间的拥抱，就闹出了这么个事。

    以后你去剧组拍戏，导演让你拍吻戏，甚至是床戏，你拍不拍，你如果拒绝，那这部戏大家迁就你，但以后有吻戏和床戏的角色都不会找你。

    艺人，还是需要有自己的个性的，今天的话我已经说的够多了，你自己想想吧。”

    左乐真的有些失望。

    陈宵粉丝的行为他不喜欢，但其实也能理解。

    左乐更看不上的是陈宵这副被粉丝牵绊，唯唯诺诺的样子。

    粉丝对偶像是很重要，但也不能毫无原则一个劲的妥协，否则长此以往下去，偶像就成了一个任人摆布的“傀儡”，活着没有自我，处处受制。

    别的娱乐公司老板不知道，但左乐是非常不喜欢这种毫无性格的艺人………

