    柳平睁开眼。

    他在一片翠绿的森林间坐起身。

    一名身穿红色长袍的威严女子，与一名嘴上叼着烟的黑发女子站在不远处的溪水边，正在窃窃私语。

    当柳平站起来的时候，两女一起朝他望过来。

    “你醒了。”红袍女子道。

    “你是大地女神盖亚？”柳平迟疑道。。

    “是我——你挺过了第一关，抵达了神灵诞生的时刻，所以我和死神一起被唤醒了。”红袍女子道。

    柳平望向那名黑发女子。

    “你早晚要穿上那身噩梦之拥，既然如此，以后不必以凡人的口吻喊我梦姨了，叫我梦姐吧。”黑发女子道。

    “好，现在是什么情况？”柳平问。

    “从现在开始，你已经是初生的世界类生命体了，这是另一个危险的时刻，会有各种其他世界类生命体前来试探，看能不能战胜你，吞噬你的世界。”红袍女子道。

    “所以现在的危险是什么？我要战斗吗？”柳平问。

    “不，一开始只是试探，如果对方觉得你好欺负，才会进一步发起战争。”红袍女子道。

    “所谓的试探，便是神灵们之间的战争。”黑发女死神道。

    天空忽然暗下来。

    一颗又一颗星辰出现，渐渐漫天都是星河。

    “那些都是其他世界的神灵，正在觊觎这个世界，想来与我们争夺这个世界的运行权力。”红袍女子道。

    “所以我能做什么？”柳平问。

    红袍女子和黑发女死神对望一眼，一起点了点头。

    “死亡与大地是相辅相成的神力，我们两个决定把这些年所有功德全部拿出来，让你为我们创造一式属于神灵的奇诡之术。”

    “这里虽然只是一场虚幻的考验，但你日后早晚要面前这样的局面，所以来吧，为我们双神创造一式合击之术。”

    她们朗声说道。

    与此同时，虚空中顿时浮现出一行行燃烧小字：

    “大地之母盖亚与梦境死神拿出了所有的功德，想要你为她们创造一式强大的奇诡合击之术。”

    “你是否同意？”

    “同意。”柳平欣然道。

    “鉴于两位神祇存在了漫长的岁月，具有极其庞大的功德；”

    “鉴于本序列使用了你的‘创造’与‘神圣’；”

    “当前创造已经开始，并随机得到了一式奇诡之术：”

    “万神禁绝。”

    “真·王级双神诡术（成长类技能）。”

    “施展方式：以任何方式命中目标之时，此术自动激活。”

    “被此术击中的任何目标，将被封印一切奇诡力量，持续十秒钟。”

    “七天发动一次。”

    “注：伴随着世界级生命体的死亡，众多失落的王级奇诡之术已经不复当年的威力，但这一式双神诡术乃是汇聚了你、全知全能之主、死神、大地之母的力量，它具备完全的王级奇诡之力。”

    “注2：当前双神诡术已加入你的归藏最胜武极经，你成为世界类生命体后，归属于你的神灵可以修习。”

    “注3：你是归藏最胜武极经的主人，你可以使用该能力。”

    一道流星穿过云端，疾速飞落下来。

    那是一个长着翅膀的男子。

    他一落下来, 立刻开口说道：“投降吧, 你们这些——”

    话没说完, 他脸色一变，顿时就不动了。

    “为什么我失去了所有力量，你们做了什么？”男子朝后退去。

    “我杀了他？”女死神舔了舔嘴角道。

    “触碰大地, 就等于被我击中了，你还有五秒时间。”大地之母盖亚道。

    “好。”

    女死神抬手一挥。

    虚空中钻出七八道白雾般的幽灵, 盘旋着飞过去, 在那男子身上一绕——

    男子顿时化作枯骨, 散落一地。

    “它死了——虽然是幻象，但这家伙居然是个真的。”女死神深深的吸了一口气, 露出享受的神情。

    “它的骸骨归于大地。”大地之母嫣然笑道。

    两女容光焕发，神情明媚，仿佛吃过什么大补的东西一样。

    柳平抱着双臂站在一边, 说道：“所以这场考验我根本不用参与, 对嘛？”

    “因为你救了我们, 我们也跟你绑在了一起, 自然要替你去与万神厮杀。”女死神冲他飞了个媚眼。

    “对于初生的世界类生命体来说，光是培养一个神灵, 都是非常辛苦的，你直接跨过了这个阶段。”穿着一袭红色长袍的大地之母道。

    “多谢两位。”柳平拱手道。

    “也谢谢你。”两位女神一起施礼道。

    虚空中，忽然响起那位古神的声音：

    “第二关, 神战，已经通过。”

    “我无意幻化出太多考验。”

    “下面是最后一关。”

    话音落下。

    四周一切顿时消失。

    过了数息。

    柳平发现自己坐在云雾缭绕的大殿之上。

    屁股底下是一个超级华丽的椅子。

    这椅子非常高, 以至于站在云层中的数排神灵看他的时候都需要仰视他。

    “怎么一下子就这么多神灵了？”他自言自语道。

    脑子里忽然多了一段记忆。

    ——这些都是世界中天然诞生的神灵。

    换句话说。

    这都是自己“生”的。

    现在，世界已经走上了正轨, 这些神灵替自己维持世界的运转，让它一天比一天强盛。

    但是, 也有很多问题——

    柳平细细查看着那段记忆，脸上露出无奈之色。

    “今天又有什么事？”他问道。

    一名仪态万方的女神走出来，屈身道：“禀报世界之主，光明神与夜神又打起来了。”

    柳平不仅一阵头疼。

    天地之间，有光有暗，有水有火，有五花八门的神灵。

    天黑是夜神, 天亮是光明神。

    开门迎客有门神管。

    挖个坑有土地神。

    在坑里生火有灶神。

    炒菜有食神。

    吃完洗碗有水神。

    关灯上床睡觉有爱神和梦神——

    当然，有时候生命之神也会抽空过来看个几秒钟，然后拍拍爱神的肩膀，说些有的没的事儿。

    这两位神跟梦神不对付。

    ——有它们在, 梦神就无法启动梦境。

    事情总是这样。

    神灵掌管着世间的一切，彼此却不对付——

    所以每天都在吵架。

    偏偏现在世界已经走上正轨，还真需要这些神灵来维持正常的运转，才可以保证世界越来越欣欣向荣。

    “光明神和夜神吵什么？”柳平沉声问道。

    “黎明到来的时候，夜神多留了两秒，让一天的日夜时间不对了。”

    “就为这个？”

    “阁下，这是一件很严重的事情，它会让凡人察觉——”

    “够了，还有没有其他比这个更严重的事？”柳平问道。

    “啊，有的，尊敬的万物之主。”

    “说吧。”

    “古树之神生了。”

    “这又是什么严重的事？”

    “您要为一百二十八个森林系的新神赋予职责。”

    “等等，我们现在一共有多少神灵？”

    “八千？不对，九千了。”

    “……这也太多了。”

    柳平环顾下方密密麻麻的神灵们，意识一动，忽然穿透虚空，降临在人间。

    世界繁荣。

    各个种族都在欣欣向荣的生活着。

    文明朝着更高的程度攀升。

    一切都有条不紊。

    柳平的心情渐渐平复下来。

    “神灵多，证明世界正在变得更强大，没有必要为此而烦恼。”

    他自言自语道。

    “那你要如何处理这里的事？”古神问道。

    “封神——值得成为神灵的，都封为神灵，至于一些小的摩擦，其实证明了世界是充满生命力的——生命就是在无数的矛盾中繁衍和壮大。”柳平道。

    一道女声响起：

    “没错，正是如此。”

    虚空一动，安德莉亚冒出来，冲着柳平甜甜一笑。

    “你好像很开心？”柳平问。

    “是呢，这一关的考验，是要看你如何管理众神，其实你态度转变的那一瞬间，我就知道你没有问题。”安德莉亚道。

    “圣灵……”古神目光眨也不眨的盯着安德莉亚。

    “在这种时候，有些世界类生命体会减少神灵的数量，以便于更加方便的管理众神，不是吗？”安德莉亚道。

    “是的。”古神承认道。

    “柳平，你怎么说？”安德莉亚问。

    柳平想了想，说道：“神灵是高等的众生，我倒是觉得越多越好，证明世界的力量越来越庞大。”

    “但它们会分走你的力量，让你的力量互相矛盾。”古神道。

    “这实在不算什么，”安德莉亚笑起来，“我会帮柳平扩充世界，哪怕是那些死亡的星球，我们也会去征服，到时候需要的神灵只会更多，绝不会少。”

    古神想了数息，叹口气道：“有圣灵在……我也没有什么好犹豫的了，毕竟……”

    “圣灵是我们唯一的希望。”

