    整个场面战斗的非常激烈，有些势力我之前只是听说过，从来没有见过。

    这一次看见他们使出自己的看家本领，让一旁的我都有些惊呆了。

    场面很乱，我跟张老板陡然的加入进来，并没有多少人发现，再说，这些人现在也没有精力盯着我跟张老板。

    他们的所有注意力都在那些海底水晶怪物的身上。

    “我们两个过去问问情况？”张老板站在我身旁问道。

    “去问问特殊事态处理局的人？”我看向张老板反问道。

    “你觉得特殊事态处理局的人会把情况告诉你吗？”张老板看向我说道。

    “我觉得不会。”我说道，“虽然我也是特殊事态处理局的人，但今天这件事情毕竟是平河分部主导的。”

    “如果我是被调过来帮忙的话，还可能得到一些消息。”

    “但你也清楚，我是怎么过来的，所以还真没有那么大的面子，过去询问情况。”

    “我就是问了一嘴，你不用解释这么多。”张老板无语的说道，“我的意思是，既然你不能够从特殊事态处理局那里得到消息，我们就从别的地方想办法。”

    “别的地方？”我疑惑的看向张老板。

    “跟我来吧，给你介绍几个朋友认识。”张老板说道。

    在五根柱子的西南角那根柱子旁边，有一群浑身穿着黑袍，脸上带着白色索命面具的人，正跟那只水晶鲨鱼打的你来我往。

    而张老板带着我去的正是这个方向。

    五个面具黑袍男，手中拿着灵幡样的武器，突然从地上跳起，从不同方向，狠狠的扎向水晶鲨鱼。

    轰的一声，水晶鲨鱼应声落地被摔的粉碎，全身的深蓝色水晶被摔的四散开来。

    这群面具黑袍男，似乎早有准备，手中灵幡一抖，那些四溅的深蓝色水晶碎片，就被这灵幡给打的粉碎，什么也没有留下。

    我跟张老板走到的时候，正巧看到了这一幕，说实话，我还是有些惊讶的。

    这水晶鲨鱼有多强，我心里清楚，可这么强的守卫，却被这五个面具黑袍男的灵幡给扎死了，说出去多少有点夸张。

    面具黑袍男领头的那人似乎认识张老板，见张老板走过来，先是微微愣神，然后快步的向我们迎了过来。

    那人来到张老板身前之后，竟然微微鞠躬，恭敬的说了一声，“老板。”

    这两个字可比刚才那五个人杀了一只水晶鲨鱼要让我震撼的多。

    我吃惊的看向张老板，谁知张老板笑了笑冲着那个人说道，“八爷，说笑了，我现在可不是你的什么老板。”

    “老板，您可别这么说，您一天是我老板，就永远都是我老板。”八爷认真的说道。

    “八爷？”我看着眼前这个人，仔细回忆了一下，发现这个人的身形跟当初我在猛家寨拍卖会上面看见的那个八爷的身形很像。

    八爷见我叫他的名字，看向我疑惑的问道，“我们认识吗？”

    “不认识。”我摇着头说道，“就是有些好奇八爷这个称呼，我似乎在哪里听到过。”

    张老板这时候笑着介绍道，“八爷的名字说出来，那可是如雷贯耳。”

    “八爷叫范无咎。”张老板继续说道，“是不是觉得在哪听到过？”

    “还真是他。”我心里暗自说道。

    脸色却露出一副思索的表情，“难道是那个谢必安，范无咎的范无咎？”

    “不然你以为我们为什么会管他叫八爷。”张老板笑着说道。

    张老板是绝对不会知道，我当初在猛家寨拍卖会的时候，就已经见到过眼前这个八爷范无咎了。

    从范无咎拿出来的那些以货易货的宝贝，还真跟下面那个八爷脱不了什么干系。

    “这位是赵子瑜。”张老板介绍我说道，“我在云城的交到的一个好朋友。”

    “你好。”八爷客气的说道。

    “你好，八爷。”我也客气的回应了一下。

    另一边，八爷的那几个手下，面对那些向这边扑过来的水晶守卫，应付的很轻松。

    所以我们这边也就显得安静跟安稳一些。

    “八爷，你怎么会出现在这里？”我们找了一个地方坐了下来，张老板率先问道。

    “老板，这平河出了这么大的事情，我们就算不想知道都不可能。”八爷客气的说道。

    这八爷面对张老板客气的样子，还真的让我觉得，张老板当初可能就是八爷的老板，让我对张老板的身份更加的好奇了。

    “我问的是你们为什么会过来。”张老板脸色平静的重复了一遍自己的话。

    八爷连忙说道，“我们其实也不想过来，但平河特殊事态处理局的人找上了我们，想让我们过来帮忙。”

    “之前平河的特殊事态处理局对我们有些恩情，这件事情推脱不了。”

    “哦？”张老板打量了八爷几眼之后问道，“既然是平河特殊事态处理局的人找的你，那你应该了解这件事情了。”

    八爷见张老板似乎是想要了解这件事情的起因，想也没想的立刻说道，“老板，我对这件事情了解的也不是很多，但我知道的都会说出来的。”

    “黄河龙王是什么时候苏醒的？”张老板问道。

    “这个就连平河特殊事态处理局的人都不清楚。”八爷说道，“其实黄河龙王也不算是彻底苏醒了，当初赵神仙将黄河龙王的意识跟身体分别封印在了下龙坝里面的两个地方。”

    “黄河龙王的意识应该是最先苏醒的，但是他的身体到现在都没有苏醒。”

    “黄河龙王这一次的目的应该就是想要通过活祭遁龙井得到力量，使他的意识能够唤醒被封印的身体。”

    “黄河龙王的意识先苏醒，身体没有苏醒？”张老板看着八爷问道，“这些是平河的人告诉你的？”

    “嗯。”八爷点了点头说道，“这些都是他们跟我说的。”

    “我们这一次来的目的，就是要阻止黄河龙王的意识，控制这里的水晶守卫们，破坏封印。”

    

