
　　“你说的没错，不过，我还是喜欢现场观看，那样看的更清楚，小日向她们就拜托你们照看了。”星野空说着，就朝着车外走去。

　　园子耸耸肩，随即笑着对孩子们道：“他喜欢人挤人的去围观，咱们就在这里欣赏基德大人的表演吧，全方位无死角呢~”

　　小日线与莲华她们商量了一下，最终也选择在这里看，毕竟这里很全面。

　　其他人也几乎都选择在车内观看，只有小埋目露思索之色，而后追了上去，“我也去现场看一下，我蛮好奇基德到底是怎么做的……”

　　“咦？”园子等人大感惊奇，小埋要去破解基德的手法吗？

　　“我陪你！”切绘一闪身，跟了上去。

　　海老名想说点什么的时候，她们已经下车了，她只好跟大家一起观看。

　　小埋追上了星野空，这令星野空感到奇怪，“小埋，你怎么也跟过来了？在车里看不是更好吗？”

　　“嘻嘻，其实我是想知道基德到底用了什么手法实现悬空的。”小埋笑眯眯的说道，“阿空也是一样的吧？”

　　“嘿嘿，我确实蛮好奇的。那小埋，切绘，你们觉得基德是怎么办到的呢？”星野空一边朝着博物馆后方走去，一边饶有兴致的问道。

　　“我觉得次郎吉大伯说的很有道理，要么是基德头顶有气球，要么两边的大楼架设了钢丝绳，现在既然排除掉了第一种可能，那就只剩下第二种了。”小埋说着，又看向了切绘，“切绘，你觉得呢？”

　　切绘迟疑的道：“我……我跟你想的一样，要么是从上面往下把人吊住，要么就是两端固定，人吊在中间……”

　　“这是主流的想法了，阿空，你呢？有什么不一样的想法吗？”小埋又转头询问道。

　　星野空挠了挠头，“暂时没有不一样的，还是得现场亲眼看过才能确定。”

　　“嗯，快到了，这里已经可以看到他的身影了。”在绕过博物馆后，小埋就看到了两栋高楼大厦的中间半空位置，基德悬空而立，一袭白色披风猎猎作响，仿佛仙人在游戏人间。

　　星野空目光炯炯，大楼之间的钢丝倒是没有看到，不过……直升机上吊下来的钢丝却是看到了。

　　两条非常细，在夜色中可以忽略不计的钢丝，就吊在基德的肩头两侧，所以，悬空什么的，都是假的！

　　然而，这种事他不能跟别人说，说了就把好兄弟给坑了，这件事的归根到底，他其实也逃脱不了关系的。

　　“ladiesandgentlemen……”基德忽然展开双臂，在头顶上空直升机灯光的照射下，向底下的围观群众打了个招呼，而后神秘的说道，“在我动手的前一天晚上，就请大家看清楚我所创造的奇迹吧……”

　　随着他的一声招呼，底下的群众沸腾了，齐齐高呼他的名声，巨大的声浪一波又一波，仿佛不会停止一般。

　　“哒~”

　　一道清脆有力的脚步声骤然在空中响起，瞬间就让欢呼声一滞，所有人围观群众，都情不自禁的瞪大眼睛，一眨不眨的看向空中那道已经迈开步子行走的身影。

　　切绘当场就傻眼了，呆滞的道：“怎么可能……不是说他是靠大楼两端的缆绳才能悬空的吗？怎么……还能走路？还发出脚步声？这究竟是怎么回事？”

　　小埋看向两侧大楼的楼顶，楼顶上人头浮现，这说明已经有人上去查看了，但从基德从容走路一点来看，他可能没有在两端布置机关。23sK.com

　　这就匪夷所思了，他到底是怎么办到的？

　　“脚步声并不是问题，只要录下脚步声，再播放出来，通过扩音器放出来，就可以了。”小埋随口解释道，“现在真正令人不解的，是基德在空中闲庭信步般的在空中漫步！这不科学，简直违反了物理规则啊！”

　　切绘看着高楼，脑洞大开的说道：“会不会是两栋大楼的楼顶被加装了滑轨，所以基德才能看起来像是走路的进行移动！”

　　“呃……”小埋摇头一笑，“若是这样，那楼上的警方人员早就发现并戳穿基德的手法了。更何况，你还记得基德预告信的最后写了什么吗？他要走着去拿陈列在屋顶上的宝物！宝物在博物馆屋顶，博物馆四周已经没有高楼建筑了，就算他装了滑轨，又怎么能抵达没有滑轨的博物馆呢？”

　　切绘恍然大悟，不好意思的道：“我考虑的太简单了……”

　　“现在已经可以排除基德在大楼两侧安装绳索了，可是既没有气球垂下的钢丝绳，又没有两端绳索固定……所以，他究竟是怎么做到在空中漫步的？杰克逊的太空步也没有他那么夸张啊！”小埋此刻真的是有被惊到，她直接掏出手机，远距离的录起了像，待会儿回家就向哥哥炫耀。

　　切绘灵光一闪，说道：“或许可以去问问师父，师父认识春井风传大师，我想大师或许可以看出基德的魔术手法！”

　　小埋嘴角一咧，与其问春井大师，不如直接问土井塔克树会更快一点，嘿嘿，土井塔克树……

　　有一天，她躺在瑜伽球上，脑袋着地，然后脑海中灵光一闪的想到土井塔克树不就是‘怪盗基德’倒过来吗？

　　想到这一点，结合春井大师说过土井塔克树在上次他表演前夕发邮件鼓励过他，所以他认为土井塔克树也是位魔术师。

　　当然，她只有八成的把握，毕竟她也没打算去揭秘，要是揭秘了，以后就很难跟怪盗基德闲聊了。

　　“切绘的主意不错，待会儿我就去问问。”

　　小埋狡黠一笑，她决定将视频发给土井塔克树，听听这位仁兄的高见。

　　“他过来了！”星野空看着基德吊着钢丝，迈着步伐朝自己这边走过来，顿时有种怪异的感觉。

　　要是大家也都能看到钢丝，这表演会不会太尴尬了？还好，没有叫上梁山泊的大叔们……

　　“不可思议，真是太神奇了！”切绘仰头看着这一幕，直呼神奇。

　　“是啊，今晚没白来，免费的魔术秀，关键是明天还有！”小埋眯起眼睛，露出灿烂阳光的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第929章 空中漫步免费阅读。https://www.23sk.com 