    “好，我等你。”

    这又是一句谎言，我自己都快听不下去了。

    为什么我会变成这样？欺骗黎堂峰的感觉很不好，我都快哭出来了。

    但我又很清楚的知道，如果现在就让他知道我的想法，领导八成现在就会赶过来。而且，我要的不过是远离，并不是完全切断联系，我想要把一切矛盾和困难都消失于无形。

    或者说，我只是想要黎堂峰冷静一点，不要对我这样普通的女人给予太多的情感。

    至于我自己……就让思念折磨我一人就好。

    算算时间，黎堂峰下一周能来，那就还有十天左右的时间了，正巧我在餐厅里的学习时间已经过半。我还能省出几天的功夫去学校办理另外一种学习模式，那就是校外学习，最后来学院参加考核就行。

    只是这一种模式更为辛苦不易，有很多本地人都不一定会选择这条路，何况是我这样一个几乎融不进国外文化的华人！

    可是，不这样选不行了，只要我在学院一天，我就不可能完全逃离黎堂峰的控制，那又怎么能做到让他疏离自己呢？

    哎，想想真是可悲，人家古代的妃嫔们是卯足了劲、削尖了脑袋想要争宠，到我这里怎么变成了自己积极主动要搬去冷宫呢？

    这是怎样的一种差别待遇啊！

    或许，上天让我和亦心断绝友情是有原因的，不然我都不知道怎么跟亦心解释自己接下来要离开学院的行为。

    在餐厅里的学习时间不长，但是受益良多，光是看主厨怎么处理材料就学到了完全不同的方法。

    等结束学习后，主厨还良心发现似的教了两个看家的甜点，我都一一拿笔记下，打算以后再好好亲手制作研究。

    离开餐厅的时候，亦心出人意料的走过来问我：“你以后有什么计划吗？”

    这突如其来的示好让我有点懵，下意识的回答：“当然是继续学了，我还没毕业呢。”

    亦心点点头：“学校里学到的都是基础，真正后面的东西还要靠你自己实践。”

    说着，她递给我一张名片：“如果以后有需要的话可以去这里试试，就说是我推荐的。”

    看着她白皙手指间的那一方小小的卡片，我迟疑了一会。因为闹不清亦心是什么意思，之前说的那么信誓旦旦要绝交，这又突然这么大方的给我指出明路，我有点忌惮起来。

    亦心皱起眉，把手里的名片塞进我手里：“你爱去不去。”

    看着她扭头就走还一脸厌恶的样子，我越发笃定了，这妹子是跟我绝交了没错，这一次的示好估计也是上次我救了她的缘故吧。

    你还别说，如果不是这次绝交来的突兀，亦心这妹子真心适合当个好朋友。起码一点知恩图报，就能甩了国内一大堆狐朋狗友。

    带着自己学习的成果和亦心给的名片，我离开了这家餐厅，时间不等人，我约了导师谈接下来的修学方向。我本以为要申请校外实习并不是一件很容易的事情，哪知道导师听完我的话后，只是让我上缴了证件和填表，就轻而易举的替我办成了。

    这么简单？！

    后来我才知道，其实学院里的制度跟我传统概念里的学习不一样，这里每个层次的班级都可以随时毕业，并没有强制要求初级之后必须升入高级班的规定。

    比如有些白富美就会来这里上一个初级班，好让自己结婚的时候看起来是个心灵手巧、做的一手好菜的贤惠太太。

    拿着导师给我盖完章的表，我回到自己的小窝里收拾了东西。

    我的东西不多，全部装满也不过只有一只行李箱的内容，我摸了摸自己的口袋，那里面是柳爷爷给我的卡还有一点现金。

    暂时先不用黎堂峰的钱吧，反正这算是柳家欠我的，就当是事业的启动资金好了。一边自我安慰着，一边检查着小窝里其他的物件。

    就在这时，我听到窗外有人在喊我的名字。

    我被吓了一跳，要知道这里可不是国内啊，我又和亦心绝交了，黑皮更不可能跑到楼下喊我。

    这声音听着如此耳熟，这不是黎堂峰的声音吗？！

    我飞快的跑到窗边一看，只见楼下站着的可不正是领导嘛！

    他怎么提前来了？我心里微微发紧，脸上的笑容也变得有些不自然起来，不知道黎堂峰有没有看出来。

    我赶忙打开行李箱，胡乱的拿出一些东西和衣服堆在床上，然后飞奔下楼。

    黎堂峰迎面给我就是一个紧紧的拥抱，他说：“这下有没有觉得很惊喜了？”

    我不住的笑着，心里一片难言的温暖：“是啊，惊喜坏了，你看把我乐得，眼泪都出来了。”

    真要命，人算不如天算。我越是怕见到黎堂峰会动摇心志，上天偏偏喜欢来一场不期而遇的相逢，生怕我想要逃离的心有一丝半克的造假。

    黎堂峰的大手替我抹去了脸颊上的泪，他低头想要吻我，被我微微一让躲开了。然后我看见领导脸上的表情变得很危险起来，他皱着眉，黑色的眸子透着深深的不愉快。

    我赶忙有些慌乱的解释：“这是白天，这还是在大街上！你注意点影响。”

    黎堂峰显然不接受我这样的理由：“这里是有名的浪漫之都，大街上到处能看到情侣在亲亲我我。”

    我板起脸：“可我不是这里的人！”

    我并不是不想和黎堂峰亲热，只是心里还有结没有打开，除了拥抱之外的亲密举动总让我觉得有点尴尬。

    和黎堂峰一起，我们回到了小窝里，他一进门就看着我：“你看看你这里乱的，我不过两三个月没来，你就快上梁揭瓦了。”

    我嘟起嘴：“哪有你说的这么夸张？我不过是想带两件衣服，等等学院里要安排去餐厅学习了。”

    我脸不红心不慌的扯着谎，眼睑垂下不敢和黎堂峰正面对视，手里却开始收拾起刚刚被自己弄乱在床上的衣服。不知不觉间，手指居然还有点微微的颤抖。

    黎堂峰问了两句关于学院的事情，看来他也知道最后还得去星级餐厅实习才能真正学业有成。

    他说：“那你可要努力了，别去了以后只顾着贪吃。”

