
    就好像上一世没有常卿这个人，他存在的痕迹也好像被什么人给抹去了一样。

    她不知道怎么回事，不过也没去深究。

    当听到老祖宗描述逆天改命的情景的时候，顾乔乔想，那个打开时空之门的人，就是常卿。

    至于为什么没有他的存在，应该也就像老祖宗被困在画里的小世界一样，他是不是也被困在了哪里。

    可是这些，顾乔乔都不想去深究了。

    前尘往事早已经随风而逝，如今的常卿一切都好，这就可以了。

    而此时此刻的秦以泽勾了勾嘴角，点点头，“好，我明天就通知他。”

    秦以泽的私心里，是不希望顾乔乔和常卿接触过多的。

    而有这个想法，是因为那个被困在时空里的常卿。

    也许他被困在那里永生永世，对于这一世的他和乔乔，还有这一世的常卿都不会有任何的影响。

    但是，就怕他会出来。

    秦以泽不是不担心的。

    可是，就像是没有办法将他从时空里解救出来，他也同样没有办法阻止他从时空里来到这个世界。

    也或者真的被他再次的打开了时空之门回到一九八四……

    所有这些，饶是他身经百战，也同样是无能为力的。

    包括顾家先祖顾君白，也同样是如此。

    既然没有办法，只能让乔乔和常卿少接触为好。

    可是，他又不可能去阻拦，乔乔那么聪明，也许越阻拦，她反而越怀疑，如果知道常卿是因为她被困在时空里的，那么乔乔会如何去做？

    此时此刻的秦以泽，第一次，有了不敢想下去的念头。

    他不等乔乔说话，不动声色的转移了话题，“乔乔，还记得杜爽吗？”

    “杜爽，郑大嫂？”顾乔乔果然被成功的转移了注意力，失笑道，“阿泽，你搞笑呢，我又不是七老八十了，怎么会不记得嫂子呢，你为什么这么问？”

    “郑连长如今升了副营长，调去了西北一个基地，正好路过帝都，要来看看我们……”

    “哎呀，那可真是太好了。”顾乔乔高兴的眉开眼笑，“我去年还听嫂子和我叨咕过，说是郑连长假如不能升职，就要退役了，因为他的年龄马上就到了规定的年龄，我当时还以为嫂子是想让我说个情，找你给郑连长走后门呢，不过，郑大嫂随后欢天喜地的对我说，她是希望她家老郑复员的，这样的话还能回家照顾他们双方的父母，而且现在政策这么好，她也想去做一些自己喜欢做的事情，因为在北部边城她真的什么都做不了，家里日子过得也很拮据，所以她对于老郑退役是一点抵触情绪都没有的……”

    秦以泽听后点点头，“嗯，我们联系过几次，老郑的想法和他的妻子是一样的，如果部队需要他，他就继续为部队奋斗，如果部队不需要他了，回到地方他依然会好好干的……”

    “嗯，我很喜欢他们两口子的生活态度。”顾乔乔由衷的说道。

    “现在老郑升了营长，还会在部队干几年的。”想到这里，秦以泽想起一事，淡淡的道，“我们在边城的邻居穆连长复员了，是春季这批走的。”

    “穆连长找过你吗？”顾桥好奇的问道。

    秦以泽摇摇头，“他没找过我，不过他妻子张亚丽给你打过电话，那时候你不在家。”

    “那后来呢？”顾乔乔诧异的问道，“张亚丽那个人很难缠的，打过一次电话找不到人就那么罢休了吗，不会吧？”

    “这个我就不清楚了，反正是没有再接到电话。”

    顾乔乔想了想倒也理解了，这辈子她和张亚丽的关系一般，是淡如水的那种，见了面不过是点点头，想来她也是不好意思再找自己了吧。

    不知不觉的夜色已经深了，小两口收拾好之后，就去了楼上的卧室。

    顾乔乔换好了睡衣，今天卧室的温度有点高，所以乔乔换的是吊带睡衣，在晕黄的灯光照射下，肌肤如白玉一般的诱人。

    秦以泽本来是痴痴的看着小娇妻的脸蛋的，只是脖子下那一处太过诱人，于是秦以泽的视线又微微的往下挪了几分。

    一双漆黑的深眸微缩，平日里瞧着清冷淡漠，此时却因眼底的**染上了几分绯色。

    眼底里的光也很亮，亮到顾乔乔一下子就明白了秦以泽要做什么。

    顾乔乔莞尔一笑，随后俏皮的对着秦以泽挑挑眉梢。

    秦以泽大步上前，顾乔乔只觉得一瞬间地面变成了天花板，随后眼前就是自家男人清俊如玉的脸庞和眼里明明灭灭的光。

    一个吻下来，两个人的身体温度都灼热起来。

    不过最后秦以泽眼底那一抹亮光还是渐渐的消失了，他长长地舒出了一口气，因为他知道乔乔今天奔波了一天，自然是很辛苦。

    于是他翻身平躺在床上，再一次的深深吸了一口气，随后遗憾的道，“乔乔，睡觉吧。”

    “嗯，我真有点累了。”顾乔乔想着年轻真好，二十岁的年纪沾枕头就困啊，她有点迷迷糊糊的说道。

    “累了就睡吧。”秦以泽修长的身体靠了过来，轻轻的伸手将乔乔搂在怀里。

    乔乔的后背贴着秦以泽的胸膛。

    两个人的身体严实密合地紧贴着，犹如齿轮一般的完美契合。

    这样的怀抱，温暖的好像就是为她而生。

    不知不觉间，顾乔乔渐渐陷入了沉睡之中。

    可却不知道身后的秦以泽微微的眯着一双眼睛，看着黑暗中的一处，他心里想着乔乔说的话。

    对于乔乔始终惦记常卿的这一点，秦以泽觉得心里有一些不舒服，尽管他知道这样的想法是不对的，因为乔乔对常卿就像她对顾子书一样。

    不舒服是因为他不确定如今的常卿对乔乔是什么样的想法。

    他不敢小看了常卿一丝一毫，那是一个绝顶的天才。

    据说天才和疯子，只有一线之隔。

    他秦以泽可以指挥千军万马，但是，在常卿的领域，他只能站在门外看着他。

    秦以泽心里想，等顾家先祖回来之后，他是要和他再商议一番的。想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
