    那名贵族青年见状，立刻发号施令道：“快，快将牢房门打开，将里面的囚犯放出来！”

    他这么做是为了让囚犯给他们当替死鬼。

    而他们则就可以躲进相对于安全的牢房内。

    虽然到头来还会死，但能晚死一会儿，多活一阵也是极好的。

    更何况眼下并没有更好的办法了。

    林渊听到贵族青年说的话，眉头微微一皱，若是将牢房里的平民放出来，他怕会误伤。

    等杀光贵族青年和剩下的白银城骑士，再把需要解救的人质放出来，更为妥当些。

    想到这，林渊淡淡道：“杀光他们！”

    听到有人在说话，贵族青年一愣，他大声道：“是谁在说话，我是白银城温伦公爵之子，若是救了我必有重谢！”

    林渊不为所动。

    僵尸们得到命令，迈着僵硬的步伐，缓缓朝着贵族青年等人靠近。

    贵族青年还在大喊大叫，不断开出种种丰厚的条件，妄图利诱林渊。

    若不是林渊知道这些贵族的真实嘴脸。

    他恐怕也会心动的，毕竟除了少部分玩家以外，大部分玩家都是被利益所驱动。

    无论是贵族阵营，还是平**营。

    哪方获胜概率大，待在哪方获得的利益比较多。

    玩家就会选择哪方。

    上一世，也有玩家遇到过这种情况，白银城贵族许诺种种优越的条件。

    玩家心动，随即放过了那名白银贵族。

    而那名白银贵族脱离险境之后，盛情邀请那名玩家到白银城去。

    那名玩家也乐呵呵的背叛了平**营。

    跟着那名白银贵族投奔到了白银城，可当他们到了白银城，白银贵族也就不再伪装。

    直接下令将那名玩家抓起来，关入死牢，严刑拷打！

    那名白银贵族所许诺的只是骗玩家上当的花言巧语罢了。

    若他们真的信守承诺、言而有信。

    白银国的底层平民为何还要造反。

    所以那名贵族青年所说的话，林渊就权当是他在放屁。

    眼看林渊不为所动，那名贵族青年眼中闪过一道凶光，“该死的，只能拼了！”

    贵族青年操控白银傀儡站到他的面前。

    却没想到，白银傀儡走了两步，忽然如同一截木头似的，重重跌倒在地。

    它腹部伤口的瘟疫，已经将它的血肉腐蚀一空。

    此时这具白银傀儡只剩下一层白银空壳。

    看到自己最后的底牌手段没了，贵族青年一愣，随即跪在地上声泪俱下地请求饶他一命。

    剩余的几名白银城骑士见自己的主人这幅模样。

    非但没有唾弃，反而有样学样，也跟着跪倒在地上，下跪求饶。

    还未等他们强行挤出几滴眼泪来。

    如鬼魅一般的瘟煌尸，一道绿影闪过，贵族青年和白银城骑士的脖子上面，赫然出现一道绿色的伤口。

    他们呆愣在原地，说不出话来。

    只能徒劳的捂着脖子，痛苦而死。

    消灭了五十五号矿洞所有的敌人，林渊在一名队长打扮的白银城骑士身上，发现了一柄铜钥匙。

    这柄钥匙应该就是用来开启牢房大门的。

    林渊拿着钥匙走到牢房门前，将钥匙插入锁孔，用力一拧，牢房门随之打开。

    林渊打开门，向里面望去。

    只见一个二十多平米的昏暗石室内，角落里蜷缩着二十几名衣衫褴褛，面露菜色的男女老少。

    牢房内的环境很糟。

    阴暗、潮湿、恶臭，满地都是老鼠蟑螂在乱爬。

    见牢房环境如此恶劣，林渊也就绝了进到牢房里的心思。

    他将牢房门大敞开，对里面的人说道：“我是起义军派来营救你们的！快跟我走！”

    听到这话。

    原本蜷缩在角落里瑟瑟发抖的平民们，顿时精神了起来，他们互相搀扶着，走出了牢房。

    林渊怕解救的平民们害怕。

    因此战斗结束，就将僵尸全部都收回了黄泉门内。

    这些不知道被关押了多久的平民，一出牢房，就看到了地上躺着的惨死的贵族青年和一众白银城骑士。

    这使得林渊的可信度变强。

    一名身材高大，却异常瘦弱的男子走到了林渊的面前，他用沙哑的嗓音说道：“我是起义军第十大队第七中队第一小队的小队长夏利，请问尊敬的先生，你的名字叫什么？”

    “清明。”

    “尊敬的清明先生，请问是谁派你来拯救我们的呢？”夏利问道。

    林渊摇头道：“这里不是说话的地方，你们先跟我回营地，咱们再慢慢说，要不然等白银城的援兵赶到，可就难走了。”

