
　　凌画搂着宴轻的脖子，大约真是醉的厉害了，被宴轻背着，手没力气勾着他脖子，身子总是往下滑。

　　宴轻背着她走了一段路后，无奈地将她拎到前面，拦腰抱着，走回住处。

　　本来宴轻不怎么待见凌画喝酒，也不怎么待见凌画喝醉，但是这帮人呢，都是围在她身边的亲近之人，又许久不见她了，你一言我一语，热热闹闹的，趁他被林飞远缠着没注意，竟然就让她给喝多了。

　　宴轻抱着凌画回到房间后，将她放到了床上，见她哼哼唧唧的，没好气地训她，“就这么点儿酒量，出息。”

　　凌画半睁着眼睛，醉醺醺的，伸手够他，“哥哥，抱！”

　　宴轻深吸一口气，拍掉她的爪子，“多大人了！你当你还是小孩子吗？”

　　凌画不依不饶，费力地够他，“就要抱！”

　　宴轻被她缠的没办法，索性直接上了床，将他勾到怀里抱住，“睡吧！”

　　凌画虽然醉了，但还记得不脱衣服睡不着，于是，又慢慢地挣扎着坐起身脱衣服。

　　宴轻伸手拦住她，“不许脱。”

　　凌画委屈兮兮的，“热！”

　　“你喝的又不是烈酒。”

　　“那也热啊。”凌画嘟囔，“我都冒汗了。”

　　宴轻这才注意到，她脸色潮红，额头有细微汗珠，可不是真冒汗了？他觉着又不是喝的烈酒，不应该啊，但琢磨之下恍然，她虽然喝的不是烈酒，但这里是江南，不是北地，她喝了那么多，江南气温本就高，她热也是自然的。

　　他无语片刻，“只许脱外衣。”

　　凌画点点头，手解了两下扣子，没解开，便抬起头看着宴轻，“哥哥帮我！”

　　宴轻扭开脸，想说不帮，但知道这么纠缠下去，他会更受不住，绷着脸不说话，但手上却有了动作，但他从没给人脱过衣裳，尤其是女孩子的，所以，哪怕他想干脆，但也没能干脆的了，解一颗口子，都要用半天。

　　凌画很安净，不闹腾，哪怕他解的慢，也没有哼哼唧唧嫌弃他。

　　宴轻抬眼瞅了她一眼，觉得她这小模样莫名有点儿乖，没忍住笑了一下，紧绷的面色放松，整个人也放松了，手下的动作也跟着快了，后面的扣子三两下便解完了，然后，将她外衣扔掉，剩下里衣，见她还等着自己解，便按着她塞进了被子里，“就这样了，睡，一会儿就不热了。”

　　凌画哼哼两声，但没睡，看着他。

　　这一双醉酒后的眸子看谁，宴轻觉得只要是男人，都受不了，他问，“还想干什么？”

　　凌画说，“哥哥抱我。”

　　宴轻松了一口气，不闹腾就好，他也脱了外衣，躺下身。

　　凌画身体很有记忆地在宴轻的怀里找了个舒服的姿势，很快就睡着了。

　　两个人喝同样的酒，身上都带着酒香，这么一会儿，不止床帐内，几乎满室都是酒香味。天籁小说网

　　宴轻以前觉得自己的鼻子好使是个优点，如今是一点儿也不觉得了，他忍了几忍，才凭着坚强的毅力念着清心诀入了睡。

　　海棠醉是好酒，好在不止酒香甘甜浓郁，也好在哪怕喝的再多，让人也不难受。

　　所以，第二日凌画醒来，就很神清气爽，没有醉酒后遗症。

　　而喝了烈酒的几人，后遗症就体现出来了，凌画去了书房后，便看到崔言书一脸倦色地在揉额头，见她来了，恹恹地喊了一声“掌舵使”。

　　凌画问他，“头疼？昨夜没睡好？”

　　崔言书点头，“小侯爷带回来的北地的酒，实在是太烈了。”

　　尤其是昨日他们喝的多，两大坛都喝光了，当时喝着只觉得烈的很，但没想到还体现在喝多了浑身发热，口干舌燥，睡不着觉，折腾了半宿，酒醒后还头疼，跟一夜没睡觉似的。

　　凌画好笑，“明喻酒量浅，多喝了两杯，今日应该没起得来床，林飞远酒量虽好，但昨日喝的比你喝的多，显然是废了，估计也没能起来，你也喝了不少，还能爬起来进书房，已十分了不起了。”

　　北地的烈酒她领教过，真不是长期生活在江南的人能喝的了的。

　　她又说，“出了雪山后，我们乘车而行，小侯爷就说难得出去一趟，给你们带点儿礼物，索性就带了这严寒之地的烈酒，回来让你们也尝尝。”

　　“难为小侯爷想着我们。”崔言书笑了下，他心里觉得，宴轻不是想给他们带礼物，而是想让他们也受受烈酒下肚的罪吧？谁让独乐乐不如众乐乐呢。

　　凌画坐下身，她的桌子上已堆了不少等着她回来处理的公务，有些事情崔言书三人能帮着她做，有些必要的事情却不能，一直在拖着等她回来，所以，今日她才早早爬起来干活。

　　她拿起一本折子，见崔言书一边揉额头一边做事情，对他说，“你今日去歇着吧！”

　　崔言书摇头，“还有二十余日就过年了，掌舵使顶多再在江南待十日吧？应该也就启程了，我没想过掌舵使这一回进京就要带上我，所以，没有什么准备，我得趁着这十日，将手头的事情赶紧交接完。”

　　凌画道，“本来我是没想着这么早让你进京，本打算明年春再运作，但是我也没料到二殿下如今比我预期的在朝中要受陛下重视的多，加之温启良的死，也要让东宫针对的多，萧泽恨不得捅了他，所以，等不及了，他正是用人之际，你入京后，就直接去他身边。”

　　崔言书点头。

　　凌画道，“二殿下身边虽然危险，但也是最安全，还有利于你培养交情，若将来二殿下登基，论从龙之功，谁也不及围在他身边方寸之地受信任的人。”

　　崔言书微笑，“多谢掌舵使栽培。”

　　凌画啧了一声，“崔言艺走的是科举，金科夺得魁首，高中状元，风头无两，他是不是已被东宫收买了？”

　　“暂且还没得到消息。”

　　“你不走科举，做天子近臣，走这条路最好，而且你也适合。”凌画点头，“我听说，他与你表妹即将大婚了？婚期定在正月？”

　　“嗯。”

　　凌画看着他，“你当真不在意？不夺人了？若是你在意，我帮你把人夺回来。”

　　崔言艺虽然厉害，但京城是她的地盘，抢个人，她就不信抢不过。

　　崔言书神色浅淡，“她从小失孤，母亲怜惜她，养在我家，看她乖巧，又可人，怕她身子骨弱，嫁去谁家都不放心，便打算留给我，让我将人娶了，毕竟，也不是谁家都能养得起她那般娇弱的身子骨，我母亲从小就对我耳提面命，让我一定要对表妹好，于是，我便对她好了。”

　　凌画听着，没插话，因崔言书从来没提过，她在当年威逼利诱他留在江南后，他只提了让她供应他表妹需要的几味好药，因那几味好药难得，更需要花大价钱，而且每月不能断，她答应了，后来他就没再提别的，人留在了漕郡，确实也一心帮她，让她有了这个极大的助力，轻松不少。

　　对比孙明喻和林飞远，崔言书才是漕郡不可取代的那个人。

　　她不问郑珍语，崔言书平时也不提，她与东宫斗的你死我活，也没心思探究人家如何谈情说爱，所以，一直也没听他主动说起过，这还是第一次。

　　崔言书继续说，“若说感情，自然是有的，从小一起长大，从没想过除了她外，去娶别人。但若说感情深似海，那倒是没有的。堂兄既然如此喜欢她，那就让他娶了好了。”

　　提到崔言艺，他眼底清凉冷漠，“反正，能被人夺去的，也不是多重要，我也不想要回来了。”

　　“行吧！”凌画不太走心地安慰他，“去了京城，高门贵女多的是，我帮你选一个更好的。”

　　崔言书倒是没推辞，“那就多谢掌舵使了。我以后的终身大事，就交给你了。”

　　凌画见他听了她随口说的不太走心的安慰话还挺认真，于是，自己也稍微良心地走心了下，觉得这事儿得稍微记一下了，于是，说了句，“放心，我选的人，定然不让你吃亏。”

　　崔言书微笑，“我还是挺相信掌舵使的眼光的。”

　　看她一眼就选中了宴小侯爷，百般算计嫁了人家，如今宴小侯爷对她什么样儿，有眼睛的都能看出来，谁能想象得到这算计到手的姻缘，也甜死个人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十三章 醉酒免费阅读。https://xs.23sk.com 