    第1242章杨悦把孩子养成废柴

    杨悦是个什么人，秦风雅知道些，他一定是在麦穗第一天去学习的时候就跟着了。

    秦风雅手掐腰，看着大门口方向对杨悦说：“这几天，我也算认清了一个现实，我对麦穗确实没你上心。”

    杨悦说：“你把麦穗还还给我吧。”

    “不是我不还，是你把她推远了。”

    秦笑笑现在是打定主意和杨悦无关的，她现在的生活只有学习，餐桌上秦风雅对她提起杨悦二字，秦笑笑死亡凝视他。

    吓得秦风雅老实闭嘴。

    此刻杨悦希望秦笑笑恢复之前，宁可对他充满兴趣也不想让她冷着脸。

    对啊，是自己把她推走的。

    杨悦临走前对秦风雅说：“明天早上下雨，你起早一点送麦穗，记得帮她带一件外套，早晚温差大。”

    “天气预报你都看啊　？”

    关于秦笑笑的一切，杨悦什么不看。

    秦风雅突然又理解为什么自己的小侄女这么矫情了。

    感情和杨悦在一起后，她什么心都不操，完完全全的废柴了。

    回到家，秦笑笑已经洗了个澡换了身衣服，“叔，我还以为你今晚又要去今朝醉不回来了。”

    秦风雅看着她，犹豫了一下没有告诉她杨悦的事情。“刚从转角楼回来，今朝醉没事我就回来了。”

    他又问：“晚上吃的什么？”

    秦笑笑说：“在教室点的外卖，直接在休息室吃了，那我去睡觉了叔，中午就没睡觉困了。“

    “睡吧，明早叔送你去教育机构。”

    次日清晨，秦笑笑去学习的时候天空下起了小雨，她换好衣服拍拍秦风雅的门，“叔，外边下雨了，咱家里忘记买伞了，你送我去学。”

    秦风雅不一会儿衣着整齐的出门，他清早起了个大早，就怕睡过头耽误侄女的事情。

    他出门打了个哈欠，“麦穗，今天温度骤降，去带一件外套再去学校。”

    “哦，好，你快点啊。”

    五分钟后，叔侄俩人坐在车内，秦风雅开车离开小区。

    透过倒车镜，他看了眼没有跟上来的车，秦风雅又看了眼一旁的秦笑笑，纠结说还是不说。

    秦笑笑打了个哈欠，将座椅放平，躺上小眯一会儿。

    秦风雅看时间还早，他带着秦笑笑先去路边的早餐店给她买了一杯豆浆和两个包子，让她在车上吃完再去教室学习。

    秦笑笑吃的腮帮子鼓着，秦风雅看着身边听话安静的孩子，这才有了养孩子的感觉。

    “叔，我吃完了，先走了。如果晚上下雨，你要记得来接我。”

    秦风雅答应她，“冷了记得把衣服穿上，今天温度低，在教室别开空调小心感冒。”

    秦笑笑满口答应秦风雅的话，但是一个教室那么多的人，大家又不可能只听着她的话，顶多热了不穿外套，冷了穿着呗。

    秦风雅瞧着侄女不见，他也离开。

    麦穗这个名字好久没有出现在杨家的大厅了，杨老先生在雨夜时睡觉，忽然梦到了好友，他猛然惊醒。醒来后想到了好友问他“老杨，我孙女儿在你那里怎么样了？”

    当时的他老脸红了，无法回答好友的话。

    麦穗这个孩子走了，时间过得有多快，他醒来细细想了想，自己已经四十多天没见过她了。

    近期他又得知死对头的秦老头子竟然当上了曾爷爷，这可给他羡慕的，觉也睡不着了。

    孙子杨悦至今连个结婚的人都没有稳定，人家孙子争气的都当爹了。

    杨老先生等天亮，他给杨悦打电话让他回趟家里，同时还有他的父母。

    到了约定的时间杨悦出现，又等了一会儿，杨悦的父母也一同到家，随同的还有一个夹着尾巴做人的金治熙。

    今日，杨老先生有些话想问清楚。

    孙子这样一直吊着也不是事，谁知道他还能再活多少年，有生之年也不知道能不能见到曾孙儿。

    和他同龄的老头，独属老谢最气人，人家都四个曾孙儿们了。

    之前还有个秦老头子作伴，这下好了，就剩下他了。

    杨悦的父母想接着这个机会撮合杨悦和金治熙和好，金治熙的父母她们挺喜欢的，而且金治熙也会哄人，将她们哄得开开心心，这样的儿媳在一起以后少很多麻烦，因此带着金治熙来了。

    对于儿子和儿媳的行为，杨老先生示范反感，“我们一家人说个话你把金小姐带来做什么，有话说你们出去说。”

    杨妈妈：“爸，我看治熙和小悦的事儿还有说法，就把她也给叫来了。”

    都觉得杨悦不小了。

    重新坐在一处，因为加了个金治熙让家人说话十分不畅。

    金治熙不是感受不到，她犹豫的看了眼杨悦，心中还在恐怖这个男人的手段。

    明明，那么温柔的男人，手段为何如此残忍。

    这几次深夜惊醒，都是因为那个恐怖的画面，浑身是血的人站在她床边儿，那双眼睛死死的盯着他。

    杨老先生问孙子：“关于婚姻你到底是怎么想的？”

    杨悦：“时候到了就结。”

    “我问你，你老实告诉我。你是不是爱麦穗？”

    杨悦的突然眯了一下眼，又迅速恢复正常，他的手竟然有了局促，这种异样的新让杨悦忽然接受不了，他很反感，于是道：“她就是一个长不大的孩子。”

    杨妈妈松了一口气，“小悦啊，你和麦穗真的不适合在一起。你又不是不知道外界怎么说你的，麦穗不接触商圈她不知道，可你知道啊。”

    不知什么时候开始，杨悦的名声就“臭”了。

    秦笑笑每次对外说自己是杨悦养大的老婆时，外人都在背地里诋毁杨悦。

    成功人士又如何，谁对豪门八卦不感兴趣呢？

    往前，甚至还有人说杨悦有恋童癖，在带着秦笑笑离开杨家住的时候，秦笑笑就可怜的被杨悦给糟蹋了。

    还有人说，秦笑笑小，是杨悦骗她说以后娶她，这才让秦笑笑记在心中，把自己交给邪恶的大灰狼。

    每次当众人知道杨悦对秦笑笑的宠后，都当杨悦是变态。

    上流圈子，这样的八卦暗地里流传的都是，谁都不敢对着当事人说。杨悦再恶心人，他也是杨家的掌舵人，无人敢惹。

