    黑盘城附近，同样是墓地，但其中几块墓地面前，此刻正站着一行装束华贵的黑衣人。(

    无论男女，这行人中都是一身素黑，其中的几名女子更是带着黑纱帽，表明哀悼之意，显然是家里有人去世了。

    其中一个女子一头金色卷发，就算是黑纱帽也遮掩不住秀丽的面容，加上丰满窈窕的身材。更是不时惹得周围的手下悄悄投以注目礼。

    加隆站在墓地前，意识力瞬间探入地下，马上便感受到了地下深埋着已经腐烂了大半的三具尸体。两个中年男女，一个年轻女孩的骨骸。

    随着意识力的包裹，其中三人的一小丝头发缓缓从泥土中钻出来。头发还完好无损，丝毫没有腐朽的迹象。

    蹲下身，加隆伸手抓起三缕发丝。同时自己也撤下一丝发丝，同时交给身后的两个黑衣检验人员。

    各种昂贵的检验仪器已经安置在了身后的地面上，几个专业人员恭敬的用手套将发丝分别装入四个不同的罐子里，开始细腻的基因核对检测程序。

    只是短短十多分钟，检验结果出来了。

    “夫人，这位大人。”检验人员低声道，“从基因吻合度上判断，这里埋下的三位尸体，确实就是您曾经的亲人。这点毋容置疑。”

    “你确定？”

    空气仿佛一下子冷了许多。

    检验人员莫名的感觉心头有点发冷，但完全没弄清楚怎么回事。还是狠狠点头。

    “非常确定，想必任何一个检验机构都能轻松得出这个结果，不会有任何怀疑。”

    寒风越来越冷了。

    加隆的面色越发的冰冷。虽然和这个身体的父母亲人没有多少感情，但是，当初他既然答应了诺诺要照顾他们，而现在却没有做到。

    他挥挥手。“你们先离开。”

    伊娜丽点点头，带着几个检验人员无声无息的离开了，谁都看得出现在的加隆心情非常不好。

    加隆拿出一个小巧的白色掌上电脑一样的东西，这是赤雪派最先进的联络通讯仪器。

    熟练的拨通一个号码。又迅速关闭这边的定位和视频功能。

    不多时，很快对面就有了回应。

    “加隆么？怎么你那边一片漆黑什么都看不到？”西林的声音从视频里传出来。还是当初那个样子，绿色短发。嘴角微挑带着一丝满不在乎的气质。她身上穿着似乎是什么制式服装，全套的白色，看起来异常英武。

    “我这边突然被封锁，信号不是怎么好。”加隆随口回答道。“你最近怎么样？还好吧？”

    “还行。我现在的力量越发强大了。但是总感觉有些地方不是很流畅，上次你给我的一些矿石还有没？就是那种黑红色的金属矿。”西林和加隆之间从来都是这么不客气。

    “当然有，你要多少我给你发过来。”加隆笑了笑，嘴上说着温柔的话，但眼底深处却透着一丝刻骨的冰冷。“对了我母亲他们怎么样？现在过得应该还好吧？这么多年没有回去看过他们，现在想来我真是太不孝了，我打算回头过来一趟看看。你把地址具体给我发过来吧。”

    西林顿时露出一个无所谓的表情。

    “他们现在才搬家，可能暂时不确定地址。如果你要出来的话，最好先通知我。中央星域不是那么好过去的。我可以通过我老师的关系给你办出入证。不过你现在是能械师了，应该很好办，只是你们星门封锁出得来吗？”

    “出得来，我有办法。”加隆微笑着回答。

    “对了你妈妈要和你说话，你自己和她说，我才拨过去的电话通讯。”西林忽然露出一个莫名的笑容，画面嚓的一声关闭了，很快转换到另外一个看起来像是小花园的地方背景。

    母亲艾美兰达温柔的面孔出现在画面中间。

    “诺诺吗？”

    “是，我是，母亲，妹妹和父亲还好吧？我打算过段时间回来一趟看看。”加隆声音放柔和的回答。

    “不用，你可是我们家族的顶梁柱，事业要紧，我们都过得很好，不用担心，只是一直以来没有你弟弟的消息，如果你哪天有他的消息，记得赶紧通知我们，就算只是知道他还活着也足够了。”

    母亲艾美兰达轻声说着，还不时的擦着眼泪。

    加隆一边和母亲说着一些家人方面的话，一边听着她不断的说着西林的好。

    看着母亲在视频中嘘寒问暖，加隆意识力注视着脚下母亲已经残破腐烂不堪的尸骸。

    加隆忽然有种说不清楚的寒意从心底升起来。

    一个死了三年多的人，居然还在视屏中和自己有说有笑？

    到底，谁才是真的....？

    这些年他为了回报西林照顾自己家人的情谊，不断将手上空余的资源全部寄送过去，来来回回，不知道寄送了多少东西。每次看到家人报平安的视频电话，他也就感觉算是对得住诺诺了，却没有深究过其他可能的答案。

    “好了，我这边还有事，过段时间再说吧。”加隆和‘母亲’应付了一阵后，心头的杀意越发的压抑不住，迅速断开电话。

    “说到底，还是我从心底里没有将他们认同为家人，才会出现这样的结果。”加隆心中知道根源。

    “说到底，如果我这么久能够稍微注意一点....”

    他现在才回想起，西林这样一个为了追求力量，几乎可以放弃一切的女人，能够做到什么样的底线，就连他都看不清。当初才多久的情谊，让她会那么不顾一切的帮自己？

    还有隐藏在这片区域中的白之王的棋子。作为能够看到命运之线的白之王。对于未来能够和自己抗衡的红之王，他会毫无顾虑的任由其发展？这种可能想想都不可能。

    能量潮汐出现之时，就是暗棋现身之时。因为那时候，赤之王的禁忌部件才会随着潮汐真正现身。

    不再压抑自己心头的杀意，加隆回头看了伊娜丽一眼，身形瞬间消失在空气中。随即所有人只感觉一股寒风冲天而起，朝着远处疾驰飞去。

    ******************

    极光域——泰坦城

    加隆静静悬浮在天空之中。俯瞰着整个这个繁华的白色城市。

    泰坦城，极光域所有贵族最集中的地域，同时也是现在最大的强大势力白光的所在之处。虽然不是都城，但却是极光域最繁华的城市之一。特别是黑湮派毁灭大半后，原本的极光域战败投降。现在已经被分配给了白光组织作为基地。

    城市上空大量飞船大小不一的流动着，进出的地面车队川流不息，偶尔还能看到一些机甲队伍在环绕巡视着整个城市。

    整个泰坦城如同最精密的仪器，异常繁复华丽。和黑盘域颓废清冷的气氛完全不同。

    加隆悬浮在半空。缓缓伸出手，手掌仿佛要将整个城市彻底握住。

    “世间万物，终究逃不过死亡之命运。”他喃喃着，天空黑云越发盘旋起来。无数云气疯狂涌动，弥漫出无以计量的白色寒气，化为一只恐怖的巨大手掌。

    巨手缓缓下压，朝着泰坦城当空压去。

    “是哪位前辈驾临我泰坦城！我是城主白鲨，还请看在极光域神圣之光大人的份上。暂且停住您的怒火。”一台有着鲨鱼头部的白色机甲冲天而起，浑身夹带着传承级的气势。胸膛中间清晰的镶嵌这一颗绿色晶体，显然是和当初的白光机甲一种风格。

    机甲浑身全部的力场凝聚在一体，化为一头如同实质的巨大白鲨，冲天迎向天空的巨手。

    “还请前辈手下留情！！”城主大声怒吼着。

    下面的城市已经出现了大量的混乱，大量飞船车辆堵塞，交通一片混乱，无数人开始惊慌失措起来，造成更大的混乱，城市中大量的人群挤成一团。城市秩序只是短短片刻，就呈现出崩溃局势。

    静静看着下方的巨大都市。

    加隆闭上双眼。

    “凋零吧.....万物....”

    他伸出的手轻轻一握。

    “历史冻结。”

    蓬！！

    寒气组成的巨手陡然溃散，化为无数白气俯冲而下。

    巨量的寒气仿佛雨点般倾盆直下，所有被它们触碰过的一切，都迅速覆盖上一层淡淡的白霜，随后彻底陷入坚冰之中。

    漫天如雨的白色寒气从鲨鱼机甲身旁擦身而过，任由他无论如何挣扎都无济于事。

    啊!!!!！

    鲨鱼机甲疯狂的朝着加隆冲来，他双手抽出一把折叠组合式的巨大镰刀，在半空中画出一道月牙般白光。

    噹！

    长达数十米的巨大镰刀却被加隆竖起的一根食指挡住，恐怖的动量仿佛凭空消失一般，完全不符合物理规律。

    “为什...么！！”

    随着无数冰层顺着镰刀飞速蔓延到鲨鱼机甲身上，他最后挣扎着说出一句话。便整个人彻底被冻结成冰块，从高空坠落往下。

    “三天内，交出黑湮派叛逃之人。违令者，就和这座城市一样，陷入永眠吧。”加隆身形在高空中模糊不清，但那低沉清晰的话语却没有丝毫遗漏的传到各个监控势力的画面中。

    嚓！

    一阵扭曲后，加隆消失在半空中，原本繁华热闹的城市，却连反映的瞬间都没做得到，就被彻底冻结在寒冰之中。

    ******************

    远在首都极光城

    一间宽敞空旷的阴暗会议室内。

    围坐在圆桌周围的领袖们望着画面中彻底被冻结的城市，静寂无声。

    坐在主位上的白发男子双眼阴沉，十指交叉放在桌上。他穿着一身黑色带银色条纹的西装。

    “这种程度.....”他缓缓开口，声音干涩。(未完待续。。)