    因为有人喊救命，加上这火势越来越大很快营地上其他的人都知道了，不多时大可汗的人就被派来救火。

    “快！赶紧救火！”

    “快打水来，火势太大了，再加一队人马！”

    “……”

    原本平静的夜晚，因为这场无缘无故的火势弄得燥乱了起来。

    整个阿卡喀什部的人都被惊醒，甚至纷纷出来救火！

    有人注意到了蒙合，赶紧上前询问，“你怎么了？没事吧？”

    “没事没事，救火最要紧，赶紧过去！”

    他一边捂着自己的手臂一边催促他们赶紧去救火，好像很心急的样子。

    韩若青那边两人已经缓过了气，也注意到了蒙合的存在，看来刚刚喊救命的应该就是他了！

    “你受伤了？”韩若青眼尖的发现蒙合的手臂还在流着血。

    蒙合拖着身子上前惭愧的说道，“没事，就是一不小心伤到了，王爷和韩大人没有受伤吧？”

    “我二人没事。”厉墨寒摇了摇头。

    “没事就好。”他迅速低头掩饰住了眼神中的杀意。

    韩若青觉得有些奇怪，刚才那些美人是冲着他们来的，蒙合什么时候受的伤？

    “我是大夫，我来替你瞧瞧伤口吧。”韩若青走上前去替蒙合看伤。

    蒙合也不推脱，把受伤的手臂伸到了韩若青面前，“有劳了！”

    韩若青抿了抿嘴，低头检查他的伤口，却在看到他伤口的时候眼神一愣，不可察觉的抬头看了一眼他的眼神。

    “怎么了？伤口很深吗？”蒙合不明。

    韩若青淡淡的摇了摇头，“没事，就是皮外伤，上点药就好了。”

    她一眼就看出对方手上的伤是他自己弄的，其他人弄不出这样的伤口，顿时心中明了。

    甚至还抬头给了厉墨寒一个意味深长的眼神。

    厉墨寒注意到了韩若青的视线，又扫了一眼蒙合手上的伤，两人没有再说什么。

    就在此时大可汗带着人匆匆赶来，“怎么回事？怎么突然就起火了呢？”

    等到他走到韩若青和厉墨寒面前，立刻焦急的问道，“两位贵客没有受伤吧？”

    他身边的妃子目光注意到了蒙合，眼神有些不自然。

    厉墨寒摇了摇头，还没等说什么的时候，蒙合就哭哭啼啼了起来，“大可汗，属下也不知道怎么回事，那几个舞女突然就像发了疯似的去刺杀王爷和韩大人，属下实在拦不及呀。”

    “刺杀？”

    “是啊，后来不知道是谁竟然还放了火，导致王爷的营帐被火势所攻，我可是好不容易死里逃生才逃出来的，不过还是受了伤。”顿了顿之后他又说到，“好在两位贵客并无大碍，大可汗尽可放心。”

    大可汗赶紧扫视了一眼厉墨寒和韩若青，发现二人确实浑身没伤的情况下才重重的松了一口气，“幸好二位没有受伤，如若二位在我们部落出了事，那我们真的没有办法和朝廷交代了。”

    “大可汗客气了，今日之事实属奇怪，怪不得你们。”厉墨寒说了一句客套话。

    跟在大可汗身边的妃子却突然拉住大可汗不断的说着，“大可汗可要重新看待这件事情了，咱们已经派了重兵把守，可是这火势突来的突然竟没有半点知晓，妾身觉得恐怕……”

    “你有什么想法就尽管说出来，何必吞吞吐吐的。”大可汗没了耐心。

    他的妃子只能赶紧说道，“妾身觉得这肯定是蛇神在报复！”

    “别胡说。”大可汗当时立即便呵斥了她，“寒王殿下已经表明咱们部落没有蛇神，一切事情都是有人在背后捣鬼，不要再提蛇神此事。”

    其实他也是很避讳蛇神一事，在发生这么多奇怪的事情之后不愿再听到蛇身二字，否则会觉得心乱如麻。

    可是妃子却偏偏说，“大可汗你要三思啊，王爷虽说是有人在背后捣乱，可是到现在为止背后之人还没有揪出来，反而咱们部落里面仍旧不断的在发生怪事，这说明什么？”

    “说明什么？”

    “这说明根本就没有背后之人在捣乱，其实说到底还是蛇神在报复咱们没有完成献祭，您可不能听一个外族人的几言几语就推翻了咱们部落一直以来的诅咒啊。”

    妃子说的有鼻子有眼的，韩若青听了之后都不免心中冷笑了一声，这个时候还能提起蛇神，她当真是够冷静的。

    “这……”大可汗似乎有一点动摇，“事情没到最后还是不要尽早下定论。”

    厉墨寒终于开口了，“大可汗不要急，这件事情说到底是有人故意为之，否则为何偏偏只烧了本王的营帐？恐怕就是想要阻止本王不能继续去查下去。”

    大可汗一时之间也不知道听谁的，只是觉得两方说的都有道理，但是两方的道理都不能推翻，他也不能在短时间内做出有利的选择。

    他只能先处理眼前的事情，“王爷今日受到了惊吓，剩下的事情交给我们部落的人去处理吧，我让人送您二位去其他的营帐休息。”

    “那好吧，那就有劳大可汗了。”厉墨寒带着韩若青准备离开。

    可是大可汗好像突然想起了什么似的，猛然叫住了厉墨寒，“寒王殿下请留步，我有一些事情想与你商谈，不知可否移步？”

    厉墨寒顿了顿，随后看了一眼韩若青，“你先回去。”随后他便跟着大可汗去了他的营帐。

    韩若青被安排到了一个新的营帐里，而且里面伺候她的竟然是个熟人，“丹弥？怎么是你？”

    “丹弥来伺候韩大人休息。”丹弥露出了一抹羞涩的笑容。

    静下来聊天之后韩若青才知道丹弥是主动过来伺候她的。

    不过半个时辰之后。

    蒙合带着人直接冲了进来，指着丹弥大喝道，“把她给绑起来带走！”

    丹弥吓坏了，韩若青立刻上前问道，“怎么回事？”

    蒙合眯了眯眼：“韩大人见谅，东珠公主偷跑不知所踪，现在只能把丹弥送去献祭，免得再出什么事端，我们要带走她！这可是你们寒王殿下都同意了的！”

