    

    金色的光芒，总共在叶玄的背后，凝聚成了二十九只手。

    六只手挡住了赵无极挥掌攻击下叶玄的那只熊掌，其余的二十三只手，施展叶玄的绝学——无敌拳，或打在赵无极的脸上，或打在赵无极的胸膛上，或打在赵无极的腹部。

    二十三只手，同时施展无敌拳，产生的攻击力，达到了一个恐怖的地步。

    这一次，赵无极整个人直接被击飞了出去。

    咚

    赵无极屁股先着地，火辣辣的疼痛，疼着他眼泪都要掉出来。

    同时，疼痛也刺激着赵无极的心。他竟然又又又被人给揍了！

    “可恶！”

    赵无极可是一个狠人。就算是当了不短时日的老师，骨子里的痞性依旧未变。他可是坏事没少干的堂堂不动明王。竟然被一个后辈给打了。

    打了就打了呗。赵无极的脸，在刚才的刹那间，可是被打了十次啊。十次啊。赵无极的脸已经肿成了猪哥样。

    第七魂技·大力金刚熊真身

    赵无极这一次真的是怒了。第七魂环亮起了黑色的光芒。整个人变成了一只大力金刚熊。

    “哥！”小舞眉头一皱，来到叶玄的身边。

    叶玄的身上为之一沉。

    叶玄心中明白，刚才的他只是侥幸打赢了赵无极。一旦赵无极动起武魂来，他不会是赵无极的对手。双方之间的魂力，可是相差三十多个等级。更何况此时的赵无极，还动用了第七魂技·武魂真身。

    嗡

    突然，就在赵无极想要发泄的时候，一道银色的光芒从天而降。

    光芒落地，人们发觉那是一把剑。产生的气势，形成了七级罡风。紧接着，一个白发的老者，左手反在身后，从天缓缓而降。

    “夜深了，该睡了。”

    六个仿佛能够切割人心的声音，从老者的口中飘出。

    “是，老师。”

    叶玄对着老者一拜，随后拉着小舞的手。刚刚转身，眼角注意到在场的唐三。心中一怔，走到唐三的面前。意念一动，屈指一弹，从储物魂导器中取出一个茶壶一样的东西。递给唐三，道：“唐三，你不是曾经说我给了刘昊他们东西，唯独不怎么照顾你么。这是一个能够许愿的神灯。”

    “神灯？”唐三神色一怔。

    “嗯。我偶然间获得的。只要擦一擦灯身，就能够唤醒里面的灯神。这个东西就送给你了。时间不早了，老师有命，我需要回去睡觉了。”叶玄乌黑发亮的神灯，塞到了唐三的手里。随后也不管唐三要不要，直接牵着小舞的手。离开了此地。

    “老师？”唐三看着叶玄的背影，眼神转而落在突然出现的那个老者的身上。暗道：叶玄那么的心高气傲，竟然也拜了别人为老师！

    唐三没有去理会手中的神灯，眼神落在那个老者的身上。他倒是很想看看，当初叶玄拒绝了他老师玉小刚的收徒邀请，如今叶玄拜的老师又拥有何等奇异之处。

    “你要管我的事？”赵无极眼神犀利地看着突然出现的老者。

    尘心没有回话，在他的身周，亮起了九个魂环。

    九个魂环，意味着尘心是一名封号斗罗。

    颜色分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、黑。

    这说明尘心的魂环，还是标准的魂环配置。

    “封号斗罗？”赵无极声音颤抖不已，完全没有了之前的底气。

    “原来是封号斗罗！”唐三也是心中一禀。暗道：难怪能够让叶玄拜他为师，他竟然是一名封号斗罗。

    “不知剑斗罗前辈降临，晚辈有冒犯之处，还希望前辈能多多包涵。”赵无极额头冒着冷汗，身上的压力很大。低着头，完全没有了之前的神气。

    “不可能！刚才你欺负我的弟子，不是欺负的很好么？欺负人的感觉，似乎很不错。现在，就让我也欺负欺负你吧！”尘心淡淡道。

    赵无极：“……”

    赵无极可是连哭的心都有了。眼神有意无意瞄了一眼唐三。

    赵无极欺负了唐三一顿，来了一个昊天斗罗。如今他赵无极欺负了叶玄一顿，又来了一个剑斗罗。

    赵无极暗道：妈的，熊孩子真不能惹！这一次又阴沟里翻船了！

    “当然，你可以当我这是在恃强凌弱。你刚才给了我弟子一炷香的时间，我也给你一炷香的时间。你刚才对我弟子不动用武魂，我也对你不动用武魂。”尘心说完，也不给赵无极任何喘息的机会，收起了武魂七杀剑，整个人身形消失，下一秒已经出现在赵无极的身后。

    嘭

    嘭

    嘭

    ……

    拳脚落在身体上的声音接二连三地响起。

    不一会儿，赵无极就被尘心打着在地面上站着站不起来。

    赵无极手指疼痛，艰难地抬起头，看着尘心远去的背影。不甘心地怼道：“你……你竟然动用魂技！”

    “我说过不动用武魂，但是没有说过不动用魂骨的魂技。”尘心偏头看着站都站不起来的赵无极，眼神犀利道：“赵无极，你修行不易。这是第一次，也是最后一次。若是再让我看见你动我的弟子，我不介意让不动明王，从此在魂师界消失！”

    尘心说完，心念一动。人已经消失在原地。

    “赵老师！”

    “赵老师！”

    “赵老师！”

    “赵老师！”

    唐三、戴沐白、马红俊和奥斯卡，纷纷上前。奥斯卡制造出香肠，递给赵无极。赵无极实在是扛不住了，晕了过去。

    唐三见状，连忙伸手探着赵无极的鼻息。松了一口气，看着同样紧张的戴沐白、马红俊和奥斯卡，道：“放心，赵老师只是晕了过去。并无大碍！”

    “哎，说到底，是我连累赵老师了。”马红俊自责道。

    “想不到他竟然拜了剑道尘心为师，难怪战斗力那么的变态。”戴沐白看着昏迷不醒的赵无极，眼神同样露出自责的神情。顿了顿，又道：“七宝学院？难道是七宝琉璃宗建立的学院？”

    “什么？七宝琉璃宗？这么说，荣荣岂不是要离开我们？”奥斯卡一听戴沐白的推测，神色立刻着急了起来。

    “我也不能肯定。这只是我的推测！”戴沐白道。

    一边，唐三倒是没有对此很在意，只是低头看着他手中乌黑发亮的神灯。        

