
　　去码头见顾掣的事。帝宝说完，没有听到她三哥的声音。一回头，就看着她三哥阴郁又无辜的眼神，三哥，我说的是真的！我和他什么事都没有！

　　可是阿宝的脸很红。帝博凛说。

　　我我被气的！帝宝烦躁，我回房间睡觉了！

　　说完跑了。

　　她怎么说自己被司冥寒拽到床上去还亲了嘴？眼下就像是她心甘情愿去司冥寒房间找他，然后偷偷摸摸在房间里亲了嘴似的！

　　所以她才不想多解释的啊！

　　总之，去码头见顾掣的方案没有通过。

　　关键是顾掣来了这边，也没有给她打电话！

　　这不是很稀奇么？

　　难道是料错了？

　　因为没有接到电话，要不要去码头见顾掣这件事也就没那么着急了。

　　帝傲天的天眼系统可以监测到顾掣的踪影。

　　似乎很正常地在忙生意。

　　想着，或许顾掣忙完生意后就会打电话给她了。

　　所以，这两天都在西洲岛静待着。

　　等待的时间里，唯一让帝家三兄弟心烦的就是司冥寒。

　　早点解决掉顾掣，司冥寒也就没有理由一直待在西洲岛了，回他的京都去！

　　晚上可以防着，白天无法防，总不能把司冥寒的眼珠子给挖掉吧！

　　这人的眼珠子时不时地落在她家阿宝身上，阿宝很吃亏的！很生气！又不能做什么！

　　这种感觉真心难受！

　　游泳池处，帝博凛在水里游泳，健美的身材沉浮，肌肉性感，充满力量。

　　游了两圈后，朝坐在岸边的帝宝调戏地撩了下水。

　　帝宝躲了下，不满，三哥

　　下来我们玩憋气。

　　不想沾水。帝宝没什么兴趣，手里顺着一号的白毛。

　　关键是每次都输，输的感觉很不好。

　　明知道结果，为什么还要去做呢？不是给自己添堵嘛！

　　对了大哥，人送过去身上的伤会有影响么？帝宝问的是被送出去的老大。天籁小说网

　　阿宝放心，打打杀杀的事经常有，受伤也不稀奇。帝傲天说。而且在他身上装着最新探测器，监视器，有人盯着呢！

　　帝宝点点头。

　　眼角余光看到往这边走的司冥寒。

　　直接朝她走来，一手端着的甜品放在她旁边的茶几上。

　　由于帝宝旁边最近的座位被帝慎寒和帝傲天给占了，司冥寒只能选别的位置。

　　他坐在了帝慎寒的旁边，可位置不是呈直线的，只要司冥寒抬头偏脸就可以看到帝宝。

　　帝宝手上摸着一号，不去理睬，当没看见。

　　而司冥寒坐下来后，盯着帝宝的视线慢慢地从上到下，滑过裙子下面纤细白皙的小腿，再到脚踝，落在可爱的脚丫子上。

　　那种赤果果的眼神，帝宝根本无法忽视。幸亏她没下水，那衣料更少！

　　如果不怕中暑，她真的很想穿冬装，把自己包裹地严严实实！

　　也不是，城堡里没有冬装，想穿也没有！

　　司冥寒的堂而皇之让帝博凛和帝傲天脸色僵硬，帝慎寒气场阴冷。

　　尤其是帝博凛的脸色，非常的难看。

　　总觉得这么下去，早晚宝贝妹妹会心动。

　　想到什么，帝博凛说，司冥寒，我们来比试憋气？

　　我认输。司冥寒脸不红心不跳。

　　你还没比怎么就知道输了？帝博凛不想放过他，给他弄到水里来，看他不整他。

　　我怎么和你们常年在岛上的人比？不比就知道。司冥寒毫无斗志。

　　气得帝博凛一头扎进了水里，让自己冷静。

　　帝宝的心绪微动，想到了不穿衣服时候的司冥寒背后的烧伤

　　之前司冥寒告诉他是不小心烧的。

　　是么？

　　当时她没有想那么多，因为她没有恢复记忆，智商跟休眠似的。

　　并没有问如何意外才导致失火的。

　　司冥寒在酒窖会喝酒，也会抽烟。但是总不至于抽个烟把整个酒窖烧了，把自己烧了吧？

　　可是，如果不是这样，还会有谁能让他受如此重的伤

　　帝宝只是好奇，并没有打算去问的意思。

　　司冥寒的事跟她无关。

　　当年自己选择自焚后，陶宝就死了。就算是有关，也是和陶宝，不是帝宝

　　大哥二哥三哥。

　　帝宝回神，看着来城堡的秦敬之，意外了下。

　　阿宝。秦敬之眼神带笑。

　　帝宝也同他笑，敬之来了。往他手上一看，送酒过来的？

　　嗯，刚酿的酒，口感不错。大哥，现在开么？秦敬之问。

　　帝慎寒还未说话，帝傲天说，尝尝。

　　秦敬之让下人拿去开瓶了。然后坐在了帝傲天的旁边，和帝宝对视一笑。

　　司冥寒看着这两人的对视和眼神，脸色暗黑一片。

　　他的宝对别的男人笑得这么好看，却不多看一眼自己。这让他的情绪异常的烦躁！嫉妒心烧得他五脏六腑都在痛！

　　帝宝能感觉到氛围一下子压迫下来，哪怕是隔着大哥，都知道是来自司冥寒的气场。

　　她无视，该做什么就做什么。

　　帝家三位非常的淡定，帝博凛朝帝慎寒看去，帝慎寒朝帝傲天看去，帝傲天淡定的模样。

　　三胞胎的感应立马显现了。

　　秦敬之不是来送酒的，是帝老二叫来的。

　　为的就是让他们不舒服的司冥寒不舒服。

　　果然，司冥寒此刻的脸色很压抑，浑身都处于低压阶段。

　　这让三胞胎心里很舒坦。

　　总算有占上风的时刻了。

　　秦敬之并不知道帝家三位和司冥寒之间的恩恩怨怨，心里的感受沉闷得厉害，只不过他不会表现出来。

　　他不懂，为什么司冥寒又来了西洲岛？

　　以前来，可以说是因为孩子不得不妥协。

　　这次更好，孩子不在，司冥寒却来了。

　　和西洲岛越来越亲近。是不是代表和阿宝的将来越来越有希望

　　酒倒上，帝宝喝了口，发现，只有司冥寒没喝。

　　这人连做样子都不愿意了。

　　敬之的酒酿得是愈发好了。泡在水里的帝博凛喝了口杯中酒，赞赏。

　　不错。帝傲天点头。

　　帝慎寒没表情，正是表示没意见。

　　阿宝的酒跟我们的不一样？帝傲天歪过脸来问。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第813章 我认输免费阅读。https://xs.23sk.com 