    这两个帮派人员的来意不难猜测。

    有很多帮派交易，地点都是在城市郊区的一些废弃仓库里。他们这些人是白川市的地头蛇，有这么一两个交易据点并不是很稀奇。只不过刚好碰到卡修在这里等待魔影。

    自己恰好凑上来找死那也没有办法。

    至于那十万联邦币卡修就笑纳了，反正是帮派黑钱，估计来路也不怎么正当。他在现实世界不怎么富裕，就当是劫富济贫了。

    虽然这个“贫”，是自己就是了。

    卡修简单处理了一下两具尸体, 先把他们堆在角落里。随后把大门虚掩上，静静等待着这两个人口中黑火帮的交易人员到来。

    五点四十五，门外果然响起了脚步声。

    “应该就是这个仓库了，进去看看。”

    随即仓库大门就被推开了，两个黑火帮的帮派成员从外面走了进来。他们也是一副帮派打扮，穿着黑色皮夹克, 手腕上似乎有一个拇指大小的火焰纹身，发型奇怪犀利。

    两人朝里面望了一眼, 只看到空旷区域的一张空椅子。右侧视角则被货物挡住了。

    “人呢？”

    其中拿手提箱的帮派成员问道。

    “在这呢。”

    一个低沉的声音突然从身后传来。

    顿时, 两人就感觉到一个庞大的发热源紧紧将他们辐射住。莫名流露出的气息让他们腿软，其中一人颤巍巍的把手伸向腰侧。

    “呵呵。”一声冷笑飘过。

    随后便是两下清脆的骨裂。

    卡修和两个“转头”看向自己的脑袋对视了一眼，把他们丢在地上。终究是力气用的有些大了，扭个脖子直接转了一百八十度。

    五点五十，他花了五分钟清理“垃圾”。

    然后打开黑火帮带来的箱子，想看看里面是什么好玩意。结果是一小袋面粉，卡修对这个不感兴趣，把手提箱随手扔到一边。

    滴答、滴答、滴答。

    指针一点一点偏移，最后对准晚六点。

    卡修坐在椅子上，看着地砖表面自己的影子。阴影一顿一顿，就像是在抽搐一样。

    频率越来越高，抖动幅度越来越快。

    终于在某一个瞬间，一个恍惚。影子的位置赫然出现了一个活人，一个和二十四小时前的卡修一模一样的身影。面容身材体表衣服都没有差别, 只不过气息更加的阴冷。

    卡修目力惊人, 一瞬间就看到魔影腰侧别着的一把手枪。他一摸身侧, 手枪还在。

    这是什么原理？把武器都给复制了？！

    那卡修下次现实中制造出来一块珍贵的百药炼体膏，随身带着。魔影会不会把这个也复制了？毕竟炼体膏附带有短时间疗伤和增加实力的效果, 勉强也能算是一种武器。

    然后卡修把魔影抓住，抢了他那块炼体膏给吃掉，这样会有效果吗？卡修觉得多半有点异想天开，但还是忍不住这样的思考。

    因为对于魔影的规则，他也仅仅只是知道一个大概，具体细节方面并不怎么清晰。

    这也是他这一次做携带枪支实验的主要目的，卡修因此知道了魔影能够复制武器。

    当然，他敢这么做自然是有底气在身上的。一把手枪没资格威胁到破限级拳术家。

    纵使拿枪的是二十四小时前的自己。

    “先绑起来，一个小时之后解决掉。”卡修心中这样想着，刚要行动，外面赫然传来了开锁的声音。砰的一声铁门被踢开，七八个右手纹着纹身的黑火帮帮派成员冲进来。

    “一对双胞胎？敢动我黑火帮的人，活腻了是不是？！”为首是一个梳着莫西干头型的壮汉，身上穿着一件印有骷髅头的黑衬衫。

    此刻脸上带着一副嚣张愤怒的表情。

    他身后站了六七个小弟，有的手中拿着棒球棍，有的拿着钢管，还有的捏着匕首。

    流里流气的，发型还个顶个的奇葩。

    “老大, 他们好像有枪！！！”旁边靠近右手边的一个小弟眼尖, 猛地对壮汉说道。

    “靠！”

    壮汉瞬间拔枪，子弹嗖嗖嗖的向两人射击过来。卡修身影瞬间消失不见，而魔影动作就慢了一步，右手被一颗子弹打穿。但是这好像并没用，子弹确确实实是穿过去了。

    但却像是打在水中一样，那一瞬间水面上的倒影破碎了，泛起阵阵涟漪。下一秒水面恢复平静，原本倒影又重新恢复了正常。

    而魔影此刻就是这样，他手腕像是涟漪一样翻滚，下一秒就恢复正常。魔影猛地转头望向那些帮派成员，眼中是冰冷的杀意。

    似乎这些人对魔影攻击，触发了魔影的某些机制。他站在原地悍然拔枪，枪口对准那几人直接扣动扳机。砰砰砰一连串枪声响起，魔影竟然就这样和壮汉快速对射起来。

    魔影被三四颗子弹贯穿，体表只是泛起了类似于液体一样的涟漪。而对面的帮派成员则纷纷倒在地上，每人身上的关键部位都多了一个枪子，连痛呼都没有就一头栽下。

    “原来是这样……”

    旁边的黑色阴影中卡修一步步走来。

    魔影瞬间偏转枪口，一发子弹打出去。

    可等到枪响结束，原本卡修所站立的位置已经没有了人影。魔影瞬间转头扫视一遍周围，什么也没有，只有一大片黑色阴影。

    现在已经六点多了，太阳垂落天际。

    整个仓库里面黑黢黢一片，视线受阻。

    右手边铁门大开，有黄昏光线透进来。

    魔影并没有选择出门，反而持着手枪向仓库深处堆放货物的地方走了过去。他像个训练过的警探，脚步轻放轻走，双腿弯曲放低重心。手枪时刻举着，和视线保持平行。

    这里地处偏僻，周围完全寂静无声。

    魔影缓步前进，活脱脱像是个在仓库里捉拿交易罪犯的便衣警探。交易双方的主要人员已经被他干掉了，只剩下一个犯罪者。

    而那个最危险的犯罪者会藏在哪儿呢？

    砰！

    一个高大身影以迅雷不及掩耳的速度冲了出来，直接把矮一个头的魔影撞飞出去。

    啪哒，手枪和人同时摔在了地上。

    “测试结束……”

    一个高大身影出现在魔影旁边，沉重脚掌压在身体背心，几乎让他快喘不过气来。

