    “东瀛跳梁小丑，悍然侵入华夏，侵夺城池，掠我财富，杀我子民！夏先生，抵达东瀛后便让我放出不死军团，踏平此背祖忘宗之獠！”龙帝接令后，犹豫片刻，终于还是开口提议道。

    伊莫顿是古埃及人，与现如今的埃及人已经毫无民族牵绊，自然不懂什么家国情仇。但龙帝和夏跃都不同，绵延数千年，烟火传承不绝，有着深刻的民族认同感，自然看不得东瀛入侵的祸事继续。

    “夏先生，那位法师来历神秘，手段莫测，上次我不过屠戮几百普通人，他便出来警告。若是再度出手，怕是对方不会轻易放过我们！”话又说回来，龙帝没碰到古一法师，所以毫无顾忌，而夏跃和伊莫顿亲身见识过对方高深莫测的法力后，心中始终有些忌惮。

    唰……

    突然之间，舱室中出现一道黄色光圈，接着一个熟悉的老光头从圈中踏出。

    来者正是古一！

    “古一法师的手段可真是超凡脱俗，这随手一个圈，想去哪儿就去哪儿，下次可千万别在我洗浴时跑来啊！”夏跃见到来者，几乎瞬间便已经猜到对方来意，心中不爽到了极点，话里自然很是不客气。

    “夏小友勿怪！”古一闻言惭惭一笑，接着目视龙帝，上下打量一番，“夏小友麾下如今人才济济啊，这位想必就是华夏龙帝吧？当年缘悭一面，今日得见，古一三生有幸！”

    “你知道我？”龙帝闻言心中一紧，伊莫顿是三千年前的人，眼前这位所言，恐怕又是一个活了几千年的老鬼，真真是邪门儿了，天下怎么冒出这么多陈年老妖的！

    古一点头笑了笑，算是默认了下来。

    “法师所来为何？”夏跃从书桌前起身，走到茶几前泡了杯茶，接着递给他问道。

    “东瀛！”古一接过茶水，毫不掩饰自己的意图。

    夏跃眼皮一阵抖动，怕什么来什么。

    若是古一没来，龙帝的提议不用说，他也准备那么干的，要不然他疯了，干嘛不去澳洲，非得跑一趟东瀛啊！

    按照他原计划，等抵达东瀛后，便由伊莫顿和龙帝两个，一南一北，操纵不死狼头死神军团和不死兵马俑军团，横推了本州岛。

    自己守在九州岛或是四国岛，放出须弥之戒中四十万不死护卫大开杀戒，只需要一天左右时间，足以让东瀛彻底完蛋。

    到时候，自己带上伊莫顿、龙帝撤回北美，再也不冒头，谅古一他们再厉害，也拿自己三人无能为力。况且，自己奈何不了古一，古一也不一定能拿下自己。

    但这计划的实施前提是打个措手不及，不能让古一提前察觉，要等到事情了了，让其无能为力。

    如眼下这般，古一提前来了，而且看样子都没打算走，计划肯定不可能再继续。

    说实在话，夏跃对上古一是真的没信心！

    这位至尊魔法师可不是浪得虚名的，正因为他的存在，神域也好，宇宙中其他势力或是其他位面的强者也罢，全都不敢轻易踏足地球！

    夏跃一身武道实力冠绝当世，但对上这些手段超凡的强者，真不敢掉以轻心。说起来，除了武道，他如今的其他手段也不少。不提元素法术，单只‘大加持术’‘大祛除术’以及两支规模庞大的不死军团，就足以在地球上称王称霸。但放到整个宇宙，或者说高来高去的那帮人眼中，自己这些底牌真称不上有多厉害。

    而且，随着科技愈发进步，不死军团面对热武器覆盖，能发挥多大作用夏跃心里也没底，不过源源不断的人海战术应该能起到一定作用吧！

    嗯？

    看怎么使用吧！

    野外阵地战肯定不用想，消耗之大，战果之小，估计能让夏跃绝望。毕竟除开大蘑菇，像是覆盖轰炸和饱和炮击就能让不死军团跪了。

    但是呢，这两支不死军团是伊莫顿、龙帝随身携带，随处都可以投放，若是在敌军内部释放出来，那乐子可就大了！

    近身战斗，没有大规模杀伤性武器，这些不死战士能让所有敌人绝望。

    言归正传，面对古一法师毫不掩饰的来意，夏跃眉头紧皱，良久才说道：“源于斯，生于斯，长于斯，不是说断便能断的！仅此一次，下不为例，可好？”

    古一法师闻言直接摇头，“既然已经超凡，便不该向普通人出手。世俗之间的事情，交由普通人解决，我等超凡脱俗之人，该站在更高的地方，应对层次更高的敌人，保护这方世界才对！”

    “那便任由野心家肆无忌惮的屠杀平民百姓？”夏跃怒目而视。

    “会有普通人站出来反抗，也会有普通人站出来推翻一切野心家！”古一态度十分坚决，丝毫没打算妥协。

    “虽然并非我本愿，但眼下看来，你我之间必须要做过一场了！”夏跃遥指舷窗外的汪洋大海，对古一说道。

    后者闻言，苦着脸哀叹一声，说道：“那便请吧！”

    “夏先生？”伊莫顿抢出两步，欲要同行。

    龙帝面色亦不好看，但他并未出声，而是迈步欲要走向古一法师。

    夏跃一抬手，止住他俩，说道：“此事是我与古一法师之间的事情，你们安心待着！”

    伊莫顿、龙帝两人实力不凡，但对上古一这位至尊魔法师，还真是不够看。

    倒不是说其他的，关键他两个严格来讲都是法爷，跟古一这位法爷中的顶尖存在，肯定不能相提并论。若是换个其他类型的敌人，或许他俩还是足以独当一面的。

    “请！”夏跃延手后，拉开舷窗，一步踏在窗沿上，整个人凌空虚度飘飞出去。

    古一法师苦着脸望了伊莫顿、龙帝二人一眼，见他俩目光不善的盯着自己，无奈的摇摇头，随即跟了出去。

    二人速度很快，眨眼间便从伊莫顿、龙帝视线中消失，直接飘飞到远离航道的海面上。

    夏跃是武道金丹境的体修为主，速度上面占些优势，先抵达等待后者。

    古一法师在没有使用空间传送术的情况下，飞行速度就比较慢了，在夏跃目光中姗姗来迟。

    见他到来，根本不说废话，夏跃武道金身运转到极致，催动身法，身形闪动及至肉眼不可见，冲着古一开始抢攻。

    对付法爷，永远不要同对方拉开距离！

    而一见夏跃的鬼魅身法，古一法师也瞳孔紧缩，心中惊讶至极，警惕心也提至顶点，挥手便是几道水箭术覆盖向夏跃。

