
吴有才一脸的感动之色。

季崇言和林彦对视了一眼，顿了顿之后，季崇言开口了：“此事怎么同姜四小姐扯上关系的？”

这话就要从杨小姐和方二小姐同姜四小姐对峙的当日说起了。

吴有才将两人怎么当街挑衅，姜四小姐受了伤下马车同她二位对峙的事说了一遍，正要继续往下说时，却被季崇言打断了他的话。

“你说姜四小姐受伤了？”季崇言的手搭在贵妃榻一侧的扶手之上，眯了眯眼。

林彦看了眼季崇言，心知他这是不高兴了。

也是！不管姜四小姐在外人眼里是个什么样的，可在崇言眼里却是个“冰肌玉骨、步步生莲”的美人，结果此时被告知自己前脚刚走，后脚姜四小姐就被撞伤了，能高兴才怪。

吴有才随意的点了点头，继续道：“姜四小姐就出来了，那方二小姐也跟着出来了，唯独那杨小姐不肯露面……”

“姜四小姐伤的怎么样？”一道声音再次响了起来，打断了吴有才的话。

正说到兴头上的吴有才被这话一个打断，心中有些不满，正说到兴头上呢，无缘无故被打断。只是见打断他话的人是季崇言，吴有才也不敢抱怨，当即便道：“不要紧了，我离开时姜四小姐额头上的伤已经好的差不多了。”

说罢便正要说下去，那厢的季崇言却再次问了出来：“我记得姜四小姐身边有个厉害的好手，寻常冲撞应当不会吃亏才是，对面两辆马车是什么人驾车的？”

被接连打断的吴有才也有些意外季崇言会问这些问题，其实他原先是不清楚的，不过因着方二小姐的“翻供”，如今倒是清楚的很：“方二小姐说是杨小姐身边的人，姜四小姐也说是她的人。”

季崇言“哦”了一声点了点头，对吴有才道：“你继续说吧！”

总算不被打断的吴有才这下终于能将事情的前后说清楚了，因为涉及抓杨小姐，所以他连方二小姐一开始顶替杨小姐的事情也说了一遍。

蹲了八九日的功夫，方二小姐就后悔了，翻供翻了个彻底，所以他这才赶过来将杨小姐弄回去把剩下的两个月二十天蹲完。

挖兰花的事情说了一遍之后，吴有才看向季崇言，见他眯着眼睛不吭声，不知道为什么，总觉得有些害怕，连忙将目光转向了一旁看起来好说话一些的林彦。

林彦出于大理寺少卿的本能自然要想的更多一些，如果只是单纯的挖兰花以及方二小姐翻供的事，吴有才没有这么大的胆子会过来抓人的。

是以顿了顿之后，林彦看了眼一旁不做声的季崇言问吴有才：“吴大人，你既然跑过来抓杨小姐，为什么要问我们借人？”

对上目光清明瞧着便瞒不过去的林彦，吴有才当然想也不想就将姜韶颜卖了个彻底：“回林少卿，是姜四小姐教的。”

这杨小姐一个姑娘家跑出来私奔会情郎，有些事情季世子这等有身份的人不好出面，他自然要代劳了。

就看在他为季世子解决这等私事的份上，季世子也应该自己出面才是。

听吴有才将杨仙芝私会情郎的事说的言之凿凿，林彦以及外头努力偷听的追风皆是目瞪口呆。

这哪里来的事？他们怎么不知道。

吴有才也不知从哪里听来的事，将事情的经过说的有理有据的：“小姑娘家家瞒着家里人不懂事，给季世子添麻烦了。想想也是！杨家是什么家底？在整个江南道也是数得上名号的，怎么会做出这种没脸没皮的事？杨小姐这般不懂事会给杨家摸黑的。”

到底不是正妻所出，听说杨小姐的母亲是青楼出身的花娘，果然就是不大懂事。

人家杨小姐好歹是杨大人的骨血，可不兴青楼私奔那一套。

“你说的对！”听吴有才将事情的经过说完，一直眯着眼默不作声的季崇言忽地笑了，他瞥了眼林彦，语气淡淡却似意有所指，“杨家这种人家怎么会做出这种没脸没皮的事？杨小姐不懂事，我和杨大人都不方便出面，吴大人你该好好教导才是。”

眼见季崇言这反应，原本还半提着心的吴有才彻底将一颗心落进了肚子里，心中更是感慨不已：姜四小姐果然是个好人，若不是被她这般一提点，自己险些坏事了呢！

“待你将杨小姐带回宝陵大牢之后，应该寻些书来好好叫她学学，这个留在江南道的杨夫人是青楼出身，将杨小姐教坏了，杨大人也头疼的很。”季崇言认真看了眼吴有才，道，“待我处理完了晏城的事回宝陵之后会亲自将她带回姑苏大宅的，这些天，杨小姐便多劳你费心了。”

啊？虽说前头的反应都在意料之中，可季崇言这一席话还是有些出乎吴有才意料之外的。

在他看来，将人抓回宝陵意思一下就准备将人送回姑苏杨家大宅了，可眼下听季世子的意思是要他将晏城的事办完之后亲自把人送回去。

这晏城的事要办多久可谁都不知道啊！季世子不回来，他就要一直关着杨小姐么？

还有……这替杨大人教导女儿这种事他不想掺和啊！

似乎看出了吴有才的犹豫，季崇言大手一挥，表示这种事包在他身上就是了。

“我帮你寻个宫中出身的嬷嬷来教导杨小姐，不过杨小姐怎么说也是杨大人之女，不能如方二小姐那般任人探监围观，”季崇言说着，解下腰间的玉佩唤了一声“追风”，应声从外头走进来的追风正听到兴头上。不过再如何兴头上，世子爷的命令总是最重要的，追风歇了听故事的心思，走进来领命。

“你同吴大人回去，到宝陵之后去季家别苑调一队人去宝陵县衙大牢‘保护’杨小姐，知道么？”季崇言对追风道。

追风一个激灵，立即明白这“保护”是什么意思了：不能让任何人，不错！这个任何人不是说的别人，就是说的杨家。不能让杨家的人把杨小姐从宝陵大牢里带走，世子爷不回来，杨小姐就不能走！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68856320"  chaptername="第一百三十八章  劳吴大人费心">加入书签</a>
</div>
