    “春明想听的话，没问题的呢！”中岛美雪稍作准备就开始演唱，“こんな事いいな，出来たらいいな（这件事真好啊，能够做到的话就好啦），あんな梦，こんな梦，いっぱい有るけど（那样的梦想，这样的梦想，我还有好多哪），みんな，みんな，みんな，かなえてくれる（全部全部全部，都给我实现吧）不思议なポッケで，かなえてくれる（用那神奇的口袋，给我实现吧）……”

    一曲结束，沈隆赶紧鼓掌，“斯巴拉西，真是太棒了，感觉比大杉久美子唱得更好呢！”这首《哆啦a梦之歌》是《哆啦A梦》使用时间最长的主题曲，一共换了六批主唱，其中传播度最广的是大杉久美子和山野智子的版本。

    而大杉久美子是初代主唱，从1979年到1992年一直负责这首歌的演唱，现如今正是她在演唱这首歌曲。

    “春明实在是太夸奖我了，在动画歌曲的演绎方面，我和大杉前辈还有一定差距。”中岛美雪谦虚地说道，大杉久美子虽然只比她大了一岁，但人家13岁就已经出道了，比她早了十多年，是不折不扣的业界前辈。

    她在动画歌曲领域地位颇高，演唱过《哆啦A梦》、《阿尔卑斯的少女海蒂》、《寻母三千里》、《木偶奇遇记》等多部经典动画作品的主题曲，与堀江美都子、水木一郎及佐佐木功被称为“动画歌曲四天王”。

    这要是搁到现在，恐怕起码也得是南条爱乃或者花泽香菜一般的地位，要是开演唱会啥的，保管无数宅男都为之疯狂。

    “虽然她演唱动漫歌曲的经验比你丰富，可天分却不能和你相比，在我看来，你的演唱天分是独一无二的！堪称亚洲之光！”哎，好久没来陪她了，那就多说些好话，哄她开心一下吧，反正她也当得起这个称号。

    被自己心爱的人夸奖，中岛美雪开心极了，沈隆借机又提出了新的要求，“要不我试着把歌词翻译成中文，然后你来演唱中文版本的歌曲吧？”

    “好啊。”自从和沈隆开始交往之后，中岛美雪就一直用心学习中文，她也很想早点演唱中文歌曲，最好是还是沈隆为她写的歌。

    “我想想看该怎么翻译，请稍等下！”沈隆拿起纸笔开始琢磨该抄那个版本的歌词，而中岛美雪则给他泡茶，然后安静地坐在旁边等候着。

    想了一会儿，沈隆决定还是抄陈慧琳版的，这也是大陆TV版的官方主题曲，范晓萱的那一版虽然名气更大，但听起来却像是女性视角的演唱，有点不太合适。

    沈隆用蝇头小楷写下了完整地歌词，看到他写字的样子，中岛美雪眼睛里满是仰慕，春明的书法实在是太棒了，比我见过的很多日本书法大师都要出色，她那里知道，沈隆可是继承了王安石的书法天赋，又和苏轼、黄庭坚等书法大家交流过，岂是那些日本书法家能比的？

    “好，完成了，美雪你先看看，要是有什么不合适的地方，我再修改！”写完之后，审阅一番，沈隆将歌词递给了中岛美雪。

    “我觉得已经很棒了呢！”中岛美雪刚才在旁边观看的时候就试着在脑海里演绎这些歌词，现在拿过来就直接唱了起来，“心中有许多愿望，能够实现有多棒，只有哆啦a梦可以带着我实现梦想；可爱圆圆胖脸庞，小小叮当挂身上，总会在我不知所措的时候给我帮忙，到想象的地方穿越了时光，来我们坐上时光机，嗯嗯嗯，哆啦a梦和我一起让梦想发光……”

    哎呀，这一版比陈慧琳唱得还要好啊，录下来录下来，一定要录下来，沈隆拿出了摄像机开始拍摄，中岛美雪也没有觉得好奇，这些天沈隆可是拍了不少东西呢，再多拍一段自己唱歌的视频又能怎么样？

    记得《哆啦A梦》是1991年进入中国的，到时候就把这个版本的歌曲当成主题曲好了，沈隆一边鼓掌一边在心里盘算着，在这个世界，自己虽然不是朝廷台的大佬，可也认识不少这方面的大院儿子弟，这点小事完全可以轻松搞定。

    于是，接下来一段时间里，沈隆每天就听着中岛美雪的主题歌，看着《哆啦A梦》的动画和漫画，在这么风景优美的地方，还有美人相伴，日子过得简直不要太舒服啊！一直把从最开始到现在所有版本的动画和漫画都看完，沈隆还有些舍不得离开。

    可惜中岛美雪还有工作要忙，他们还是不得不结束这段悠闲的生活，回到东京的家中，白天沈隆把中岛美雪送去公司上班儿，然后自己就回到家里开始刷那些在这个世界尚未诞生的动画和漫画。

    一直到把迄今为止所有官方作品以及衍生资料看完，对《哆啦A梦》世界的情报完全了解清楚之后，才依依不舍的离开这个世界。

    不知道下次还有啥日本背景的任务，到时候再来和中岛美雪一起欣赏吧！离开的时候，沈隆在心里嘀咕着。

    离开了《正阳门下》的世界，沈隆就直接进入了《哆啦A梦》的世界，然后整个世界的画风就变得怪异起来，好在沈隆之前也去过《七龙珠》的世界，对动漫风的世界倒也不算陌生，虽然画风不太一样，不过他还是很快就适应了。

    我去，这是啥啊！沈隆刚进入这个世界，就马上捂住了耳朵，到底是谁在唱歌，这也太难听了吧！挣开眼睛一看，前面是一块空地，里面有三条水泥水管加上一棵很高的树，沈隆马上就反应过来，这里是野比大雄睡午觉或者和朋友们集合、打棒球以及胖虎开演唱会的地方。

    而现在，胖虎正站在水泥管前倾情演唱着，而大雄、小夫等则被胖虎强逼着当听众；沈隆欲哭无泪，这个任务实在是太难了，一进来就遇到胖虎的歌声这种大杀器，简直要人命啊！

