    “嗯？“

    陈归林愕然，没想到这家伙的底蕴如此之深，居然还能爆发出更强的实力，气势高昂，简直是不打破自己的屏障不罢休！

    “你很强！。”

    陈归林阴笑一声，冷不丁朝着对方裤裆踢去。

    看到这一觉，红狼吓了一跳。

    “玛德！”

    红狼嘴里骂了一句，赶紧躲过了这一脚，心有余悸地道：“小子，你真阴险啊！”

    陈归林的力量，他是领教过的。

    就是一块坚硬的大理石摆在这里，也能被他一下给干得粉碎。更别说是自己的小弟弟了，一记陈归林出品的“加强版”撩阴脚，绝对能把自己给废了！

    “打架还搞道德绑架？有病吧！”陈归林很没有形象地翻了翻白眼

    ,紧接着狠狠地一拳朝着对方打过去。

    “靠！”

    “这可是你自己找死！”红狼惊喜不已，因为他看到陈归林打过来的竟然是拳头！

    陈归林是很强，但是在拳头上，绝对占不了自己多大便宜。

    砰！

    几乎没有做多考虑，红狼眼中精光乍现，双脚猛地往后一顿，彼此的距离骤然拉近。

    与此同时，这一次双拳齐出，眨眼间到处都是拳头的影子。

    “好快！”陈归林惊叫出声，快速地躲闪着。

    不远处。

    黑狼擦了擦嘴角的鲜血，显然这个结果出乎他的预料，道：“没想到，大哥的拳法精进到这种程度了。”

    “这才是大哥嘛。”白狼表情有些痛苦，感觉肋骨似乎断了几根。

    砰！

    眼看躲闪不及，陈归林无奈用后背扛了一拳，不由得发出一声闷哼！

    不过。

    红狼的下场也好不了多少，腰间挨了一记重腿，表情都有些扭曲了！

    此时的红狼，拳法的出招更加精妙，既不是直来直去的打出，也非传统搏击中的勾拳。

    它，总是是以一个奇妙地角度出现，令人防不胜防！

    陈归林表情凝重，对方在力量上是比不了自己的。可是，这种奇怪的拳法一出现，对方的身体又稳固不少，每次拳脚相加的时候，陈归林都能感觉到对方有极强的力量，通过自己的脚底回馈回来。

    这似乎是拳法本身的优势！

    或者说，是这个拳法刚好适合此人，人拳合一，才能发挥出如此强大的实力！

    轰轰轰!

    硕大的拳头坚不可摧，带着惊人的气力，舞动地空气呜呜作响。

    陈归林目光坚毅，浑然不惧对方的拳头，喝道：“红头发，这是你的全部实力吧？”

    “我师傅说过，人的潜力是无穷的，尤其是我这种人，更是如此!”红狼冷冷一笑，继续搏杀向前。

    听到对方的话语，陈归林瞳孔不由得一缩。

    如果对方的师傅所言非虚，那么从玄学角度来说，纵观华夏上下五千年，能够搏杀出超乎本能潜力的那类人，对应的似乎只有一种命格！

    另外，仔细对应一下，似乎地上那两个家伙，命格应该也不寻常。

    “不行，一定要拿下他！”

    陈归林敏锐地把握到了什么，这是一种玄之又玄的感觉，自己向来跟着感觉走！

    下一刻，陈归林咬了咬牙，“杀！”

    “哎，来杀我啊！”

    红狼大叫，疯狂地大笑着，整个人似乎进入了一种十分癫狂的状态！

    “哼！”

    陈归林冷哼一声，看准机会，一脚踢到了对方的肩膀上。

    砰！

    闷响传来，红狼高大的身躯重重地砸在了地上，而后他一个鲤鱼打挺，又迅速起身朝着陈归林而去。

    “真难缠！”

    陈归林无奈地自语，这家伙就跟个大不死的小强一样，而且越打他就表现地越顽强，十分符合某些特征！

    黑狼和白狼见到大哥被打，对视了一眼，立即做出了某个决定

    “大哥，我们一起来了！”

    “不能再拖了！”

    两道声音响起，红狼充满血色的眼睛似乎恢复了一些清明，道:“好。咱们兄弟三人，彻底地放开手脚一搏！”

    “不再隐藏底牌！”

    砰！

    一记重拳过后，红狼和陈归林各自往后退却。

    黑狼和白狼齐齐跃入了战圈骂道：“我们来了。”

    “开始吧。”

    “哼？”

    陈归林的眉头皱了皱，感觉对方似乎在憋什么大招。

    出于谨慎，他微微往后退了一步。

    实际上，对于自己有多少斤两，陈归林还是有数的。

    自己如今不管与谁对战，依靠身体素质上的优势，速度、力量和反应碾压对手，才能在对手出招的时候，临时想出来下一步的对策。

    不过。

    毕竟没有经过系统的训练，自己身体的本能反应不及对方。而且，实战经验也是自己比较或缺的，这些都需要自己花费心思去解决！

    眼下。

    这奇怪的兄弟三人，是要搞什么呢？

    陈归林好奇地看着！

    声音响起，为首的老大红狼抬头挺胸，高大的身躯屹立在地上,威武霸气，刚烈异常！朝着自家兄弟递过去一个眼神，大吼道：“三才诛杀阵！”

    “嗷吼?”

    话音刚落，白狼发出一声类似于野兽般的嚎叫，挥着匕首就跳了过去，直接立在了红狼一侧。

    黑狼侵略性地眼神扫了一眼陈归林，手中一只黑色的奇形小刀出现，他赫然站在了红狼的另外一边。

    “小子，我要你死无全尸。”

    “这家伙，贪心还挺重，不挨老子揍就不错了！”

    陈归林不由得皱了皱眉，黑狼这家伙的武器都不大，小而锋利，也算是比较奇葩了！

    嘭！

    红狼保持着攻击的姿态，一双星目怒瞪着陈归林，硕大的拳头从胸前慢慢地推出，道：“陈归林，你今日必死无疑！”

    “神经病！”

    陈归林很不满意他这个样子，用力挖了挖鼻孔，也不管有没有鼻屎，咻地朝对方弹了过去，眼中满是不屑：“我严重怀疑，你们哥仁是不是精神病院跑出来的！

    “搞得跟非主流似的，真以为自己是葬爱家族啊？搞个破阵就想杀我，你们这是东北三人转吧！”

    “哈哈哈！”

    “该死！”

    红狼等人气急，顿时大吼道：“少废话，受死吧！”

    轰！

    大战爆发了！

    午夜时分。

    大学城广场上，路灯勉强照出来一点鸽子蛋大小的光晕，正努力跟天上的初月比较着辉光！

    “哼！”

    “叮叮叮！”

    “砰！”

    浓重的喘息声和拳脚相加的声音不断传来。

    一个身材单薄的年轻男子眼神明亮，正不断地与对面三人进行交锋。不时的，双方中间闪烁着出来一道道亮光，那是刀刃反射出来的光茫！

    究竟如何，才能够破解对方呢？陈归林思索着。

    砰！

    就在陈归林愣神的刹那，红狼的大脚丫子踹了过来，冷喝道：“生死搏斗，小子你都敢分心，死吧！”

