
　　爆炸停歇，袭来的冰块全部化作洁白冰雾，白茫茫一片。

　　浓浓冰雾遮挡视线，秋叶和伊亚丝难以准确捕捉敌人的动向。

　　洛特卡尔低下脑袋，细微的脚步声钻入他的耳朵。

　　敌人靠近了，却难以判断他们的动作。

　　白槿收起结界，略微疲惫，一次性耗掉太多的魔力，她的身体有些吃不消。

　　但白槿并不能就此休息，天寒雪似乎拥有透过冰雪感知的能力，察觉她们并没有事，天寒雪必定还有采取行动。

　　顾不得喘口气，白槿扩散魔力感知周围。

　　刚一扩散魔力，白槿便发现三根尖刺插进白槿的魔力感知范围，朝他们飞了过来！

　　从白槿的肩膀上跃下，赫萌翻，转化作人形，振臂一挥，掌间飞出数颗水球。

　　鸡蛋大小的水球穿透迷雾，化作锋利的长枪，与尖刺碰撞。

　　“乒乒乓乓”声中，又又一道流光穿过冰雾，蓝色的魔法箭矢呼啸而至。

　　赫萌把伊亚丝向后一拉，魔法箭矢擦过伊亚丝的金色发丝。

　　史莱姆感知周围的方式十分奇怪，就算周围满是迷雾，赫萌也能感知到，究竟什么地方来了攻击。

　　冰雾弥漫下，赫萌成为了最能掌控全局的人。

　　作为队伍里面的副T，赫萌有责任和义务在杨宇腾不出手时，保护所有人。

　　“赫萌，把那雪女的位置告诉我。

　　绝对要看好那个雪女，上次她毫不犹豫发起偷袭，这次肯定也会。

　　冰雾中有她的魔力，我的魔力扩张艰难，抵达不了她的方位！”

　　数个基础术式在魔杖前闪动，白槿能感觉到魔力正往某一个方向涌动，却无法锁定天寒雪的位置，盲射或飞上天空，注定会错过最好的阻止时机。

　　赫萌抬起手，几个水团从她的身上剥离而出，听从她的命令落在其他人头顶上。

　　操控水团变换形态，赫萌为白槿他们戴上了一盘盘战术护目镜。

　　透过淡蓝色的镜片，每个人都能掌握敌人的动向。

　　可惜赫萌变出的护目镜，只能看得到敌人的大体轮廓，并不能将对手的每一个细节都纳入眼中。

　　但，这足以帮上大忙。

　　白槿甚至能收回扩散的魔力，将更多精神集中到攻击和防御之上。

　　空气中的魔力涌动得越来越明显，透过护目镜，天寒雪舞动的身姿纳入了众人眼帘。

　　天寒雪在准备不亚于刚才【极冰爆破】的技能！

　　杨宇离天寒雪相当之远，要对付杨宇，使用单体魔法也更有效率......

　　天寒雪手中的魔法，无疑是为他们准备的。

　　“抓紧！离开这冰雾后再做打算！”

　　洛特卡尔发出低吼，众人赶忙攥紧洛特卡尔后背上的皮毛。

　　选择敌人较少的路线，洛特卡尔驱动双足迸发出惊人速度，一眨眼的功夫便窜出数米。

　　凭洛特卡尔的速度，只要逆着风，窜出冰雾只是短短几秒的事。

　　可还没有等洛特卡尔带着白槿他们钻出冰雾，一道暗黑色的法阵便急速蔓延到洛特卡尔脚下，洛特卡尔速度骤然减缓。

　　一只只小鬼从暗黑色的法阵中急速窜出，张牙舞爪撕咬向洛特卡尔。

　　是【鬼影阵】！是跟白槿学会的【鬼影阵】一模一样的技能！

　　这个技能，使用者应该位于阵法的中心才对，为什么明明周围没有任何人，还能释放这个技能？是某种特殊的技巧，还是某个种族拥有的特殊能力？

　　黑色小鬼袭来，各种思绪从白槿脑中划过，她正欲腾出手进行防御。

　　赫萌双拳相碰，无数水珠从她的身上分离而出，将袭来的一众小鬼轰趴在地。

　　伊亚丝手紧贴洛特卡尔后背，不断给洛特卡尔施加增益，增加它的速度，抵消【鬼影阵】带来的负面影响。

　　抖动的魔杖摆回原位，白槿继续咏唱咒文，将魔法的目标对准了天寒雪。

　　没有阵眼的【鬼影阵】只是一个开始。

　　数十根黑色长棍，忽然在白槿他们面前拔地而起，在白槿他们面前形成一道栅栏，封住了洛特卡尔他们的退路。

　　长棍上迸发出无数黑色细丝，彼此相邻的黑色细丝，彼此交织，水R交融，编织出一张大网。

　　洛特卡尔速度太快，想避开大网已然来不及，只能硬着头皮张开爪子试图将大网全部撕碎。

　　谁知那张大网极具弹性，洛特卡尔扑向大网的爪子，瞬间被弹回来。

　　黑色大网向洛特卡尔倾倒而下，白槿没有去管倾倒的大网，而是将魔杖端平，对准了天寒雪，白槿相信，她的伙伴一定能顺利处理好目前的状况的！

　　数十个法阵密密麻麻在魔杖前形成，窜出无数散发着独特光芒的寒冰箭，朝天寒雪急速飞去。

　　“还真的是不死心，但你这也只是无用之举！”

　　停下舞姿，天寒雪挥动折扇，轻而易举将白槿发射过来的寒冰箭击碎成为粉末，

　　“我在期待什么？

　　我们雪女可是暴风雪之子，普通的冰系魔法对我而言也只是挠痒痒罢了！

　　这个时候选择冰系魔法，简直就是脑子秀逗了！

　　为什么，他会喜欢上脑子如此愚钝的你？

　　怎么都好！

　　反正马上就要结束了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　翻弄折扇，周围的魔力瞬间被天寒雪调动起来。

　　白槿能够及时做出反应，编织出防御结界防下【极冰爆破】，让天寒雪相当的刮目相看，但白槿在如此关键时期对魔法的选择，又让天寒雪把评价降了下去。

　　凡人终究是凡人，只是跟在他的身边，把自身的能级提高了一些，才让魔法拥有了那个力度，在魔法的造诣上，完全就是门外汉。

　　嘴角勾勒出笑容，别样的优越感从天寒雪心底油然而生。

　　再度搅动周围的魔力，让其灌注到瞬间完成的魔法阵中，天寒雪准备用这一招决出胜负。

　　让天寒雪没有想到的是，她刚要发动魔法，将所有冰雾凝结成为巨大的冰块，她的魔法阵却失去响应。

　　魔族是生活在魔力充足的世界之中的种族，而白槿、这个世界的魔法师生活在一个魔力不断衰退的世界。

　　这注定，这个世界上的魔法师，会利用种种方法利用空气中十分稀少的魔力，在魔力运作上有更加细致的认知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百五十七章 我在期待什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 