    第910章  我本将心向明月，奈何明月照沟渠   

    下午的时间，陈奇抽空去了一趟【清雅居】，也就是阿雪姑娘的住所。

    

    从青龙的口中得知，阿雪因为爷爷慕容昊英的死，悲情过度，陷入深度抑郁。

    

    每日茶饭不思，犹如一具空壳，毫无生气。

    

    这个小姑娘，心地善良，懂得知恩图报，在陈奇刚回陈皇族时，帮过他不少的忙。

    

    如今，这个世上最疼她的人去世，对她的打击，不可谓不大。

    

    那日，慕容昊英选择以死来终结陈家和慕容家的仇怨，并拜托陈奇护阿雪周全。

    

    陈奇是个信守承诺之人，怎能忍心看着对方继续消沉下去？

    

    实则对于阿雪姑娘，陈奇内心十分的复杂。

    

    既有怜爱，也有怜悯，还有一丝愧疚。

    

    俗话说，男追女，隔座山，女追男，隔层纱。

    

    即便以往的陈奇，在情感上再怎么木楞，总归也感受到了对方的真情实意。

    

    可，现在的陈奇，除了叶妙雨，内心早已容不下其他女人。

    

    所以，一直以来，陈奇都无法给对方做出回应。

    

    待来到【清雅居】，扣响了门扉，但过了许久，都未见有人应答。

    

    “咦？

    院子里怎么这么安静？”

    朱雀疑惑说道，“不会是出什么事情了吧？”

    

    陈奇眉头微皱，直接命令朱雀推门而入。

    

    院子，依旧是哪个院子。

    

    阁楼，依旧是那个阁楼。

    

    往日生机勃勃的庭院，现在略显杂乱，看样子许久没有打扫？

    

    陈奇与朱雀在屋内逛了几圈，发现这里早已人去楼空，不免有些郁闷。

    

    “人呢？”

    

    这事，朱雀突然从内屋里急匆匆跑了出来，在她手里，还拿着一封像是书信的东西。

    

    “龙主，这里有封信，好像是给你的！”

    

    陈奇愕然，接过那封由薄纸包好的信封，只见上面写着：陈大哥亲启。

    

    “只有这封信？

    阿雪姑娘人呢？”

    

    “我在屋里找遍了都没人，我看里面的器具比起上次来的时候，少了好多东西，应该是走了。”

    

    “走了？”

    ，陈奇眉头皱得更深了。

    

    而后，他赶紧拆开信件，读了起来。

    

    只见里面写着几行娟娟小字：   

    人生愁恨何能免，消魂独我情何限。

    

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    

    缘已逝而情难止，生有崖而思无尽。

    

    红颜未老恩先断，从此恩郎是路人。

    

    爷爷余生心愿，想要落叶归根，此行隆中办丧，愿有再逢时，望君勿挂念。

    

    ——慕容晴雪   

    “胡闹！”

    陈奇有些气愤的说道。

    

    朱雀好奇的眨着眼，“龙主，信里都写了什么？”

    

    说着，朱雀便伸了伸脖子，凑过去瞅了两眼。

    

    待快速浏览一遍，顿时有些哭笑不得。

    

    慕容晴雪的这封信，援引了几首古诗，既表达了对陈奇那份难以割舍的爱慕，又透露出一丝怨由心生的恨意。

    

    爷爷慕容昊英的死，虽然并非陈奇直接造成的，但归根结底，也是因陈奇而起。

    

    故此，此时的慕容晴雪，对陈奇可谓是爱恨交织。

    

    如此纠结的情愫，她已经无法再以平常心面对陈奇，便想以离开的方式，妄图斩断两人之间的联系。

    

    “这位阿雪姑娘，对龙主你倒是一片痴情。”

    朱雀凝视陈奇，有些暧昧的说道。

    

    陈奇没好气的瞥了朱雀一眼，“现在值得关注的问题不是这个，而是她的个人安危！”

    

    “此话怎讲？”

    

    陈奇叹了一口气。

    

    众所周知，慕容家族是一个与陈皇族同样古老的家族。

    

    当年的慕容家族之强盛，甚至比陈皇族还要高出一个档次。

    

    究其原因，是因为他们慕容家族子嗣，拥有一种特殊的血脉。

    

    这种血脉，若能与异性双休，便能为修炼武道，提供事半功倍的效果。

    

    而这其中以慕容家族女性最为突出。

    

    故此，当年的慕容家族女性，受到许多外界人士的垂涎。

    

    但由于慕容家族当时实力强大，无人敢心生歹念。

    

    如今，慕容晴雪身为慕容家族子嗣的身份已经暴露，指不定会引起一些不法之辈的觊觎。

    

    而且，陈奇依稀记得，慕容昊英临死之前，好像提及了慕容晴雪是种稀有血脉。

    

    换而言之，慕容晴雪的血脉，比寻常慕容家族子嗣的血脉更为纯正。

    

    这也就是慕容昊英会竭力隐藏慕容晴雪身份最主要的原因，甚至连慕容晴雪本人都要隐瞒。

    

    这一切，都是为了她的安全着想。

    

    听到这里，朱雀神色一变，“如果真是这样的话，那阿雪姑娘岂不是危险了？”

    

    陈奇微微正色，“我答应过慕容昊英，要护阿雪姑娘周全，她决不能出什么意外！”

    

    从军这么多年，陈奇历来恪守言出必行，使命必达。

    

    这是他的行事准则，也是他的一贯作风。

    

    更何况，于个人情感而言，陈奇也不忍心看到慕容晴雪遭到迫害。

    

    朱雀也明白了事情的严重性，再次查看了一眼书信，突然发现了什么。

    

    “阿雪姑娘好像在信中说，她要回隆中帮他爷爷办丧事，我们现在赶去隆中，或许能够找到她？”

    

    陈奇也不废话，将信件收好便转身出了院门。

    

    “事不宜迟，我们即刻赶往隆中，务必要把她安全带回来！”

    

    随后的时间，陈奇先是与朱雀回陈家一趟，向叶妙雨交代了自己要出远门的计划。

    

    叶妙雨刚开始很惊讶，但在得知当前所发生的事情，也意识到了事态的严重性，对陈奇表示支持。

    

    待准备就绪，陈奇便与朱雀一起动身前往【隆中】。

    

    【隆中】实则归属【上京】地界，不过由于它是郊区的一个小县城，隔得还有一段很长的路程。

    

    “路程有点远，龙主你可以先小憩一会儿，到了我再叫醒你。”

    

    中途，负责开车的朱雀提醒道。

    

    陈奇摇摇头，“不必了，我现在不困。”

    

    许是觉得车内有些闷，陈奇将车窗稀开一点缝，纳入一些新鲜空气。

    

    朱雀看了一眼后视镜，“还是睡一会儿吧，我有预感，此行【隆中】，我们可能会遇到不少麻烦，到时候可能会忙得连觉都睡不好。”

    

    陈奇微微抬头，“麻烦？

    什么麻烦？”

    

    “那天之后，我去特意调查了一下，【隆中】好像是隐世家族，诸葛一族的地盘。”

    

    “慕容家与诸葛一族交情不错，如今慕容昊英因龙主你而死，他们多半不会善罢甘休。”

    

    “更何况，诸葛一族的传家宝【卧龙剑】还在龙主你的手里呢。”

    

    陈奇不以为意的摇摇头，“只要我们低调行事，应该不会有多大问题。”

    

    朱雀耸了耸肩，“就怕麻烦会自己找上门。”

    

    

