    

    “当然是爷打得你满地找牙。”安北率先卷起袖子，大模大样的走到空地中间。

    苗磊笑着跟过来，在他看来，天天跟保镖练武的他，抬起手就能把那戳眼睛的小子给捏死，像捏蚂蚁一样。

    “啊……”

    正在一帮人来了兴趣，准备大饱眼福的时候，大跌眼镜的一幕便出现了，反正他们都还没看清，个子高的那个就被个子小的那个小子给撂倒了。

    奇了？画本子上的江湖大侠也不敢这么演。

    “安北，你阴我！”，苗磊一下子就炸毛了，想反击，却因为刚刚安北那出其不意的一手，让他人仰马翻，丢人丢到姥姥家了。

    “兵不厌诈”安北大拇指抹了下鼻尖，匪气石咀的来了示威的动作，把快要起来的苗磊气得力气外泄，又跌坐地上。

    “噢噢噢！哥哥威武！哥哥最棒！”小团子带头欢呼起来，连带着围观的人也给安北鼓掌，美得安北挥舞着外衣，一副胜利者的姿态。

    气得苗磊瞪人，心想安家的小子一个比一个不是人，匪里匪气的，还一点儿都不懂谦虚为何物，如果安北身后拖着一条尾巴的话，估计现在都已经翘上天了。

    “苗磊，以后你再敢说话占我妹妹的便宜，你说一次我揍你一次，揍到你服为止。”

    “行啊！那就揍吧！小团子，快些长大，我等着娶你！”这一高声宣誓的同时，人已经朝安北出手了，安北到底没有正规训练过，就靠从小混迹小朋友堆里，打架生事久了，为了赢，黑人的本事倒是不少，可若是像现在舒磊这样出其不意的攻击的话，他根本招架不了。

    “咦！刚刚还厉害的小子不行了啊！”

    “好像只能是挨打的份儿。”

    “高个子小子身手不错，像是一套拳法，应该的正经学过。唉！这不就是野路子遇上正规军了么？完全被压制住了。”

    “啊！快看快看！高个子又被矮个子弟弟打趴了！哈哈！还真是兵不厌诈。”

    原本还想出手的安南，见安北又找回了场子，也就站定不动了，心想这家伙就跟穆光学些歪门左道，也不学正道，但心里也有了个想法。

    “哈！苗磊，你服不服？”这次，安北压制住苗磊肩膀，没有随意放手，非要把人问个崩溃。

    只是一直不讲话的苗延开了口，“苗磊！技不如人就不要嚷嚷，男子汉大丈夫能屈能伸，更何况你的确不能跟小团子开这种玩笑。”

    苗磊苗欢虽然平时横行霸道，但那是在弱小面前，至于他们的这位大哥，他们却是向来畏惧，刚刚要不是苗延不见踪影的话，苗磊也不敢来这一出，这会儿闻言，连忙端正态度。

    “大哥教训得是！小团子，对不起。”以后我还是会等着你长大娶你，君子一言九鼎。

    “我接受啦！舅舅，咱们别看书了，走，看电影去。”再不去她担心都买不到票了。

    何香承看看腕表上的时间，的确，因为刚刚的耽搁，去书店的时间怕是不够了。

    “嗯，走，舅舅带你们去看电影。”

    苗欢一听小团子他们要去看电影，也兴奋的嚷着要去。

    “大哥，我也要去看电影，你陪我去好不好？我要跟小团子一起玩。”

    苗欢平时怕这个大哥，但今日个见到小团子，见小团子的两个哥哥宠小团子到没边了，安北为小团子出头而打架，安南像个护卫一样随时站小团子身旁，身上还背着小团子的小水壶，见妹妹渴了就当送水工，她胆子也就大了，想要大哥也这样跟她亲近。

    苗延看着自己被揪的衣袖，要是从前，他会不习惯，妹妹也不敢，但自从上次妹妹出了那个事后，他就很想习惯，尤其看到小团子跟她的大哥二哥亲昵样儿，很想抱抱这个妹妹，但到底也过了那个年龄，如今妹妹大了，不适合抱了，但他还是指望着妹妹亲近自己。

    “好！”苗延嘴角带笑，声音都温和了呢！

    苗欢高兴得去牵小团子的手，可惜跟着小团子就被她的大舅舅给抱了起来。

    “小团子，我也要去看电影，等会儿我们坐一起可好？”

    小团子自然是愿意的，“嗯，等会儿可以让你哥哥买票挨着我们坐。”

    跟小团子有了约定的苗欢很是兴奋，看到街边有卖炒栗子的，就指着告诉苗延。

    “大哥，我要吃。”

    苗延二话不说买了两份，一份给妹妹拿着，另外一份递给小团子，安南代收了，一路的买买买，等坐到电影院里面前就已经堆了一堆零食了。

    “兹！你踩到我了。”坐着好好的苗欢本来正要低头跟小团子讲话，不想有人经过时踩了她一大脚，偏偏那人还一副无知无觉一样想越过。

    前边的安北立马站起来把人给拦住了。

    离电影正式播放还有倒计时五分钟，墙上的大灯还在亮，安北清楚的看清了头上人的长相，不可思议的张大了嘴巴。

    “安，安芳，怎么是你？”安北有些炸毛，实在不想遇到这个人。

    本来其他人并没有注意路过的是谁，如今视线都投到了安芳身上。

    安芳笑了笑，“啊！对不起，刚刚没反应过来。妹妹！”

    安芳视线越过安北，看向苗欢，状似诚恳的道歉，然后视线又从苗欢身上移到苗磊身上，再是定格在苗延身上。

    非常不生疏的喊人，“大哥，我能坐你身旁吗？”

    苗延右边有空位，按理说想坐也是可以坐的，只要跟人调一下票，可她这副模样问出来，苗家三兄妹都明白是什么意思，三兄妹异口同声的拒绝，“不行！”

    安芳委屈的瘪嘴，像是被谁欺负了似的。

    “为什么啊？大哥，我也是爸的孩子，跟你们有一半相似的血缘。如今我妈也去了，我成了没人管的孤儿，我本来还以为大哥会管管我，我……”

    苗延是谁？沉稳俊朗的一人，林富贵走了后，苗薇不会经商，所有重担都压在了他一个人身上，一边忙学业，一边忙家里的营生，早早历练少年，见多了人情世故，越发的周身冷凝，但在面对小团子和苗欢时，却是嘴角带笑的，如今被安芳喊，那嘴角的笑意瞬间收走，取而代之的是寒霜。

    “谁是你大哥？有血缘关系又如何？就你，你也配？”

    安芳脸上的血色渐渐褪去，眸子里一闪而过的是仇恨，完全没想到几个有血缘关系的兄弟姐妹对她如此冷血。

    可她知道，不能就这样放弃，如果能取得眼前的大哥好感，那她就能一步富贵，她可是打听好了，这个大哥如今掌管着苗家生意。

    “哥……可以不要对我这样残忍吗？我没爸没妈，如今连个住处都没有，吃了上顿无下顿的，连下学期的学费都不知道去哪里找，哥……”安芳咬嘴唇，俨然一个小可怜。

    苗延不为所动，“安芳，我可不觉得你是个小可怜。银行存款可是比我的弟弟妹妹还多得多，如今来这种哭穷了？我还知道，你放弃李春草的治疗，几次阻止医生把高价位的药换成低价位的，无视医生的阻拦把你妈接出了院，不是像你说的要请人好好照顾她。

    而是早就塞钱给赵老四，把你妈丢给他，让他尽管折磨死李春草……安芳，还要不要我继续说？”

    安芳早就呆住了，她实在没想到苗延知道这些事，看样子还知道别的，突然觉得一股凉气从脚底板往上冒，浑身都是冷了。

    “滚吧，不想我送你进少管所的话。”

    安芳这会儿才像回魂一样，能屈能伸的赶紧溜了。

    小团子咂舌，以前在老安家的安芳可是跟个大小姐似的，被全家人捧着，如今的安芳却把自己活得跟一粒灰尘似的。

    索性电影也开场了，虽然被安芳败了些兴致，但电影画面一出，还是把他们的目光吸引了过去。

    电影是一部港片，故事讲一对恋人早早尝了禁果，谁都把持不住自己带来了后果，但男方因为一次花车游街，扮演敲鼓的李郎，因相貌出众，被家世不错的大小姐给看上了，私下里立马找媒人去说亲，男方因为得知女方家有钱，果断的应了婚事。

    大小姐喜欢男方那张脸，不管父母怎么反对，固执的要嫁给男方。

    父母因为疼这个独生女，不想惹她不开心，只得含泪答应。

    可大婚当日，被利郎抛弃的女孩子大闹婚宴，说指着肚子向众人宣布一个消息，她怀了新郎的孩子……

    小团子用余光偷偷的喵了眼自己舅舅：没想到啊！走在教育事业前端的舅舅，竟然带他们一众孩子来看这种戏折子一样的故事，跟安北看的画本子差不多，就是这故事怎么那么像……

    小团子又偷偷去看苗家大哥：太像苗家和林富贵，以及李春草三人之间的爱恨情仇了。

    可偏偏她舅舅看得津津有味的，再看两个哥哥，以及苗家的几人，人家都好好的在看，一副入迷的样子。

    小团子突然怀疑自己的价值观是不是哪里出问题了。

    ***

    在舅舅家玩的一周里，舅舅每天都带着他们去玩，时间也过的快，转眼就等到了大哥二哥放假。

    何香承本来琢磨着如何把小团子留住，留一整个假期的那种，不想安家大的那两小子，像是识破他的打算一样，一点面子都不给他的直接把小丫头给打包带走了。、

    被打包带走的小团子并没有立马被送回家。

    三哥哥要去百货大楼一趟。

    “三哥哥，你要买什么东西？”小团子有些好奇，实在是因为这个三哥哥一直以来都无欲无求的，怎么看也不像是要买东西的人。

    对于小团子，安北向来不会瞒。

    “电视”

    听到这二字，兄妹几人眼睛齐刷刷的都盯着他。

    无一例外都是意外的神情。

    安北倒是乐了，一拍自己才剪好的头，“我怎么没想到呢？刘老师说假期里会放黄蓉郭靖。就是我前些天在旧书店里淘到的一堆报纸上，就连载了这个故事，如今改编成的电视剧，很好看。”

    “嗯”安南对于安北看的东西向来不感冒，如今也只是敷衍了一声。

    安北有些受打击，但不影响他的好心情，天知道一颗心都要飞天上去了。

    “可三哥，你有钱吗？”

    小团子也觉得三哥没钱，豪气云天的举手，“我有钱，在大哥那儿，让大哥买。”

    为了保险起见，小团子又用询问的目光问大哥。

    安庭柔和着俊颜点点头。

    安北松了口气，“看来我真的能够看电视了。真好！”

    不想安南不领情的道：“不用，我有钱。”

    这下子换做所有人好奇了。

    安北最先一个拽住安南，就想问个清楚。

    “三哥，虽然你是我三哥，但撒谎的孩子就该被训斥。”

    安南抽开自己的手，“我说有钱就是有钱。前几天我的一个发明被靳逸哥哥看上了，给了我专利费。”

    安北手里的糖葫芦突然不香了，“真的？三哥，你没骗我们吧？这种事可开不得玩笑？”

    安南不想再理这个傻子了，对着安庭道：“大哥，是真的。得了一笔钱，妈没收我的，给我开了本存折，钱都放里边了。”

    “多少？”财迷的安北眼睛都亮了。

    “很多很多，可以买很多台电视。我们看上几年，等县城有彩色电视，我又来买一台回家替换。”

    安南的意思就是家里以后的电视采买他包了。

    小团子在猜测会是多少钱。一台黑白电视如今六百多块一台，最小的。

    很多台就让人意味深长了。

    安南之所以说个概数，是因为他也不知道具体是多少，只知道很多很多，那他姑且猜了下。

    众人：“……”

    安北有些忧愁，三哥都可以为家做贡献了，罩着小团子的日子还远吗？

    可他什么都拿不出来，如今还在啃老，没本事挣钱罩着小团子。

    不过，忧愁的情绪被柜台里阿姨展示的电视剧画面，给盖过了，里边放着动画片，几小只津津有味的看了起来。

    柜台里的阿姨最先看到的是一个陌上人如玉的少年，手里抱着的小闺女，粉雕玉琢的小模样一下子就吸引了阿姨。

    连笑容都和蔼了几分。

    “小闺女，是想买东西？”

