    看到这一幕，场中一片死寂，落针可闻。

    从林天对司空舟出手到现在，不过短短几个呼吸的时间，却让众人感受到了无与伦比的震惊。

    要知道，随着大境界的提升，到了天法境，每一个小境界之间的差距都是巨大的。

    举个很简单的例子，方才被林天杀掉的莫近是天法境四层，如果让他对上天法境五层巅峰的司空舟，就算是来十个也不够看，因为根本就不在同一水平线上，这是实力的碾压。

    所以在众人看来，林天虽然可以击杀天法境四层的莫近，但若是对上司空舟这等人，还是有些不够看的。

    但是让他们没想到的是，自林天出手到现在，一直被压制的都是司空舟，而刚才那一拳，更是将司空舟击得连连后退。

    看到这一幕，一直没有急着出手的周泉和向平州此时也不淡定了，脸上的表情变得有些怪异起来。

    在这之前，林天在他们看来不过是实力强劲一些罢了，还没有达到能和他们交手的地步，但现在这样的想法已经烟消云散了。

    不过虽然林天表现出来的实力让他们感到意外，但也让他们更加兴奋起来。

    以地法境九层巅峰的修为，几招之间便能将天法境五层巅峰的司空舟压制，这着实不可思议。

    而恰恰是因为这样，表明林天所获得的机缘很不简单，若是他们能够夺来的话，他们的实力将会得到很大的飞跃！

    想到这里，他们看向林天的目光更加火热了。

    “司空舟，你不是要清理宗门毒瘤吗？怎么看你这样子好像不太行啊。”周泉幸灾乐祸的看着司空舟道。

    “你行不行啊，不行的话就早点认输，我们黑沙宗大发慈悲帮帮你们天擎宗，将这个毒瘤给清理掉，还你们天擎宗一个安宁。”

    闻言，司空舟一张脸变得极度难看，他身为天擎宗的最强弟子，竟然被林天当着这么多人的面给击退，真是太丢脸了！

    不止如此，死对头周泉还不放过一丝嘲讽他的机会，让他很是憋屈。

    不止是他，天擎宗的一些弟子也面露不悦，这怎么说也是天擎宗自己的事情，岂能让外人来说道？最主要的是，出口嘲讽的还是他们的死对头黑沙宗的最强弟子。

    “司空师兄，可别手下留情了，你给这小子脸面他只会得寸进尺。”

    “不错，司空师兄莫要再留手，直接将这小子给斩杀，为死去的师兄们报仇！”

    天擎宗这边，几名弟子大叫道，他们可是司空舟的忠实拥护者，这个时候自然要站出来壮壮气势。

    许是遭到了林天和周泉的双重打击，司空舟稳住身形之后目光变得无比冷冽。

    这时候，他身上的威势开始快速攀升，天法境五层巅峰的修为被他全力催动，浑身上下都被暗金色的金属性法元包裹，整个人就如同一柄无比锋锐的利器。

    “小子受死！”只听得司空舟大喝一声，这次他开始主动对林天发起攻击。

    只见他脚下一踏，身体暴冲出去，极速来到林天身前，握掌成拳猛的朝林天轰去。

    这一拳光是轰出，就带着强横无匹的压迫力，所过之处更是找死阵阵爆鸣声，前方的空气更是被暴力压缩，形成一大片的真空。

    场中的人感受到这一拳的威力，纷纷惊呼出声，这一拳才是天法境五层巅峰应该有的实力！

    首当其冲的林天感受到的压迫力最大，加上那金属性法元所带来的锋锐感，让他有种处在满是刀片的乱流之中的感觉。

    只不过面对这样的一拳，林天脸上满是兴奋之色，眸子中更是涌起浓郁的战意。

    “这就是天法境五层巅峰的实力吗？我倒想看看到底有多强。”

    林天清喝一声，周身法元涌动，干脆收起空玉剑，脚下站定，运转起撼天拳，对着司空舟轰来的拳头对了上去。

    通红的拳头散发着淡淡的红光，如同缕缕九幽地狱之火，摄人心魄。

    而拳头表面附着的一道道细小雷电，更是让其威势大涨。

    随着林天这一拳轰出，原本惊叹于司空舟那威力强大的一拳的众人，目光纷纷转移了过来，双眼瞪得老大，充满了不可思议的神色。

    他们能清晰的感觉到，林天这一拳爆发出的威势，竟然丝毫不弱于认真起来的司空舟！

    在他们的注视下，两人的拳头直直的轰撞在一起。

    轰隆！

    随着两股狂暴的力量冲撞在一起，一阵震耳欲聋的爆炸声响起，一圈肉眼可见的音波以两人为中心扩散出去。

    目光冷冽的司空舟此时嘴角抽动，体内法元快速运转，朝着拳头处极速流去。

    随着司空舟拳头上的暗金色金属性法元愈发浓厚，其力量也在不断攀升。

    不过饶是如此，林天的拳头也没有被击退分毫，依旧无比稳定。

    见状，司空舟抬起另一只拳头，猛的朝林天轰来。

    这一拳威力丝毫不弱于之前那一拳，直朝林天的脑袋砸去。

    林天显然早有防备，在司空舟出拳的时候他也已经出手，两个人的拳头又一次碰撞在一起，发出剧烈的炸响声。

    四拳相对，狂暴对轰的力量使得两人脚下的地面都出现了大片蛛网般的裂缝。

    两人僵持了片刻，司空舟眼中寒芒激射，脚下往后一撤，身上激荡的法元将衣袍撑的鼓鼓的。

    唰！

    他似乎是有些不敢相信刚才发生的事情，再度抬起拳头朝林天轰去。

    林天也不避让，他眼中有浓郁的战意涌动，撼天拳裹挟着强横的力量轰出。

    嘭！

    轰！

    ......

    一连串的炸响声响起，两人极速出拳，每一拳都实打实的碰撞在一起，将中间的空气撕扯的粉碎。

    “天啊，这也太恐怖了，这真的是地法境九层巅峰所能拥有的实力吗？”

    “太不可思议了，地法境九层巅峰便有如此实力，属实妖孽！”

    “这样的力量，就算我已经是天法境三层，也不一定能挡住一拳啊，可林天却全都接了下来，还如此轻松……”

    “还不止如此啊，他如今的实力上限到底在哪里？”

