
　　就在所有人都不看好苏听鱼的情况下，苏听鱼面色自若地站在天台鬼面前。

　　她礼貌地开口询问一声：“Excuseme？你能说人话吗？”

　　苏听鱼心想着，如果这个家伙能够说人话，那就能够听出来它想表达什么，这样的话，也能省一点力气。

　　毕竟，小仙女最不喜欢动粗了。

　　可是，事与愿违，天台鬼并没有理会苏听鱼，仍然还在忘我的“鬼哭狼嚎”。

　　见状，苏听鱼轻轻叹了一声。

　　这都是你逼我的。

　　下一秒，苏听鱼手中的死神刃挥向天台鬼！

　　本来，没怎么在意苏听鱼接近的天台鬼，突然间，就感觉到了一股强烈的危险感。

　　……那种感觉，就像是第二次死亡来临了！

　　到底出了什么事？

　　天台鬼眼神迷茫。

　　所有围观的玩家只见到刀光一闪，苏听鱼手中的死神刃就直接将天台鬼的一只手掌给切了下来！

　　反应迟钝的天台鬼下意识看了一下自己的断掌，两秒过后，终于发出了一声真正的鬼哭狼嚎。

　　“呜呜呜……”妈呀妈呀妈呀！好疼啊，疼死我了！

　　“呜呜呜……”这个人类到底是怎么回事啊？她竟然能够打到我？这一点都不科学！

　　原本想看苏听鱼出丑的围观玩家们，见到这一幕，纷纷目瞪口呆，一个个一脸的怀疑人生。

　　“怎么回事？他为什么能攻击到天台鬼！”

　　“天呐！我没有看花眼吧？”

　　“那妹子手里拿的武器是什么来着？看起来品级很高的样子。”

　　“……”

　　苏听鱼见自己的攻击有效，便直接用死神刃的到身，将天台鬼拍下来，随即，便开始了一轮惨无人道的暴揍！

　　那场面，啧啧……血肉横飞！

　　“我靠，这这这这……”

　　“假的吧？”

　　“人不可貌相，好凶猛的妹子啊……”

　　苏听鱼的下手很有分寸。

　　既让天台鬼感受到痛苦，又不至于直接就把它的魂给灭了。

　　“难不难过？伤不伤心？”

　　“呜呜呜……”

　　“绝望不绝望？无助不无助？”

　　“呜呜呜……”

　　“愤怒吗？想哭吗？”

　　“……”

　　每隔一会儿，苏听鱼便询问天台鬼一次问题。

　　由于她听不懂天台鬼在说什么，只能通过后者的表情变化来判断。

　　“感觉还不够难过哇……”

　　“不行不行，还不够绝望……”

　　“愤怒少了点，你继续酝酿……”

　　“……”

　　苏听鱼的想法很简单。

　　管她丫的什么诗歌感情！这么复杂！

　　只要把这个小鬼揍得生无可恋悲痛欲绝，那么，自然而然的，就只会抒发出绝望无助痛苦难过的思想感情了。

　　然后，自个再把答案填上去，就能搞定了。

　　简简单单。

　　轻轻松松。

　　可苏听鱼揍了一段时间，忽然意识到了问题。

　　不行哇。

　　自己虽然能揍天台鬼，可听不懂它的话，也没法保证的感情真不真？足不足？

　　要是能听懂它的话……

　　苏听鱼想到了天使石碑里面的“住户”，都是同类，应该是能听懂的吧？

　　不过大庭广众下，底牌少暴露一点是一点……

　　想着想着，苏听鱼停止了对天台鬼的单方面碾压，转而看向在场的玩家们，开口道：

　　“你们谁有能够测试说真话的道具？”

　　苏听鱼见没有人回应，便拿出自己的试卷，在众玩家的眼前抖了抖。

　　很快，其他玩家就明白了意思。

　　有一个玩家立马举起手来：“我有，我有。”

　　苏听鱼使了一个眼色，那名玩家将一个有点像是糖果的道具交给了前者。

　　拿到手后，苏听鱼继续说道：“谁有能够让他讲话的道具？对了，要讲人话的。”说完，苏听鱼伸手指了一下天台鬼。

　　“我有，我有.”另一个玩家走出来。将一个纸币道具给了苏听鱼。

　　苏听鱼查看了下两个道具的用法

　　【道具：真话糖】

　　【品级：钻石】

　　【功能：一颗平平无奇的软糖，吃下去就可啦，时效15分钟】

　　【使用度：一次】

　　【备注:想知道男朋友有没有出轨嘛？】

　　-

　　【道具：有钱能使鬼讲话】

　　【品级：青铜】

　　【功能：贴在使用者身上，失效8分钟】

　　【使用度：一次】

　　【备注:这年头，鬼都能讲人话了，人还讲什么鬼话】

　　-

　　“等一下。”忽然，有一名叫住了苏听鱼。

　　苏听鱼疑惑道：“怎么啦？”

　　男玩家：“你把天台鬼带走了，那后面来考试的人该怎么办？”

　　闻言，苏听鱼眨巴了下大眼睛：“对哦！”

　　这轮副本里，玩家们之间也不用相互争斗厮杀，苏听鱼也没必要直接断人后路。

　　不过，天台鬼她又不能放走。

　　因为，在苏听鱼新收进了一些“住户”后，天使石碑给出了反馈，住户越多，石碑本身能发挥的力量也就越多越强。

　　谷霘</span>苏听鱼思索了几秒，想到了一个好办法。

　　苏听鱼掏出一个大喇叭，然后让天台鬼再次真情实意地表达一次自己的感情。

　　将声音录下后，苏听鱼让天台鬼把大喇叭放在它原本站着念诗歌的地方，开始循环播放。

　　“我此时此刻，只想抒发我悲伤、痛苦、绝望、无助、弱小的思想感情……”

　　“搞定！”苏听鱼重新将天台鬼收回天使石碑，随即，她扭头看向那名玩家，努努嘴：“喏，这样就行了吧，我先走啦。”

　　说完，苏听鱼不再理会那名玩家脸上震惊的表情，自顾自地离开了楼顶。

　　在苏听鱼走后，玩家里面，有人憋不住声了。

　　“这……这什么人啊？”

　　“她……她是天使苏？！”

　　“我的天……竟然遇到高玩了！”

　　“……”

　　一时间，老玩家们对苏听鱼的印象更加深刻，心中的敬佩之情犹如滔滔江水绵延不绝，而新玩家们一脸茫然，本能地找老玩家打探情况。

　　而深藏功与名的苏听鱼，从行政楼出来后，便悄咪咪地找了间没人的教室，拿出天使石碑。

　　现在，苏听鱼的试卷上，只差最后一道大题没有完成了。

　　[题目30：请自由发挥，写出一篇字数不低于200字的小作文，作文主题是《我的入学考试》，要求故事真实、情感饱满、文笔通顺、并获得了五个非考生和非监考生的认可。]

　　至于，要怎么完成呢，苏听鱼早就想到了法子。

　　“都出来吧。”苏听鱼清了清嗓子。

　　下一秒，天使石碑闪烁了几道白光。

　　苏听鱼的眼前，出现了几个飘在半空中的虚影，其中，淘气鬼和天台鬼赫然在列。

　　被放出来后，五个小鬼战战兢兢地排成一队，全都低着头，不敢直视苏听鱼。

　　因为有着天使石碑的束缚，小鬼们也无法逃掉。

　　“现在呢，交给你们一个光荣而轻松的任务！”苏听鱼将自己把它们叫出来的意图说清楚。

　　于是，五个小鬼的脸色好像多了一丝丝的无语，可还是只能老老实实的照办。

　　-

　　晁九：“殿下，给沈家家主寿辰送贺的队伍还要三天时间，才能到江陵。”

　　“不等了，明日便去拜访下沈家。”

　　沈府。

　　清心阁。

　　“咯叽~”

　　庭院的老树下，老旧的躺椅一摇一晃，发出细微又无法忽略的声响。

　　一名少女懒洋洋地睡在躺椅上，一身素净的白衣，除了腰间挂着一个玉珠子，再无他物。

　　斑驳的树影落在少女身上，与白衣交织，偶尔微风拂过，躺椅侧漏出的一片衣裙，轻轻摆动着。

　　少女脸上盖着一本蓝皮书，下面没有任何动静，只传出浅浅的呼吸声。

　　“小姐！！！”

　　“你又偷懒！！！”

　　不亚于河东狮吼的咆哮在庭院门口炸响，少女的小身板明显地抖了抖。

　　脑袋一偏，蓝皮书掉落在地。

　　少女弯腰捡书的功夫，一个小丫鬟蹭蹭蹭地跑到面前，唠唠叨叨起来：“小姐，家主让您好生看一下《女戒》《女德》《女训》，奴婢才走开一小会，您怎么又偷懒了？”说着，小丫鬟郁闷地瘪着嘴巴。

　　少女拍掉蓝皮书沾染的灰尘，漫不经心地说：“老头就是闲着没事干，把活都推给我就算了，还管起这指甲盖大的屁事。”

　　小丫鬟长着一副可爱圆润的包子脸，这下子变成了皱巴巴的包子皮：“小姐，《女戒》这些很重要，小姐日后成亲，可少不得的。”

　　“啧。”少女起身，往外走去。

　　小丫鬟连忙跟上：“嗳？小姐您去哪？家主让小姐待清心阁七天，还不够时间呢！”

　　少女面上一派恣意，满不在乎：“你家小姐出去办正事，懂不？家里头一大堆人等着你家小姐养呢。”

　　“啊？”小丫鬟迷迷糊糊的，别看她嘴上能说，但若是付诸行动，可就不敢有底气阻拦大小姐行事。

　　大小姐一路顺顺利利地出了静心阁，然后是内院，再到外院。

　　路上，不是没有遇到人，也不是没有人不清楚大小姐正在被家主“关禁闭”，可没有人敢阻拦半分，全都恭恭敬敬立在一旁，向大小姐问安。

　　一些年纪尚轻的下人，在大小姐走过后，没忍住偷偷抬头瞅了下大小姐的背影。

　　没能看到正面，不过单是个背影，就是极美的，像是带着仙气飘飘的美。

　　在府里待的时间尚浅的下人，还没什么机会见到大小姐的真容，偶尔见到个背影，都算是幸运的了。

　　江陵城，无人不知晓沈家大小姐，或好奇，或羡慕，或惊叹，或仰慕，或嫉妒。

　　但是，没有人蠢到去否认沈家大小姐天仙般的美貌，以及那神鬼莫测的手段。

　　……

　　每一个地地道道的江陵人，都很熟悉沈家的发家史。

　　沈家，发迹于几百年前，当时还是个经商小家族，适逢乱世，沈家先祖慧眼识珠，早早投资了当时的夏国开国皇帝，沈家数名儿郎还去从军杀敌。

　　夏国建立，沈家是当之无愧的开国功臣，建国后，局面一片稳定时，沈家适时急流勇退，几位身处高位掌握实权的沈家人纷纷辞官，不仅赢得美名，还保住帝王的信任，最后举家移居到富饶的江南水乡。

　　几代沈家人的经营，已经让沈家成为江南的地头蛇人物，影响力颇高。

　　如今的沈家，嫡系一脉，只有一位沈家大小姐。

　　大小姐姓沈，名轻狂，江陵城年轻一辈的代表人物。

　　五年前，刚满十岁的大小姐，就开始接手沈家家业，成为名正言顺的沈家少主。

　　江南九道上，一队商队缓慢前行着。

　　前头带路的人算了下路程，再经过一个城，就能到达江陵，便让商队所有人和马原地停留，休息片刻。

　　带路人下了马，走过几个马车后，停在一辆同时普普通通的马车面前，对马车里的人道：“郑老爷，再走两个时辰，就能到暮阳城进行补给，等稍作休整后，不出七日，就能到达江陵。”

　　话音落下，马车里一点动静都没有。

　　那人心中起疑，又喊了一声：“郑老爷？”

　　还是没动静。

　　那人察觉出了不对劲，这辆马车的车夫已经离开去休息了，他慢慢掀开车帘，见到里面的场面，瞳孔瞬时收缩。

　　“来人啊！郑……郑老爷出事了！”

　　那人跌跌撞撞，差点栽倒在地。

　　他他他……他看到马车里面，郑老爷的尸体一副死不瞑目的模样，正好瞪到自己这边的方向，嘴角残留着血痕。

　　其他人被这一声呼喊引了过来。

　　接着，郑老爷不明不白身亡的消息传开了，整个商队人心惶惶。

　　终于，有人在郑老爷尸体边，找到一面巴掌大的黑色旗子。

　　上面带有血色般的“招魂”二字。

　　……

　　光线暗淡的内室里，只点了几根蜡烛，火光微弱，有两道影子照在墙上。

　　“稀客啊，尊驾为何来了我这小地方？”一道暗哑的中性音响起，语气带着几分轻佻。

　　“自然是有事，想请阁主手底下最顶级的杀手去杀一个人。”这道声音浑厚有力，听起来年纪比较轻。

　　“哦？我这里的规矩，尊驾应当有所耳闻，只要给得起代价，便是十大杀手……”

　　较年轻的男人出声打断：“我可是带着诚意而来，阁主就拿一些二流的货色糊弄我？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第940章 全球开学6免费阅读。https://xs.23sk.com 