    “小星星，任奈瑟开播啦！”

    正在吹头发的任星美听见舍友黄雪慧惊喜的声音，头也不回地说道：“开播就开播……等等，还是《真理之门吗？”

    “是《真理之门》！”

    “上一次守门人不是已经跟世界最强的道士游戬和天使扎克战斗了吗？”任星美微微挑眉：“他这次的试炼对象是谁？”

    “是几个不认识的人……好像都是我们玄国人来的。”黄雪慧说道：“他们都戴着面具，一个笑脸，一个怒脸，一个乐脸，还有一个哀脸……哎！？这个哀脸我记得！是那个曾经侵犯过天使扎克的那个神秘人，好像是叫，叫……”

    “黑棺魔王，守门人曾经提过一次的。”任星美放下电吹风，忍不住笑道：“他只是打过天使扎克而已，你说侵犯过，那天使扎克也太惨了吧……”

    黄雪慧嘻嘻笑了笑，躺在床上举着平板说道：“抱歉抱歉，今天刚好看了一篇天使和魔王的小甜文，一时间没调整过来。”

    任星美扯了扯嘴角：“这也能组CP吗？”

    “能啊，怎么不能？他们可是野战了一整晚！在他们打到东京之前，天知道发生多少怨恨交织的爱恨情仇。”黄雪慧一脸向往地说道：“不过我不是很吃天使魔王的糖，道士天使才是我的最爱，其次就是冰王子与你哥的甜文……”

    正在梳头发的任星美差点一梳子将发丝扯断，她又是生气又是好笑：“冰王子和我哥？”

    “就是白老师和你哥啊！”

    黄雪慧捧着平板坐到任星美床上，兴致勃勃地说道：“其实还有白老师和赵老师的CP，不过我不太喜欢赵老师那种狼狗攻，反而是白老师的冰山大美男和你哥那种清新小奶狗，这种学院教师与治疗医师，人气偶像与普通修士，堪比薯条与番茄酱的黄金搭配，吃起来，简直是甜到粘牙，超赞！你要看吗？我收藏了好几篇哦！”

    任星美：“你不是有男朋友的吗？”

    “这跟我男朋友又有什么关系。”黄雪慧理所当然地说道：“我男朋友跟我抱抱的时候，我也会幻想白老师在蹂躏你哥……”

    “亏你能在别人妹妹面前说出这番话。”任星美噫了一声，悄悄远离这个意淫自己哥哥的变态女学生。

    “哎呀，别这样说我啦，我也会害羞的。”黄雪慧躺在任星美旁边，说道：“这打得好激烈啊，这四个新出现的超凡者看起来好像比扎克和游戬都要强！”

    “有操控月光的，有可以瞬移的，还有一个放黑暗法术的……”

    任星美看了一眼屏幕：“有控制的时间的吗？”

    “不知道，看不出来。”黄雪慧忽然噗嗤一笑：“哈哈哈，这个自带表情包的熊猫人笑死我了。”

    “这人的熊猫睡衣还挺可爱啊。”任星美评价道。

    “买买买！”

    “你又知道有得卖？”

    “之前可能没有，但这个任奈瑟打了一次广告，肯定会有厂家做的。”

    “这倒也是……”任星美倒是相信这种名人效应，如果论广告力度，任奈瑟的视频广告力度恐怕是全球第一，观看人数全球最多，影响力足以碾压其他所有电视台。

    因为任奈瑟的视频多数都是玄国方面，所以这一年来境外的中文学习机构如春后竹笋纷纷崛起；

    任奈瑟视频里的求道者曾经穿过一套淘宝爆款，那套淘宝爆款已经变成全网爆款，国外女星也爱穿；

    多次出现过的东汉任家，更是变成热门大iP，电影、动画、电视剧、游戏全方面齐头并进，并且有望杀出亚洲，走向全球，任寒更是一跃成为最著名的历史名人之一。

    这种‘任奈瑟经济’成为这个时代最独特的经济现象，不知多少专家进行研究。如果任奈瑟愿意做恰饭视频，足以拉高任何一家公司的股值。

    “说起来，这周周六你哥有空吗？”黄雪慧忽然问道。

    “你想干嘛？”任星美瞥了她一眼。

    “隔壁宿舍的小仙女方媛有点想法。”黄雪慧说道：“她跟你不熟，所以托我来问你，你能不能约你哥出来玩……等等，你哥没女朋友吧？”

    任星美挑挑眉，说道：“有。”

    “是谁？”黄雪慧再次兴奋起来：“哪个老师？还是说学生？”

    “你好八卦啊。”任星美哼哼两声，说道：“女朋友是他的青梅竹马。”

    “青梅竹马啊，那方媛小仙女看来是没什么机会了。”黄雪慧靠着墙看平板，说道：“不过也对，你哥条件这么好，肯定有聪明的女孩子早早拿下他了……”

    哔啵哔啵——

    阳台洗衣机发出‘我好了’的声音，任星美下床说道：“我哥哪里好了，也就那样罢了。”

    “哎呀，小星星你是他妹妹，你当然不觉得。”

    任星美走去阳台晾衣服，听到这话忍不住笑了：“那你说说看，让我认识一下我哥的优点。”

    她刚走到阳台，眼角余光便瞄到阳台里有一个人！

    那个人站在阴影角落，没有被月光所照到，也不知道站了多久，任星美心中一惊，马上发动「时间膨胀」！

    时间膨胀之中，时间会减慢，任星美的身体素质会大幅上升，并且可以接触现实！

    任星美为自己加持「纱衣」，直接一手猛抽过去！「纱衣」虽然是防御法术，但加持在身体上，就等于将身体变成了钢铁之躯，一样可以杀伤力十足！

    然而，任星美抽过去的手不仅被挡住，还被猛地一拉！

    要知道在这种时间尺度下，任星美的动作几乎等于是秒反应，这个不速之客居然能后发先至挡住！？

    任星美试图变招，但对方居然也在变招，他们的反应速度几乎一致！

    任星美可以清晰地感觉到，对方身上也铭刻了时间的痕迹。他们的时间仿佛重叠在一起，独立于现实时间之外，发生无人可知的交错。

    名为时间的羁绊上，铭刻着他们的光阴。

    任星美瞬间意识到是谁来了，解除「时间膨胀」，被对方拉入怀抱里。

    这时候，黄雪慧的声音才接着响起：

    “例如，你哥为人光明正大，治疗女生的时候眼神不会躲躲闪闪，舒适自然，比那些偷偷摸摸看女生的小处男好多了。”

    任星美紧紧抱住任索，看见自家老哥露出被人表扬时不好意思的害羞表情，忍不住笑道：“是啊，他很光明正大。”

    然后黄雪慧又说道：“例如，你哥很绅士，治疗的时候不会动手动脚，能不碰触女生身体就不碰，大家对他风评极佳。”

    任星美瞥了一眼任索搂住自己腰肢的手，噗嗤一声笑道：“是啊，他很绅士。”

    黄雪慧又接着说道：“而且你哥看起来就是那种很宠女朋友的人，性子又软，看起来很好欺负，最近也越变越帅了。所以，小星星你现在明白为什么你哥非常适合当奶狗受了吧……”

    「时间漫游」！

    「时间漫游」！

    当双唇触碰的瞬间，两人不约而同地发动了时间法术，离开了现实，在仅属于他们的千分之一秒时间尺度下，在无人可见的暗处，相拥缠绵。

    这是仅属于他们的浪漫方式。

    黄雪慧趴在任星美的床上，晃着小腿哼着歌，看直播里的守门人与喜怒哀乐四人组激战，忽然发现任星美回来了。

    “不晾衣服了？”黄雪慧奇道。

    “有点累。”任星美趴到她旁边，一起看直播：“等下再去晾。”

    “你刚才在阳台待了还不够三十秒，这就累了？”黄雪慧摇了摇头：“小老妹，你这样不行啊。”

    任星美笑而不语，忽然问道：“你跟你男朋友最长一次接吻持续了多久？”

    “四五分钟吧。”黄雪慧看了她一眼：“忽然问这个干嘛？我家小星星终于也开窍了？”

    “300秒吗……”任星美轻轻擦了擦嘴唇，宛然一笑：“没什么。”

    ……

    ……

    无独有偶，林羡鱼也在躺在床上用手机看直播。

    寝室已经关灯，古月言的自律性极高，11点30分之后必然要睡觉，林羡鱼也是戴着耳机看直播，哪怕看到守门人与喜怒哀乐四人组那毁天灭地的战斗，她心情再激动也按捺住情绪，没有叫出来。

    叩。

    一声门锁被转动的声音响起，林羡鱼一个激灵，探出脑袋看向阳台门。

    只见阳台门慢慢被人从外面打开，一个明显不是女生的高大身影被月光拉出长长的影子，投到宿舍的地面上。

    进贼啦！

    林羡鱼顿时激动起来，气旋开始运转，准备从床上跳下去擒住这个小贼。

    到时候我熬夜抓贼的美名传出去，以后就可以光明正大地熬夜，班长还得表扬我！

    而且大家多多少少都有点成功战绩，唯独我啥都没有只能吃柠檬，都快混不下去了，现在终于有新人教学怪物出现啦！

    来吧小贼，就用你的贱绩，来彰显我的威风！

    我的暴风之手，已经饥渴难耐了！

    就在这时候，一只手伸进了宿舍里面！

    在明亮月光的照耀下，林羡鱼可以清晰地看见，那只手拿着一盒包装精美的零食！

    是，是白巧克力饼干，白色恋人！

    这个好吃！

    超级好吃！

    好吃得林羡鱼都开始分泌唾液了！

    然后林羡鱼便看见一个熟悉的人影走进来，他似乎早就预料到林羡鱼没睡觉，恭敬地将白色恋人递给床上的林羡鱼。

    林羡鱼盯着他，接过白色恋人后才摇摇头，低声说道：“班长，可是我好姐妹！”

    任索双手合十恳求，轻声细语：“拜托啦，这对我真的很重要。”

    林羡鱼看了他好一会，朝他勾了勾手指，示意他靠近一点。

    “得加钱。”她小声说道。

    任索啧了一声，无奈说道：“我没带钱包。”

    林羡鱼给他一个手机的收款二维码。

    “支持支付宝和微信，谢谢。”

    被路霸林羡鱼打劫的任索一脸苦逼，这时候宿舍灯忽然亮了。

    “你们在搞什么？”

    古月言从床上坐起来，一脸古怪地看着他们两个。

    不等任索说话，林羡鱼就举起白色恋人大声说道：“班长，任大哥想跟我进行肮脏的PY交易，我要举报他！”

    古月言倒是没有先理会任索，反而是好奇地问林羡鱼：“你怎么没赶他走？”

    就在两个小时前，林羡鱼简直当任索是杀父仇人一样声讨，怎么两个小时后他们好像又恢复那种傻子惺惺相惜的关系？

    “任大哥知错能改，还拿了一盒白色恋人来道歉，所以我原谅他了。”林羡鱼云淡风轻地说道。

    任索苦着脸说道：“那不是道歉用的啊……”

    “那就是白送我的咯？谢谢。”林羡鱼斩钉截铁地说道，摆摆手：“现在班长醒了，你们自己继续乱搞吧，不要在意我。”

    “什么乱搞。”古月言有些生气，双手叉在胸前，拱起两团雄伟，语气古板地看向任索：“索先生，你这么晚偷偷过来干什么？这里可是女学生宿舍。”

    林羡鱼嘻嘻傻笑，看着任索走到古月言床下小声解释，她心里也放下心头大石。

    让班长离开任索，对林羡鱼也是逼于无奈的下策。她注意到任索的感情变质，自然不能眼睁睁看着古月言继续往坑里跳，不然以后古月言肯定会过得不幸福。

    现在，那个熟悉的任大哥终于回来了。在他用白色恋人开路的时候，哪怕还没看见他，林羡鱼心里就产生强烈的直觉——那个男人，又回来了！

    这种卑劣的贿赂手法！

    这种被骗钱的弱等智商！

    这种好欺负的死直男性格！

    还有那股无论多正经都无法掩盖的慵懒气质！

    她的同类，复活了！

    现在的任大哥，也未必能给班长带来幸福。

    根据她自己的例子，任大哥哪怕给不了幸福，也至少能给的了舒服。

    不过林羡鱼还是隐隐感受到一股奇怪的气息。

    现在任索的感情虽然比以前好很多了，但还是隐隐有些变质。就像是臭豆腐，虽然还是有点臭，但至少能吃——至于喜不喜欢吃，那就看个人口味了。

    到底哪里变质了……

    这时候，任索朝古月言张开双手，问道：“要下来吗？”

    古月言摇摇头：“现在是我睡觉时间，有什么事就这样说，或者等明天再说。”

    任索问道：“那我可以上去吗？我脱鞋子。”

    宿舍都是上床下桌的布局。

    古月言看了一眼正在围观的林羡鱼，林羡鱼连忙转过头看手机，但古月言还是摇头：“不行，我现在没让你赶出去已经违规了，不能让你在女生宿舍上女生的床，严重违反宿舍管理条例，要被警告处分的。”

    任索想了想，看了看周围，将林羡鱼的椅子搬过去，然后踩着椅子站起来。

    “喂——”

    “白色恋人，100元零食金。”

    林羡鱼悻悻闭上了嘴。

    任索朝古月言招招手：“靠近一点，我有事要告诉你。”

    古月言闻言便坐到床边，任索伸手搂住古月言的纤腰，忽然发现有些尴尬——他不算是非常高的类型，哪怕站在椅子上，脑袋也够不到古月言的脖子，想袭击古月言，除非让她主动低头亲过来……

    所以任索想了想，选择直接埋胸。

    软软的，很舒服，有股清新的奶香味，不知道是哪款沐浴露的味道呢？

    古月言顿时连耳根都红了，她瞥了一眼林羡鱼，林羡鱼当然是在假装看手机了。

    面对恋人的撒娇，古月言心也软化下来，抱住了任索的脑袋，轻轻抚摸他的发丝，温柔问道：“怎么了？”

    “我找回我的文具，可以跟你继续恋爱考试了。”任索脑袋蹭来蹭去，说道：“所以我马上过来找你一起答题。”

    “你这样是会扣分的哦。”

    古月言抿紧双唇，双眼流露出笑意。

    她终于明白林羡鱼的话。之前的任索虽然看起来是没什么问题，而且非常符合她的审美观：勤奋、优雅、从容、冷静……

    但跟现在的任索相比，之前的任索少了最重要的一样东西。

    那就是肆无忌惮横冲直撞的爱。

    深夜时间，擅闯女生宿舍，贿赂舍友，也要过来过来找自己倾诉爱意。

    古月言那隐藏在古板正经外表下，拥有一颗叛逆的心。她其实最喜欢的，就是任索这份爱意。

    优雅、勤奋、从容、冷静，这些古月言都可以在未来慢慢纠正任索，但唯独这份爱意她没法教会任索——这是她因为没有所以向往的品质。

    古月言低下脑袋，一头青丝如瀑遮挡住两人的脸孔。

    林羡鱼一边用眼角余光看，一边哼着歌：

    “柠檬树上柠檬果~

    柠檬树下你和我~

    干了这杯柠檬多~

    日子还是一样过~”

    舍友的屁话太多，古月言也不好意思了：“你回去吧，有事明天再说。”

    爽了个痛快的任索点点头，说道：“拜拜，明天见。”

    当任索走到阳台的时候，古月言忽然想起什么，好心问道：“东老师和小星星她们呢？”

    “不要担心。”

    任索摆摆手，从阳台跳了下去，留下一句袅袅余音——

    “我已经找过她们了。”

    任索跑了。

    古月言脸也黑了。

    林羡鱼想忍住。

    忍不了。

    不忍了!

    她噗嗤一声，哈哈大笑起来：“这么说，班长你是第三个啊！”

    林羡鱼终于确认了，她刚才感受到的，肯定是任索身上那股渣男的气息！

    ……

    ……

    但有的人是可以睡着的，例如东承灵。

    等任索离开后就回去睡觉的东承灵，在浅睡中又再次被吵醒。

    她感觉到「豪华尊享枷锁版·灵气空间坐标」在震动，心里不禁有些疑惑，但没有丝毫迟疑，直接在卧室里施放空间法术！

    任索瞬移过来后，发现是东承灵的卧室便愣了一下，然后很自然地坐到床上搂住东承灵：“灯光开关在哪？”

    东承灵不答，抱着他睡到床上，看着他眼睛反问道：“索，你又回来干什么？”

    “回来找承灵你啊。”任索眨眨眼睛，像小奶狗一样凑上去找东承灵腻歪。

    没有恋爱经验的东承灵，对任索这种本能式的讨好很是受用，但任索主动用空间坐标瞬移过来，肯定有其他急事：“你是不是还有其他事？”

    “嗯。”任索亲着东承灵的嘴角，点头说道：“我有一件事一定要承灵你来解决。”

    东承灵心里咯噔一下：“很急吗？”

    “很急，必须现在。”

    东承灵心里顿时有些扭捏，虽然她早有准备，但终归是第一次，心里多多少少有些期待和抗拒，而且任索这家伙刚才还说什么“你是我的主人之一”这种话——哪怕东承灵知道这是大实话，但她该不爽的还是会不爽。

    就在东承灵心思纷乱的时候，任索真诚地说道：“只有承灵你才可以，我也只能拜托承灵你。”

    只有你，只能是你。

    心里所有抗拒都悄然瓦解，东承灵感觉自己全身都使不上力气，只能软绵绵地挂在任索身上。她轻声温柔地回答道：“好。”

    “谢谢！”任索紧紧抱住东承灵，mua亲了一口，“那你将我瞬移到木公子那里吧！”

    “……嗯？小乔？”

    “是啊是啊。”任索小鸡啄米地点点头：“我这时候才想起来，她住在市区那边好远啊，现在已经深夜，这边没有车去市区，所以只能依靠你将我瞬移过去了。”

    夜晚所有交通方式失效，市区路途遥远，的确只有东承灵才能帮忙，毕竟乔木依身上也有东承灵的灵气坐标。

    至于为什么要去找乔木依，这种事东承灵不用问也知道答案。

    非常合情合理，任索想得很美。

    过了三秒，任索发现东承灵一点反应都没有，眨眨眼睛，用讨好的语气问道：“承灵，你生气了？”

    东承灵不答。

    “其实如果你不愿意的话，也可以不将我传送过去。”

    东承灵终于开口说道：“真的？”

    “真的真的！”任索连忙说道：“我不会勉强承灵你的！”

    就在东承灵对他稍微有些改观的时候，任索接着说道：

    “如果你不介意的话，将木公子瞬移到天莲学院这边也是可以的！我哪种都无所谓！”

    这时候，正在玩手机的林羡鱼忽然打了个冷颤。

    空气中似乎有股邪恶的气息在蔓延，浓郁得林羡鱼有些害怕。

    吃块白色恋人压压惊。