    “从这儿上山，登高爬低，很不方便。”

    “去泾河虽然不太远，但挑水来回……就有点远了。”

    李善拿了根树枝比比划划的对身边的朱玮等人说：“前些日子，村东头的三伯挑水下山就摔了跤，刘嫂子端着大盆爬山去洗衣滑了一跤。”

    “多少年都这样……”

    一旁青壮只说了半句就被朱玮骂道：“你个憨货，仔细听着点！”

    古代择地定居，依不依山倒是无所谓，但一定要伴水，而朱家沟虽然距离泾河不远，但村落附近并无水源，挑水洗衣都需要爬到东山的半山腰处的一条溪水处……为了洗澡，李善早就想弄一条引水渠了。

    正好准备建新宅，聚拢人手，趁着春耕还没开始的时候，两百青壮挖一条引水渠，用水就方便多了……李善没洁癖，但也受不了十天半个月不洗澡。

    “不能直上直下，要弯弯绕绕，层层而下，状如水龙，从村西入，从村东出……”

    “往哪儿去？”

    “那边是三里村，他们村落是有条小河的，直通泾河，他们求之不得。”李善点了点地上的地图，“如果人手充沛，在村西挖一个水潭储水更好。”

    “最好再多挖几条水渠，不用太大，但最好用青石板搭建，从村中通过，户户人家门口都能取水，到时候都不用去挑水了。”

    人群外，听了片刻的王仁表饶有兴致的听了片刻，插嘴道：“倒是像江南布局。”

    “哎呦，王兄来了。”李善丢开树枝，笑道：“江南多水泽嘛。”

    “这么远的距离，从山上层层盘旋引水而下，挖掘大塘，再引水入村，村东头也应该挖掘大塘，否则恐有涝情，还要和邻村小河相通。”王仁表惯操持庶务，粗略一算摇头道：“三百青壮，器械齐全，至少半年，五百青壮也要三四个月。”

    李善挠了挠头，“那怕不成，要不了多久就要春耕了。”

    “不碍事，慢慢来。”朱玮倒是下定决心要做这事，“大郎，你只管自家宅院就好。”

    李善闲扯了几句带着王仁表走开，“还以为王兄不会来了呢。”

    距离元宵那日相谈已有七八日了，李善倒是不在乎王仁表会不会来，只是没想到这么久后居然来了。

    王仁表避而不答，只笑着问：“李兄不回岭南了？”

    “不回了，这儿挺好。”李善踢踢脚边的碎土，“筹建新宅，还要王兄帮忙呢……喏，这是我画的图。”

    王仁表接过纸张摊开看了眼，不禁眼角微动，半响后才叹道：“如此工笔，细致入微，栩栩如生……”

    “随手涂鸦而已。”李善前世在大学里参加过素描兴趣社团，没办法，每个学生至少要参加一个社团。

    李善是根据自己前世几次班级出游对扬州、苏州园林记忆描绘的，大杂烩吧，什么狮子林、拙政园、沧浪亭的影子都有。

    “王兄今日前来……”

    李善正要说起正事，王仁表突然打断道：“可否拜见令慈。”

    片刻后，李家小小正堂中，王仁表整理衣着，郑重其事行礼，“祁县王仁表拜见朱娘子。”

    朱氏意外的看了眼一旁的儿子，以“朱娘子”称呼，显然是知道内情的。

    看儿子微微颔首，朱氏起身回礼，朗声道：“祁县王，乃太原王氏分支，公子是太原王家子弟？”

    王仁表有点意外，别说一个岭南女子，就是关中的普通人也只知道太原王氏大名鼎鼎，也分不清太原王氏的分支。

    “家父讳裕，随州主管。”

    “同安长公主的驸马都尉。”朱氏脱口而出。

    李善用惊奇的眼神打量着母亲，自己一个穿越者都不知道的，你居然这么清楚？

    王仁表顿了顿，点点头，“朱娘子见识广博。”

    沉默片刻后，朱氏轻声问：“公子为何而来？”

    “为琼瑶浆而来。”王仁表将元宵相谈之事略略说了一遍。

    朱氏立即摇头道：“二十贯，卖于你，合作分利之事不行。”

    一边说着，朱氏一边向李善投去责难的视线，合作分利……一旦成了气候，儿子会被视作商贾，难以出仕。

    李善虽然不知道为什么今日王仁表选择和自己合作而不是买断秘方，但这是他想看到的，上前一步轻声道：“以东山寺的名义。”

    王仁表立即明白过来，“另一方是王某妻子娘家李氏，岳父一族在长安行商多年。”

    朱氏迟疑了下，又摇摇头，“算了吧，二十贯而已。”

    “谢过王公子好意，但你应该知晓，为此事得罪豪族，得不偿失。”

    王仁表沉默的低下头，片刻后才开口，“我已经拿不出二十贯了。”

    李善眼神古怪，那日你也嫌二十贯的出价太低呢！

    不管是太原王氏子弟，还是同安长公主的儿子，区区二十贯，估摸也就几顿饭钱而已。

    被扫地出门已经七日了，王仁表是个有很强自尊心的年轻人，不肯接受富商岳家的银钱，仅有的两个好友又恰巧不在京中，想来想去还是选择了李善。

    但没想到，李善的母亲却是个如此性情的女子，生怕自家连累他人而拒绝。

    朱氏看着一脸愁容的王仁表，想了想开口问道：“可是不便直言相告？”

    “若有为难之处，无需二十贯，秘方。”

    这次李善倒是不心疼，能通过这条线和同安长公主搭上线那是好事……他记得这位是李渊的嫡亲姐妹，而且还有个女儿是杨广后宫的妃子。

    送于你也无妨……王仁表只觉得鼻子一酸，作揖道：“那日李兄坦然直言，在下不愿相瞒，元宵当夜，在下携妻……”

    等王仁表断断续续，影影绰绰的说完，李善目瞪口呆，被扫地出门，这么惨吗？

    噢噢，肯定是个庶子，同安长公主等丈夫去外地赴任，立即将庶子赶出门。

    王仁表苦笑着看向李善，眼神中……咱俩差不多惨啊！

    “砰！”

    朱氏拍案而起，戟指骂道：“如此毒妇，罔顾人伦……”

    后面的话，王仁表听不懂，李善也听不懂，只猜得到是岭南骂人的俚语。

    李善听的大是无聊，而王仁表却听的满脸通红，兴奋的都快要出言附和了。

    朱氏的叱骂明显是带着发泄的情绪，同安长公主、李德武在她看来，一丘之貉。

    好不容易等到母亲口干舌燥告一段落，李善赶紧插嘴道：“如此，就定下来吧，细处孩儿与王兄商议。”

    朱氏点头正要说话，外头小和尚突然直愣愣的闯进门来，指着外面，“婶婶，大郎，有人寻你们呢。”

    李善偏头看去，门外十步处，青衣小帽的吴忠正伸长脖子向内窥探。

