    “姑娘？姑娘？”

    听到喊声时，安红袖正出神。

    “啊？怎么了？”

    “没什么。”侍女看了安红袖一瞬，道：“奴婢只是提醒姑娘亥时了，该睡了。”

    “i哦。”安红袖应声，低头看了一眼桌子上铺就的纸张，神情依旧恍惚。

    她抿了抿唇，眼眸看了一眼转身关门的侍女，犹豫了一下，开口。

    “阿七……”

    “姑娘有何吩咐？”听到安红袖的声音，侍女转身，面色清冷地看着安红袖。

    “我没什么吩咐，我就是有些不安心，你能陪我说说话吗？”

    阿七闻言愣了下，但还是抬脚走了过来，在安红袖对面的椅子上坐了下来。

    “谢谢你。”安红袖心下稍微松了口气。

    今天入宫后，她的精神一直紧绷着，尤其是在御膳房时，朱总管的试探。

    饶是她有心理准备，可当御膳房的人一而再再而三地问她去年宫宴之后去了哪里时，安红袖心态还是有点儿崩。

    “阿七，你多大了？”

    阿七是楚瑜找来的人，有关阿七的一切，楚瑜全都没有说，只说阿七曾经欠了他一个人情，如今随安红袖入宫一趟，便算她还了人情。

    阿七有多厉害，又或是擅长什么，楚瑜没有说，只说有她在，一切皆可安心。

    可饶是如此，安红袖还是不安心。

    “十七。”阿七面无表情地回答。

    “我也快十七了……”安红袖笑了笑，道：“我瞧着你不像是护卫，特像是那种浪迹江湖的女侠。”

    阿七面无表情地看着她没有接话。

    安红袖有些尴尬，讪笑了下，道：“辛苦你随我入宫，对了，你有没有什么喜欢的东西？”

    “没有。”阿七目不斜视地看着安红袖，沉吟了片刻道：“姑娘，如果你实在是太紧张，我可以帮一帮你。”

    “帮我？”安红袖愣住，不解道：“怎么帮我？”

    “姑娘跟我出来就知道了。”阿七说着，站起身来转身往外走。

    安红袖心下好奇，但想着既然是楚瑜找的人，应该没问题，便起身跟了出去。

    然而，刚走到门口，便觉得颈后一疼，紧接着就没了意识。

    阿七伸手接住安红袖，将人带到了床边。

    等阿七给安红袖掖好被子，站在床边时，想起楚瑜说的话。

    ——我这小师妹，胆子小，容易紧张，要是到时候她紧张得睡不着，你也不用劝她，劝她也没用，直接动手打晕了事。

    “看来，楚公子说得没错。”

    阿七难得笑了笑，话落，转身灭了屋子里的灯，躺在外间睡下了。

    -

    上官家。

    “楚公子，这就交给你了。”

    阿箬站在夙芳苑廊檐下，郑重又感激地将手中的食盒交给了楚瑜。

    “为什么是我？”楚瑜看着食盒，欲哭无泪。

    阿箬愧疚道：“没办法，那些动物除了姑娘，好像就只见过你。姑娘也是没法子，才求到你这儿。”

    “她就不能把它们全都带到宫里去吗？”楚瑜不情不愿地接过食盒，伤心地流下宽面条一样的眼泪。

    上次让蟒蛇盘在他身上，就已经给他留下了浓重的心理阴影了，不成想，这回直接让他去送饭了！

    一想到那一屋子的动物，楚瑜就头皮发麻。

    “楚公子，您快去吧，再晚，回头它们要是饿极了，说不定会生气。”

    阿箬好心提醒道。

    “我还伤心呢！”楚瑜哭丧着一张脸，可想着那个绿油油的毒蛇，心下发憷，就只能认命地拎着食盒过去了。

    “能行吗？”楚瑜离开后，长风出现在阿箬身边，小声地问道。

    “应该行吧，姑娘说这事儿只有楚公子能做。”阿箬面带担忧地说道。

    “嗯。”长风应了一声，一双眼睛紧盯着楚瑜的背影。

    -

    “本……本公子可是来给你们送饭的，对本公子有好点儿哈。”

    饶是见过屋内的盛景，饶是做好了心理准备，可当楚瑜打开门进来，瞧见那几百双眼睛时，还是忍不住腿发软。

    动物们闻言面面相觑，有些蛇爬上爬下，有些蜘蛛还在网上蹦跶。

    至于那条蟒蛇，则十分友好的看了看楚瑜。

    楚瑜艰难地咽了口口水，忽然觉得他家小师妹胆子挺大的。

    -

    阿箬和长门在廊檐下等了半盏茶的功夫后，总算是瞧见楚瑜从东厢房出来。顿时心下一喜，可还未来得及开口，就看见楚瑜腿一软，整个人朝前扑去。

    “楚公子！”

    阿箬大惊，忙朝着楚瑜跑去，可刚抬起脚就觉得身边冷风刮过，下一瞬就看见长风扶着楚瑜站在廊檐下。

    阿箬眨了眨眼，愣住了。

    “楚公子，你还好吗？”

    长风扶着楚瑜，沉声问道。

    “你觉得呢？”楚瑜白着脸，一脸要哭的样子。

    长风：……

    楚瑜：“你好好地被蟒蛇亲一口，你试试？”

    长风眼角抽抽：“亲？”

    楚瑜无欲无泪，吓得双腿发软，自怨自艾道：“太吓人了，我不干了！”

    阿箬：……

    长风：……

    “我为什么要受这样的罪啊？”楚瑜哀嚎，大有哭天喊地的架势。

    阿箬回想了下自己初次看到东厢房盛景时的场景，心下一寒，控制不住地打了个哆嗦。

    长风虽当了杀手多年，可想到东厢房内那几百双眼睛，仍旧心悸，缩了缩脖子，没吭声。

    楚瑜哀嚎了好一会儿，总算不腿软了，却也没什么力气，便指使长风扶他去安红袖房间休息，又让阿箬去厨房找人给他做好吃的。

    “我不行了，我得喝个酒压压惊，不然，我晚上怕是要做噩梦。”

    阿箬嘴角狠狠一抽，下意识地看了眼东厢房，心道：怕做噩梦你回你那儿睡去啊！特意留在这儿跟动物们做邻居，真是心大！也不怕动物们半夜来拜访你。

    当然这话阿箬就在心里想一想，并未说出来。

    毕竟，安红袖临走前叮嘱她好好哄着楚瑜，不要跟他对着干，不然，楚瑜一走，就得她跟长风去给东厢房的朋友们送饭了。

    一想到东厢房的朋友们，阿箬就头皮发麻，她紧紧裹紧了衣裳，却还是打起了冷战。

    -

    翌日一早，安红袖是被阿七喊醒的。

    “姑娘睡得可还好？”

    安红袖坐起身，迷茫地看着站在床边的阿七，却是脑海混乱，一时间什么都没想起来，就只觉得颈后疼痛。

    她伸手揉了揉后颈，道：“睡得还好，就是颈后疼……”

