    大明现在其他没有，就是钱多。

    自大明复兴以来，朱怡成大开海贸鼓励工商，随着海贸的大兴，大明各地，尤其是沿海地区现在是工厂林立，各式各样的商品通过海洋源源不断地向外销售，而带回来的是一船接着一船的金银。

    在确定国策的同时，朱怡成早就制定了新的税收政策，新的政策在这些年不断修改之下已经极为完善，更重要的是朱怡成启用了李卫进行税收监督，把地方的税收权利很大部分收归国有，从而进一步加强了中央对地方的控制。

    此外国税司的成立和推行，也使得那些偷税漏税大为减少，别看国税司听起来不怎么样，但实际上国税司这个部门在大明各部中极为重要。虽然国税司属于户部，可实际上却是独立运行，直接向皇帝和朝廷负责。

    国税司不仅主持课税，还拥有暴力机构的职能，国税司的税员、税丁是准军事化组成，如有地方或者个人胆敢抗税，那么国税司根本不需要通过地方布政司甚至各部的同意，直接就能出动人员对其进行逮捕，并根据偷税漏税的数额大小或审判入刑，或抄家罚款，甚至以国法直接处死。

    在这种情况下，大明原本就良好的财政在这两年更上一层楼，每日流入国库的金银数不胜数。可以说上下五千年来，现在的大明是所有朝代中最为富有的，就算是当初号称富饶的两宋都远远不如。

    利益，无论是个人或者国家都是追求的目标，西方各国私下联手针对大明无非也是为了利益。朱怡成心里很清楚这点，既然要连横，那么大明让出些利益，甚至直接用金钱来收买反而来得更为简单。

    就像现在大明直接拿钱砸准噶尔汗国和拉藏汗，这些土包子哪里见过这样的场景，无数金银宝贝堆在他们眼前时，只觉得自己的心脏几乎要从胸腔中跳出来了，就连呼吸都急促了许多。

    准噶尔汗国的贵族又或者拉藏汗的王公，包括其大汗都是贪婪无比的人，大明砸过来的礼物让他们是眉开眼笑，同时也有一个念头在心底涌起，那就是感慨大明真是富啊！

    在感慨之余，甚至起了如果能打到大明去，掠夺大明的话说不定还能捞到更多的好处。可转念之间这个念头就打消了，大明的确富，可大明却是非常强大的，大明的军队打遍天下无敌手，就连强悍一时的满清现在也被大明打得鼻青眼肿，眼看着就要奄奄一息彻底躺平了。

    面对这样强大的中原之主，无论是准噶尔汗国还是拉藏汗，都不敢起这样的心思，再加上大明除了送了他们这么多好东西外，还做出了一些让他们惊喜万分的承诺，这更让他们对大明亲近万分。

    虽然在这些王公中也有着头脑清醒的人，认为大明这样做是有目的的，无非就是让他们在同大明和满清战争中袖手旁观。

    这点，这些人觉得大明的意图绝对不是那么简单，甚至有假道灭虢的企图，说不定等到大明干掉了满清后就掉头来收拾他们了。而现在送来的这些礼物充其量就是暂时存放在他们的库中，等到收拾完了他们，这些东西依旧是大明的。

    不得不承认，这天下聪明人不少，这些人猜的也八九不离十。可是眼前的利益往往会让人失去理智，再加上大明方面那些确凿的承诺和看到着的好处，这些少数声音依旧被压制了下去，使得大明很容易地用这种方式收买了对方。

    在外交方面，各国公使并不能完全代表自己的国家政策，再加上大明距离欧洲实在是太遥远，消息的传递也要迟缓不少。所以大明在外交方面的努力进展远不如同准噶尔汗国和拉藏汗那边方便，现在所做的一切只不过尽量而为吧。

    在大明本土上下忙碌着处理各项事务，应对困局的同时，远在大洋彼岸的新明日子也不怎么好过，新明这边战争的气氛一天比一天凝重，虽然双方还没到擦枪走火的地步，可作为新明总督的王东已经嗅到了战争的味道。

    平夷城，新明总督府。

    新明总督王东同刚刚赶到平夷城的朱一贵分坐着交谈着，两人的神色都极为凝重。

    两个月前，法兰西帝国和西班牙、荷兰、葡萄牙甚至包括原本大明的盟友英国都表现出了不对劲，除了进一步对大明的贸易封锁之外，各处的兵力调动也极为明显，这让王东感觉到了问题的严重。

    王东一方面把情况发回大明，另一方面暂停了新明设省的工作。王东接替新明总督后最重要的一项任务就是对新明各地进行设省，重新调整新明原本比较粗犷的统治方式，从而使得新明逐渐和本土一样形成完善的结构。

    现在，新明设省工作刚开始不久，从工作进度来看仅仅连一半都没完成。如果一切顺利的话，最多两年时间新明的政治结构就能调整到位，从而完成全部设省工作。

    但现在突然发生的这种状况使得新明总督府必须停止这项工作，从而把全部精力转移到目前的突然事态中去。

    “西班牙人现在完全变了脸了，之前放开的口子现在全封闭了，而且在南边西班牙人已经明令禁止我大明商人甚至普通人的通过，还出动了不少战舰意图封锁南部海域。”朱一贵皱眉说道，他是新明提督，虽然海军不属于他管，但对于沿海的情况却是很了解的。

    此外，朱一贵作为新明提督主管新明军事，对于目前新明战争隆重的气氛尤为敏感。

    “海军这边我已经得到消息了，新明舰队昨日刚送来的。”王东叹了口气，神色忧郁：“来自不善啊！法兰西和西班牙又一次联手了，而且这一回还拉上了荷兰和葡萄牙，就连英国的态度也是极其暧昧。朱将军，眼下边境方面情况如何？”

    “不怎么样，我来之前差一点真的打起来，亏得没有闹出大事。”朱一贵说道。

    “打起来？怎么回事？”

    朱一贵点点头，大致和王东说了一下情况，在几天前新明和法兰西交界的区域，法兰西巡逻部队和大明巡逻部队相遇，因为口角的原因双方进行了小规模的冲突，幸好冲突不大，也没动用火器和铁器，仅仅只是进行了一场“友好”的拳脚较量。

    这场友谊赛的结果是双方各自有人受伤而终，虽然不危及性命，却断手断脚了好几个，总而言之打了个平手，谁都没讨到好处。

