    神界，吴功地宫

    此时，大殿之中，一只玉桌放在中央

    吴功老祖，地蟒老祖和九幽老祖三人围着玉桌而坐。

    地蟒老祖拿起桌子上面的一个酒杯。

    “明日就是和青鸾那小娘们比试的日子了，我在这里先恭祝吴功老哥马到功成。”

    吴功老祖同样是拿起一个酒杯，被地蟒老祖碰了一下，哈哈大笑。

    “真别说，这次我保证绝对万无一失，带上去。”

    一酒入肚，吴功老祖就拍了拍自己的手掌。

    接着，就有几个妖兽护卫带着一个人影走了上来。

    九幽老祖看清来人后，眉头一皱。

    “吴功，你带个人族过来是什么意思？”

    “咦，先不要着急，先听我慢慢跟你说来。”

    吴功老祖对着九幽老祖挥了一手。

    “丽无双，跟九幽说说，你以前是干什么的？”

    没错，被吴功老祖带上来的人影正是丽无双。

    丽无双在血龙，青丘，黄猿相继死亡之后，就离开了妖族大殿。

    想着妖兽界寻找一个新的靠山，误打误撞就被吴功老祖抓了过去。

    “启禀九幽大人，小的叫丽无双，之前在血龙手下做事。”

    丽无双看着九幽老祖，眼里全是谄媚。

    在吴功老祖抓过去之后，纳兰嫣和楚远山就相继被吴功老祖关了起来。

    要不是自己说出自己以前在妖族大殿做事，估计现在也是被关着。

    “你以前在妖族大殿做事？”

    九幽老祖看着丽无双，脸色也是变得深邃起来。

    这妖族大殿前阵子收留了几个人族他也是知道的。

    没想到居然被吴功老祖逮到这里来了。

    “嗯嗯。”

    听到九幽老祖的话，丽无双立刻像小鸡啄米一样点了点头。

    而这个时候，吴功老祖也是对着九幽老祖和地蟒老祖传了一道讯息过去。

    接着，九幽老祖和地蟒老祖脸上皆是一阵错愕。

    “吴功，你是说......”

    地蟒老祖接到讯息，刚想对吴功老祖说些什么。

    吴功老祖就对着他做了手势。

    “知道就好，知道就好。”

    听到吴功老祖的话，九幽老祖和地蟒老祖脸上都是露出一丝喜色。

    接着，吴功老祖就对着下面的丽无双缓缓说道：

    “丽无双，现在我有一个任务交给你，只要你完成了，你那些朋友我不仅可以放了。”

    说到这里，吴功老祖还站起身来，走到丽无双的身边。

    “而且，我还允许你进入我吴功地宫，成为一个统领，受我吴功地宫的庇护。”

    丽无双没想到吴功老祖会对他这么说，当下心里就一个激动。

    “吴功大人，什么任务你说，我丽无双无论是上刀山下火海，都会给你完成的。”

    本来以为今天来这里心里还七上八下，没想到居然是这等好事。

    丽无双现在心里那叫一个高兴。

    吴功老祖看到丽无双的模样，也是拍了拍他的肩膀。

    “没那么严重，就是你现在回到妖族大殿之中，明天葬神山脉的时候，全程跟紧青鸾就可以了。”

    “吴功大人，青鸾我......我好像打不过她。”

    丽无双听到吴功老祖的话，顿时有些为难地说道。

    “不用你对付她，你只需紧跟她，给我传递信息就可以了。”

    说话的时候，吴功老祖就从身上凝聚出一只小虫子。

    接着，小虫子就飞到丽无双的身上。

    “到时候你可以通过它跟我联系。”

    丽无双看着虫子飞到自己身上，心里一阵欣喜。

    这吴功大人这意思，自己只是过去当个间谍就可以了。

    而且还只是传递消息，根本不用自己信息。

    那这难不倒自己呀！

    心里这么想着，丽无双当场就对着吴功老祖说道：

    “吴功大人，您放心，保证完成任务。”

    “嗯，现在就去行动吧。”

    吴功老祖对着丽无双点了点头，接着就挥手示意他去准备。

    看着丽无双离去的背影，地蟒老祖这个时候也是从座位上面站了起来。

    在来的时候，他还疑惑吴功老祖为什么突然请他们吃宴席。

    原来是搞到丽无双这个灾星呀。

    按照吴功老祖给他传递的信息，这丽无双跟谁在一起，那个人就被会他克死。

    实力之强，前所未见。

    在丽无双离去之后，一向谨慎的九幽老祖也是从座位上面走了过来哈哈笑道：

    “连血龙他们都扛不住这家伙的霉运，看来我们这次，稳了。”

    谁说不是呢，这妖族大殿本来还好好的。

    这丽无双加入他们没有几天，血龙，青丘和黄猿这三大神帝就相继身亡。

    这霉运，也没有谁可以与之想比了。

    “你们说有没有一种可能，那神猴之所以会对血龙他们出手，就是丽无双的存在？”

    九幽老祖之前就一直疑惑为什么神猴这种神兽会突然出现，还对着妖族大殿动手。

    神兽天生喜欢祥瑞，说不定就为了除去丽无双这个灾星而出的手。

    而现在丽无双跑去投靠青鸾的话，说不定不用他们出手，青鸾就是下一个血龙了。

    而被九幽老祖这么一说，地蟒老祖和吴功老祖皆是相视一笑。

    “有道理，有道理。”

    “来，我们继续喝。”

    嘴上边说着，吴功老祖也是带着九幽老祖和地蟒老祖走到玉桌旁。

    拿起桌上的酒杯继续喝了起来。

    ......

    妖兽界，半空中

    青鸾从妖族大殿就按照之前的印象，往在神界中遇到玄武的方位飞了过去。

    接着，一道身影就从青鸾的眼中一闪而过。

    那是？

    青鸾看着那道身影，有些眼熟。

    丽无双？

    脑子稍微转动一下，青鸾这才想起那道身影是丽无双。

    想起丽无双，青鸾就立刻对着他飞了过去。

    丽无双给她的印象不可谓不深刻，简直就是十分深刻。

    上次就是因为跟着丽无双出来，他才会碰到玄武和食铁兽的。

    看来自己得去找他帮忙，这样子玄武前辈又会出现在自己面前。

    而此时，丽无双也是全速往妖族大殿的方位赶去。

    嘴上哼着歌儿，从吴功地宫出来之后，他觉得自己自从上次食铁兽击飞之后。

    运气就开始爆棚起来，先是在神猴攻击妖族大殿的时候全身而退。

    接着被抓到吴功地宫，以为要被囚禁了。

    没想到人家直接对自己委以重任。

    看来自己要走向人生巅峰了呀。

    心里这么想着，丽无双往妖族大殿前进的速度有加快了几分。

