    所以他们必须想办法尽快横穿，这样就算最后得不到雷玄藤，一路上也不至于空手而归。

    　　

    　　    此时已是黄昏，天上虽然灰蒙蒙一片，但隐约还能看出夕阳的轮廓，林逸忍不住揣测那一片灰蒙蒙的到底是什么东西。

    　　

    　　    不像是海雾，也不是南岛独有的瘴雾，仔细看去似乎还能从中看出一丝血色，给人的感觉好像是被血气浸染的云层一般。

    　　

    　　    这不是没有可能，毕竟此地乃是上古战场，哪怕什么都缺，但是绝对不会缺乏血气和死气。

    　　

    　　    忽然，前方霍雨蝶嘤咛一声，整个人随之毫无征兆的砰然倒地。

    　　

    　　    什么情况？林逸不由看得一惊，他可没有察觉到任何异常的情况，玉佩也没有示警，这小妞在搞什么鬼？难道是还没有死心，故意摔倒装可怜搏取自己的同情，好趁机要求得手之后多分她一些？

    　　

    　　    这脑洞开得有点大了吧？自己如果真是这么容易上钩的人，一开始哪还会跟她讨价还价得这么利落，做这种多余的事情有什么意义啊……

    　　

    　　    神情古怪的看着霍雨蝶，林逸就这么束手站在身后等了片刻，然而霍雨蝶愣是没有自己爬起来，也没有任何要向他呼救的意思。

    　　

    　　    难道真的出问题了？林逸顿时有些诧异，带着疑惑走到她跟前，这才发现霍雨蝶额头上汗珠滚滚，脸色惨白甚至还带着几分黑气，看起来十分痛苦的样子，就连气息都开始变得不稳了。

    　　

    　　    林逸不由又是一惊，一个元婴大圆满高手竟然短短片刻连气息都稳不住了，这说明她身上必然发生了极大的变故，可是刚才就只是正常走路，也没发现有什么危机啊，莫非是她身上有什么旧疾复发？

    　　

    　　    “你怎么了？”林逸连忙扶着霍雨蝶坐起，令其身子依靠在自己身上，这样至少令气息稍微稳当一些。

    　　

    　　    霍雨蝶没有回答，她此刻呼吸急促，双目无神，恐怕连林逸说什么都听不清楚，更别说回答了。

    　　

    　　    林逸皱了皱眉，只得亲自替她检查身体，然而一低头顿时就吓了一跳！

    　　

    　　    之前因为裙子盖住难以察觉，直到此刻不经意间动了一下，他才发现霍雨蝶的小腿上竟然挂着一个东西，乍看起来像似一条小型蜥蜴，然而却有八只脚，头部则和毒蛇一样是三角形，眼中泛着令人惊悸的蓝光！

    　　

    　　    这是什么玩意？！林逸看得心中一惊，霍雨蝶突然这样肯定和这东西脱不开干系，而且这东西体型虽小，但是带给人的那种威慑和惊悸，却丝毫不在之前的伪人藤之下，在林逸看来甚至还犹有过之。

    　　

    　　    一时间林逸有些不知应该如何是好，而这时霍雨蝶却忽然两眼一翻，头随之无力的垂了下去，这下倒是把林逸吓了一大跳，这小妞不会就这么死了吧？！

    　　

    　　    跟着霍雨蝶花了这么多时间，就是为了那雷玄藤，如今连影子都没见到呢，要是就这么被一只小蜥蜴给弄死了，那让人情何以堪……

    　　

    　　    林逸连忙探了一下霍雨蝶的鼻息，发现虽然微弱，但还不至于完全消失，这才稍微松了一口气，只要不死就好，他也算是神医，对于疗伤还是很有一套的。

    　　

    　　    既然根源出在这只类似蜥蜴的怪物身上，在替霍雨蝶疗伤之前，第一件事当然是先把这东西给弄死再说，林逸眼中杀气一凝，二话不说当即一拳轰出。

    　　

    　　    他这一拳看起来普普通通，然而却已用上了五分力，这邪门东西能够短短片刻就放倒霍雨蝶，其之不凡可见一斑，绝对不能有半点小觑。

    　　

    　　    一拳轰出，林逸本以为这蜥蜴怪物要么被自己打死，要么会转而攻击自己，然而出乎他意料的是，面对自己的攻击蜥蜴怪物只是毫不在意的躲到了一侧，仍然没有要从霍雨蝶小腿上松口的意思。

    　　

    　　    在其躲避的同时，那一对泛着蓝光的邪门眼睛，由下而上看着林逸，似乎还带着几分嘲讽和挑衅。

    　　

    　　    区区一个畜生也敢如此猖狂！林逸顿时怒了，不再有半点掉以轻心，伴随着一声低沉的龙吟，手掌之中顿时杀出一道小型五行杀气，瞬间击中蜥蜴怪物。

    　　

    　　    “嗤”一声极为怪异的尖锐叫声，蜥蜴怪物被五行杀气正面轰了一个跟头，这才终于从霍雨蝶小腿上松口，在地上翻滚了几圈之后疯狂抽搐不止，转眼就死透了。

    　　

    　　    林逸看了地上这蜥蜴怪物的尸体一眼，这么小一东西，竟然也能逼得自己动用杀招，上古战场遗迹果然是危机四伏，到处都是稀奇古怪的威胁啊。

    　　

    　　    处理掉蜥蜴怪物之后，林逸这才重新检查霍雨蝶状态，却发现她此刻气息变得越发微弱起来，再这么发展下去，说不定真就死了！

    　　

    　　    而此刻再看霍雨蝶的小腿，本来光洁白嫩如人间美玉的小腿，此时在月光照射下，竟是黑紫一片，尤其被蜥蜴怪物咬到的伤口处，更是在不断往外冒着瘆人的黑水，隐隐有进一步腐烂的迹象。

    　　

    　　    “有毒！”林逸心中一个咯噔，虽说从那蜥蜴怪物的长相上就能大概判断出来，但是此刻真的看到毒性发作，而且发作得如此猛烈，这就真的棘手无比了。

    　　

    　　    如果只是单纯的受伤，哪怕涉及脏腑的内伤，在林逸手里都不是什么大事儿，毕竟他有万能真气。

    　　

    　　    可是中毒就不好说了，单凭万能真气是不够的，一个弄不好，霍雨蝶这条腿就会彻底废掉，甚至连小命都一起搭上！

    　　

    　　    林逸虽然是神医，但那毕竟也只限于世俗界，而这天阶岛上各种奇奇怪怪的毒物，他压根就不认识，这两年时间也都一直在忙着修炼，从没有系统的研究过，尤其是像眼前这种稀奇古怪的灵兽，连听都没听说过，又怎么能够对症治疗？

    　　

    　　    但凡治疗必先对症，尤其是疗毒，事先更是必须将毒性了解得清清楚楚，然后才能决定相应的疗毒对策，否则稍有半点差池，很有可能就要付出人命的代价。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

