 看她现在的模样，应该是发生了什么事，否则的话，一个富家女，不会突然发生这么大的变化。连那种眼神中的傲意，此刻也变成了淡淡的哀愁和卑微。

    听到苏沫沫的问题，李璐此刻的面色略微有些尴尬，朝陈飞看了一眼，然后道：“我，我爸生意失败，家里过得不太好。所以，我在这找了个工作，帮忙打工减轻家里的负担。”

    听到这，就算不用细说，陈飞和苏沫沫也大概猜到了事情的发展经过。

    当初，这李璐在吃饭的时候，对陈飞和苏沫沫不屑一顾，巴结那位邵伟邵公子。结果最后被陈飞打脸，还得罪了猴王和卫天。李

    璐家里是在龙安市开超市的，恐怕因为那件事之后，家里的生意收了不小的影响，最终落到了这种地步。想

    到这，苏沫沫开口，说了几句安慰的话。

    李璐一脸恭敬，点头看着苏沫沫。陈

    飞也开口道：“你现在的打败，比当初好看。你现在的眼神，也比当初清澈。”

    李璐愣了一下，随即似乎想到了什么，对陈飞点点头，道：“谢谢！”随

    即，她转身回到不远处的饮料小店中，开始忙碌了起来。

    陈飞和苏沫沫喝着饮料，想到李璐的遭遇和变化，不由得有些唏嘘感慨了起来。就

    在二人饮料快喝完的时候，忽然间，一声女子的尖叫声响了起来，“啊！”

    随即，传来几个男子或是嬉笑或是怒喝的声音。

    “你怎么做事的？把饮料泼我身上了！”

    “你说吧，这该怎么办？”

    “我不想多说了，赔钱吧！”

    ………

    听到动静，周围的人全都看了过来。事

    发地点就是不远处的小饮料店，李璐摔倒在地，摔在了一滩洒掉的饮料之中，衣服被弄脏打湿了，显得有些狼狈不堪。而

    在李璐面前，站着几名十八九岁的年轻男子，一个个打扮得花里胡哨的。他们正在对李璐呼喝着声音。

    苏沫沫看到如此情景，不由得皱眉，嗖的一下站了起来。

    而此刻的陈飞，目光则猛地一缩，表情冷了起来。因为，那几名站在李璐面前，花里胡哨的年轻男子，就是昨天在陵园中坟头蹦迪那几个家伙，领头的正是那一身皮衣皮裤的黑狼。此

    时，黑狼几人围在李璐身前，一个个态度嚣张，语气不善。

    李璐瘫坐在地上，面色戚然，低声道：“是，是你们对我动手动脚，才导致饮料打翻的，我——”

    不等李璐说完，黑狼直接一声厉喝，冷声道：“什么叫我们动手动脚，想推卸责任吗？”

    旁边，黑狼的同伴也呼喝了起来。

    “赔钱，马上！”

    “老板呢，出来，你说这件事该怎么解决？”

    ………

    呼喝声中，饮料店的老板走了出来，是一名四十岁左右的中年男子。他明显知道眼前几人不好惹，脸上赔着笑容，出声道：“几位，对不起，实在是对不起，我们愿意赔偿。”

    “愿意赔偿！”黑狼道，随即扯了扯自己的皮衣，道，“看见没，外国名牌，这件衣服，也就一万二而已，不贵，赔吧！”

    其他几名同伴，此刻也纷纷开口了。“

    我这裤子，也不贵，六千块！”

    “这双鞋，限量版的，五千而已。”

    ………听

    他们几人说下来，店老板顿时傻眼了，这些人嘴里的衣服鞋子，加起来要大几万，比他这小摊还要值钱，他怎么赔得起。就算赔得起，这么多钱，他也是绝不可能掏的。看

    到店老板面色一阵变换，黑狼冷声道：“怎么，刚才不是说赔偿吗？现在不愿意了。那就别怪我们不客气了——”说

    话间，黑狼挥了挥手，开始招呼同伴动手砸店了。

    见状，店老板大惊，连忙道：“等等，别，别砸。”

    “那赔钱吧！”几人停下来，看向店老板。

    店老板面色大变，转向李璐，冷声道：“是你打翻了饮料，弄脏了客人的衣服，这钱，你来赔。”

    李璐闻言，面色大变，连忙解释道：“老板，我冤枉啊！刚才是他们对我动手动手脚，偷偷伸手摸我的屁股，我才不小心打翻饮料的，我只是——”一

    听李璐这话，众人不由得全都朝黑狼他们看了过去。黑

    狼闻言，冷声道：“我摸你一把，又怎么了！你一个服务员，算什么东西？”同

    伴也随即开口道：“就算摸了，那又怎样？你这种货色，别说摸一把，就算玩一次，也值不了我衣服价格的十分之一。”“

    就是，将摸你的钱减去，剩下的还有五万多，你赔吧！”

    ………这

    群人恬不知耻的话语和态度，让周围众人几乎要气炸了。

    他们没有一点羞耻之心的承认摸了李璐，结果还言语羞辱李璐不值钱。听

    到这话，不少围观的学生不由得义愤填膺了起来，几乎要冲出来对黑狼他们动手。但

    此时，有人出声拉住了冲动的同学，劝说了起来。

    “你不要冲动了，这些人，我们惹不起的。”“

    是啊，他们都是富家子弟，有钱人。”

    “那个黑狼，他爸妈是做大生意的，在学校都有不少的关系。”

    ………听

    到这，那些愤怒出头的同学，此刻也只能偃旗息鼓了。毕竟大家只是普通学生，斗不过黑狼他们的。

    见状，黑狼一行人更是得意了，盯着地上的李璐，道：“说吧，怎么赔钱？”李

    璐眼角含泪，咬着嘴唇，道：“我，我没钱。”“

    没钱，没钱就不用赔了吗？”

    “我看你还有几分容貌，没钱就用肉体来偿还。”

    “走吧，跟我们哥几个乐呵乐呵去。”

    ………说

    话间，几人动手就要将李璐带走。

    如此状况，让苏沫沫看不下去了，她站了出来，冷哼一声，道：“你们住手。”

    正要离开的黑狼等人，听到声音，不由得停了下来，随即扭过头来看了过来。

    一看到苏沫沫，几人不由得眼睛一亮，嘴角随即露出了邪气的笑容。 