    “轰！！”

    “碰！”

    随着一阵轰鸣声中，朱庇特在波罗斯的一拳下，直接脱离了大气层，身体撞击在了《一拳》世界的月亮上。

    一瞬间本就坑坑洼洼的月球表面，瞬间龟裂，布满了无数缝隙！

    就在朱庇特躺在月球表面，准备起身的时刻，进入了流星爆发模式，体表冒着红光，浑身上下，皆覆盖着一层四溢的能量，的波罗斯已经来到了朱庇特身前。

    “还没完呢！朱庇特！”

    波罗斯内心嘶吼着，他的拳头瞬间落在了朱庇特的脸上。

    鲜血从朱庇特的嘴中流出，波罗斯的这一击，让朱庇特受到了不轻的伤势……

    “不好！”

    然而，眼看自己重击得逞的波罗斯，面对受伤的朱庇特，他没有丝毫的大意，眼神反而越发锐利。

    在攻击有效之后，波罗斯连绵不断的拳头瞬间落在了朱庇特的身上。

    波罗斯的拳头挥舞的密不透风，他不敢有任何松懈，他生怕自己的攻击一旦慢下来，朱庇特的伤势就会痊愈。

    段段的几秒钟，波罗斯用自己的肉体硬生生打出了上亿拳，那在宇宙真空中，不断闪耀的拳影，硬生生塑造出了一种黄金圣斗士使用光速拳的感觉，当那亚光速的拳头落在朱庇特的身上的时刻，瞬间将朱庇特的身体打的血肉模糊。

    朱庇特身后背靠的月球，更是无法抗下波罗斯这无尽的拳头，支离破碎。

    “分出胜负了吗？”

    波罗斯看着被他摧毁的月球，伴随着他那不断跳动着的心脏，思考着。

    但是，月球支离破碎，从不代表朱庇特会跟着支离破碎，朱庇特辛苦锻炼的身体，岂是区区月球可以媲美的？！

    朱庇特的身体漂浮在空中，已肉眼可见的速度愈合着……

    “还没完吗？”

    波罗斯望着继续再生的朱庇特，感到压力倍增，进入了流星爆发模式的波罗斯，就像是人类在做无氧运动，他无法长时间保持这样的状态，否则会对他的心脏造成很严重的损伤，有可能最终影响到他的寿命，但是……

    “哈哈哈……”

    “很好，这样就对了！”

    波罗斯内心嘶吼着，他一直以来期待的对手，不就是这样强大到足以让他完全认真起来的强者吗？！

    波罗斯这么思考着，再一次爆发出了惊天的能量，他的手掌按住了朱庇特的脸颊，穿过了月球残骸，朝着更接近太阳的金星飞去。

    化作红色光芒，不断爆发着能量的波罗斯，就像是一个可以无限释放能源的火箭，他捏着朱庇特的脸颊，硬生生突破了金星的大气层，最终撞击在了金星表面。

    “轰！”

    伴随着一阵轰鸣声，整个金星的表面，爆发出了堪比小行星撞击的巨大能量波动！

    巨大的蘑菇云霎那间拔地而起，似乎要冲破金星的大气层一般！

    然而，这场席卷金星的灾难才只是刚刚开始……

    “轰！”

    几秒钟以后，又是一阵轰鸣，浑身燃烧着粉红色气焰的波罗斯推着朱庇特飞出了金星。

    “依然没死吗？”

    波罗斯瞧着朱庇特心中暗暗思考，他抬起头看向了那伟大的生命摇篮。

    “看来没有办法了，只能用孕育你们的生命摇篮的伟力来摧毁你了。”

    波罗斯思考着，他已经有了新的计划。

    波罗斯抓着朱庇特，化作一道红光，朝着蓝星的生命摇篮太阳冲击而去。

    当波罗斯与朱庇特到达了太阳之后，太阳那炙热的温度，灼烧着波罗斯与朱庇特浑身上下每一个细胞。

    “我知道，太阳表面的温度完全杀不死你，但是我知道没有生物可以在太阳的内核下活下来！这场战斗的胜负已分！”

    波罗斯这么想着嘴角微微上扬，他推着朱庇特冲破了太阳表面，一直不断前进着，最终停在了太阳的中心。

    “……”

    朱庇特沉默着，面对太阳最中心那高达一千五百万摄氏度，他的面部露出了扭曲的表情，似乎十分痛苦。

    “哈哈哈……”

    “痛苦吧？！难受吧？！即便是本大爷也无法在这个环境下活上太长时间！”

    “偏远星球的土著啊！你已经尽力了！”

    波罗斯内心大笑着，进入了太阳的内核，即便是他也必须分出一部分力量来抵御这足以摧毁任何生物的高温，也就是说进入了太阳内核之后，他的能量消失的速度会更快，但是无所谓，只要他可以在朱庇特死之前，离开太阳内核就好。

    “……”

    朱庇特面露痛苦之色，他用心灵感应听着波罗斯内心的话语，心里毫无波动甚至想笑。

    既然波罗斯打算在太阳里干掉他，那他们就比一比好了……

    一事件朱庇特发挥出了自己演技，那演技就好似影帝再现一般，用生动且形象的表情，告诉了波罗斯何为痛不欲生。

    “看这样子，你大概是撑不过五分钟了……”

    波罗斯看着痛苦的朱庇特他心中确信，朱庇特绝对撑不过五分钟，这场胜利是属于他的，全宇宙的霸主又一次赢得了胜利。

    半个小时以后……

    “……”

    波罗斯看着还在挣扎的朱庇特，他的内心有些麻木了。

    “还不死吗？我的能量都要耗光了？莫非，他的种族是那种生命力比较顽强的生命体？！”

    波罗斯看着朱庇特不断思考着。

    朱庇特听着波罗斯的心声，他趁热打铁，让自己的表情面的更加痛苦了几分，同时刻意压制自己的自愈能力，让他的身体看起来更加破败……

    “果然！他已经快撑不住了，再等等。”

    本身在太阳里面就要消耗大量能量的波罗斯，不打算进一步消耗能量对朱庇特发动进攻，他只是死死缠住朱庇特，让朱庇特无法从太阳中心飞出去，波罗斯打算借刀杀人，借用太阳这把刀杀死朱庇特。

    就这样过去了一个小时……

    朱庇特表情依然狰狞，但是他依然顽强，倒是波罗斯，他体表的能量越发衰弱，整个身体摇摇欲坠。

    “难道说……”

    此刻波罗斯在天真他也去发现了不对劲。

    “呦～波罗斯！刚才你打我打的很爽啊？！不知道现在的你还有几分力气？”

    就在波罗斯眼眸微颤的时刻，朱庇特的声音在波罗斯脑海中响起……

    事到如今，朱庇特也懒得装了，他摊牌了，太阳中心的温度对于他来说就像是在冲热水澡，一个小时的时间对于他来说不痛不痒，甚至，他还能一边唱着《阳光彩虹小白马》一边在太阳中心做几亿个俯卧撑。

