    在许阮清尚没有反应过来之际，他已将她真个人抱起来，颠了颠，道：“胖是胖了，倒不是太重。”

    不是太重，那说明还是有点重的。

    这问题要放在以前，许阮清指不定要怎样跟她闹，但是现在的她只沉浸在“宋谨之竟然回来了”这件事情上，没空在顾虑其他。

    他在刚才明明走了的，为什么要回来？

    这是不是意味着……

    她脑子里塞满一团浆糊，还没有厘清这意味着什么，就先被前面的女人夺取了视线。

    许阮清怔愣几秒，突然的就把手搭在了宋谨之的身上，只是落在远处的视线并没有收回来，很快她还伸出手把眼泪给擦干了。

    难过这种事情怎么可以让外人，而且很可能是外人的情敌看见。

    宋谨之顺着她的视线望去，沉思片刻，旁若无人的抱着她走过去，到那女人面前时，淡淡道：“郑总，合作的事情今天怕是没功夫谈了，我们改天再约。”

    郑总笑笑：“家务事比较重要。”她离开的潇潇洒洒，多不多一个男人在身边似乎没有太大意义。

    待她走远，宋谨之才垂下眼来看她：“我和她除了在工作方面以外，并没有私交。”

    许阮清却道：“身上有纸巾吗？”

    他：“有。”想去拿，又停住，“手上不方便，你伸手去我口袋里找。”他抱着她，自己没办法动手。

    许阮清其实就是随口一问，还真没有想过宋谨之会带纸在身上，毕竟他这样的着装在兜里揣纸，有些奇怪。

    她抽出一张后，狠狠擤了把鼻涕，两人之间也不需要顾忌这些，等宋谨之带着她把纸丢进垃圾桶后，她才说：“哦。”

    这是对他解释他和那个郑总关系的应答。

    宋谨之皱了一下眉，抱着她去了停车场，把她放进副驾驶后，转身去了驾驶座。但是他又没有马上发动，反而在昏暗的停车场里面呆了一会儿。

    他的神情让人捉摸不透，好半天，侧目看她，许阮清小巧而挺拔的鼻子还是红彤彤的，眼睛也红，里面蒙着一层雾，眼泪似乎他只要说的不对，随时都会掉下来。

    很奇怪，这样的光线下他看不清，但是他的脑海里却能把她的样子一笔一划勾勒出来。

    也正是因为想到她的样子，他不敢随便开口。

    许阮清的声音娇滴滴的：“我们去哪里？”

    宋谨之没答话，他们能回的自然是许阮清住的那屋子，这段时间他出来后，除了出差，都住公司，他的行李和日用品都在公司放着。

    宋谨之琢磨了有段时间，原本握着方向盘的手忍不住将她的扯过来摩挲，他的声音沉沉，道：“就没有什么想问我的？”

    她的眼睛一眨一眨，睫毛上下划着弧度。

    有。

    当然有。

    想问他这段时间是不是要气到爆炸了。

    想问他是不是真的她今天要是没有给他打电话，他是不是真的就打算不要她了。

    也想问他为什么可以这么狠心，连解释的机会都不给她。

    但到头来，问出的话却是：“你过得好不好？”

    这话一出，两个人都有些愣。

    宋谨之把她的手放到自己脸上，话是思考了很久才说出口的，却没有故意讨好她的意味，反而非常一本正经：“不好。”

    他从来就没有体会到过这种挫败和心痛的感觉。

    宋谨之不得不承认，他说分手什么的都是气话，他在最开始的几天的确是不想见她，但这种情绪维持了不到一个星期，他就有些动摇了。

    所以他住在公司，主要是为了她方便来找她。

    只不过一个星期她都没有来。

    她没来没关系，那他去找她，好不容易有空保险柜这个理由，他去了屋里没人。再等她回来，他已经不像来时设想中的那么有耐心的，于是就冷淡了点，所以她想跟她说话被他打断。可许阮清没有大学时的那种厚脸皮，没有死缠烂打撒娇卖萌不让他走。到最后他走的时候，在楼下故意放慢脚步，但是并没有人追下来。

    宋谨之心情不好的去了国外，第一次大半夜有人敲他的门，他在开始时还以为是某人良心发现，不远万里来找她，结果他在开门后却非常失望。

    就这样他又在国外待了一个星期。

    宋谨之是不会主动提起回国这件事的，不过助理提了，他刚好顺水推舟。

    只不过他才回来，又看见许阮清和范隐两人在吃饭，满满一桌，看起来似乎还挺开心，他的心情又不好了。

    再到后面，许阮清来公司找他，想跟他谈，他想的是她只要主动联系他三次，他就勉为其难收拾东西跟她回去。

    但是后面她再也没有主动找过他。

    不过这些都不重要了，因为她今天的电话已经让他所有的怨气统统消失不见了。他在她说出那句话的时候，一开始因为心里愉悦没有及时理解，还一直在往前走，不过他在他反应过来的第一瞬间就回头跑向她了。

    当然，此刻宋谨之并不知道许阮清早在许久前就来他公司蹲点这件事，也不知道新助理擅作主张，将前台给他打电话给挂掉的事。

    故事暂且从宋先生的思绪里跳出来。

    许阮清在他说出不好两个字的时候，鼻子一酸，没出息的又想掉眼泪了，但不知道是不是自尊心作怪，她把头偏向了一侧，只盯着窗户外面看。

    宋谨之竟然也没有去打扰她，反而默默无闻的发动车子。

    到小区的时候，经常和许阮清一起尬走的路友看见他俩，上前道：“姑娘，你家老公回来啦？”

    许阮清脑门上出现了三条长长的黑线，什么都来不及说，就被她抢了先。她这话是对宋谨之说饭：“先生，你是不知道，你太太在你出差的这段时间里面心情都不好，哭鼻子都被我看见两回了。”

    宋谨之意味深长的看了许阮清一眼，转头道：“多谢阿姨这段时间对阮清的照顾。”

    她摆摆手，表示不客气，去跳她的广场舞了。

    许阮清脸皮薄，倒有些不好意思了，因为宋谨之这段时间并不是因为出差不在，她分明就是说谎了。

    宋谨之带着她进了电梯，这会儿里面没人，到楼上电梯开的时候，宋谨之突然道：“对不起。”

    她怔怔半天，突然转身将他抱住，脑袋埋在他胸前，不一会儿，他衬衫上就湿了一大块，宋谨之智商再高，这个时候也反应不过来该说些什么，只轻轻拍一下她的脑袋，深深叹一口气。

    或许应该早点回来的。

    他心眼太小，也不知道自己何必要跟她置气。

    晚饭没吃，宋谨之下了半袋速食饺子，加了不少的韭菜。

    许阮清把韭菜多的那碗推到他面前。

    宋谨之抬眼扫她两眼。

    韭菜，补／虚／益／阳，可治阳wei。她这举动，完全有让人误会是理由。

    宋谨之这人，是完全经不起她撩的，随随便便都能化身禽兽。

    当下他就起了反应。

    只不过他现在也不能太霸道专治，于是一本正经坐直，问她：“可以吗？”

    许阮清把嘴里面的饺子咬下去，拒绝他了：“不行。”

    宋谨之遍不再多言，安心吃饺子，他也有好长一段时间没有好好吃过饭了。

    这一晚，宋谨之做好了跟许阮清盖着被子纯睡觉的准备。

    许阮清的状态并不是特别好，总有些心事重重的样子。

    大晚上的，宋谨之因为长时间没有睡过一个好觉的原因，早就睡得死死的了，可一旁的许阮清却睁着大大的眼睛望着天花板。

    许阮清挣扎很久，在宋谨之背上戳了戳，企图把他叫醒。

    他醒是醒了，道：“阮清，有什么事我们明天聊，今天先让我休息一会儿。”

    她沉默，声音呐呐：“为什么我去你公司那么多次，你都那么冷淡？还有前台打电话给你你也要挂掉……”

    宋谨之原本马上就要睡去了，可她的话突然把他给惊醒了，一溜烟坐起来直盯着她看：“你去了很多次？”

    许阮清实话实说：“七八次肯定有了。”

    他又冷冷道：“那电话呢？”

    “就是今天我在前台，求那个前台小姐跟你打电话啊，第一次听见我的名字时就被挂了，后来六次也没有人接……”

    这段话她是低着头说的，等她抬头时，印入眼帘的就是宋谨之那张黑到不能再黑的脸。

    ………

    宋谨之在床头面色阴沉的拨电话。

    许阮清小心翼翼的阻止了他几次：“其实都是些小事情，没必要非要去弄清楚，我知道你不是那样的人就可以了。”

    这个时候她怎么劝他都没有用，从他听说这件事开始，他的脸色就没有好过。

    电话那边接的有些慢，宋谨之更加不满了。后面来的这个助理姓王，他的语气非常非常恶劣，当他叫出“王助理”三个字的时候，许阮清都能感觉到那边是颤抖。

    王助理没什么底气的说：“宋总。”

    他也不知道自己做错什么了，但宋谨之这样肯定是他出问题了。想了想，也只有那件事：“宋总，您的行程我不是故意透露给郑总的，她问了我不敢隐瞒，才说的……”

    擅作主张不止一次，看来还是个惯犯。

    宋谨之质问道：“今天谁让你把前台打来的电话给挂了的？”

    “宋总，那电话是许小姐让她打的，您不是讨厌许小姐吗，换作是谁都会这么做的。”

    还一副理所当然的样子。

    宋谨之已经被这种人给气炸了，也不想再跟他多说什么：“明天不用来了。”

    许阮清：“………”

    他的电话显然没有打完，紧接着张特助也接到了来自宋大boss的电话，宋谨之劈头盖脸就是：“你公司的任务是怎么分配的？接电话这种事难道不该是你干？出了差错谁负责？”

    其实这方面能出的问题并不多，宋谨之现在显然有迁怒的意味在他的话里面。

    “宋总，出……出什么事了？”

    宋谨之声音冰渣渣一样：“哦，也没什么事，就是姓王的被我给炒了。”

    张特助：“………”

    “以后你们这些人给我听清楚了，有问题得向我请示，敢自己随便下决定谁给你的胆子？”

    张特助委屈，他可从来没有自己做主过啊，老板这迁怒也太直接了吧，还有那姓王的也不知道是怎么把老板给得罪的。

    宋谨之说完这些话，电话挂的干脆利落，仿佛再多听任何一秒，都是对他耳朵的污染。

    许阮清看着地面说：“你说的什么问题没有请示你自己决定是在指桑骂槐吗？”

    宋谨之马上否认：“我没有在说你。阮清，那个电话我不知道，如果知道了我早就下去了，不会让你受这么多委屈。”

    她想了想又说：“可是前台说，你吩咐下去，公司里的人看见我，都要当做没有看见。”

    “是。”宋谨之点头，遏制住自己再次因为手下那群脑子不太好的人生气，“我的本意是，让他们当做看不见你，你要是想来的话自己溜上楼，想见我自己来就是。”但是想不到被理解成是无视她，不准她进s&x的意思。

    真是**。

    要是手下那群人现在就在他面前，绝对会被骂得片甲不留。

    许阮清也没有想过真相是这个样子：“原来是这样。”

    宋谨之脸色还是没有因为搞清楚事情状况而改善，语气也是有点不太满意：“难道你知道以为我是那种不留情面的人？”

    他是想过让她来服软，但那跟这些不一样，其实再严重的问题，她事后来撒个娇就都能一笔勾销。

    但是下一刻的宋谨之却是态度诚恳的在跟她道歉：“我的错。”

    许阮清摇摇头：“也不完全是你的错，我的确如你所说的那样，有点自私。你可以为我放弃hcvk，但是我却在最开始时没有替你想过，所以，所以你也不需要自责，现在晚了，明天你还要上班，先睡吧。”

    宋谨之没有去理解她所说的“最开始”三个字，有些问题他因此没有去深究。

    问题讲开，许阮清好睡，不过宋谨之却又睡不着了。

    第二天醒来，竟然已经9:00了。

    宋谨之今天没有任何意外神色，他昨晚就想到他今天很有可能会晚。

    许阮清也起来了，脸上有些犹豫。

    要知道，许阮清已经没有工作了，她又独自生活很久，现在实在不想一个人待着。

    宋谨之挽好衬衫袖子，看她那要说不说的样子，眉头一皱，道：“要不然一起去？”

    他的工作虽然忙，但是很多公司的事情她在一边听着他并不是很介意。

    许阮清看看他：“可是公司里很多人都不太喜欢我。”从上次大家冷漠的态度可以看出来这点。

    宋谨之肯定道：“今天开始，没人敢的。”谁要是再敢惹她不高兴，公司少几个人影响不大。

    刚刚和好，宋谨之对许阮清自然是含在嘴里怕化了。

    到最后，许阮清还是跟他一起去公司了。

    在门口的时候，宋谨之放她下车，道：“你先进去，我去停车。”

    “好。”

    她看他把车子开远了，才慢吞吞的朝里面进去。前台并不知道宋谨之已经跟她和好的事，所以还是没有让她上去，而许阮清也是安安静静的等着宋谨之过来。

    前台道：“许小姐早上好，告诉你一个消息，今天宋总不知道是出于什么原因，并没有来上班。”

    许阮清说：“我知道。”

    这三个字在此时此刻从她嘴里面被说出来，真的非常的不合时宜，所以前台奇怪的看了她一眼。

    公司里面，偶尔也会有迟到的人。在看到许阮清时，基本上已经可以自动做到把她给忽略了。

    这类人，就是看不起她的那类。

    前台想安慰她，可还没有开口，宋谨之就回来了，很自然的搂过她：“上去吧。”

    前台：“………”并不知道这个是怎么回事。

    她的表情如果可以用一个当红的词来形容的话，那肯定是：日了狗了。

    事实证明，有这种想法的人，不止只有前台一个，楼上所有的人的想法跟她也是一样的。

    根本就没有人想过还会在公司内部再见到许阮清。以至于大家一时间都懵了，反应不过来。

    许阮清也有点拘束，还好身后是宋谨之将她搂住，对着助理吩咐道：“去准备一杯咖啡。”

    许阮清道：“不用不用，给我准备一杯白开水就可以。”

    宋谨之看她一眼后，改了主意：“就白水吧。”

    说完后，他也没对旁人解释两人现在的关系，但哪怕没有解释，也没有谁是看不出来的，那些曾经以为许阮清被打入“冷宫”而冷漠不屑的人，此刻心情都不太好，生怕许阮清来报复。

    可许阮清哪里有空搭理这些事情。

    旁人的态度，她从来都不在乎。

    ………

    因为两人到公司已经挺晚，所以很快就到了中午，宋谨之本来打算带着许阮清出去吃饭，可许小姐懒病烦了懒得动，只好叫外卖了。

    去拿外卖的，是宋谨之本人。

    进来的时候，眼尖的前台扫了一眼，那一大盒带钳子的食物不是螃蟹又是什么？她突然说道：“宋总，你怎么还买螃蟹呢？这吃了对许小姐很不好。”

    宋谨之脚步一停，拿着餐盒的手提了提，道：“哪里不对？”

    前台：“宋总你是男人大概不知道，孕妇是不能吃螃蟹的。”

    ………

    十几分钟，宋谨之都没有上来。

    许阮清不太想看见外面那些人，正考虑要不要出去，手机响了。她熟练拿起来，来电显示上出现的是端端正正的“医生”两个字。

    她都忘了有这茬了。

    医生道：“看你这样子，不来了？”

    她道：“不来了。我现在很好，想把它生下来。”

    医生的心情不错，对她说：“不打了也好的，最起码这个孩子生下来后肯定好看。”不知道是不是医生已经意识到这可能是她们最后一次通话，话比平时多了几倍：“你自己是头一次，很多地方肯定不懂，一定要多看书知不知道？”

    人心不是天生冷漠，或多或少都存了些善意。

    许阮清心头一暖，说了声谢谢。

    那头的医生有些感慨道：“你好自为之吧。”

    许阮清一挂断，就把手机放得远远的，仿佛它是个定时炸弹似的。

    她人坐在沙发上，鞋子脱了，想想无聊，也没什么可以看的，就拿了宋谨之的文件过来看。

    全部德文，她不认识，只能数数一行的符号有几个。

    宋谨之就是在她数到两百零三的时候进来的，他走路的步子，像脱了力一样，也不知道他这样是怎么记得那袋外卖的。

    他不言不语的，动作僵硬的像机器，但也有些不一样，他比机器要温柔多了。许阮清看着他把饭和菜拿出来，那盒螃蟹，他放在了他自己的面前。

    许阮清没多想，因为螃蟹本来就是点给他的。

    这顿饭吃得相当的沉默，当然要不是这么安静的话，她也听不到水滴在外卖袋子上的声音。

    她好奇的抬眼，结果愣住了。那哪里是什么水滴，分明是宋谨之的眼泪。

    他这个人，平常高冷淡漠惯了，虽然有时也会有些霸道和气氛，但是难过的样子她是真的从来没有见过。她不知道这样一个男人竟然会掉眼泪。

    无声、消极，自我厌弃到了极点。

    许阮清把筷子放下来，声音很轻，怕打扰到他，她也没有去安慰。

    高傲的男人可以难过，但是未必需要别人的安抚，他们自己足够强大，强大到可以自己舔合自己的伤口。

    宋谨之的眼泪没有一直掉，相反的，除了最开始的两滴，到后面就没有了。

    许阮清有差不多猜到其中的原因。

    她在一旁，太安静了。

    宋谨之突然将她抱进怀里，侧脸蹭着她的额头，两个人都没有多说一句话。

    好半天，他嘶哑道：“现在我挺想拿把刀砍死自己的，你说我这样，什么状况都没有搞清楚，又有什么资格来怪你呢？”

    宋谨之要是早几天知道这件事，都没有那个勇气去见她。

    许阮清一直都没有很难过，但是听他说出来后，眼睛突然很涩，笑容勉强撑着：“都说了啊，我没有你想得那么坏的。”

    “嗯，坏的人是我。阮清，你要不然找人揍我一顿吧，我现在，心里难受。”一阵一阵绞痛一般的窒息感。

    许阮清认真道：“可是，我打了你，我孩子的父亲万一要是一不小心毁容或者残疾了，我怎么跟它交代？”

    如今，她们不再是单独的情侣，而是肚子里面那个未知小可爱最亲密最重要的人。

    她用最认真的语气说着笑话，宋谨之难过的心情被赶走了些。

    不过许阮清又说：“其实我好几次想跟你说的，但是你每次都不让我说。”这又带着指控，显得他罪大恶极罪无可恕。

    宋谨之：“我的错。”

    “还有，你不要再说我胖了，是你儿子带胖我的。”

    宋谨之说：“我的错。”

    许阮清还没有结束她的吐槽：“因为你，我现在都不敢回家。”

    “我的错。”

    她眉头一皱，不满极了：“难道你就不能换句话说吗？比如说，我不敢回家，你就陪我回家啊。”

    他刚要说什么，猛地明白她的意思，眼睛都睁大了。不知道是兴奋到了什么程度，他连说话都有些不完整：“你……你做好这个决定了？”

    她看看他，语气严肃：“当然。”

    宋谨之一下子不知道该说些什么。

    其实他心里有千言万语。比如说，能被她喜欢这么多年是他的荣幸；比如说，他其实一直非常高兴能和她在一起的；再比如说，他这样一个冷血的人在做出这么让人心灰意冷的事情之后，她却还是能像什么事都没有发生过一样原谅他，让他羞愧又喜不自胜。

    但他就是什么也说不出来。

    许阮清最后说：“宋学长呀，这种事只能有一次，如果下次还发生的话，那就真的结束了。”

    其实不用她说，要还有下次，他自己都恨不得把他自己给扇死。

    ………

    宋母没想到自己竟然会接到宋谨之的电话，懵了半天，最后劈头盖脸就是一顿骂：“臭小子，自己老婆不要不说，现在胆子大了，自己的妈也敢不要了。你信不信我让你爸回来揍死你。”

    小时候宋父的确有些用，但长大后的宋谨之完全就没有把他放在眼里。对于宋母的话他不置可否嗤之以鼻，道：“你让张妈来a市煮饭。”

    宋母瞪眼：“她去a市，那我吃什么？”

    “外卖餐厅或者再找一个，都随你。”

    宋母简直要被气吐血了，你说人家儿子都是多么多么温柔孝顺，到她这里这么冷淡她就不说了，连家里的佣人还要跟自己抢，真是一点人性都没有：“你一个人凭什么想这么潇洒？我告诉你，你要是不把阿清哄回来睡回来，我是不会再见你的。”

    宋谨之冷冷道：“睡不了。”

    “啧，就你自己这个样子，还好意思嫌弃人家？果然是个没良心的，你说，是不是在外面有其它男人了？”

    女人宋谨之不沾，但男人，宋母一直觉得还是危险的。

    宋谨之继续冷冷的说：“胡说什么呢。阮清她有了，我怎么睡？”

