    第12章 下辈子注意！

    “啊！”

    街上百姓见竟然还有人敢拦在路中间，都是忍不住惊呼出声。

    更有甚者，已经转过身不忍再看。

    他们已经能够预料到那四个人的下场了……

    “妈的！真是晦气！”

    马上青年怒骂一声，但眼中却是浮现一丝残忍之色。

    他冷笑一声，直接一拉缰绳，马匹顿时高高跃起，朝着前方那不知死活的四个人踏了下去。

    轰！

    然而就在这时，一道魁梧的身影忽然从那黑袍青年身后走出。

    下一刻——

    “唏律律！”

    尖锐的马鸣声响起。

    后面的六匹马同时受惊，不待主人控制，便是立即停下脚步，前蹄高高跃起，顿在原地。

    众人再次望去，顿时惊呆了！

    只见街道中央，一道宛如山岳般的魁梧身影，一手持方天画戟，另一手则向上抬起。

    那来自西域的血红骏马，此刻竟是被他宛如捏小鸡崽一般掐住脖子，硬生生提了起来！

    那马的两只前蹄不停乱踹，却根本挣脱不了那只大手的束缚，反而将背上的青年给甩了下来，几个翻滚跌落在地。

    这令人震撼的一幕，深深惊呆了所有人！

    “这……这是人吗？！”

    有人低声喃喃，神情恍惚，根本不敢相信自己的眼睛。

    那可是西域的汗血宝马啊，在整个中原都是极其罕见的存在！

    因为这种马不仅跑得快，力量也是极大，至少寻常三五个人根本难以近其身。

    但此刻，却被一个人硬生生按住提了起来，还是冲刺状态下逼停提起！

    可反观那人，却似乎一步都未曾后退！

    这还是人吗？！

    “咳……呸！该死的，你竟敢伤本少爷！”

    气急败坏的声音打破了街道上的沉寂。

    众人回过神来，就看到那白袍青年恼羞成怒地从地上爬起来，朝那拦路的壮汉怒骂道：“你知道本少爷是谁吗？竟敢拦本少爷的路，找死不成？！”

    唰！唰！唰！

    身后的六个黑衣人也齐齐下马，跟在白袍青年身后。

    “拦你的路？”

    冷漠低沉的声音自马后响起，吕布脸色冰冷，右手一用力，这匹来自西域的汗血宝马发出一声哀鸣，被直接甩飞了出去，砸在地上蹬了几下腿都无法爬起来。

    这一手再次震惊所有人。

    就连那白衣青年都吓了一跳，而他身后的六个黑衣人则是同时露出凝重之色。

    吕布手持方天画戟，缓步上前，目光则是死死注视在白衣青年身上，“你算什么东西？”

    “你……你别过来！”

    迎着吕布嗜血的目光，青年身躯一颤，不由自主的退后了几步。

    他身后的六个黑衣人则是立即上前，将他护在中央，警惕地看着吕布。

    这时，嬴政也从后面缓缓上前，冷冷看着脸色发白的青年。

    如果猜的不错的话，这青年应该就是刚才百姓所议论的无双城少城主独孤鸣了，没想到竟然如此骄纵跋扈！

    当街纵马伤人，视人命如草芥，却丝毫没有悔改心软之意。

    可想而知，平日里是什么样的人！

    这般纨绔跋扈的世家子弟，简直死一百次都不为过！

    嬴政眼中露出杀意。

    “阁下，我等是无双城独孤世家的人，这是我无双城的少城主，此次冲撞了几位，还望海涵！”

    这时，其中一名黑衣人目光在吕布身上扫视片刻，脸色凝重地走出，朝着吕布抱拳说道。

    “海涵？”

    吕布咧嘴一笑，目光却是冰冷无比，“不如我也纵马伤他一次，然后再给你们道个歉如何？”

    黑衣人眉头一皱，道：“我等有急事要赶路，况且诸位也未曾受伤，何必如此得理不饶人？”

    “正是！”

    这时，看到身旁的黑衣人，独孤鸣心中也稍微安定了一些，再想到自己刚才的表现，不由恼羞成怒地道：“你们难道是瞎了不成，没看到本少爷的马吗？还敢站在路中间拦路，伤了本少爷的马，本少爷还没让你们赔偿呢！”

    闻言，周围百姓顿时指指点点，而那六名黑衣人脸色也是一变，暗道不好。

    “赔偿？”

    果然，只见那魁梧男子冷冷一笑，点头道：“好！吾这就赔你！”

    轰！

    话音刚落，吕布右脚猛地一踏地面。

    哗啦啦！

    顿时，地面的青砖忽地层层飞起，朝着那六名黑衣人砸去！

    “不好！”

    六名黑衣人脸色一变，当即上前，拔出手中长剑横扫，将青砖尽数拦下。

    可还未反应过来，只见一柄泛着璀璨红光的方天画戟忽然从天而降！

    嗤！

    为首的两个黑衣人连惨叫声都未曾发出，便直接被打爆，血肉横飞！

    “妈呀！”

    “死人了！快跑啊！！”

    见到双方开始打斗，围观百姓这才反应过来，纷纷尖叫着往四面八方散去。

    街上的店铺也纷纷关门闭户，不敢再看。

    “小心！！”

    剩下四名黑衣人目眦欲裂，心生胆寒。

    他们都是宗师境高手，却连那男子一招都接不住，如何不让他们胆寒？！

    “快撤！”

    其中一名黑衣人一把提起独孤鸣，就欲上马逃走。

    可刚上马，就看到那还沾着鲜血的方天画戟再次斜劈而来！

    嗤！

    黑衣人瞳孔一缩，但下一刻，直接被连人带马斩为两段。

    独孤鸣躲过一劫，再次跌倒在地，却是吓得屎尿齐流，面色如纸。

    “阁下！我等是无双城之人，阁下就不怕我无双城报复吗？！”

    剩下三个黑衣人也吓得浑身都在颤抖，不敢交手，也不敢再企图逃跑，只得再次通过身后的无双城来找回点自信。

    但吕布哪里会理会他们。

    只要陛下未曾下令住手，这些人在他眼中，都已经是一个死人了！

    没有任何一句废话，吕布冷冷一笑，身形宛如鬼魅般倏然消失。

    下一刻！

    “啊！啊！啊！”

    随着三声凄厉的惨叫，三人连一个回合都未曾撑住，便再次化为方天画戟的戟下亡魂。

    武道金丹对宗师，差距太大了！

    更何况，吕布还不是一般的武道金丹境！

    场中顿时就只剩下一个独孤鸣。

    此刻他面色惊恐，一阵阵恶臭从胯下传出，泪水伴随着汗水从脸上流下，如视恶魔般看着那道如同天神般的身影，不断磕头求饶。

    “别……别杀我！求求你别杀我！对不起，我错了！我真的错了……”

    此刻他知道，吕布是真的敢杀他。

    根本不管他是什么人，什么身份。

    以往他百试不爽的身份后台，在眼前这人眼中，宛如垃圾般不屑一顾。

    惊恐过后，就只剩下想要活命的渴望，毫无骨气可言！

    “没关系！”

    面对独孤鸣的求饶，吕布咧嘴一笑，温和地道。

    独孤鸣一愣。

    “下辈子注意点就好了！”

    嗤！

    方天画戟闪电般扫过，场中彻底安静了！

    ……

    ……

    ?  ?求推荐票、月票！

    ?      求一块钱打赏！

    ?      兄弟们，来点动力啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

