    雷书侠正式入驻风皇的行宫，并且在最短的时间之内从鸽子岛调了一支队伍，更换行宫的所有警卫力量，以保证自己的绝对安全。

    接下来的一星期里，闻人啸都快把“造孽”当成了口头禅，因为雷书侠在这段时间什么都没做，精力无限的天天祸祸他闺女。

    祸祸就祸祸吧，搞的声音还很大就说不过去了。

    “雷书侠！”

    好不容易在吃饭的时候，闻人啸把雷书侠堵住。

    “干嘛？”雷书侠眨眨眼。

    “爸，你干嘛？”闻人惊鸿皱起眉头。

    “我干嘛？现在骑士团已经差不多谈好了，接下来就是……”

    “没用。”闻人惊鸿直接说道：“条顿骑士团的奥克托尔充满野心，他要么把剩下的骑士团全部吞掉，要么还得来找我们，利用我们得到利益的最大化。”

    “还有呢？”闻人啸盯着自己闺女。

    “奥克托尔会来找我们，他知道圣殿骑士团是怎么被抹除的，那是数十颗导弹的空袭。他是个聪明人，深悉跟我们作对的利弊。爸，奥克托尔应该快到了，对吗？”

    闻人惊鸿的眼睛里闪烁着老奸巨猾……不，漂亮女人不能说老奸巨猾，只能说她的眼睛里闪烁着睿智的光芒。

    “哦？”闻人啸盯着她。

    “我是研究心理学的。”闻人惊鸿笑道：“爸，你现在是不是想回国了？”

    “哈哈哈哈……”

    闻人啸仰天发出畅快的大笑，他的确该退休了，因为这儿不需要他了。

    “是该退休了，你们俩在一起足够应对所有的事了。”闻人啸说道：“奥克托尔的确快来了，我一直都知道他的野心，一直都在提携他，并且一直都在影响他。”

    “这就是你为了应对可能出现的骑士团联合而留下的后手对吗？”闻人惊鸿问道。

    “是的。”

    其实根本都不用回答，闻人惊鸿知道自己问的其实就是事实，奥克托尔就是留到最后的后手。

    “听你们说话，我觉得自己就是个智障……”

    雷书侠发出感慨声，因为真觉得自己是个智障，他发誓，天才这个东西这辈子都跟他无缘。

    这父女俩一个比一个算的精，把他雷书侠搞得就像傻逼二代一样……

    可没关系，他承认！

    承认了就可以少动脑子，承认了就可以省心了，他只要负责在外面打打杀杀，大本营全部留给媳妇就行了。

    当然了，他也知道骑士团绝对不可能联合成功，只是没想这么细，就是一个感觉，并且心里做出的应对，那就是兵来将挡。

    自己最需要做的是赶紧找到媳妇，好好安慰安慰。

    “智障活不了这么久。”闻人啸瞅着雷书侠：“准备一下，奥克托尔一会就到。”

    “好的。”

    ……

    半小时之后，一架直升机飞来，坐在上面的是条顿骑士团的团长，奥克托尔。

    他的眼睛是被蒙着的，跟从前一模一样，到时候会被直接带进别墅，等走的时候还会被蒙上眼睛。

    这是上一任风皇定下的规矩，为了防止各个佣兵团知道他们的具体位置。

    直升机落地，两名卫兵一左一右抓着奥克托尔的手臂，带着他走进别墅最里面的房间。

    黑布解开，奥克托尔并没有立即睁开双眼，他要适应一下。

    “啪！”

    一个巴掌重重落在他的脸上，沉重的力量差点把他抽倒在地，嘴角也流淌出一缕鲜血。

    眼睛睁开了，看到的人竟然是雷书侠。

    “你他妈有脸来？”雷书侠阴笑道：“玩骑士联盟呀？厉害了，真的厉害了。”

    奥克托尔做梦都没想到在这里见到的是雷书侠，他的记忆一下就回到了万人血屠中的一幕：所有的黄金骑士跪在这个家伙的面前任其宰杀。

    天神骑士！

    不光天神骑士，他还看到雷书侠的身边静静的站着圣威尔。

    “天神骑士！”

    “圣骑士！”

    奥克托尔立即行礼。

    “啪！”

    又是一巴掌抽来，把他打的有点懵，心里忍不住的泛起一丝小委屈，因为他来到这里是背叛其它骑士团的。

    “知道为什么打你这一巴掌吗？”雷书侠盯着他。

    “不知道……”奥克托尔摇头。

    “不知道就好，其实我也不知道。”

    “我……”

    瞬间，奥克托尔有种想吐血的冲动：这算什么道理？

    可他真不敢动，特别能隐忍、特别聪明的大脑已经分析出这里的局势——风皇被取代了！

    雷书侠的侧后方是圣威尔，前下方是大祭司，而且警卫也不是从前的警卫。

    “风皇只能由天神骑士担任。”闻人啸发出低沉的声音：“从现在开始，再无风皇，站在你眼前的只有雷皇。”

    奥克托尔深深的看了大祭司一眼，想从对方的眼睛里找到原因。

    “神圣詹姆士已向雷皇陛下效忠，圣威尔已尊雷皇陛下为主。至于风皇……她已归家。”

    “哗！”

    奥克托尔立即冲雷书侠单膝跪下，他知道形势已如此，并且为其它的骑士团感到悲哀，更为自己庆幸。

    这是雷书侠，掌控鸽子岛的雷书侠，灭掉了圣殿骑士团，还把神圣詹姆士给收了，这手段不是铁血，是他妈血流成河！

    “走，出去转转。”雷书侠笑呵呵的。

    “这……”

    奥克托尔有些迟疑，他懂这里的规矩。

    “随便转。”雷书侠拍拍他的肩膀笑道：“从前那条老狗总害怕别人要他的命，但是我不怕。简单来说，神圣詹姆士都是我饶他一命，你觉得我还有怕别人搞我吗？呵呵。”

    “雷皇万岁！”

    奥克托尔发出浑厚的声音，低头向雷书侠表示臣服。

    “别扯没用的。”

    雷书侠大步向外走去，奥克托尔紧紧跟随，两个人来到别墅前面的花园，坐在幽静的花房下。

    木桌上已经摆上了酒菜。

    酒，有两瓶，菜，只有一个，是盖住的。

    “坐。”雷书侠说道。

    “不敢。”奥克托尔躬身。

    “你他妈装什么逼？现在就咱们两个人，你非得把在D国跟我见面的逼状拿出来吗？”

    “呵呵。”

    奥克托尔笑了，努力让自己随意点，笔挺的坐在雷书侠面前。

    “吃菜。”

    雷书侠拿起盖子，露出装在盘子里的一块肉。

    “这是……”

    “这里养了一条白鳄鱼，据说这个世界上一共只有五。这就是白鳄鱼的肉，知道为什么请你吃吗？”

    看着雷书侠笑眯眯的表情，奥克托尔眼神一亮，他似乎明白了什么。

    “天下太大，我看不过来。”雷书侠打开酒，无比严肃的说道：“我需要有人为我守住五分之一，也就是所有的骑士团。”

    “是……我？”奥克托尔面露震惊。

    “呵呵，知道我为什么扇你两巴掌吗？”雷书侠又问。

    “这是……”

    “哈哈哈哈……”

    雷书侠大笑，打断对方的话，眼中露出高深莫测的光芒。

    “谢雷皇！”

    奥克托尔激动了，立即单膝跪下表示感谢。

    “干嘛呢？兄弟之间不来这一套，当年在D国你没干我，这个情咱都记着呢。以后我这五分之一的天下，你得给我守好了，不然的话老子跟你没完！”

    兄弟都称呼上了，这让奥克托尔更激动与兴奋。

    至于为什么打他两巴掌，他清楚是怎么回事，但其实真不是那么回事！

    雷书侠能跟他说老子就是想抽你两巴掌吗？

    不能！

    他在深度演绎一个君王的喜怒无常，这比装逼要高一个层次。

