    放置杂物的仓库已经堆了小半部分物资。

    等到苏摩将所有的硫磺矿石全部倒腾出来后，杂物仓库终于算是充实了起来。

    一股淡淡的臭味从矿石表面散发出来。

    摸了摸矿石上的粉末状黄色物质，苏摩低下头，挑起一块小一点的，来到工作台前。

    想要提纯硫磺矿石，工序极其简单。

    只需要将目前纯度看起来还算可以的硫磺单体矿物置于蒸馏瓶中加热，等到200摄氏度左右的时候，利用过滤网排除一波里面还没有融化的杂质，用来保证纯度。

    等到过滤完后，继续加热剩余的物质，在此加热的途中，加以搅拌使得剩余的杂质继续蒸发过滤。

    直到温度达到400度时，硫磺气体就会开始蒸发，将这些蒸发的硫磺气体收集起来，经过降温凝固后，就能得到比较纯净的硫磺。

    在古代，之所以没能很早开发出火药这个大杀器，就是因为想要提取到纯净的硫磺比较困难。

    不过，在目前的工作台下，提取却丝毫不会成为难题。

    回到能源室，接通发电机供电，来到工作台前，打开自检按钮。

    红绿红绿的指示灯光在自检完成转绿后，苏摩带上机械臂开始操控提纯。

    工作台上已经适配了完整的提纯工具。

    将硫磺矿用机械臂捣鼓成碎末状，拉来提纯器皿，一直倒到三分之二时，苏摩开始按要求操作。

    提纯这个东西，只需要高中时代的化学实验课基础就能轻易办到。

    实验模块有精良品质的电热喷嘴，加热效率很高。

    没过一会，就达到了初步过滤的温度要求，摇晃摇晃，利用过滤网过滤后，苏摩开始再次加热。

    这一次，过滤出来的杂质已经变少了很多，轻而易举的，再次过滤一波。

    直到升温到400度时，一丝丝黄色的气体开始飘散。

    打开阀门，黄色气体顺着导管开始飘向旁边的冷凝管中。

    随着时间的延长，越来越多黄色的晶体粉末开始形成，又通过冷凝管滑落到了一旁用来收集的烧杯当中。

    工作台上带有实验加成的器皿，加强了收集的效率和升温的速度。

    做完一整套工作，苏摩按照柴油发电机的油耗估算一下，大体应该花费了不到20分钟。

    【硫磺（优秀）】

    描述：由手工匠人“苏摩”蒸馏出来的高纯度硫磺晶体，过程严谨，遵循科学理念，因为莫名的原因，品级被提升到了优秀级别。

    特殊能力：燃烧更加充分，添加在某种物品里时，威力更大。

    看着烧杯中足足有300g左右的硫磺，苏摩满意的拍了拍手。

    硫磺这东西可是有点娇贵，属于易燃物品，必须储存在阴凉的地方。

    拿出一个木质小杯，将所有提纯出来的硫磺全部收入到其中后，又用一个盖板盖上。

    瞄准了一圈存放的地方，最后苏摩选择将其放在目前还没有住人的次卧里。

    一日的劳累，收获满满。

    现如今，偌大的避难所里终于有了点人气，有奥利奥，有狗头人，还有两只大小火花荒羽鸡。

    “咦，说起这两小东西，怎么没有出来！”

    好奇的走到农作物养殖室，在角落里，苏摩找到了大小火花的身影。

    两只小鸡仔看起来非常劳累，依靠着对方乖乖躺在培养基的泥土上。

    几个刚拔尖的小白菜被两只荒羽鸡压得七倒八歪，艰难的生存着。

    “这两个小家伙倒是挺会选地方睡觉的啊，跑到阳光下面来睡，差点把我的菜都压坏了”

    盯着看了一会，苏摩有点哭笑不得。

    提着两个小家伙头上的那撮火苗，将它们放在地上。

    “咦，这是什么东西？”

    在两个荒羽鸡卧着的地方下面，苏摩发现了一点点像是水晶一般的条状物。

    条状物不多，约莫有七八个，均匀的错落在培养基内。

    运起注意力，呼唤系统，苏摩向其看去。

    【荒羽鸡排泄物】

    描述：由废土生物荒羽鸡在吸食了富含活性的水源后，排放出来的天然肥料，具有无臭清香的特点。

    功能：催化植物，保证植物活性，大大提高植物的存活率。

    评价：用了金坷垃，小麦亩产一千八，一袋能顶两袋撒！

    “好东西啊，原来以为只是两个下蛋的鸡，没想到还是天然肥料”

    “不过排泄这东西，两个小家伙好像很累的样子”

    看着大小火花被提拉在地上，还是趴着一副要死要活的样子，苏摩好奇的戳了戳小火花。

    换来的是一声有气无力的咕咕。

    “可能是饿了？话说这废土生物也真是有够奇怪的，奥利奥虽然长得像二哈，却什么都吃，也不知道这两个荒羽鸡平时吃什么？”

    走到里侧，看了看水盆里还有的幽能水，苏摩点点头，迈步转悠到储存生活物资的地方。

    当了半天的挖矿工人，挑了挑后，苏摩决定晚上做顿好的。

    之前打猎剩下来的沙狼此时堆在储物空间的角落内，掏出来后，血腥气扑面而来。

    找出一头比较肥的沙狼，割下几块大一点的肉，将剩下的装回去后，苏摩来到灶台前。

    沙狼肉油脂少很柴，所以在做法上，苏摩选择了比较不健康的方式--油炸！

    清理好沙狼肉上的血渍，将所有人的肉块切成均匀的片状，抹上盐，撒上黑胡椒碎，按压入味。

    倒出一点面粉糊在沙狼肉上，在将之前的麻辣片拆开，将里面的辣油均匀的涂抹在面粉上，最后用盆盖住。

    趁着入味的同时，打开锅灶，清理好后，点火上油。

    等到油温七成热的时候，下入沙狼肉。

    植物油和沙狼肉的结合瞬间，噼里啪啦的声音传来，同时一股油脂的香腻味道也扑面而来。

    待到沙狼肉炸制成两面金黄后，苏摩赶紧撤掉柴火，捞出所有炸好的肉饼。

    没有了火源，锅里的植物油开始冷却。

    一直等到油彻底凉了下来后，苏摩拿起金龙鱼油桶，将大部分的油装了进去，只留下个底油。

    再度拆出来约莫一斤的饼干，倒入底油里翻炒起来。

    本来就酥香的饼干，在植物油的刺激下，更是冒出来一股奇特的香味。

    末世废土里，能吃到这样“不健康”的油腻食物，实在是得之不易的幸福。

    做完饭，苏摩转过头正准备呼唤几个小家伙来吃饭，却愕然发现本来还在装死的两只荒羽鸡，此时已经在锅灶前排排坐好。

    “好你们三个小家伙，都饿成这样了啊~”

    柔和的灯光下，大小火花目光灼灼，盯着苏摩手上炒好的油渣饼干。

    至于一旁的奥利奥，则是哈喇子早已经掉了一地，叼着自己的食盆，视线随着苏摩手里装着炸肉饼的盆动来动去。

    “哈呲，哈呲，呜呜，啊呜！”

    看到苏摩没有给自己吃的意思，奥利奥急得在地上打转，委屈的不得了。

    “乖啊，人人有份”

    示意奥利奥将食盆放下，苏摩一次倒入了小半饼干，在放入两块肉饼。

    在舀出来一小半饼干，放在碗里捣成碎碎，放到大小火花面前。

    一顿香甜的晚餐准备完毕，待到苏摩一声令下，快乐的开动晚饭。

    油渣和饼干的酥香味在嘴里冲撞，本来很柴的沙狼肉在油炸之下，变得鲜嫩无比，简直让人能把舌头吞进去。

    吃下一大口肉饼，再来一口幽能水，苏摩只感觉到整个人都通了！

    “咦，总感觉好像忘了什么，算了，等吃完再说吧！”

    摇摇头，将奇怪的想法抛到脑后，苏摩再度将注意力放回到了丰盛的晚饭当中~

    今晚可是要吃饱了！

    去干一件心心念念了两天的大事！

