    八月的烈阳炙烤着大地，聒噪的蝉鸣就像宋知意那时的心境。

    医生说，陆熠闻已经脱离了危险，不过还处于昏睡状态。

    宋知意悬着的心才彻底放了下来。

    她在那一次事故中也受了伤，所以借口养伤请了假在医院照顾他。

    可让宋知意觉得奇怪的是，陆熠闻昏睡的这几天，从来没有人来医院看过他。

    一直陪在他身边的只有她。

    那时候，她觉得他们更相似了。

    因为没人打扰，她总是忍不住坐在床板，将手臂撑着床沿看他。

    陆熠闻的头发像初生的麦芒，被修理成极短的寸头，皮肤恰到好处的白更加凸现极其优越的五官。

    宋知意时常想，如果那时候自己并不认识他，哪怕只是与他擦肩而过，她也一定会注意到他。

    毫无疑问，他是耀眼的。

    所以在那几天里，宋知意最喜欢做事情，就是伏在他的床头，大张旗鼓地看他。

    看和平时不一样的他，

    暗恋的滋味让她不可控制地沉溺。

    她想趁着陆熠闻现在还没有醒，好好准备她的告白。

    她计划许久，因为害怕见到陆熠闻时太过紧张，所以她专门找来了贺洋帮忙。

    贺洋是她从小到大唯一一个保持联系的异性朋友，是心里像兄长一样的存在。

    所以她想请他支招。

    在贺洋开玩笑地建议她，将他当做陆熠闻，把告白的流程“彩排”一遍时，宋知意毫不犹豫地答应了。

    她害怕当她真的看着陆熠闻的眼睛时，她的大脑会一片空白，她会语无伦次。

    所以既然有机会提前彩排，为何不呢？

    她看着贺洋，努力地将他想象成陆熠闻的模样，鼓起勇气说出了心里所有想说的话。

    哪怕知道眼前的并不是陆熠闻，但早已入境的她，还是不受控制地紧张到手心冒汗，语无伦次。

    她对着贺洋反反复复地排练了好几遍，可贺洋都要回家了，结果依旧不尽如人意。

    状态不佳，宋知意也打道回府。陆熠闻还是没有醒，安静地睡在病床上。

    那天刚好舅母打来了电话，让她有时间到附属医院帮忙照顾舅舅。

    因为不想陆熠闻醒了以后找不到人，所以临走她还专门给陆熠闻留了字条。

    鬼使神差地，宋知意忍不住留言告诉了陆熠闻，她有极其重要的事情要和他说，希望他醒了能立刻联系自己。

    那天下午，她去医院看了舅舅。

    那天舅舅的精神很好，住院一来一直抗拒下床的的他，那天竟破天荒地嚷着要她陪着一起下楼散步，还语重心长地叮嘱了她很多。

    宋知意真的觉得自己长大了，没有了升学的压力，舅舅也已经不再提醒她不要过早恋爱了，而是鼓励她，可以勇敢的追逐爱情。

    宋知意把那天的事情之后的事情记得非常清楚，因为第二天就是她打算告白的日子……

    那是一个刚刚下过雨的清晨，连空气中的都是美好的味道，好像一切都可以重新开始似的。

    她开始舍不得这个暑假，这个假期带给了她太多的惊喜。

    遇见陆熠闻，舅舅的病情好转，收到了理想大学的录取通知书，好像她生活中所在意的一切都在朝着好的方向发展着。

    她和往常一样，推开了陆熠闻病房的门，可陆熠闻却不知道去了哪儿。

    她并没有在意，提着便当盒走了进去。

    可当她真正置身于空荡荡的病房是，宋知意开始有些恍惚。

    房间空无一人，就连被陆熠闻睡过的病床也早已被护士收拾整齐。

    她彻底慌了，陆熠闻真的不见了。

    她匆匆忙忙地询问了负责的护士，才得知陆熠闻昨天就醒了。

    而他醒来后的第一件事就是派人帮他办理了手续，“马不停蹄”地出院了。

    宋知意第一反应是给他打电话，可是电话那头的忙音让她意识到，陆熠闻是真的走了。

    连一声招呼都没有打，猝不及防地离开她的身边。

    她还未来的及宣之于口的爱恋，因为他的离开尘封了两年。

    整整两年，他反复地出现在她的回忆里，她的梦境里，却从来没有再出现在她的生活里。

    也是整整两年，对于他不辞而别的原因，从未想通释怀过。

    她想了无数种理由。

    或许他有急事，

    或许有不能说的苦衷。

    或许他的家人回来了。

    ……

    可所有的理由都没有能够帮她说服自己，那天她给他打了数不清的电话，直到手机关机也没能联系上他。

    宋知意开始认清现实，陆熠闻的不辞而别根本没有那么多的理由。

    在这个通讯那么发达的世界，如果想要达到联系一个人的目的，只需要动动手指就可以轻而易举的做到。

    如果一直没有联系，那就只有一种可能，就是他根本不想联系。

    宋知意憧憬的爱情，还没有来的及开始就已经宣告了结束。

    她曾以为的两情相悦，终究是自以为是。

    在心里彩排过无数遍却还没有说出口的告白，彻彻底底地成了她自作多情的见证。

    最开始她气他恼他，辞了工厂的工作，狠着心把删除了他所有的联系方式，打算此生不再联系。

    可当所有联系彻底被自己割断，她又开始陷入无限的懊悔之中。

    这辈子，真的可能再见不到他了。

    所幸，陆熠闻回来了。

    那一场大雨，给了她重新开始的机会。可是，直到现在她还是没有勇气，亲口问一问当年的答案。

    可现在，这一次，她想再勇敢一次。

    “砰！”

    隔壁关门的声音把宋知意从记忆中强行拽了出来。

    她反应过来，给舅母何萍打了电话。

    电话很快被何萍接了。

    电话里何萍声音微弱，带着很明显的疲惫之感，无精打采的声音让宋知意很心疼。

    宋知意说明了来意，想询问何萍今天是否有时间。何萍告诉她，今天有一场宋知州的家长会需要参加，可以过来吃午饭。

    宋知意本不想给何萍增加负担，正打算改天再去。但何萍却好像十分迫切地希望她立刻过来……

    

