    大道之内，自成一界。

    这已经超出了寻常大道真仙应有的范畴之上。

    在九鼎内界之中，在宝寿道长所知的印象当中，唯一达到这个层次的，便是昔年已经陨落的东玄帝君。

    “原来如此……”

    苍老的宝寿道长，看着这一方禁锢着他的世界。

    他心中想到了无敌神君的话。

    于是他开始有了明悟！

    同为大道真仙，却是不同的方向！

    成就大道，是成就真仙的道路！

    但是以身合道，是九鼎界修行者眼中，唯一获取大道，成就真仙的方向！

    可是今日，宝寿道长终于有了明悟。

    以身合道，是成为大道！

    例如他的师尊，白虹观第四代观主，一身修为融于中元境的大道之中！

    但是……东玄帝君并不是将自身道行合于大道之内，而是将大道，融合于己身之内！

    九鼎内界的神魔，以身合道，让自己成为了一方大道，从而可以调动大道之力，晋升真仙之位，得获不朽之身……唯独东玄帝君，仍以自身为主，成为大道之主！

    东玄帝君之所以成为真仙之首，正是他凌驾于大道之上，掌控大道之力！

    各境神魔融合于道，而他掌控着大道。

    在无尽虚空之中。

    无敌神君负手而立，面上浮现出欣慰的笑容，说道：“他悟了。”

    背生双翅的女子，出声说道：“当年龙皇也曾以身合道，但它攻破道域之后，得获至法……这些年间，它对外沉眠，实则是舍弃妖域的大道，自废修为道行，破灭肉身，自碎道果，借而重生……时至今日，它之所以苏醒，便是它以伪仙境第九重天的修为，掌控了妖域大道！”

    无敌神君偏头看去，面上笑容变得有些柔和，说道：“回头跟老丈人说一声，这可不是我拔苗助长，他自己悟的啊……”

    女子轻哼一声，然后说道：“十年之后，我真身来此寻你，要是你敢跑……”

    无敌神君连忙说道：“不跑……不跑……”

    声音落下，那女子身影已经消散不见。

    而无敌神君连忙往虚空深处迈步，脚下莲花绽放，人已消失不见。

    “不跑才怪！”

    随着声音消散，无敌神君的痕迹彻底消失。

    而对于道域之中的一战，他已经不再关注。

    当宝寿道长悟通了道路之后，他便知晓……今日这个后辈道士定可安然无恙，无须他来干涉！

    而在道域之中，宝寿道长呼吸略显虚弱。

    岁月沧桑，一瞬千年。

    宝寿道长肉身近乎腐朽，阳神几乎破败。

    而在识海当中，混沌珠光芒洒落，明月清照。

    一十三重紫金宝塔，光芒黯淡。

    宝寿道长已经推开了九重宝塔。

    原本第十层无法撼动。

    但这一刻，第十层已经松动。

    混沌珠之中，骤然迸发一道光芒！

    这是一条大道，但已属于魔道！

    这是万劫天魔老祖的道！

    昔年万劫天魔老祖掌控了此道，但是他陨落之后，诞生九大天魔……第一天魔在诞生之初，便与此道相融，便如同以身合道的真仙！

    而在今日，随着宝寿道长悟通了前路，意念一动，被拘禁于混沌珠之中的魔道，顷刻间被释放出来！

    而这一条大道，被混沌珠所压制，携其力量，轰向了紫金宝塔第十层！

    “今日之后，贫道亦为真仙！”

    宝寿道长击破紫金宝塔第十层，瞬间气机节节攀升！

    他虽以魔道而破紫金宝塔第十层，但却身无魔气，只见他仙风道骨，仍显飘逸之风！

    因为他没有以身合魔道，而是掌控着魔道，拘禁着魔道，将魔道禁锢于紫金宝塔第十层之中！

    他所展现出来的力量，是紫金宝塔第十层的造诣！

    源自于魔道的力量，成为了紫金宝塔第十层的力量源泉！

    这就是道祖的法！

    海纳百川，万法归一！

    以道祖遗法凝就的紫金宝塔，就是无尽大海……而这一条天魔大道，便是被大海吞噬的水源之一！

    “你……”

    龙皇眼眸之中，露出了震骇之色。

    只见一瞬之间，宝寿道长已是返老还童，白发化黑丝，枯槁的皮肤光洁如玉，浑浊的眼眸璀璨耀眼！

    紫金宝塔第十层，大道真仙之境！

    顷刻之间，天地变色，光芒冲霄而起，各域为之震动！

    “这个年轻道士……成就大道真仙了？”

    “在龙皇的攻伐之下，他非但没有陨落，竟然一步登天？”

    “这道士真的不是修行二十万年？而只是年仅二十？”

    对于各域强者，甚至真仙级数的存在而言，他们已经存活了不知多少万年的岁月……茫茫岁月长河之中，二十年光景，不过弹指一挥间，着实太过于短暂，短暂到如同眨了一下眼睛，世间便凭空多了一尊可以与自身并肩的强者！

    而道域无数强者，看着九天异象，无不震撼到了无以复加的地步……直到玄晶道人跪地高呼！

    旋即才有道门强者反应过来，纷纷拜倒！

    新任天师，竟然成就大道真仙！

    自道祖传法，衍生道域以来，这是道域境内的第一尊大道真仙！

    而老天师也未曾想到，他居然选定了一尊大道真仙，作为道门领袖！

    在此之前，道门至高境界便是阳神境巅峰，而他因为宝寿道人，而悟通六轮明月之后，在识海之中，诞生了九重紫金宝塔第九重，对应着伪仙境第九重天，等同于打破了阳神境的桎梏……让他有成就伪仙的希望！

    但是今日，这宝寿道人成就真仙了！

    这是超出了紫金宝塔第九重天之上的境界！

    “原来……”

    老天师想到了宝寿道长手中，那一座由道祖炼就的宝塔，共计一十三层！

    原来象征着修行境界的紫金宝塔，在九层之上，仍有前路！

    这就是紫金宝塔第十层的修为吗？

    在各方为之震动，感到无比震撼的时候。

    宝寿道长的剑，已经缓缓抬起！

    七尺之躯，在龙皇面前，着实万分渺小！

    但龙皇已经不敢再有轻视！

    “你究竟是谁？”

    龙皇忽然开口。

    昔年它舍弃大道，毁去一切，从头再来。

    所以它不是以身合道的真仙，而是掌控大道的道主！

    在它的面前，就算是合道真仙，也不入眼中！

    但是今日，这个年轻道士，让它感受到了威胁！

    这年轻道士竟然在一瞬之间，掌控了某一条大道，而且完全不知其大道之力源自于何方，只觉他身上有着道门正统气机！

    “道域之中，无形的大道，依然还在！”

    “你掌控的大道，是何方道路？”

    “何以在此处，一瞬之间，便能掌控大道？”

    龙皇的眼眸之中，充斥着一股极为惊异的色彩……大道三千，各有所属，道域的这一方世界大道，依然还在，那么这个宝寿道人，究竟掌控了何方大道？

    为何在道域之中，他竟有资格掌控其他各境的大道？

    莫非这个年轻道人，随身有着大道伴随？

    这简直荒谬绝伦！

    “贫道……宝寿道君！”

    只听得一声响起，宝寿道长挣脱了龙皇的世界禁锢。

    他悟通了无敌神君所言。

    以身合道者，自身成为道！

    以身掌道者，为大道之主！

    在这一瞬间，宝寿道长的剑，斩向了龙皇！

    这一剑，将整个道域的天穹，斩成了两半！

    在西元境的佛国之中，宝寿道君凭借伪仙境第九重天的修为，凭着对混沌珠更进一层的运用，他斩杀了堪比合道真仙的第一天魔！

    那一剑，便是堪比真仙战力的一剑！

    而在今日，宝寿道长一步登天，从伪仙境，成就真仙境！

    而且他不是以身合道，而是掌控大道……他已经具有了昔年东玄帝君的境界！

    凭借他如今的修为，以他如今的本领，再来斩出这一剑，又有多么强大？

    宝寿道长也不清楚！

    所以他倾力斩出了这一剑！

    这一剑调动了天魔大道，以紫金宝塔第十层的造诣，以真仙道主层次的法力，倾泻而出！

    这一剑是铸造九鼎的少年道士所传，能斩天魔，能灭黑暗！

    这一剑调动了体内的混沌珠！

    这一剑，璀璨无比！

    这一剑斩裂了道域！

    这一剑摧毁了所有窥探的目光！

    所有的一切，陷入混乱之中！

    道门之中诸位强者，纷纷吐血而退，试图窥探九天之上的阴神或者阳神，都被斩掉了神念，伤势惨重……

    妖盟之中，不少妖王亦是因此身受重伤，气息萎靡。

    妖盟仅存的伪仙境，尽都闷哼一声，各自坠落云端，砸落在地，狼狈不堪！

    强如其他各域的合道神魔，也都深感骇然悸动，他们调动大道前去窥探的念头，被此剑余威波及，尽数毁灭！

    “这一剑……简直强大得无法想象！”

    “龙皇挡得住吗？”

    “龙皇是妖盟之主，它是世间最为强大的存在之一，从来没有败迹……”

    “就算是那年轻道士成就大道真仙，也应该无法胜过龙皇！”

    “那道士终究太年轻了，而龙皇有数十万年的道行！”

    各方神魔，均有议论，但是……却没有一人，认为那道域的新任天师，会陷入绝境了！

    那个年轻道士，已然成就了真仙之境，不论此战是否取胜，都不会有性命之忧……强如龙皇，也不足以灭杀这个道士！

    古往今来，想要灭杀一尊合道真仙……便只有以更多的合道真仙，合力围杀！

    今日那年轻道士，注定不会陨落！

    而道域……将要崛起了！

    龙皇想必是要空手而归，返回妖域了！

    在各方神魔这般思索的时候，便见道域的一切，均已尘埃落定。

    “不可能！”

    各方神魔，数十万年心境，顷刻为之纷乱！

    而身在道域之中的道门无数强者，以及那诸位妖仙，和妖盟众多妖王……都怔怔看着那九天之上，所坠落下来巨大龙躯！

    龙躯延绵不知多少万丈，颓然无力，坠落下来！

    天地黯淡无光，仿佛天塌了下来！

    龙皇竟然败了？

    隐约被誉为九鼎界第一强者的龙皇，竟然就这样败了？

    在九鼎界的岁月长河之中，无数万年以来……同为大道真仙，从来没有一尊真仙级数的存在，可以单打独斗，灭杀另一尊真仙！

    更可怕的是，龙皇具有数十万年的道行……而那个击败了龙皇的，竟然只是个年仅二十出头的年轻道士？

    “就算你掌控大道，成为道主级的真仙……也不该强大到这样的地步……”

    龙皇忽然开口，黯淡的双眸，宛如两轮明月，低沉着说道：“你初入此境，最多只能应付合道级的真仙……而本皇已经是道主级的真仙，比你底蕴更为沉厚……你今日才踏足此境，凭什么……”

    凭什么一剑，就斩碎了它体内的龙珠？

    威势无比强盛，被誉为万古神话，只在记载之中的妖主龙皇，此刻眼眸之中，有着茫然之色。

    而宝寿道长往前迈步，足下生莲，来到了龙首之上，俯视下来，没有开口，神色平静。

    如果是以身合道，作为合道级真仙，宝寿道长自觉也只能与龙皇平分秋色。

    但是如今掌控大道，成为道主级真仙，宝寿道长便已经没有将龙皇放在眼中。

    贫道什么时候在同等境界之下败过？

    同等境界不能无敌，岂不是辱没了贫道的天赋？

    他以天魔大道作为力量源泉，打开了紫金宝塔第十层，成为了道主级真仙之后，此前被他接连斩杀诸多强者，包括刚才伪仙境第九重天的龙王，积攒许久的雄厚法力，倾泻而出！

    论起法力，他只比龙皇逊色一线！

    但是刚才这一剑，出自于铸造九鼎的大神通者，犹在龙皇的神通之上！

    可更重要的是，他宝寿道君有着此生……与生俱来的天赋，混沌珠！

    经过混沌珠的加持，他施展出来的本领，威能倍增！

    “论法力，贫道不比你浅薄。”

    “论剑术精妙，远在你神通之上。”

    “论起天赋……你开挂了吗？”

    宝寿道长淡淡道：“你凭什么不服？”

    他声音落下，眼神之中露出森寒杀机，手起剑落，斩落了下来！

    然而在这一瞬之间，宝寿道长心中陡然一悸，有着一股万分阴寒的气息，笼罩于自身！

    龙皇命不该绝！

    这一剑根本斩不下去！

    冥冥之中，竟有大神通者出手干涉！

    而宝寿道长抬起头来，看着茫茫虚空，冷笑了一声，说道：“今日贫道斩龙，谁也阻拦不了！”

    他声音落下，白虹仙剑已然斩落！

    但就在他继续落剑的同时！

    破碎的虚空之中，寒风吹拂，竟让真仙为之心悸，直逼宝寿道长而来！

