
　　“兄弟们，从你们选择参加八路军的那一刻起，你们就已经是一名光荣的八路军战士。扛枪打仗，保家卫国将是你们的天职。

　　小鬼子都他娘的占领了大半个中国，他们在我们的国土上烧杀抢掠，无恶不作，身为军人的我们，若是因为害怕，而不敢与之交战，难道还要靠那些手无寸铁的百姓来保护我们吗？

　　其实，小鬼子并没有你们想象中的那么可怕，小鬼子也他娘的人，也是两个肩膀扛一个夜壶，子弹打到他们身上，同样能够要他们的狗命！

　　咱们现在子弹充足，战斗一旦打响，轻重机枪都不要停，不用节省子弹。”

　　二营很多都是新兵，这些新兵大多数都还是第一次真正意义上的上战场。之前的战斗，大多数都是由骑兵连跟二营完成的，一营，一直都是充当预备队！

　　张大彪看到小鬼子都还没有出现，不少的新兵都因为紧张、害怕而身子僵硬，面色泛白，于是，大声开口道。

　　新兵，在第一次的上战场时会紧张、恐惧，这些都是正常的，张大彪也只能用激励的言语，尽量帮新兵缓解一下紧张的情绪。

　　一名新兵，看着张大彪开口问道：“营长，我们都知道，你杀小鬼子很厉害，死在你手里的小鬼子很多。我想知道，你第一次上战场的时候，心里是怎么想的，怕吗？”

　　张大彪抬头看了看天空，深吸一口气，“怕啊，怎么会不怕，上战场那是要命的，谁不怕？记得，我第一次上战场的时候，差一点就吓尿了。M.23sk.com

　　怕，如果有用，怕如果能够让狗娘的小鬼子滚出中国的话，我们都他娘的不用上战场跟小鬼子玩命了。

　　问题是，怕有用吗？

　　哼，没用！

　　所以，就算是怕，为了保护自己的家人，为了保护自己的同胞，也要硬着头皮上。因为，……”

　　说到这里张大彪响起他那被小鬼子活活烧死的母亲，还有那些死在小鬼子手里的父老乡亲，他的声音有些哽咽，双眼有些泛红。

　　叹了口气，他才接着道：“退让，只会让狗娘的小鬼子，更加的肆无忌惮，更加的疯狂！我的母亲，是被小鬼子活活烧死的，我的父老乡亲，也基本上都被小鬼子杀死了，村子，也被小鬼子烧掉了。”

　　所有人都沉默了，他们只知道，他们的营长是一个见到小鬼子就敢拧着大刀片子往上冲的狠人；他们只知道，死在他们营长大刀之下的小鬼子，很多很多；却很少有人知道，他们的营长，还有这样的过去。

　　“退让，只会让狗娘的小鬼子，更加的肆无忌惮，更加的疯狂！”

　　在场的人，都记住了张大彪的这一句话，不少新兵眼里的惊惧之色，被坚定取代。

　　他们明白了一件事情，如果他们在面对小鬼子的时候，选择了退让，或许发生在张大彪身上的悲剧，将会一直重演。

　　想要避免同样的悲剧再度发生，那就只有反抗，把枪膛里的子弹，送到该死的小鬼子身体里。很多人，默默的握紧了自己手里的枪！

　　张大彪说完，没有人再开口，不少的人呼吸变得粗重，这不是，因为恐惧，而是愤怒！

　　任何的大道理，都不如事实有说服力；空话，套话，很多人都会说，但，只有血淋淋的事实，才能真正的打动人心。

　　“营长，小鬼子朝咱们这边来了！”

　　负责侦查敌情的一名战士，快步跑到了张大彪的面前，一边喘着粗气，一边开口道。

　　张大彪收起了所的情绪，沉声道：“来得好，所有人进入各自位置，准备战斗！”

　　……

　　面对独立团二营跟骑兵连的前后夹击，小鬼子最终选择从右翼方向突围，也就是张大彪亲自带队的这个方向。

　　张大彪能够成为李云龙的左膀右臂，脑袋肯定是灵光的，他选择伏击小鬼子的位置，自然是那种地形险要之所。

　　在先头小队的小鬼子，即将步入一营伏击圈时，带队的小鬼子大尉，突然举起手来，示意小鬼子停止前进。

　　走在前面的先头小队突然停了下来，原地待命，跟在先头小队后面的小鬼子，自然也就跟着停了下来。

　　不等跑回来汇报情况的小鬼子大尉开口，吉泽明义就一脸焦急的问道：“松下君，发生了什么事情，你的为什么让队伍停下？”

　　吉泽明义能不焦急吗，独立团二营跟骑兵连可是在他们屁股后面，一直紧追不舍，留下来断后的小鬼子，肯定是挡不了多久。

　　小鬼子大尉指着前方峡谷，面带担忧之色的道：“大佐阁下，前方不远的这条峡谷，地形极为险要，我担心会有埋伏，你看，要不要派一支侦察兵前去侦查一下情况？”

　　吉泽明义举起望远镜观察了一下，发现前方的确是一个打伏击的好地方，峡谷两侧的地势险要。

　　吉泽明义的眉头深深的皱了起来，要是派侦察兵前去侦查，一来一回至少得耽搁大半个小时的时间，这样一来，后面的追兵很有可能就已经追了上来，等到那个时候，不管前方有没有伏兵，他们都将陷入困境。

　　经过短暂的思考之后，吉泽明义最终放弃了派侦查兵前去侦查，因为，不管前方有没有埋伏，峡谷都是他们唯一的出路。

　　“松下君，不管前面有没有埋伏，我们都必须要通过峡谷，峡谷是我们唯一的出路，派侦察兵前去侦查，毫无意义，只会浪费我们的时间，就算是有埋伏，也必须要闯过去。”

　　“哈依，我的明白了！”小鬼子大尉用力的一点脑袋，没有在多说，转身朝前面跑去。

　　隐蔽在山腰的张大彪，看到小鬼子在即将进入峡谷时，突然停住了，表现的极为平静。

　　蹲在张大彪身边的一名战士，一脸焦急的问道：“营长，小鬼子是不是已经发现了我们，他们怎么突然停下不走了？”

　　张大彪一脸平静的道：“放心吧，小鬼子目前还没有发现我们，再说了，小鬼子就算是发现了我们，也不会调头跑的。这些小鬼子既然会出现在这里，那就证明，他们是被二营的那帮牲口赶过来的！

　　以团长的脾气，还能让到嘴边的肥肉溜走！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第308章到嘴的肥肉免费阅读。https://xs.23sk.com 