    周珩这次不仅带回来了一些桌凳、书本，还带回来了许多吃的，都是秦主任夫妻两个给的。

    他把东西给李明月一放就出去了，麦丽丽徐英娜乐呵呵地主动帮李明月整理收拾，看到那些食材，高兴得眉开眼笑，沈小琴在一旁瞅着也觉得家有周珩，如有一宝。

    秦主任的妻子安兰娟还记得李明月，这次特意让周珩给李明月带回来一套文具，有十本写字的空白本子，一个硬皮的笔记本，十支铅笔，一块橡皮，还有一摞过期的报纸，说让她读报纸识字长见识。

    李明月非常喜欢这个礼物，觉得安兰娟真是送礼物送到了她的心坎上。

    等下次她和爷爷去城里，一定要去亲自谢谢安兰娟。

    她把文具放好后，就赶紧拿了周珩拿回来的辣椒种子去大棚里种植。

    大棚里的地方不大，大部分地方都种上了，她找了一片还没终东西的地，先翻土，然后挖坑撒种子改土浇水。

    学校那边。

    从城里拉回来的桌凳不少坏的，不是缺胳膊就是少腿，要么不牢固，需要弄结实，或者打平四条腿。

    还好村里人多，办学校是生产队的事，也是每一个村民的事。

    李石柱一阵吆喝，该修桌子的修桌子，该修板凳的修板凳。

    最后按着人头一数，桌凳只够十四个孩子用，但现在村里已经报名打算上学的孩子有三十二个，于是大家一阵吵着商量，木匠半木匠准木匠非木匠积极开干，照葫芦画瓢，整桌子板凳。

    干活的时候，也没有谁偷懒耍滑，都怕自家孩子上学的时候没有桌子用没有板凳坐，更怕自家孩子分到不好的桌凳，个个使出全力，力求最好。

    人多力量大，不过三天，桌凳就齐全了，新的旧的混合在一起，整整齐齐摆放在教室里。

    吃饭的时候麦丽丽古士杰等人感叹，石背村人心真齐，干啥事，吆喝一声，很快就能弄好。

    教室建好了，虽然有点儿湿，但也不影响开课。

    桌凳齐全了，有新有旧，小孩子们不挑。

    课本有了，虽然数量不够，但也没必要一人一套，不过写字的本子得一人一本。

    各家各户领着要去上学的小孩子再次到大队部报名，这次报名得交钱了。

    通过生产队干部及几个知青的参与，学费定为一学期一人五毛钱，及十斤粮食。

    学费交由生产队王会计掌管，花销则由几个知青老师申请报生产队同意后支取，十斤粮食就交给知青们当知青们的工资了。除了这十斤粮食，知青们是没有其他工资的，不过学生有三十二个，一个学期，几个知青能得三百二十斤，也不算少。

    学校节假日，以及秋收时候，知青们仍然是要参加生产队的生产劳动的，挣工分换粮食。

    村民们和沈小琴四个知青都表示认可这个方案。

    村民们觉得学费低，粮食也不算多，比隔壁村学校便宜多了。

    知青们表示，不用天天下地干活，还有粮食收，没有比这更好的事了。

    周珩没有意见，因为他不教书不做老师。

    麦丽丽、沈小琴、徐英娜、古士杰四人商量了几天，最终确定把三十二个孩子按水平按年龄分成了三个年级：一年级、二年级、三年级。

    李明月和李宝玲在三年级，李宝玲的弟弟狗蛋分在二年级，高丰收也被分在了二年级。

    高丰收对于不能上三年级和李宝玲一个班，表示很不满，他找到古士杰，从口袋里掏出一把红枣来，啪啪啪扣在古士杰面前的桌子上。

    古士杰看看桌上的三颗红枣，问：“啥意思？送我的？”

    高丰收说：“古老师，我要上三年级。”

    原来是这事儿啊，古士杰捻起一颗红枣直接扔进了嘴里，好吃。

    他忍不住感念，高丰收这小子也不知道哪里来的枣，口袋里随时能拿出来，简直是是移动的枣树，还是那种四季结果的。

    高丰收看古士杰吃了枣，高兴起来，以为他升级的事成了。

    谁知古士杰吐出枣核，摇摇头说：“不成，你的成绩上三年级跟不上。”

    高丰收立刻瞪直了眼：不行，那你还吃我枣？

    古士杰又扔了一颗枣进嘴里：我是你老师，尊师重道懂不懂，枣不能吃？那我得去和你奶奶聊聊天了。

    高丰收：老师，你欺负人。

    古士杰和蔼可亲地笑了起来，学校里有五条教鞭，不知道哪一条最好使唤。

    高丰收含泪离去，古老师太狡猾了。

    一切准备就绪，在李石柱的催促下，生产队干部开会定好了时间就打算开学了。

    村里的娃娃们终于要上学了，村里很多人都激动得热泪盈眶，再也不用担心小崽子们爬房子上树追鸡撵猪了，以后家里就有文化人了，说不得祖坟给力，能出一个到城里上班的孩子。

    为表生产队对教育的重视，在开学这天，大家伙整出了一场锣鼓喧天红旗飘扬的场面。

    “咚咚咚咚呛！”万四海把他家的锅敲得震天响，被他老婆使劲儿捶了两拳。

    “噼里啪啦呛！”常二保把他家的锅盖拍得就差出火花了。

    .......

    开学仪式整在了学校对面的晒场上举行。

    在热闹喧嚣的声音里，李石柱站在一张桌子上开始喊话。

    “安静了，安静了。”

    万四海他媳妇立刻一巴掌拍在她男人头上，“快别敲了，再敲锅要敲出洞来了。”

    李石柱瞅了一眼万四海，心说怂样，连你婆娘都干不过。

    “咱们石背村小学今天正式成立了，我只说三句话：好好把娃儿送进去好好念书，这是好事，以后谁家娃不好好念书，几个知青老师要是站在门口大喇叭喊了，就扣谁家的工分！”

    “好了，我说完了。”

    他话一落，场子里就是一片轰然。

    咋不念书还扣工分呢？

    队长，你刚刚说的不止三句话吧！

    为啥要扣工分啊？那念书念得好有工分奖励不？

    李石柱已经从桌子上跳下去了，一听到人群里有人问这样的问题，就忍不住拍脑袋，好主意啊，念得好就该奖励。

    他于是再次要往桌子上爬，结果刚上去一条腿，另外一条腿就被人给拽住了，平衡一下子被打破，人直接摔了下去，压在了另外一个人身上。

