
刚回去之后，整个院子乱糟糟的，林枫走过去拉着一旁呆站着的毛昊问道：“这是干啥呢？怎么弄的这么乱？”

小昊转头看到是林枫，无奈的说道：“大家把钱分了，现在都在议论晚上去哪里吃喝玩乐呢！就为这点事正争吵着呢！”

林枫听完后愣了一下，这点破事都商量啊？林枫挤入了人群拍了拍手，大家看林枫进来了都安静了下来，林枫看着他们说道：“在这说个屁啊你们？你们了解这汉中城内什么情况么？都他妈出去，想怎么玩怎么玩去！出去看到什么玩什么，想吃什么吃什么去！我要睡觉去了！别在院子里吵吵！记好了，别给我闹事！谁出事我找谁！”说完后林枫朝着正房卧室就去了，一群人听完林枫的话后，也都陆续的出去了。

晚饭也没吃，劳累了这么多天，躺在床上沾了枕头就睡着了。这一觉睡的那个舒坦啊，都半年了没有在一张舒服的床上睡过了，一觉睡的那叫一个天昏地暗啊。一觉醒来之后，林枫睡的迷迷糊糊的，就伸手摸着开关要开灯，摸了半天后才反应过来！慢慢的摸着起来点起了油灯，甩了甩睡的发晕的头，然后趟到了床上点上了一根烟开始沉思。

“将军！该起床了，要去行宫议事了！”还没抽两口烟就听到了门外有敲门声。林枫连忙起身打开了门，门外站着两个十八九岁的丫头，端着洗漱用具站在那里。林枫让开了门口的位置，指了指里面说：“进来吧，放那就行了！”

二人进来后把东西都放下后就走到林枫的身旁小声的说：“将军，伺候您洗漱！”

林枫抽着烟愣了一下，接着摇头说道：“不用了，我不习惯，你们忙你们的去吧！”接着林枫看到二人站在那里面露难色，但是还是不动身形。

林枫看着她们两个，疑惑的问着：“嗯？你们忙去吧，我自己就行了。不用伺候了！”

林枫刚说完，那二人立马就跪下了，口中还急促的说道：“将军息怒！”

林枫直接就被她俩的这一举动吓的跳出了门外，接着指着她们两个说：“你们，干啥呢这是？快，快起来啊！”

其中一人抽泣的说道：“将军，你就让我们伺候您吧！如果我们二人伺候的不周到，那司空大人会处罚我们的！”

林枫听完后皱了皱眉，这司空伦还真是心狠手辣，煞费苦心啊！接着林枫走进了房间，把门关上后自己走到了铜盆前面，转头对二人说道：“你们先起来吧，站到门口就行了，我自己洗漱就行了！对了，你们要是不起来的话我今天见了司空大人可就告诉他了！”那二人听完后连忙站起了身子，低着头站在了原地。

林枫看着她俩的举动，打心眼里替他们感到了悲哀。摇了摇头，挽起袖子开始了洗漱。没多久洗漱完之后，林枫坐到了桌旁，一个丫头赶紧把刚沏好的茶端了过来。

林枫端起杯子先是吹了吹，接着喝了一小口，随口问道：“你们两人叫什么？”

“我叫小莲。”“我叫小云。”

林枫放下杯子仔细的打量着二人，长的都还不丑，就是多了一副下人的样子，是那种骨子里透出的低人一等的气息，总让人看的出她们感觉很自卑。对于林枫这个二十一世纪拥有男女平等，人人平等观念的人来说，并不是很喜欢现在这种气氛！

“将军，还有一刻钟就过五更了！您该动身了。”林枫正坐在那里看着水中漂浮的茶叶发呆，一旁的小莲看着桌子上的沙漏说道。

林枫点了点头，也仔细的盯着沙漏看了半天，但是没看出点什么名堂。。。今天没什么事情，林枫也没有正经的官服，所以就穿了一套轻甲走了。

到了李皇叔府邸的时候，在门口等了没几分钟就见大门开了，李皇叔从里面走了出来，看到林枫后笑呵呵的问道：“小枫，昨晚休息的怎么样？”

林枫也笑着答道：“很好很好，好久没这么舒服的睡一觉了！神清气爽啊！”

李皇叔走下台阶拍了拍林枫的肩膀，笑着说了一句：“挺结实的！走，先去行宫！”

本来林枫以为他们是很早就到的，结果到了殿外的时候林枫才知道，他们两个都快算上是最后到的了！

林枫和李皇叔一到地方，就引起了小规模的轰动，接着就是司空伦拉着一个个的人来向他们介绍。“这位是当朝宰相崔彦昭。”“这位是吏部尚书杨宇！”“这位可是户部尚书叶离秋叶大人啊！”。。。。。。

给他们二人介绍了好多好多，当然也把他们两个介绍给了众人，“这位可就是当今圣上的亲叔叔，李皇叔了！他身边这位可是这次为难救驾的第一功臣，林枫林将军啊！大家以后还是多多走动的好啊！”

接下来就是一众人等围着他们二人开始搭话套关系，这群人都是官场中的老人，自然明白这次的事情对林枫和李皇叔的影响有多大，所以现在开始就趁着机会先套关系了。

一群人聊着聊着就忘记了时间，突然宰相崔彦昭说道：“这都过了多久了？皇上怎么还没来啊？来人啊！”刚喊完殿外的一个小太监就颠颠儿的跑了过来，崔彦昭厉声问道：“皇上哪去了？你们的田大人又哪去了？”

那小太监颤巍巍的回道：“奴才不，不知道啊！”

“那还不赶紧去看看出了什么事了！”一旁的吏部尚书杨宇插话怒道。那可怜的小太监听完后就屁颠屁颠的跑走了。

没过多久，那小太监就返回来了，过来后说道：“禀崔大人，昨晚皇上和田大人在房中商量国事，结果歇息的比较晚了，刚才才起来，一会就上朝议事，让众位大人稍等片刻！”说完之后那小太监就又退回了殿门口。

“哼！和一个大宦官，大奸臣有什么商量的！”这个时候人群中传出一声不屑的冷哼。顺声望去，此人乃是礼部侍郎韦庄。

这个时候崔彦昭宰相怒道：“放肆！”场面便有些尴尬，林枫也没去想这些事情，只是想到一个皇上，一个太监，商量国事到很晚？岂不是很荒唐的事情？难道是基情一夜？想到这里林枫不由的笑了起来。

崔宰相看着林枫疑惑的问道：“敢问林将军为何发笑？”

“啊？啊！”幻想中的林枫被打断后，有点尴尬，慌忙间解释说道：“我是笑啊，我们大唐江山有望啊！皇上为了国事日夜操劳，实在是我们大唐之幸啊！我是高兴，对，是高兴才笑的！呵呵。。。你们说是不是啊！”

“是啊是啊！”“呵呵，说的对啊！”众人听完后都开始附和起来。只有林枫身旁的李皇叔时不时的瞄上他一眼，眼中透出的尽是不相信。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000436"  chaptername="第三章  激情一夜？">加入书签</a>
</div>
