    杨易放下茶杯，淡淡说道：“找到你们并不难，其中方法不便多说。至于买卖的内容，还需要颜公主做主，等她来了再说。”

    秦瑶暗咬银牙，这个小屁孩竟然跟她故弄玄虚，不就是喊你几声小弟弟么？

    不过玄元派这个据点，看来是要放弃了。

    妖族和人族虽然勉强能够和平共处，但大多时候都是处于敌对状态，否则他们也不用暗中控制玄元派，直接设立据点就是。

    踏！踏！

    一阵轻盈地脚步声由远及近，很快一个天姿国色的少女就走了进来，在她身后还跟着四个老妪，虽然苍老，但气息深厚。

    为首的少女自然就是颜如玉了，她冰肌玉骨，没有一点瑕疵，仙躯挺秀，像是上天最完美的杰作，白衣胜雪，黑发轻舞，像是广寒仙子临尘一般。

    “是你！”

    颜如玉认出了杨易，当初她藏身在石山中，以聚宝盆收走了青帝帝兵，跟杨易算是有一面之缘，惊鸿一瞥。

    杨易微微拱手，微笑道：“见过颜公主。”

    秦瑶站了起来，让颜如玉坐下。

    颜如玉看着杨易说道：“三年不见，杨公子风采依旧。只是不知道你这大半夜来我这，是为了什么买卖？”

    杨易直接说道：“我想求取一滴妖帝精血，愿意付出相应的代价，还望颜公主成全。”

    颜如玉美眸紧紧盯着杨易，许久才缓缓点头：“可以。但是你能够付出什么代价？这可是先祖的帝血，纯净无暇，不含半点杀机，可以说当世无双宝药也不为过。”

    杨易点头，他右手一挥，桌上就出现了一堆物品，其中包括三个小白玉盒，以及十个白玉瓶，还有一本青色封面的薄薄册子。

    颜如玉看了一眼，又看向了杨易。

    杨易说道：“这三个小白玉盒中，其中一个装有一枚无极金丹，另外两个分别装有一枚天元神丹；

    无极金丹，可以助人踏入仙台境；

    天元神丹，可以助人踏入化龙秘境。

    至于这十个白玉瓶，其中五瓶装有长生丹，五瓶装有天华丹，每瓶各有五枚丹药。

    长生丹，顾名思义，每颗能够为人延寿百年，最多可以连服三颗。

    天华丹，蕴含磅礴生机，乃是疗伤圣药。”

    说到这里他顿了顿，眼睛快速扫了眼众女的表情，颜如玉面色平静，但微微紧缩的瞳孔却真切反应了内心的震惊。

    秦瑶则是毫不掩饰，纤纤素手紧捂着嘴巴，一双美眸睁得很大。

    四名老妪浑身微颤，目光死死地盯着丹瓶。

    她们寿元都不是很多，延寿百年对于她们来说，完全是无法抵挡的致命诱惑。

    杨易嘴角微微翘起，对于基本上都是生服宝药的北斗星修士来说，这些高级丹药千年都难得一遇的，因为这里的炼丹师太少见了。

    他把荒古禁地搜刮了一遍，不知道得到了多少的灵药宝药，其中练成丹药的还不到一半，但是各种丹药却有数千瓶，都全部堆积在内天地当中。

    像无极金丹和天元神丹这样的神丹，他还有不少的存货，因此拿出一些来并不心痛。

    不过这些丹药虽然珍贵，但相比于妖帝精血来说还是不足。

    他继续说道：“至于这本册子，乃是《道经》的轮海篇，其价值我就不用多说了吧。不知道这些，可够换取一滴妖帝精血？”

    “《道经》轮海篇，竟然被你得到了。”

    颜如玉心中意外，因为这东西原本存于妖帝陵寝中的。

    秦瑶等人更是纷纷惊呼出声，这可是修炼轮海秘境最强的经文，被誉为仙经。

    对于这次交换，杨易可谓是诚意满满。

    颜如玉让自己镇定下来，她冷静地说道：“杨公子，请恕我小女子心思，我如何能够确定，这些丹药的药效正如你所说？”

    杨易微微笑道：“这很简单，你们验货就是。长生丹和天华丹数量不少，你们可以直接服用一颗试试。至于无极金丹和天元神丹，你们在上面刮一层丹粉。虽然无法验证整体药效，但你们也多少能够估测一番。”

    “好！”

    颜如玉点头，她说道：“不过天元神丹、长生丹、天华丹就不用验了，我们只要验证无极金丹就可以了。”

    说着，她就直接打开了装有无极金丹的小白玉盒。

    这里丹药中尤以无极金丹最为珍贵，如果无极金丹没有作假，其他丹药自然也不会作假。

    小白玉盒被打开，一片温和的金光迸发而出。

    这是一颗乒乓球大小的金色丹药，通体隐隐遍布着一些玄妙的符文，随着玉盒被打开，一股醉人的药香味扑鼻而来，让她们竟然有种醉醺醺的感觉。

    她们眼中闪过震惊之色，仅仅是闻到了药香味，她们就感觉自己的苦海在翻腾，命泉中冒出的神力更是如火山喷发般冲天而起。

    这个无极金丹，与阳神世界的无极金丹并不一样，毕竟两个世界的修炼之法不一样，很多炼丹之法自然不能够照搬过来。

    幸好杨易得到了长生大帝的丹道传承，又有心镜，这才能够推演出适合遮天世界的无极金丹丹方，炼制出这样的无极金丹。

    颜如玉以神力小心翼翼地刮了些丹粉下来，然后微微仰头服下，露出雪白的天鹅颈。

    随后，她双目紧闭，内视己身。

    一股股滂湃的气息不断从她身体中勃发而出，霞光缭绕，把她衬托地宛若神女下凡一般。

    许久，颜如玉身上澎湃的气息才逐渐平息了下来。

    她睁开了眼睛，微微点了点头，表示无极金丹没有问题。

    实际上，她心中非常惊喜，因为就这么一点点丹粉，竟然就让她刚刚突破了一个境界，从四极秘境第一重突破到了第二重。

    面对如此神丹，颜如玉不是没有想过要把杨易打劫了，对方能够轻易拿出这么多丹药，身上肯定还有更多。

    但理智告诉她，绝不能够这么做。

    既然杨易敢在她们面前拿出这些丹药来，想来是底气十足，肯定不惧她们的，既然如此那就老老实实的交换，也可以积攒一份交情。

    颜如玉右掌展开，手中多了块拳头大小的水晶，水晶中央封印着一滴鲜红的血液，闪烁着金色的光泽。

    虽然被水晶封印着，但依旧能够感应到一股磅礴的生命气息在勃发。

    杨易把物品推到了颜如玉身前，颜如玉也把妖帝精血放在了杨易身前，两人各自收好物品，算是完成了交易。

    颜如玉眼中闪烁着欣喜之色，她巧笑倩兮，试探着问道：“杨公子，咱们北斗星域并不擅长炼丹，遇到宝药也多是直接炼化，平白会浪费很多药效。不知道日后能否请你代劳炼制丹药，我们会给相应报酬的。”

