    

    要开办皇明学院的事朱由校虽然只跟少数几个大臣商议过，但这些官员也不是聋子瞎子，过了这么几天，他们也都多多少少听到了点风声。

    “此事朕已经全权交于内阁六部了，爱卿可有何疑问？”

    朱由校的坦然也是令得官员们紧张了起来，陛下既然已经承认了，那看来那些什么考核规则也是真的了。

    他们在意的不是学院开不开，而是他们的利益，相反他们还比较支持开这个所谓的皇明学院。

    因为学院的待遇实在是太好了，这科举不中都有极大可能可以为官，哪个读书人不眼红？尤其是他们这些已经入朝为官的。

    可这第一条考核之法实在是太致命了，可以说得罪了大部分官员，这官宦子弟不能入学算什么？陛下想干什么？

    这可不行，必须要阻止，就算不能阻止，也得让陛下将这第一条考核给废除了。

    “禀陛下，臣确有疑问，朝廷已有了国子监，且国子监乃是历朝历代为培养人才的地方，已经存续了上千年，敢问陛下是否想以学院代替国子监！”

    朱由校就知道想要取代国子监没这么简单，不止这些官员不会同意，那些读书人也不会同意的。

    当年为了废除中书省和丞相，强如太祖皇帝也都谋划隐忍了十几年，期间为了保证万无一失，甚至无限制的放纵胡惟庸，就为了他的计划得以成功。

    国子监的地位恐怕比中书省的地位更高，因为中书省只是皇帝与官员之间的博弈，而这国子监，事关天下文人。

    “你这谣言是从何处听来的？朕何时说过要取代国子监？”

    朱由校怒言道。

    下面这个躬身奏报的官员立刻回道：

    “回陛下，这何为谣言？此事满朝诸公何人不知？如不是要取代国子监，陛下何以将国子监中的学子生员全部驱赶出去？”

    “又为何将学院设置在国子监之中？臣等实在不懂，斗胆请陛下为臣等解惑！”

    看来这些人长本事了啊，不在和自己硬抬杠了。

    “朕何时将学子生员驱赶出去？那南京国子监为何物？”

    “身为朝廷官员，你随意听信谣言朕也就罢了，但你居然敢在朝会上散播谣言？是何居心？”

    说完朱由校便用手指轻轻的点击御案道：

    “锦衣卫，将此人拉出去，廷仗三十！”

    锦衣卫刚刚走到这官员身边，礼部郎中戴彭便上前道：

    “陛下，太祖之制，言官不以风言问罪，尽管他言行有失，听信流言，陛下也不该以廷仗之刑！”

    朱由校暗道这些官员的嘴果然厉害，自己明明说的是谣言，到他们嘴里就变成流言了，这两者的区别可是大不相同啊。

    而且这些人最喜欢搬出祖制来压皇帝，祖制真是害人不浅啊，尤其是这言官奏事不准问罪，实在是一大弊端。

    “这奏事也要看是什么事，太祖规法，是指你们弹劾无罪，而不是散播谣言也无罪，此人当着朕与诸位的面尚且敢肆无忌惮，背后还不煽动百姓，蛊惑人心？”

    两名锦衣卫一左一右迅速将这名言官拖了出去，这次倒是无人反对了，因为祖制确实是这样。

    他们这些言官只要有一丁点理由，可以喷皇帝、喷内阁六部、喷武将勋贵，就没有不能喷的，万历皇帝就深受其苦。

    宫门外很快响起了那名言官的惨叫，这都不用看，光听这声音就知道，锦衣卫肯定下了死手了，这样重仗三十下去，这人不死也得躺两三个月，基本上是废了。

    见救人无望，戴彭又说道：

    “陛下还未解释为何要将学院设置在国子监中，又为何要将京师国子监的学子生员调往南京！”

    朱由校淡淡说道：

    “朕核查过了，南京国子监的学子生员如今比较稀少，而如果要补充，那必然耗时费力，现离下一次会试还有一年之久，因此还不如以北京补充南京！”

    “现朝廷的监生童生已经满额，朕不能坏了规矩，之所以将学院设置在国子监中，朕也是不想国子监这好地方荒废了！”

    戴彭微微皱眉道：

    “既如此，陛下何以另开学院？”

    “戴彭，陛下此举乃是利国利民的善政，陛下如此变通，不就是为了给天下学子们更多的机会？你可知我大明有多少读书人日夜期盼着会考？”

    学院之事可不能让陛下唱独角戏，徐光启自然也是要发言支持的。

    戴彭内心暗骂，什么更多的机会，最后还不是就那些名额？不过是多了些人参与会考而已，说的比唱的还好听。

    见戴彭哑巴了，又一名御史上前道：

    “陛下，就算如此，也应当仿效国子监旧制，该复官学、军学、民学！”

    “岂有此理，要是复了三学，岂不与国子监无异？那皇明学院不就是换了个名头？”

    “我看复三学是假，复官学制度是真！”

    王象乾毫不客气的将这御史怼的哑口无言，因为王象乾说对了，他们的目的就是要复官学的制度。

    官学才是他们的最终目标，因为这关系到他们的子孙后代能否继续考取功名入朝为官。

    王象乾是皇帝的头号支持者，这已经不是什么秘密了，因此戴彭也毫不客气的回道：

    “元辅此言差矣，三学乃是太祖皇帝亲自设立的制度，我等岂能违背太祖之制？”

    内阁次辅徐光启道：

    “你首先要搞清楚，学院是学院、国子监是国子监，学院本就与国子监不同，自然是不能巡旧制，学院何时违背了太祖之制？”

    “陛下所开的学院，乃是给民间寒士穷苦学子更多的机会，使天下读书人处于公平位置，不是要给某些人开后门！”

    这一下他们是彻底哑巴了，徐光启已经直接挑明了，他们实在是找不到理由继续辩驳下去了。

    见他们不抬杠了，朱由校也觉得是时候正式公布了。

    看了王朝辅一眼，打了个手势，然后闭上眼睛继续沉默。

    王朝辅立刻懂了意思，拿着一份文本大声朗诵，这是皇明学院六部学科的内容。

    待王朝辅念完以后，朱由校温声说道：

    “学院的具体运转以及规则制度可都听清楚了？”        

