    唰——！

    加罚命中，开拓者开局3:0领先。

    解说台上，两名解说很是感慨，没想到这场比赛刚一上来，就已经如此精彩了。

    同时他们也的确陷入到了深深的震撼之中，也许，所有人都小瞧了王泽林！

    可话又说回来, 谁也没想到，面对坐拥一名全明星大前锋和一名最佳防阵级别中锋的洛杉矶快船队，王泽林却依旧能够在内线予给予求。

    “这场比赛胜负我已经不敢保证，但我敢说，王在这场比赛的得分，肯定会在30分以上！”

    格兰特希尔一脸微笑的看着即将反击的快船。

    场上, 快船进攻。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    场上队员的肌肉碰撞声不绝于耳，这才是强队之间交手的正确打开方式！

    格里芬在内线接球单打加内特，一上来对拼就格外的激烈，但裁判似乎并没有阻止这样的碰撞，算是默许了双方的对抗尺度！

    “呼！”

    加内特深呼吸一口气，这种压迫式的进攻节奏，让他有些食疗慰藉，一时之间竟然有些反应不过来。

    调整了呼吸之后，他的身体才慢慢适应了比赛强度。

    “嗖！”

    面对加内特的贴身防守，保罗选择了右侧强行超车，在身体对抗中成功强吃了老迈的加内特。

    但就在他即将完成超车的瞬间，王泽林却出现在了前进路线上。

    “这就是开拓者队的团队执行力！这就是王泽林之于内线的防守意义！无论哪个位置的防守被突破掉他都能适时的进行补防！”

    格里芬强行刹车，但仍然一头撞向了王泽林的怀里，不过幸运的是这两人即将对碰之时，他将球传出去传给了一帮前来接应的小乔丹手中。

    “砰！”

    接球之后的小乔丹，猛地原地起跳，双手将球扣进了篮筐！

    “啊啊啊啊！！！！”

    进球之后他没有再收敛自己的情绪, 直接一声怒吼，将心中的愤懑全部发泄了出来。

    还有谁敢说我不如对面的36号？

    “哦吼吼吼, 我的上帝，这确定只是一场普通的常规赛吗？”

    “我想季后赛的强度也不过如此了。”

    快船这一球的强力回应, 让现场的两名解说再次愣了愣。

    这他喵的确定是常规赛对抗？

    一上来就是各种暴力虐筐，这态度，不死不休啊！

    攻防转换，开拓者进攻。

    面对快船的一对一防守，王泽林没有急着要求，和队友玩起了轮转，大家打得都很无私，一直在积极的调动着对方防守注意力，并努力寻找最合适的进球节奏。

    “唰！”

    终于，连续7次不间断的传导球，最终这次进攻由康尼特李投中了空位三分！

    就目前快船的首发阵容来看， JJ·雷迪克毫无疑问是五人当中防守最水的，他自然也就成为了开拓者队的进攻突破口。

    “好球！”

    接球之后，巴图姆刚过来想要和康利特里击一下掌，快船的下次进攻已经提上了日程。

    快速发边线，保罗转身就是一个纵贯全场的四分位长传，精准锁定了, 正在快下的马特·巴恩斯身上, 后者接球之后再运两步，单手滑翔劈扣, 快速还以颜色！

    4:6。

    快船还落后着2分。

    “我们的船长克里斯站了出来，他找机会的能力太强了，当然，还有马特巴恩斯，我喜欢他的场上的积极性！”

    既然赛前表明了自己更加看好快船队，雷吉米勒自然毫不吝啬对快船球员的夸赞之词。

    进攻球权又回到开拓者队手中，但可惜的是，这一次外线的巴图姆并没有把握住机会投篮稍稍偏出，格里芬收下篮板。

    逐渐打出感觉的保罗，准备打开拓者队一个立足未稳，来个快攻突袭。

    但开拓者队积极的回防以及完美的意识，很快便识破了保罗的想法，并阻止了他的快攻。

    有些无奈的保罗只能重新组织进攻，落入阵地战。

    快船队员连续跑动之后，格里芬突然一个反向加速，提到三分线外，帮保罗挡住了利拉德。

    而一直在悉心观察的保罗，往左路一个加速，轻松过掉了利拉德。

    “唰！”

    中距离急停出手，保罗命中了本场第一次进球。

    双方战成了6:6平。

    开拓者进攻。

    “让我来！”

    眼看着其他队友迟迟没有找出机会，王泽林选择站出来，顶着小乔丹要球了。

    “亚洲佬，你敢要球，那就准备挨帽吧！”

    小乔丹脚下不断发力，一边顶着王泽林嘴里一边喷着垃圾话。

    利拉德突然从弧顶往右翼移动了一步，避开保罗之后，双手猛地往里一掷。

    他察觉到另一边的格里芬正慢慢往王泽林和小乔丹的方向靠近，为了避免被断，所以必须提高传球的速度。

    事实证明，他的选择是正确的。

    由于球速过快，格里芬没来得及反应，球啪的一声直接到了王泽林手中。

    下一刻，没断到球的格里芬果断冲了上来，想要和小乔丹一起包夹王泽林，可他没料到，王泽林比他更加果断，顶着防守完成了高难度出手。

    这球难度可不小！

    小乔丹心头如是想到，但他刚一转身，身后就传来了篮球入网的声音。

    “唰！”

    8:6，开拓者反超一球。

    快船再起反击。

    保罗持球运了两下，准备突破。和利拉德直接没有给他机会，主动靠过去上身体打乱了保罗的运球节奏，篮球看上去似乎随时会失控一样。

    保罗无奈的把球交给了马特巴恩斯，然后想通过无球跑动获得机会。但他发现无论自己怎么跑，却也无法像以前对位利拉德那样，轻松获得空间了。

    后者就像他的影子一样，如影随形。

    这家伙，防守能力变强了？

    事实上，正如保罗所料，利拉德的防守又有了进步。

    其实这也很合理。

    如今的利拉德并不用像王泽林记忆中那样，需要集中精力于进攻，在这种情况下练了几年如果防守都还没有长进，那才是真的不合理。

    当保罗进入了无球模式，少了他把控球权组织进攻之后，快船队的进攻瞬间就失去了章法。

    几个配合没打成，快船球员就得自己来了。

    雷迪克最终还是把球交给了内线的格里芬，只是机会不怎么好。

    格里芬接球后，连续运球想要面框突破，不过现在这一招，他还没练到像后来活塞时期那样炉火纯青。

    在加内特封脸的干扰下，勾手磕到了篮脖子上，弯了一大截！

    “漂亮的防守，格里芬压根没有出手空间！开拓者收下了篮板！”

    说话间，巴图姆甩开巴恩斯往前场跑去并举手要球，王泽林刚一落地便直接后场长传找到巴图姆。

    巴恩斯呢？

    抱歉，他已经被甩开了一个身位了。

    再也无须有所顾忌的巴图姆，接到篮球面前空无一人，心中只有一个想法。

    得给快船队一点颜色瞧瞧，让他们看看，什么才是真正的空中表演！

    于是，在全场球迷的欢呼声中，巴图姆高高跃起，双手持球在空中划了个圈，方才将球灌入筐内！

    全场倒吸一口凉气，双手大风车扣篮！

    “嘿，伙计们，我们现在是在扣篮大赛的现场吗！？”

    从解说到球迷全都惊呆了，谁也不曾想到，巴图姆会突然在实战中用出如此花哨的扣篮。

    与此同时。

    NBA总部。

    正在关注着这场焦点之战的光头华，突然向一旁的助理问道：“勒布朗今年还是不肯答应去参加扣篮大赛吗？”

    “从勒布朗经纪人的回复来看，勒布朗并没有参加扣篮大赛的想法。”

    助理连忙回道。

    “这样啊，”光头华沉吟一番，然后指了指屏幕里的巴图姆，“那你在比赛结束后试着邀请一下开拓者队的尼古拉斯巴图姆，询问一下他的意愿。”

    “好的，总裁。”

    ……

    镜头回到波特兰。

    返回己方半场，巴图姆和王泽林击掌。

    两人今天一上来就嘎嘎乱扣，让开拓者这支球队看起来相当暴躁，一开场他们就展现出了极强的侵略性！

    小乔丹有些懵，这场比赛的走势不应该是这样啊。不是说好了，自己今晚要好好教训一下王泽林吗？

    怎么现在变成了开拓者的扣篮表演了？

    好吧，以他那可怜的脑容量，不适合研究这么深奥的问题。

    10:6，快船落后了4分。

    下一次进攻，利拉德还是纠缠着保罗不放。

    但这一次，保罗没有选择强突或者分球，而是伸手要了挡拆。

    接下来快船队的战术打得稍微复杂了些，保罗借助挡拆掩护突破利拉德，吸引两人包夹后回传给格里芬。

    作为昔日状元郎，格里芬现在也练出了一手不错的中距离投篮，但好在王泽林有所准备，快速上前几步，及时封堵住了他的出手。

    “白魔兽，敢投吗？”

    看出了对方有传球的意图后，王治琳退了一步，开始挑衅格里芬。

    “少看不起人了，有什么不敢的。”

    格里芬回喷了一句，但他手上的活却没有嘴上那么硬朗，却是将球传到了右侧短角区的小乔丹。

    也正因为小乔丹没有篮子，离了三秒区毫无进攻威胁，王泽林才敢如此放掉他。

    右翼短角区，小乔丹刚刚已接球，就撞上了前来补防加内特，他几乎是下意识就做出了决定，开始单打，想要靠身体强吃掉眼前的老家伙。

    遗憾的是，他有些高估了自己的控球，也低估了加内特的防守。

    就在他突破转身之际，加内特鬼刀一开，一把将球断了下来，然后转身交给了罚球线的王泽林。

    “快攻！”

    这时，全场呐喊声骤起。

    随即，王泽林发起了快攻。

    开拓者队其他人同时转身，冲向前场。

    利拉德最快抵达前场三分线，接到了王泽林的长传，却被保罗给缠上了。

    好在另一头，巴图姆跑出了位置，利拉德快传给巴图姆，打成了这次快攻。

    “连续好几个回合没有得分，看来快船遇到麻烦了。开拓者队可是连续好几次打成了快攻，分差被拉的越来越大了！”

    “鸡汤大师”道格里弗斯慌了，他知道开拓者队本赛季很强，但没想到强到这种程度啊！

    明明对面已经少了两大先发主力，而他们首发阵容齐全，结果却依旧干不过对面。

    里弗斯表示不服！

    快船进攻，他看到王泽林又扔下了小乔丹，先去补防格里芬，喊道：“德安德鲁，往篮下切！”

    这样，小乔丹直接往篮下靠。

    在进攻端，小乔丹连三板斧都算不上，除了接球终结和篮下二次进攻，他就再也不会第三招了。所以礼服师让他干脆靠近篮筐打，既可以吸收王者令的防守注意力，还能提高篮下终结命中率。

    小乔丹直接站在篮下，王泽林肯定不敢再放三米的空了，前者身体天赋绝对是飞禽走兽级别的，篮下接球只需轻轻一跳就能砸筐，他根本没时间回防。

    于是，王泽林放弃了包夹的机会，放到了小乔丹跟前，就差贴身了。

    此时所占的位置，以他的能力已完全切断了小乔丹的接球路线。

    但快船的战术目的却达到了，只要小乔丹成功的将王之林牵制在靠近篮筐的位置，将对外线的协防机会大减。

    不过，这不要紧。总有一些人可以限制王泽林的部分能力，既然无法对外实施协防，那他就安心守在油漆区抓篮板，封禁对手的内线进攻。

    这，便是有得必有失。

    有他坐镇篮下，首先是护筐能力上小乔丹不如自己，其次是也能将格里芬震慑住，让后者不敢再轻易攻筐。

    这样一来，失去内线进攻的快船便彻底沦为了一支外线球队。

    而相反，王泽林频繁护筐成功并打出快攻，效率奇高；同时在阵地战中，他也不断在低位造杀伤，被包夹后也能助攻队友屡屡空位命中，开拓者队进攻效率要比对手更高。

    再加上篮板球的绝对统治，球队出手次数占优，上半场打完，62:48，开拓者队领先了14分！

    客队更衣室里。

    保罗看了一下王泽林的数据，说道：“我们必须得找个办法限制主王，他上半场15投10中，7罚5中，砍下25分11篮板2盖帽3助攻了，下半场再让他这么打下去，我们还不如直接投降得了。”

    “这还是在德安德鲁稍稍牵制了一下的情况下，要不然王那家伙估计得30分了！”

    格里芬探过头来一看，脸上写满了无奈。

    “唉！”

    一时间，整个更衣室里哀嚎连天。

    这种情况下，哪怕是道格里弗斯，也不知道该煲什么鸡汤为好。

    下半场回来，双方易地再战。

    随着王泽林继续保持着神勇的状态，单节拿下10分6板2助攻1盖帽1抢断的全能数据后，两队的分差也渐渐被拉开到了28分。

    最终，进入末节没有几分钟，眼看反超比分突破了30分之后，道格里弗斯大手一挥，将主力阵容全部换下，不得不认输了。

    118:95，开拓者大胜23分，拿到了本赛季的第35场胜利，35胜4负，西部排名第一，联盟排名同样是第一！

    王泽林出战34分钟，轰下40分18板5助攻4盖帽1抢断的豪华数据。

    就差一个盖帽，险些就又拿到了4×5数据。

    “王，你对快船实力怎么看？”

    现场采访中，格兰特希尔问道。

    “嗯……他们是一支很强的球队。”王泽林中肯地回了一句。

    诶，这可不是你的风格呀！

    希尔一脸玩味的看的过来，继续问道：“换个问题，如果你们在季后赛相遇，你觉得几场可以战胜快船！”

    “那必须是4:0啊！”

    几乎想都不带想一下，王泽林很快给出了自己的答案。

    啊，舒服了！

    不只是希尔，周围前来采访的媒体记者们，脸上笑容顿时荡漾开来。

    

