    第1000章不谋而合！

    　　

    　　冯笑笑皱了皱眉，一把抢过谢雨枫手中的另一束花，然后也跑向了林逸，将花递给了林逸道：“林逸，送给你！”

    　　

    　　“呃……”面对陈雨舒和冯笑笑同时送过来的鲜花，林逸只能苦笑了！

    　　

    　　林逸之所以没有出手将谢雨枫给赶出去，一来是因为林逸想暗中的观察一下他，摸一摸他的来路！这么一个玄阶高手突然出现在学校里，而且还是自己的班级里，要说他不是冲着自己或者楚梦瑶来的，林逸都不会相信！

    　　

    　　二来，林逸也是想想借着谢雨枫来这么一捣乱，让冯笑笑和陈雨舒暂时停战，不然的话，这晚上就别消停了！

    　　

    　　不过现在看来，显然林逸判断有误，冯笑笑和陈雨舒居然能将谢雨枫的矛盾转移到自己这里来！

    　　

    　　林逸接过了陈雨舒的花，又接过了冯笑笑的花，不过接过来之后，却是没有在手中停留多久，林逸就将花递给了正在唱歌的楚梦瑶：“你唱的很好听，送给你！”

    　　

    　　楚梦瑶听到林逸夸赞自己的歌唱得好听，顿时心头一喜，脸上露出了不自禁的笑容来！伸手接过了林逸递过来的鲜花，将其捧在了怀中，道：“谢谢……”

    　　

    　　楚梦瑶刚刚在专心唱歌，倒是也没有注意这花的来历，还以为是林逸特意给自己叫的，顿时心中比吃了蜜糖还甜，看来他还有一些眼光的，也知道讨好自己了……

    　　

    　　花是林逸送出去的，冯笑笑虽然有些不乐意，但是也没有任何的办法。倒是陈雨舒开心了，林逸送给楚梦瑶，那和送给她不是一样的么？

    　　

    　　谢雨枫的脸色就有点儿不好看了，自己的花，却给别人做了嫁衣了！

    　　

    　　他再傻，此刻也是能看出来，陈雨舒和冯笑笑是在为了林逸争风吃醋！这林逸的人缘倒是不错啊，这么多女孩子都和他的关系好像都很暧昧？

    　　

    　　想到这里，谢雨枫的眼中划过了一丝沉思的神色来，看来林逸是个劲敌啊！

    　　

    　　不过谢雨枫也有信心，毕竟他觉得自己比林逸还帅，各方面条件都比林逸好一点儿！之前他来学校之前，也让王聪明从侧面的打探过林逸了！

    　　

    　　林逸刚来学校不久，就将学校里的两大恶少钟品亮和邹若明给一阵胖揍，难道是因为林逸能打架，这些小妞才对林逸这么青睐有加的么？

    　　

    　　唔，倒是有可能啊！谢雨枫本身就是修炼者，所以也是崇尚实力的，骨子里有一种实力为尊的想法！所以在他看来，这些女孩子之所以喜欢林逸，也是因为林逸有实力，这个年龄的女孩子，不都崇拜打架厉害的男生么？

    　　

    　　哼，对付几个校园的小混混，算什么？以自己的实力来说，那也是轻而易举的事情！

    　　

    　　谢雨枫有些急于想在冯笑笑和陈雨舒的面前表现一下自己的实力了，虽然不能露出修炼的实力来，但是以自己正常的体魄，只要不是对上那些专业的高手亦或者是一对一群，谢雨枫也是有绝对把握能够取胜的！

    　　

    　　在他看来，校园里那些小混混再厉害，也是没有章法的乱打一气而已，自己几招就能干败他们了！况且只要林逸不在场，自己偷偷的用一下点儿真气也是没有关系的，事后谁还能看出来？

    　　

    　　除非有修炼者在场，能感觉到他的真气在，普通人是根本不可能分辨出真气的！

    　　

    　　只是，林逸在学校里已经打好了基础了，将那几个刺头都给踩得没有了脾气，而这几个刺头也知道了林逸的厉害，轻易的不可能去招惹林逸身边的人，自己要是想展示身手，倒是也没有什么合适的机会！

    　　

    　　真希望有一些不长眼睛的小混混再跑出来调戏一下陈雨舒和冯笑笑啊，这样自己就可以英雄救美了！

    　　

    　　林逸不就是因为打了邹若明，才俘获唐韵的芳心的么？

    　　

    　　现在，谢雨枫也只能暂时采取温柔战术了，看了一眼冯笑笑，和她聊了起来：“你就是冯笑笑吧，早就听说过你的大名了，松山第一高中的校花之一……”

    　　

    　　“你从哪儿听的？你自己编的吧？”冯笑笑眼睛翻了翻，有些不耐烦的问道：“你怎么没听说我是校园四大恶少之末？”

    　　

    　　“哈，我听说是四大美女之一……”谢雨枫打了一个哈哈：“你有什么爱好么？我喜欢打篮球，打台球，还喜欢唱歌……”

    　　

    　　“哦，不错，那你嫖赌抽么？”冯笑笑问道。

    　　

    　　“呃……不啊……这些坏习惯，我都没有的。”谢雨枫见冯笑笑主动询问自己这些，还以为冯笑笑是准备接受自己了呢，于是连忙摇头否认道。

    　　

    　　“那你飙车么？”冯笑笑又问道。

    　　

    　　“不啊，我从来不干那么危险的事儿！”谢雨枫下意识的摇了摇头。

    　　

    　　“哦，不好意思，我们没什么共同语言了，我喜欢飙车！”冯笑笑微微一笑，说道。

    　　

    　　“哈？”谢雨枫一愣，就知道自己上当了！冯笑笑先说了一个恶习问自己，自己否认了之后，她又问了一个看似是恶习的飙车，自己肯定是下意识的否定了之后，结果冯笑笑说她喜欢！

    　　

    　　想想自己被冯笑笑给耍了，谢雨枫一阵的恼怒，不过说出去的话，也不能改了，只好咬牙道：“不过我这个人喜欢收藏名车，在我家的车库里，有好多名车的，比如法拉利、保时捷什么的，都是很普通的货色了……”

    　　

    　　冯笑笑本来是战意十足的准备和陈雨舒大战三百回合呢，被这突然出现的谢雨枫给弄得一阵心烦，自己都已经挤兑他好几次了，这人怎么就没有自知之明呢？还在这里没完没了的和自己墨迹个没完？

    　　

    　　你还找我聊上了，你怎么不去烦陈雨舒那个大奶妞儿？

    　　

    　　“陈雨舒，我要去洗手间，你去不去？”冯笑笑转头看向了陈雨舒。

    　　

    　　“喔，正好我也要去！”陈雨舒点了点头，她其实也被这谢雨枫给烦得够呛，她也正准备和冯笑笑决一死战呢，没想到这谢雨枫跑过来添乱，让她没办法继续和冯笑笑战斗下去！<!---->

