    次日，货运火车将来自上邽与西海几家厂子的游戏机还有卡带运到，约翰沃克付了空运的费用，将几大包样品带回了漂亮国。

    而与此同时，白昊与邬青道苦等的一份传真终于到了。

    “开会。”

    等了这么多天，似乎终于要有大行动了。

    所有人一个不差的聚集到了金陵饭店顶层的会议室，每个人脸上都是期待与兴奋。

    白昊呢，和邬青道因为正中间那把椅子推让了一会，郑建国一伸手将白昊按在椅子上：“厂长嘛，自然是你坐这里，开完今天的会，你好好去把最后几天的课上完，然后考试，结业。我们呢，给你把活干完。”

    白昊也没再推让，坐下之后郑建国就开始发传真件：“抄，这东西不好保留，抄的时候也看明白，两人抄一张，绝对不能错半个字母。”

    一工部二组的人都开始低头抄了。其余人也离开椅子，站在一旁看着。

    第一份抄完，郑建国起身在黑板上写了几个厂名：“通知这几个厂子，他们生产的钢珠、钢球一共有十四种规格，六十三种型号在漂亮国通过的检验，被定为优等品。询问他们，能保证这种质量，供货多少。”

    “还有，让他们派人过来聊一聊。”

    “现在就通知？”

    “现在。”

    “是。”

    有人去联系了，郑建国这才对黑絮说道：“这是保密事件，九厂有一笔额外的资金，这笔钱的归属不明确，有九厂的公户的，也有白昊部分私户的。这事不重要，有老邬去研究这麻烦的事情，怎么分配上面也会有一个意见。”

    黑絮没反应，因为这个时候提钱，似乎是跑题了。

    郑建国继续说道：“从来没有人告诉知道，这笔钱有多少，今天我告诉大家，是美刀，约等于三十多……个亿，等同价值的。”

    瞬间，所有人都惊呆了。

    邬青道轻轻的敲了敲桌子：“冷静。”

    郑建国继续往下说：“这笔钱，我们在托西巴大采购，砸进去了接近十个亿，托西巴公司认为榨干了白昊的家底，但并没有。白昊在倭岛买了一家破产的厂子，雇佣了许多原本准备跳楼自杀的行业精英。”

    “这家公司，拥有一项非常不错的业务，而我们扩大了这一项业务。”

    “简单来说，这家公司出品牌，出名声，出产地。然后，将钢球、钢珠大量的卖到漂亮国与西方大洲去。在一个月之前，我就私下安排人去取了大量的样品，倭岛公司派人去漂亮国各大公司送样品检测，并且报价。”

    郑建国再一次指向黑板：“鲁州省、岭南东省、浙省、冀州省。排名前九的厂子就在这四个省，这是一笔海量的出口订单。仅漂亮国轴承用九毫米轴承钢珠，采购就是两千吨，这才仅仅只是一个型号。”

    白昊轻轻的举起手。

    郑建国笑着往旁边让了一点：“厂长要讲话，我们欢迎。”

    这个，好尴尬。

    不过白昊还是上前：“我们为了提高未来的竞争力，为了将来赢得几种高档钢球、钢珠的出口，所以一定要投钱研究。我的意见是，虽然这些厂子生产的质量都不错，但为了将来，我个人希望他们能够同意联合搞一个研究所。或是他们出钱，九厂搞研究。”

    “这事，可以商量一下。”

    郑建国同意了白昊的说法。

    白昊继续说道：“为什么，同样的质量，用倭岛生产就能在漂亮国卖出去，而且价格更高呢。我们必须要承认，这是倭人多年积累的口碑，而我们夏国现在是零起步，我们要走的路还非常的漫长，怎么样打出自己的品牌，打出夏国造的口碑呢。”

    “郑组长，这个应该研究一下。”

    郑建国让自己的助手记录：“这个，一定要深入研究。”

    所有人都明白。

    同样的一把钢珠放在漂亮国的大企业采购那里，夏国的还没比数据就已经低人一等，价格也低人一等，结果更便宜却未必被漂亮国采购。

    这是一个悲剧。

    白昊接着讲：“借倭人的名义出口，虽然丢脸。可挣钱了就能研究，就能把东西搞的更好，不挣钱什么都是虚的。忍这一时，将来总有一天会有机会翻身的。”

    无奈，但这却是事实。

    郑建国轻轻的拍了拍：“好了各位，继续开始忙。眼下卖的只是钢珠，而且还有大量的轴承钢珠，等忙过这一段，我们也要认真研究一下，轴承有没有可能整体出口，而不是轴承材料，就这样，开始工作。”

    有人就问了：“还有那些优良的，以及勉强能用的，还需要通知吗？”

    “通知一下，优良的告诉他们再努力，勉强能用的告诉他们，太差了，好好练基本功，等下次吧。”

    邬青道可以说，无情的拒绝了质量在二流水平的厂子。

    甚至不考虑再给点机会。

    钢珠、钢球。

    基本上还是倭岛的产品认可度高，这是无奈的事实。

    真正高端的钢珠、钢球，夏国也生产不出来，可中低端的，这个时代没有被落下太多。

    邬青道这时说道：“会议结束，下阶段的会议，依然还是要等的。等结果出来再说。”

    还有等，难道还有什么计划吗？

    白昊起身：“我去学校了，请了两天假，这晚上还要补课的。”

    “恩。”邬青道点了点头。

    白昊没走几步就停下，转回身：“师爷，我真的去上课了。”

    “去吧。”邬青道再次确认。

    有事，肯定是有事。

    不瞎都能猜出来，邬青道显然和白昊已经商量过了，并且拿出了结论。

    果真，白昊一离开，邬青道就开口了：“其他人去忙吧，三位组长留下。”

    肯定是有事。

    所有人走了之后，最后一人带上了门。

    组长级会议，少打听。

    都不是笨的。

    屋内只有四个人之时，邬青道从地上拿出一个黄书包，然后从里面扔出了四个砖头大小的纸盒子。

    “试试。白昊可以达到速度九，你们嘛，我估计能到三就不错了。”

    这是什么？

    白昊取名，游戏男孩，就是Game Boy。

