    刘览看着眼前的女人。

    淡淡的眉，不描自翠；润润的唇，不画自红；褪去了昨晚的风尘碎花旗袍，换上一身清爽干练纯白体恤，下半身紧身牛仔裤，脚上是双白板鞋，活像个女大学生。

    他目光清澈明亮，并不问秦武阳怎么用了这么长时间。

    女人很懂怎么去显露自己的身材，摆了一个极能彰显欲的姿势。

    “好看么。”

    “嗯，可以。”他嘴里的可以，算是极高的评价。

    “走罢，先带你去买衣服。”

    刘览摇头，“姐，我真不去，我这身挺好的，穿习惯了。”

    “你最好听话，别让你姐生气。”她不容得他拒绝，伸手挽过刘览的胳膊，扭身出了房门，“钥匙我就放在老地方，你什么时候来都可以。”

    电梯上只有两个人，刘览问秦武阳这是要去哪里，女人不想说话，只静静地看着电梯四周不锈钢镜面里的一男一女发呆。

    男的长身玉立，面容俊秀青涩，女的亭亭净植娇媚可人，好般配的一对儿。

    出电梯，穿花园，过天桥，一对儿靓丽男女手挽着手好似情侣，缓步进了一座繁华至极的购物商场。

    这里全是刘览不认识的牌子，他英文还算凑合，脑海中仅存的几个单词怎么也与那些实体店的招牌对不上号。

    入眼处皆是琳琅满目的商品衣物，衣架上显现出的精致质感让这个乡下来的傻小子望而却步。

    不消讲，这些东西肯定便宜不了。

    “姐，咱们走罢，这里的东西不适合我；还有，我的钱都在蔫哥那里呢。”

    秦武阳有些霸道，直接将他拉进一处专卖西装的实体店，“入秋了，天气马上转凉，你该添几件衣服，钱不钱的我先给你垫上，等以后你再还我。”

    刘览推脱不过，只能依她。

    女性西装套裙的导购员极为专业，笑容满面态度可亲，刚刚进来的这一对儿，既像是情侣，又更像是姐弟的男女；她聪明的选择了前者，皆因为她看出了是女的在主导男的。

    “姑娘，带着小男朋友来买西装么，您真有品味，选择我们没错的。”

    这种购物天街的导购员没有一个傻子，她之所以敢确定这是一对儿情侣，单单从女人看向他的眼神便能分辨得出，快要滴出水来，那绝不是亲情。

    且这女人的一身穿着很是考究，不像是个中产阶级能够消费得起；据自己所知，单是她身上的那条牛仔裤就是个又少又贵的小众牌子，寻常上班族估计听都没听过。

    小众，就代表着贵。

    脚下那双空军一号应该是她全身最便宜的一件单品，与她成熟妩媚的气质并不相符，看得出来，她在刻意迁就身边的青涩男生。

    “您手上拿的这件是精梳棉的料子，像这种白衬衫最适合清秀男生。”

    秦武阳很懂，“有点偏商务了，你给我推荐几款休闲些的，他不喜欢束缚。”

    刘览的目光停留在一双鞋子上。

    她注意到了这个细节。

    “喜欢么，这叫孟克靴，最早是由僧侣鞋改变而来，男人的必备佳品。”

    遁一门门主自幼修习‘遁一决’，不管是目力还是耳力，都远胜常人，他只偷偷看了一眼标价，心里升腾起的欲望又随之被压了下去。

    这也太贵了，四位数的价格，亏他们也敢往上标，怎么不直接去抢。

    每当秦武阳递过来一件衣服，刘览就会默默把上面的标价数字全记下来；这才三件，他已经不敢接了。

    “姐，你再拿，我可直接走了啊。”

    “不拿了，你先去试试。”她指着那双鞋子对导购说着，“那双是四二的么。”

    “是的，也是我们这儿唯一的一双。”

    “请拿过来好么。”

    导购小姐的心里快要乐开了花，像这种奢侈品店，只要能卖出去一件，她这个月的基本保障算是有了。

    片刻，刘览从换衣间走出来。

    店里仅有的两个女人目光双双亮了起来。

    柔软富有质感的白衬衫仿佛本来就是为他而生，与他青涩的气质搭配的天衣无缝；笔挺的黑色西裤丁点不显老气，可能是少年人健硕的双腿给裤子加了分，穿出来相得益彰。

    没有logo的腰带围定在他的腰间，衬托得他肩宽腰细，倒三角的身材显露无疑，这个男人的腰怎么会这么细。

    最抓人的还要数他脚下那双鞋子。

    一双经典金属双排扣的孟克鞋，边缘透露出的体积感与细节丝毫不显单调，且兼具了正式与粗犷两种截然不同的气场。

    刘览一笑，洁白健康端正大方的牙齿，刚好压住鞋子那又邪又魅的风范。

    “姐，你给看看合适么；

    “姐，你给看看呀。”

    两声姐，秦武阳这才回过神来，好一个盘靓条正的小鸭子。

    “合适，很合适。”

    导购也看愣了，随即又想起自己的职责，在旁边提醒女人，“姑娘，这么帅气的小伙子，不来件西服么。”

    刘览笃定的看着导购，“不来了，再多买一件，我现在撒腿就跑，你别想追上我。”

    导购看了看这个血气方刚的小伙子，琢磨着他也许真能干得出来，遂不再多言。

    事情也正如导购开始猜测的那样，是女人刷的卡，她刷的很开心，发自内心的那种。

    “真不挑件西服么。”秦武阳看着他。

    刘览拉起她的手就往外走，一边走还一边念叨，“我就是天底下第一大败家子，就算把我十几年的衣服都加起来，也没这几件贵。”

    等两个人出来时，太阳已经正午。

    只要刘览一松开她的手，她就吵闹着要去消费，吓得刘览又赶紧捉住她的小手，好声好气的恳求着，千万别再造了，乡亲们要是知道自己在外头这么干，怕是要把自己骂化喽。

    秦武阳极喜欢逗他，“那你还敢松手不啦。”

    “不松不松，不松还不行么。”

    “你还留着那些收据做什么，快扔了罢。”

    “我不扔，等我将来挣了钱，还得还给你呢。”

    “好，我等你还我；话说回来，你要是还不起怎么办。”

    “我拼命挣钱，应该能还上的。”

