    

    话语一落，整个冒险小队七人的心头同时一震，下意识地抬头环视四周围。

    这道声音出现得太过突兀诡异，令人心颤。

    主要还是……他们看不见人。

    “什么人！”杜老六大喝。

    杜老六也是见惯世面的人，此刻迅速组织七人小队背对背围成一圈站着，以免遭到了偷袭。

    “你们好大的胆子，居然敢冒犯红神。”声音仿佛从地底下钻出来，飘忽不定。

    康德东脸色猛然地大变，手中的石板更是脱手，摔在了地上。

    “你……你是人是鬼？”

    声音带着惊惶。

    这些天来，他们出入于各种禁地，庙宇，甚至还挖了别人的坟，心底原本就有些发虚。

    如今只闻其声不见其人，自然下意识地恐惧。

    不过，杜老六显然是天不怕地不怕的主，冷笑了一声，“装神弄鬼的东西，你不现身的话，我们可就要走了。”杜老六沉声说道，“康德东，把石板扛起来，走。”

    康德东低头，忽然之间，一阵狂风掠过，掀起了漫天落叶，朝着他们冲了过来。

    七人的心头猛然大震，杜老六的脸色也变了，他更加倾向于，他们被一位强者盯上了。

    杜老六从不信鬼神之说。

    “前辈，在下杜老六。”杜老六一边应付着落叶的攻击，一边振声说道，“我们无意冒犯，如果前辈对这块石板有兴趣的话，我们双手奉上。”

    咻！咻！咻！

    落叶攻击迎面扑来。

    有人应声倒下了。

    转眼之间，还能够站着的就只剩下杜老六和康德东。

    忽然地，康德东朝着杜老六的身后来了一拳。

    “康德东，你……”杜老六愤怒了。

    康德东有些无措，面容惊恐，“我……我控制不住我自己啊。”

    说着，康德东又疯狂地攻击杜老六，杜老六愤怒反击，在实力上，杜老六强于康德东，可此时的康德东疯狂冲击杜老六，没多久，两人都双双负伤，狼狈不堪。

    一棵大树的树杈上，楚尘兴致勃勃地欣赏了这一场大戏。

    他沿着脚印以及这支冒险小队赶路留下的痕迹追了过来，通过他们的对话也知道对方的目标不仅仅是红庙石板。

    这是一支盗贼小队。

    从树杈上一跃而下，楚尘拍着手掌，“不错，打得挺精彩嘛。”

    康德东的眼神满是惊恐地看着楚尘，他知道，刚刚自己的行动不受控制，肯定是因为眼前这个年轻人。

    “你是什么人？”杜老六的眼神也闪着惊慌。

    楚尘嘴角扬起，“我正准备今天去红庙拜拜红神，你们就来破坏，明知道官方的人就在红庙村，你们还敢盗窃石板，真的一点也不将官方放在眼里啊。”

    官方的人。

    杜老六的脸色猛变。

    不仅仅是他，在场的七个人，都是身背案子，有前科的人。

    “快走！”杜老六大吼。

    七个人准备从不同方向逃跑，可是，脚步才刚刚迈开，耳边传来了破空的声音。

    他们分别被树叶，石子，树枝等东西击倒了。

    反正就在楚尘身边，随手可以控制的物品。

    包括康德东和杜老六。

    在楚尘的眼中，他们跟普通武者没有任何区别。

    都不堪一击。

    楚尘走过去，变戏法般拿出了一条绳子，将七人绑在了一起。

    在出手之前，他已经通知了楚小鱼，楚小鱼正带人往这边赶来。

    楚尘走向了一处草地，将落在上面的黑布包裹的石板捡起来。

    掂量了一下石板的重量，确实有近千斤的重量。

    红神石板。

    楚尘将黑布打开，投目看去。

    从肉眼上看，这就是一块光滑平整的石板，上面甚至连一点特殊纹路都没有。

    楚尘翻过石板的另外一边也扫了一眼。

    没有什么特别的地方。

    “就这么一块石板，值得你们扛着跑了这么远的山路？”楚尘说道，“你们确定它能够卖出好价钱吗？对了，你们盗窃来的东西，都卖给什么人？”楚尘对这个新兴的武者冒险行业挺好奇。

    杜老六几人没有回答。

    楚尘倒也不勉强，他也懒得去审讯，等楚小鱼他们过来之后，将七人带走，自然会有人接收他们的案子。

    楚尘的注意力还是在红神石板上。

    他对于这块石板还是挺好奇的。

    肉眼看不出石板有什么特殊的地方，楚尘决定用元神去试探。

    毕竟，有酒为鉴。

    红神留下来的酒，作用就是锤炼元神。

    果不其然，当楚尘的元神触碰到红神石板的时候，忽然之间传来了一股苍凉无比的感觉，楚尘仿佛瞬间触碰到了一层层稀薄的雾气，他的元神穿梭雾气，整个过程，有种穿梭时空，踏过岁月的错觉。

    在杜老六等七人的眼中，楚尘虽然背对着他们，目光紧盯着石板，一动不动，可他们也不敢挣扎，刚刚楚尘展现出来的实力实在太过强大了。

    他们已经认命。

    楚尘的元神掠过雾气的过程，也在吸收雾气中蕴含着的神奇物质，这一路穿梭，他的元神渐渐壮大。

    楚尘不知道神变境的尽头在什么地方，可这段时间来，他虽然没有特定的修炼元神的方法，可元神在历经多番际遇之后，一直都在提升着，但即便如此，他仍旧感受不到神变圆满的痕迹。

    神秘稀薄的雾气尽头，是一座座巍峨大山，似是幻象，可又给楚尘一种无比真实的感觉。

    一座座山峰灵气汇聚成为霞光，宛若仙境，吞吐霞光，云蒸霞蔚，美不胜收，仙气弥漫。

    这是什么地方？

    楚尘的脑海中闪过了疑惑。

    回想起刚刚穿越雾气的时候，有种穿梭时空的感觉，楚尘的心头忽然地一震，脑海中下意识地迸发出了一个念头……这该不会是，两千年前，灵脉未封时的黔地十万大山？

    楚尘的元神内呈现出这一幅绵延起伏的灵山画面，似乎是一个被记录下来的场景。

    绚丽绝美的十万大山，忽然之间，一声爆响，震天动地。

    其中一座大山，如同遭受天罚般，转眼之间便被夷为平地。

    浓烟滚动……

    楚尘的元神也大受震撼，还来不及去看接下来的画面，忽然间有种元神如潮水般枯竭的感觉传来，脑海如万针刺下，心头强烈猛震，再度回过神来的时候，楚尘的面前，还是这块看上去没有任何特殊的石板。

    楚尘愣住了，半会，神色无法遏抑地流露出一阵炽热。

    刚刚他所看见的一幕，或许是红庙村传说中的那位‘红神’渡劫的画面。

    可惜，他的元神不够强大，无法支撑到将画面看完。

    然而这个过程，楚尘就有种元神力量暴增的感觉了。

    如果可以每天观望这块石板，那就是修炼元神的一种方式。

    楚尘看着这块红神石板，暗暗轻叹。

    他看得出来，这块石板对于红庙村的村民们而言有多么重要，如果他将石板带走的话，那跟旁边这七位……也没什么区别。

    可是，这样的宝物，留在红庙村，太浪费了，并且，这一次它被盯上，难免下一次，还会被盯上。

    斟酌片刻之后，楚尘还是决定，跟苗老好好商量一下。

    毕竟，红神石板，对于楚尘而言，诱惑力太大了。

    这是他一直想要找到的修炼元神的方法。

    调息片刻之后，楚尘的元神再次覆盖红神石板。

    神奇的薄雾再度出现，可这一次，楚尘的元神还没来得及穿过薄雾，那股万针刺痛的感觉又出现，将他逼退。

    欲速则不达。

    楚尘盘膝坐下，他的元神，并不能无休止地闯入石板内的景象当中，就好比炼魂池一样，有人想一口气突破到神变境，结果反而因为太过急功近利，遭到炼魂池的反噬，灵魂受挫……

    湛东山：你怎么不干脆读我的身份证号码？

    楚尘用黑布将红神石板重新裹上，远处，脚步声音已经传来。

    “在这边。”楚尘喊了一声。

