
　　作为警方的外聘犯罪心理学专家，顾言还是经常出入这里的，所以警员们都认识她。

　　顾言盯着那证物袋里的东西，那正是一枚硬币。

　　不过这枚硬币，不是什么密室中的金币，铂金币，而是和之前连环案中的金属锡货币长得一模一样。

　　“这从哪里来的？”顾言凝眉问。

　　警察小哥却有些尴尬了，他干脆将证物袋放在自己的身后，摸了摸后脑勺道：

　　“不好意思言姐，这个案子在没有授权的情况下，任何发现都不能随意公开。”

　　说白了，只有警局内部的人才能知道。

　　顾言脸色一变，一时间也竟无语凝噎。

　　这的确是规矩，但那代表命案的硬币怎么会出现在这里，难不成……

　　很快，她的想法得到了认证。

　　陆原拿着几份笔录出现了，他走过来后直接扬了扬手，让局内的人离开。

　　最后，他看向顾言，声音沉定的道：

　　“如你所想的没错，这枚硬币又是在死者的手掌心中发现的。”

　　当时出事后，为了不破坏现场，立刻就报警了。

　　顾言也只是看了看死者的面部表情，以及当时房间内点滴细节设备，却没有去看他白色单子下面的双手。

　　沈聿听到沈聿的话，脸色也微微一变。

　　眼底闪过一抹异色。

　　怪不得警方那么严苛的将所有人控制了起来，因为那个富二代男生根本不是被吓死那么简单，而是——被谋杀。

　　硬币，又是那枚神秘的硬币。

　　它已经像是一个诅咒，谁死，谁的手中就会有一枚金属锡的硬币。

　　有人在她眼皮子底下被谋杀，并且凶手，正和当年连环杀人案息息相关。

　　曾经杀害了她的母亲，如今在她的眼皮子底下，杀人，这简直就是——凶手的挑衅。

　　顾言脸色阴沉极了，双手不觉攥紧。

　　如今，这个案子已经不是警方需要她来帮忙破，而是她自己就已经是案子的相关人，她不得不参与进来。

　　眼下，她面色严肃道：

　　“查到密室的老板了么？要查一下这些硬币的来历，他们将这个图案的硬币做成了给玩家的奖励币。”

　　这些奖励币都是真金白银，自然是吸引了大批的人来玩。

　　陆原也意识到这个案子的严重性，以及幕后之人的嚣张程度，所以对于密室的负责人，更是一出事后就立刻联系了。

　　他道：

　　“老板出差了，现在在北京，正坐最快的航班赶回来，不过这最快，也得明天了。”

　　不得不说，虽然那枚硬币和曾经的连环案凶手息息相关，但眼下，杀死这个富二代小伙子的人，肯定是他们这些玩家中的一人。23sK.com

　　他们中谁是曾经连环案中的真正凶手？

　　还是说，他们中有人受到了那个魔鬼的蛊惑？

　　眼下看来，还是后者的可能性更大一些。

　　时间很晚了，顾言和沈聿准备离开局子。

　　顾言去了洗手间，趁着这档子功夫，沈聿去取车，再回来的时候，却发现一抹高大的身影站在局子门口的阴暗处在抽烟。

　　随着他车子的靠近，阴影之中的人，也缓缓走了出来，黯淡的灯光，映出了他的容颜。

　　他在等他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第134章：魔鬼赤裸裸的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 