    2月初，青江学院期末考试结束，鲁大汉召集班会后，宣传正式放假。

    这段时间，海棠这边也花了不少精力用于团队成员的稳定上，而朱佩珊这边一切如常，似乎什么都没有发生。

    随着她提前交接完工作离开海棠，并没有人跟随朱佩珊离开。

    甚至朱佩珊并没有打算从海棠挖人，而是学着海棠的路子，从青江学院招了一批即将毕业的实习生。

    从打听到的消息来说，她是准备主做轻熟女风格的女装，也算是坚持她当初的想法。

    这个思路其实非常讨巧，一来这个风格是她最善长的，可以说经验丰富，二来前期也避免了和海棠发生直接竞争冲突。

    这让海棠这边暂时松了口气。

    不过，海棠未来的子品牌发展，可能会推迟，但影响不大，先把基本盘打牢才是第一位的。

    自从魏琴接替了她的位置后，不仅没让设计部的工作停滞，还积极响应以顾文文为核心的海棠领导班子。

    带领设计团队，深入学习顾文文提出的海棠未来发展战略和指导思想。

    举一反三，提出补充意见，加快推进各项设计工作，提高海棠女装的设计品质。

    顾文文也在多次会议上，赞扬魏琴带领的设计部是海棠的中流砥柱，是海棠快速发展的基石。

    赵纳也积极拥抱海棠的新变化，主动向顾文文提交了一份公司组织架构规划建议书，洋洋洒洒几十页内容，还向她讲解许多专业知识。

    顾文文跟团队讨论了一下，决定开始慢慢细化团队分工，扩充人员，以后大家各司其职，各负其责，不再像之前一样，有事大家一起上。

    同时由赵纳牵头负责，要把内部重要信息资料保密机制也搭建起来。

    宋元复也第一次主动向顾文文汇报了财务相关工作，科普了财务专业知识，强调财务工作的重要性，同时不忘定期给林渊汇报公司财务情况。

    因此，这件事对海棠团队来说，正面大于负面，甚至有着很大的促进作用，让团队更加成熟起来，更加具有向心力，凝聚力。

    可以说，朱佩珊的离开，让海棠上下拧成了一股绳，顾文文成为持绳者。

    寒假开始后，随着学生陆续回家，海棠的销量也有明显的下降趋势，魏二哥也打了招呼，再过段时间，快递也要跟着停，连停运通知也发了下来。

    但海棠的人依旧在忙碌，不仅年前的收尾工作，内部组织调整，还要为年后新春新品进行提前备货筹备。

    但这一切跟林渊关系不大，甚至没有多问，全交给顾文文她们自己整。

    他应付完期末考试后，顺带查了查自己的期末考试成绩。

    “我去，大学英语三挂了！”

    “看来三长一短选最短，三短一长选最长，已经不管用了！”

    “哎，单词都快忘完了，阅读理解都读不懂了。”

    “额，我这辈子还能过英语四级吗？”

    可是英语四级跟学士学位证挂钩的，前世千难万难才把英语四级考过，这辈子怕是有点为难人。

    林渊突然纠结起来，这证对于他来说，就像鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    记得前世陈长飞也没过英语四级，但好像也拿到了学位证，于是他跑到鲁大汉家里，又给鲁大汉带了些茶叶。

    “你下次别送这么好的茶叶了，都被老郑顺去了。”

    “嘿嘿，下次我多带点。”

    “你小子！学位的事，我问了。”

    “大四会有英语校四级考试，只要过了，一样可以拿到学位。那个特别容易过！”鲁大汉就差把到时候会直接给及格答案说出来。

    林渊听出味来，放下心，高兴地跟他聊起非标厂的进度。

    “厂子已经搭起来了，不过，老郑现在不太想出来，让他侄子跟我一起打理。”鲁大汉欲言又止。

    “你们不都是说好的吗？”林渊笑笑问道。

    “林渊，来，吃点水果。”

    朱曼曼从厨房里端了个水果盘子，放在茶几上，笑吟吟地招呼他：“老郑今年评优了，明年可能会评上职称，所以现在舍不得留职了，还想再看看。”

    “哦。”林渊一想，难怪前世鲁大汉并没有离开学校，而是一直把他们带到毕业，看来老郑的事肯定会有转折。

    于是接着说道：“我看，他不出来，这事也难搞，要不你开服装厂得了，正好师母就是学这一块的，正好帮你。”

    “再看看吧。”鲁大汉起了犹豫，叹了口气。

    倒是朱曼曼坐下来，跟他聊了许多服装厂的事，对他极为热情。

    于是晚上照例留饭。

    吃完饭，回到宿舍。

    张亚焱来找他。

    “鸭蛋，你这次考试竟然全过了？爷不相信，你是不是给老师送礼了？”他扔给鸭蛋一个苹果，两人坐在沙发里闲聊。

    “你大爷哦，我这是真本事好不好！哪像你天天课都不上，也不用心复习……”张亚焱再次开始吐槽模式，“我看你，天天在学校好爽哦，唉，我啥时候能这样！”

    “等歪歪成功的那一天，你就可以过上这样的小日子了！”

    “那得多久，我快累嗝屁了！”鸭蛋整个人往沙发里一躺，吭起苹果。

    “听说你现在当上论坛的负责人了？”林渊拍了拍他，“鸭蛋，这次干的不错，能力还是有的，以前我怎么没发现呢？”

    鸭蛋坐起来，嘿嘿一笑：“不努力不行哦。大家都在拼，我要是太闲了，是不是太那个了。就这我还不是最拼的！”

    “看来环境造就人，这句话也是有点道理的！”

    “跟我去魔都吧，他们都在喊你去，交代我这次无论如何也要把你带去！”

    “打死也不去！”

    “我把你拖去！”

    二人打闹起来。

    “哈哈哈，小子，我来告诉你，你大爷还是你大爷，谁拳头硬谁讲了算！”

    目前歪歪团队那边运转正常，虽然论坛这一块用户增长放缓，主要还是受到哆玩论坛跟进他们的活动影响。

    但歪歪语音的日活用户在持续上涨，哪怕暂时还比不过IS，不过玩家们对歪歪语音的评价比较高，好用不怎么卡，口碑这一块正在玩家群体中酝酿。

    他就算去了魔都，也帮不上啥忙，还得被拉过去跟他们几个天天讨论产品，也挺累的。

    本想直接回老家，感觉一直在老家呆着也挺无聊的，继续待在学校里，也没啥劲，于天太冷，他已经不再夜跑了，除了玩游戏，就是一个人看电影。

    想着要不要去海南玩玩，看看那边的冬天是啥样的。

    但一个人去旅游挺孤单的，连个开玩笑的人都没有，只是自己身边的人好像都忙的很，只有自己特别闲。

    “登峰，海南旅游去不？”

    “啊，那么远，不去，不去，太贵了！”

    “我请你。”

    “不去，你有钱也不是这么花的！”

    二人结束通话，又打了个电话。

    “老班长，海南旅游去不？”

    “我已经回老家了，你找别人吧！”

    没能找到合适的伴，只得放弃。

    要不要报个团，单独去？

    想了想，还是算了，虽然他很佩服那些独自旅行的人，但他还是喜欢结伴同行。

    要不，下学期加个学校的旅游社团，约几个志同道合的人，一起出去耍耍。

