    《依然二合一~~》

    国区排行榜？

    船上的人下意识地向着这个人的方向凑了凑，显然极其的感兴趣。

    排行榜这东西，本就可以是一种最直接体现实力对比的榜单，在和平时期几乎每个行业都有。在商界有什么十大品牌、五大巨头、三座高山之类，在娱乐界什么一线明星、三位大佬什么的，在体育界的世界排名等等。

    每一个，都会被无数人关注，特别是一些让人信服的榜单，更是成为了权威，被所有人当成了行业标准。

    末世之中消息闭塞，很多人其实心中对于外面是什么样、自己在整个幸存者中处于什么样的一个地位，心中都非常渴望知晓。

    而这种排行榜，无疑会给他们一个标杆，虽然不能告诉他们自己究竟是谁，却可以让他们认知到自己在哪。

    就连叶钟鸣都对这种榜单非常的感兴趣，这让他想起了那份初到英城时候的势力排行榜，当初白风赵星美他们，为了那份榜单都拼成了什么样子？

    船长显然对自己抛出的这个话题让大家这么兴奋很满意，只是说过这话后，却自顾自的开着船，默然不语了。

    大家面面相觑，最后还是一个人恍然大悟，颇为不忿的看着船长道：“我艹，你们五环钱还真是死要钱，这点消息你也要好处？”

    众人一听这才明白，人家这是不想免费说。

    一些脾气不好的就低声骂着，却也不太敢得罪的狠了，一些人无奈的看着这个人，还有一些人则默然不语，看样子是打定主意别人给不给不管他自己绝不会掏一分钱。

    叶钟鸣看到这种情况，示意了赵向雪，这个女法师不甘的走过去，拿了一枚三级魔晶放在了那里。

    按照道理说，一份可能随时会被大家知道的榜单一枚三级魔晶已经很不错了，但这位船长看了一眼，竟然微微摇头。

    赵向雪握着法杖的手就紧了紧。

    她虽然进入避役并没有太长时间，甚至成为六星进化者也没有多久，但是却执行过数次任务，并且极其的成功，因为她是重点培养的对象，下手也符合避役狠辣无情的风格，所以才能在短短时间内成为了两位副队长之一，辅佐队长高翼统率行动队。

    她的脾气可绝对谈不上好。

    只是想到老大就在身后，这个时候要是自己暴起发难，身份就完全暴露了。

    于是赵向雪又放下了一枚三级魔晶，同时用目光警告这个五环钱的人，不要太过分。

    这位船长哈哈一笑，把两枚魔晶熟练的收入兜里，对大家报以歉意的微笑：“大家别怪我，因为这份榜单以后可不是免费的，那也是要收钱的，我这也是让你们提前熟悉一下规矩。”

    其他人集体冷笑，显然没把这件事情当回事。

    这个人略微尴尬的咳嗽了两声道：“榜单并不是只有一个，而是有五个。”

    五个？这个数字一出，其他人立刻忘记了船长刚才的敛财行为，纷纷询问是哪五个。

    “国区综合实力排行榜、国区装备排行榜、国区变异生命排行榜、国区战兽排行榜，和最受关注的，国区个人战力排行榜。”

    船长不再拿稳，干脆的说出了是哪五个榜单。

    “这么多？靠谱吗？”

    有人发出了这样的疑问。

    的确，排行榜最重要的是什么？权威性！

    而如何保证权威性？就是准确！

    末世不是网络时代，在地球一端发生的消息另外一端可能几十秒后就知道了，现在别说全世界，就是同一个地区，可能发生的事情都要在数天之后才被其他人知晓，这也难怪被人质疑。

    但这位船长显然对自己组织公布的这份榜单很有信心，他傲然道：“这个你们放心，我们和那几个组织联手，榜单准确性我不敢说绝对没有疏漏，但肯定可以真实反应绝大部分的情况。大伙在这个问题上其实不用太计较，以前那些什么世界排名就一定是全部正确的？”

    这点倒是真的，网络时代都不能避免一些数据出现错误，现在就更不可能了。

    “我先说说我们的敌人吧。”

    船长脸色郑重，其他人也是一样，因为末世的主题就是人类和变异生命的对抗，每个人也都想知道大家的对手们现在已经强大到了什么程度。

    叶钟鸣认真的听着，在这方面，现在云顶还真就没有专门统计过。

    “榜单上一共有五十个强大的变异生命，数量太多我就不一一说了，我只说前十个。”

    船长看着越来越近的明水界入口，开始说出国区变异生命排行榜。

    “第十位，红泰山，八级变异生命！听名字大伙就知道，这是一头变异巨猿，一身的红毛，身高超过二十米，力大无穷。活动范围在华东地区一个省，最著名的战绩，是他一个家伙干掉了一个强大的中型尸群。”

    “第九位，白米，八级。是头变异藏羚羊，自然在藏区那边活动，因为最喜欢吃大米饭，所以得了这个名字，据说碰到它的人要想活命，身上就要有大米！最著名的战绩……妄想僧被它用角顶死的。”

    不少人还没有从第一个变异巨猿的震撼中清醒过来，就已经被第九位的白米所震撼。

    妄想僧这个人，实在是太出名了些，不管前世还是今生。

    因为这个人在末世初期一直在用广播向全国范围播放着他的声音、他的旅程、他的进化过程、进化等级等等信息，都被他公诸于众，很多带着极易携带并且不容易失去动力的收音机进化者，都知道了这位自称为妄想僧的僧侣，那个时候，几乎每个人都惊讶于他实力进步的快速。

    大家都相信他的实力，因为他会把狩猎的地点对象收获和转动轮盘的信息都说的清清楚楚，就如同账单一样，由不得大家不信。

    谎言如果能够做到这种细致的程度根本是不可能的。

    后来虽然电台能用的也不多，但妄想僧还是会偶尔从他的活动范围内传出一些消息。

    只是这位极其有名的僧侣，突然在两个月前销声匿迹，大家也不知道他去了哪里，而他失踪的时候，进化等级刚刚到了七星的级别。

    没想到，妄想僧竟然已经死了，还是被这个叫做白米的变异藏羚羊杀死的。

    大家顿时对这份榜单，有了重新的认识。

    “第八名，烈儿。这是一只丧尸，八级，非常罕见的精神类丧尸，自身的势力或许没有同等级的那些同类强悍，但是却控制着庞大的尸群，我们五环钱在成榜之前一直在观察它，它的手下，有超过五十万丧尸！”

    不少人一起哆嗦了一下，都对五十万这个数字感到恐惧。

    叶钟鸣也很意外，当初虽然云顶山庄被超过两百万的变异生命攻击，但那都是很多群体集合在一起的，其中几个八级的首领，也是后来临时成为了指挥者，单独一个八级的生命，根本没有五十万的小弟。

    怪不得这个已经被赐予名字的丧尸可以排在第八名。

    “第七名，钢铎。八级，怪兽，一个以防御力著称的怪物，曾经在入睡的时候遭到攻击却一直没有醒来，但那些敌人压根就破不开它的防御，最后只能无功而返。”

    “第六名，深潭艾利，八级，这是一只类似于章鱼的怪物，但是生在东南的那个湖里，捕猎的范围到了上千公里以上！”

    “第五名，四瞳灵猫，八级，很多人都见过这个家伙，但是基本上看见过它的人大多都死了，这是个没有固定领地的恐怖杀手，因为其体形很小，速度极快，敏捷更高，隐藏于黑暗之中没人能够察觉到它的行踪。”

    说到第五名，船长的语气越发慎重，仿佛这些生命就在周围似的。

    “第四名，双生语婆，八级。”

    听到这个名字，叶钟鸣眉毛一挑，他很意外在这个排行榜上听到语婆的名字。

    只听那船长继续道：“这个双生语婆有些怪，她最早出现在英城，后来消失，有一只和她同样级别的变异黑猫宠物，按照道理说，她应该是个非常恐怖的存在，可事实上，很多人看到过她，但是这个变异丧尸却极少杀死人类，并且……”

    说到这里，船长顿了一下后才道：“并且她，会说人类的语言。”

    “这怎么可能！”

    一个人不可置信地说，现在人类大概可以猜测到，当这些变异生命进化到了高等级之后，一些极特殊的种族可能会说人类的语言，但是一个八级生命，还是一个丧尸，会说人言的可能太小了。

    “有人和她交换过东西。”船长言之凿凿，“很多人都看见过，据说语婆的长相极为漂亮，如果不是额头的魔晶，她和人类几乎没有区别！”

    “没人对她动心？”有个人双眼放光，显然觉得以人类的智慧，应该可以用一些方法把这个语婆弄到手。

    双八级啊，到手了之后那实力立刻暴涨。

    “哪有那么简单，语婆非常的聪明，虽然她不怎么杀人，但不代表着她不会杀人，不是没人试过，但最后只是丢掉了他们的命，这些试过的人里还有大势力，但却被一夜屠城，国区变异生命榜第四位可不是白白排在这里的。”

    “那这么强大的语婆，竟然只能排在第四位？那前三位……”

    说话的人讲到一半突然就停了下来，但大家都知道他后面的话是什么。

    船长点点头：“是的，前三名，都是九级的变异生命。”

    掏出水瓶喝了看口水他又说道：“地球上的九级生命肯定不止这些，甚至中国区可能也不止三个，但我们发现并且确定的，就是这三位。”

    “第三名，九级，人狮！”

    “这是一头森林里的变异狮子，没错，不在草原，在森林中，因为可以如同人类一样行走，所以被最初发现的人叫做人狮，后来也就没改。”

    大家静静听着，叶钟鸣也是如此，避役的确有过九级生命的消息传来，但是都有些不确定，他也没有让自己的手下去冒着生命危险去追寻答案。

    因为没有必要。

    对于现在的人类来说，九级变异生命还是过于强大了，他宁可去遗腹人王城面对九级的圣父，也不愿意面对这里的九级怪兽。

    人类想要挑战这样的存在，至少也要一些大势力的核心人员都达到八星才行，这样才有机会联手杀掉一头九级生命。

    大家等着，但船长却不说了，有人问他又要钱？船长摇头，说没了，其他人又问为什么，他说能够确定这个九级生命在南方的森林中已经很不容易了，想要得到其他信息？这个真没有，见过九级生命的都死了，能够确定它们存在，五环钱和那几个机构付出了很大的代价。

    “第二名，布瓜，九级。一种沙漠里会飞的怪鸟，叫声类似于布瓜两个字的发音，也搞不清楚是变异生命还是怪兽，反正被人见到过，因为可以飞行，所以把它排在了人狮的前面。”

    “最后一个，也就是第一名……”

    船长吁了口气：“铠王，九级，一只丧尸。真正的尸王，在那片人口最多的城市带里独来独往，但战力无双，没有什么是它的对手。”

    叶钟鸣身体不明显的颤抖了一下，突然问道：“那为什么把它排在第一？只是因为它曾经是我们人类？”

    船老大看了叶钟鸣一眼，看到赵向雪乖巧的坐在他身后，知道刚才的魔晶其实应该是这个人给的，对叶钟鸣点头示意了一下道：“当然是有理由的，而且很充分。”

    “因为有人远远的看到过凯王进入了浅海，和一头海中的九级生命战斗，他……是最后的胜利方。”

    众人恍然，原来如此啊，一个能够战胜同级的九级生命，那么明显是最强的，这几乎无可争论。

    叶钟鸣低着头，来掩饰眼中情绪的剧烈波动。

    是铠王！竟然是铠王！

    前世赫赫有名的死神，这一世依然是九级！

    如果只是一个九级生命的名字，是不会让叶钟鸣如此激动的，人狮和布瓜中，后者他就听说过。

    但铠王不同，因为前世叶钟鸣参与过一次行动，给数个大势力清理外围，他本来压根就不知道人家要干什么，行动过后许久他才知道，那些人其实是在几百公里外猎杀一头九级生命，而那个被猎杀的生命，就是铠王！

    而通过事后的一些消息，叶钟鸣知道了一个他当初听到只是觉得新奇，而现在想起来却让他心跳加速的……秘密。

    他知道这个九级生命的弱点！

