    此地不可久留！

    不知道为什么，但所有人都通过贾正光的脸色，看到了这么一句话，然后他们排队，一个一个的，侧身，从石棺的边上绕过，向着后面走去。

    吴邪回头，贾正光给他回了一个阳光的微笑。

    小哥回头，贾正光则是用力的点了点头。

    吴三省回头，贾正光则是冲他使眼色，让他赶紧走……

    这可不是他双标，而是这三个人回头的表情决定的，吴邪是一脸的担心，自然是以微笑回应，小哥的表情是询问，他自然是要表态，让其放心的，吴三省……这货的表情就有点复杂了，但贾正光看的最清楚的，则是他那搓动的几根手指……

    这货居然提醒自己，别忘了棺材里的好东西，他能有好脸回吗？真把小爷当成盗墓的了？就算是里面有好东西，那也是客户付给自己的酬劳，这是交易，不问取之的，才算是盗墓好吧？

    其实吧，这会贾正光挺生气的，不是因为别人，正是棺材里的血尸……

    本着遇着就是客户的原则，他刚刚可是和对方交流过了，可是和之前的女尸不一样，里面的这位，思维极其的混乱，充斥着各种各样的情绪：愤怒，残暴，凶厉，饥饿……初一交流的时候，贾正光可是很客气的，可是里面这位……却是只想着出来，要把自己撕碎！

    可以理解，血尸嘛，死前都是极惨的，负能量多点也算是正常，可是这货千不该万不该，居然骂人！

    这可是极不讲礼貌的事情！

    愿意和自己交易的是客户，不愿意自己交易的，那还能是客户吗？更何况这丫的还骂人！

    真当小爷的脾气好呢？

    所以他按住了对方的棺材板，同时另一只手，则是再一次自残后，在棺材上，画了一道五雷符！

    之前吴邪他们在场，还不太好发作，现在人走光了……

    “丫的，你再骂一句试试啊？”

    吴邪等人还没有走太远，就听到了这一声暴喝，然后……他们就看到身后亮起了白光，同时，还有隐隐的雷声……再接着，就是非人的惨号声……

    吴三省沉默了一下，然后认真的对着吴邪等人道：“以后在那位的面前，说话都小心着点，可别带着脏字了……”

    众人一起点了点头，然后就看着再次亮起的雷光，听着雷声和惨号……他们决定，打从现在起，在这个墓里……

    绝对绝对，不能再说脏话，就算是想说，也得在那位不在场的时候说……

    又是一片雷光，又是一阵雷声，但是这次，没有惨号传出来了，就当大家以为完事儿的时候，又是雷电又是雷鸣，连着五次……

    看着贾正光神清气爽的走出来，他们咽了口口水，最终决定……当一个懂文明，讲礼貌的人，脏话什么的，根本不会，骂人什么的……那都不是自己能做出来的事儿！

    论狠，这是这位贾道长够狠！

    要知道，在这位的手上，活着有法治你，死了更是手段多多，不怕不行啊！

    “让各位久等了，咱们接着走？”

    众人木然的点了点头，接着深入……

    其实贾正光并非残暴的人，第一下五雷符，因为隔关棺材，威力有限，只把血尸打了个重伤垂死……好吧，它本来就是死的……于是，他又趁伤口还没有愈合，又画了一张五雷符，这才把血尸打了个魂飞魄散，哪怕……它本来就只有一魂一魄……

    至于后面的那几下……

    目标还真的就不是血尸了，而是他准备想多做几张符存起来的，没成想……失败了……因为作符用的材料太差，根本无法存储力量，自行发动了……

    贾正光也没让它们浪费了，用五雷符的力量，把棺材里的东西，连带着两个女尸给他的玉佩，一起洗炼了一下，让其中的阴气消失了。

    从此之后，玉佩成为了真正的法器，而血尸棺材里，就只留下了一个面具，其它的，全都在雷电的力量下，灰灰了……

    面具没有成为法器，能留下来，还是因为它是由黄金作成的，原本已经氧化发黑了，在被电过之后，重新恢复了金光闪闪的原貌。

    贾正光自然是不客气把它收到了自己的背包，这……就是超渡血尸的报酬，他收的，心安理得！

    当贾正光展现出自己的实力之后，最为开心的，就是吴邪了！

    他可没有忘了，贾道长是因为什么，才跟他们进的墓！

    售后服务啊！

    小哥的刀，自己的匕首，可都是被道长开过光的，就算没有刚才那么强劲的表现，但只要有个三分之一，那他的胆气，就非常的雄壮了！

    至少在这个墓里，他的小命肯定是安全的。

    安安静静的走了半小时左右，走在最前面的潘子，突然停了下来，然后又把吴三省叫了过去：“三爷，有情况，你看这……”

    众人一起围了过来，然后一起沉默。

    不是什么了不得的东西，而是一个盗洞，而且是新打的盗洞，从这盗洞的方向来看，并不是进去的，而是……要出去的……

    有人来过，很可能已经得手，然后出去了！

    这可不是一个好消息，吴三省咬着牙想了想，最后还是决定接着下墓，说不得还能再捡点什么……

    十来分钟后，众人到了一处回廊，看到了一扇打开的玉门，门上雕着两个小鬼，一个小鬼拿着鬼爪，另一个，则是捧着印，贾正光突然就走不动了，他盯着那个捧印的雕像，仔仔细细的看了起来！

    鬼玺！

    这应该就是鬼玺没错了！

    传说中，它是能控制地府阴兵，到阳间来作战的神物，可是贾正光却是知道，它其实并没有那么神通广大，但却是地界丢失的一个重要物品！最大的作用，就是在调兵文书上盖章的。

    也就是因为没有了它，包阎王的实力，在六殿之中最弱，唯一能调动的，就只有捉鬼队。

    如果自己能找到鬼玺，并把它带回到地界，那……自己岂不是立下大功，不求别的，最少也能让那二百年的期限，缩短上一些？

