    桑晴看着手中那闪亮亮的一团，高兴的说不出话。大眼睛忽闪着望向聂昕，里面是人生前十八年从没遇见过的幸福。

    “真像是……”她因为激动，声音有些哽咽，“真像是把星星摘下来了！”

    聂昕嘴角不自觉的上扬。

    看见她开心，他比她更开心。

    他不知道今天为什么鬼使神差的把她带到这里来。

    他只知道，如果有些话再不说出来，憋在心里会爆炸的。

    “桑晴，我……”

    然而他还没说完，就被桑晴兴奋地打断了，“uncle，这到底是什么地方啊？简直是仙境！”

    “我在曼城也走过很多地方，但都没有这里美！”

    聂昕轻笑：“这是尹家的后花园，也是沙巴雨林。你仔细看看这萤火虫，它有两对翅膀！”

    桑晴看了看，又惊又喜，笑的异常欢快。

    聂昕的眼神不知不觉变的柔和。

    他想起霍知行跟他说过的话：只要看见姜灿笑，他就觉得这一辈子值了。

    当时他还对他冷嘲热讽了好一阵子。

    然而现在……

    聂昕微微勾唇，可在桑晴看向他的时候他又把笑收回去，做出一本正经的模样。

    “那个，桑晴，”他支吾半天，低声道，“我有话跟你说。”

    身旁的女孩没有动静。

    聂昕侧过身子，看着远方夜色和群山。

    “你来南洋也有一段时间了，在这应该比较适应了吧？”

    “我觉得，你不应该在那个裁缝铺里浪费时光……你这个年纪，应该去上大学，好好学本领，将来你会前途无量的。”

    “最重要的是……”聂昕摸摸鼻子，声音渐低，“那个裁缝铺老板娘有三个儿子，她竟然还妄想把你当成儿媳妇？她到底有没有点自知之明！”

    四周异常安静，聂昕几乎能听见自己的心跳声。

    他背对着桑晴，也不知道这丫头到底能不能把自己的话听进去！

    过了一会儿他做了个深长呼吸，干脆把想说的话说到底。

    “桑晴……我父亲虽然是南洋的将军，但我们家没那么多规矩的。我父亲不是那种攀附权贵的人，他一早就说过，选儿媳妇的标准只要善良、有上进心，人品好，其他都不是问题。”

    聂昕笑起来：“其实在南洋这边，表兄妹结婚的不在少数，我爸最开始希望我能跟姜灿在一起呢……后来灿灿嫁给知行，他还觉得有些可惜。”

    “不过你跟在灿灿身边有一段日子了，也有了一点她身上的气质了，对吧？”

    “桑晴，这种萤火虫，只有沙巴地区的雨林里才有，是世界上独一无二的……”聂昕声线轻柔，“我带你来看萤火虫，你……你应该明白这是什么意思了吧？”

    一口气说完，他感觉浑身像被掏空了似的。

    从前拍戏的时候，比这更长的大段大段对白，他也说的行云流水。

    而今天，他说这些话，浑身紧绷，肌肉僵硬，心脏像擂鼓一样咚咚的跳。

    长这么大，还从没这样紧张过……

    聂昕等待着那个清甜的声音，仿佛回到了学生时代，心情忐忑等着老师给分数。

    时间悄悄流逝，十秒，二十秒……

    一分钟……

    五分钟。

    怎么身后一点声音都没有？

    聂昕感到奇怪，这丫头该不会听到他这些话就激动的晕过去了吧！

    他猛地回身。

    身后，除了森林、夜色和一闪一闪的萤火虫，空无一人！

    “桑晴？桑晴！”聂昕有些慌，深一脚浅一脚的往前找，“你跑哪去了！”

    “桑……”

    “Uncle！”

    那个清甜的声音猛然从林中传来。

    除了清甜的声音和甜美的笑，同时来到聂昕面前的，还有她手里捏着的那只……

    青蛙！

    当桑晴把青蛙递到他面前时，聂昕着实吓了一跳！

    他向来讨厌这些身上湿湿粘粘的冷血动物，而那只青蛙一双黑漆漆的大眼睛紧盯着他，半晌冒出清脆的一声：“呱——”

    聂昕只感到“轰”的一声，浑身血液窜入头顶！

    紧接着他头皮发麻，声带不受控制的发出洪亮声音：“啊——”

    桑晴吓了一跳，不由得握紧了小青蛙，睁大眼睛看向聂昕。

    不一会儿聂昕的脸变得像煮熟的虾，嘴唇抿成一条线，沉默片刻，气势如地动山摇猛烈爆发：

    “桑晴——”

    小女孩即刻僵在原地。

    聂昕气的肝儿颤，敢情他深情表白的时候，她去捉青蛙玩？！

    两人四目相对。

    他的眼中盛满怒火，她的眼中满是惊恐。

    再过一会儿，他的怒火慢慢消融变成了怜惜，她惊恐的双眸渐渐灵动起来。

    而刚才那只处于山崩地裂状态中的小青蛙，总算躲过一劫，不失时机的来了一声：

    “呱——”

    聂昕怔了怔，直接给气笑了。

    “Uncle，”桑晴赶忙认错，“对不起啊，我不知道你害怕青蛙……”

    “谁害怕了！”聂昕可不承认这个，要是传出去，还怎么扬他的雄风？

    “那你刚才那种反应……”

    “我那是生你的气！”

    “啊？”

    桑晴哪里知道，他像表演莎士比亚舞台剧般酝酿了半天的感情，就被这“呱”的一声冲的烟消云散。

    他那些表白，她一个字都没听见。

    然而人都是这样，错过了那一腔孤勇，就再也没有重来一遍的勇气。

    “算了算了……”聂昕摆摆手，“我什么都没说。”

    桑晴温柔一笑，低头摸摸小青蛙的脑袋。

    聂昕看的鸡皮疙瘩掉一地。

    “我说人家女孩子都喜欢可爱的小猫小狗，你倒好，捧着一只青蛙当宝贝！”

    “青蛙能抓害虫，是人类的朋友啊！”

    再说，从前住地下室的时候，连老鼠都是她的朋友。

    她还怕区区一只小青蛙？

    “Uncle，你……不喜欢这些，是吗？”

    聂昕皱皱眉，不忍心告诉她，他嫌这些东西脏。

    萤火虫围绕在她身旁，忽明忽暗映着她娇俏的脸。

    他似乎看见在她的眼中，浮现一抹复杂。

    桑晴放掉了青蛙，小青蛙蹦蹦跳跳进了雨林深处。她直起身，忽然轻笑，低声说：“其实……这就是我们的不一样。”

    “我抓过老鼠，踩过蟑螂，还要过饭……”她嘴角勾起一丝苦涩，“我的手碰过很多肮脏的东西，而你之所以看到我现在这个样子，是因为我在拼尽全力，想让自己的人生有点阳光，就像我的名字……”

    “Uncle，而你的手是干净的。”

    聂昕心头狠狠一颤，低头对上她的双眼。

    那双眼睛澄澈单纯，可眼底却晕染着一丝他看不透的阴霾。

