
说到底，自己是不忍心杀了她灭口，所以才想设局试探。

他在悬崖行走惯了，不得不小心。

常无影猛地一惊：“世子爷，你怎么自个儿说出来了？！苏尹月不是说她诊断不出来吗？！”

楚霁风解答道：“她能救大殿下，秦烨能救吗？秦烨也说了，那七重蛊毒也就能瞒得过普通大夫。”

常无影此时脸色惊悚了起来，喃喃说道：“所以……你那会儿说秦公子的丹药不适合世子服用了，不是碰巧的？”

苏尹月白了他一眼：“一个人能碰巧一次是运气，碰巧三次以上是本事！”

楚霁风眉毛一动，才知道还有这么一桩事儿。

“世子，那晚我说的话，你是不是全然不信？”苏尹月问道。

她在出宫的时候便将近几日的事情捋清楚。

启武帝一直怀疑楚霁风中了鸩髓，所以传她问话的时候肯定会说出来，那楚霁风做的这局不就是不打自招了？

很明显，楚霁风是知道了她那晚说的话半真半假，所以才顺势而为，一箭双雕。

她之前以为楚霁风只会杀人不眨眼，没想到他心思竟是这般深，想想也是，他年纪轻轻就当上了赤龙司的督主，怎会是个没脑子的莽夫。

而后她就是一阵心悸，像楚霁风这种心思深沉，不好琢磨的人，以后最好保持距离。

“也不是全都不信。”楚霁风顿了顿，看着她似笑非笑，“你对我有意这事儿，我信了。”

苏尹月面色一僵，只觉得自己丢了好大的脸。

“你不用来调侃我，我那日若不是跟季嬷嬷说了那些话，季嬷嬷也不会让我去医治你。”苏尹月说道。

楚霁风听了这话不禁蹙了蹙眉头。

他虽然知道她那些话是胡编乱造的，可她亲口说了出来，自己的胸口便好像被什么东西堵住一般。

常无影忽然拔剑，神色变得狠厉：“主子，她既然知道了，就不能留活口啊！她今日没对皇上说真话，难保明日不会说，留着始终是个祸害！”

苏尹月还记恨着他那一脚，冷冷的讽刺道：“你主子心思狡猾，怎么你就是个脑瘫？你到底为什么能活到现在？”

常无影不知道脑瘫是何意，可看着她的神色，就猜到这是骂人的话。

他气得脸色铁青：“世子爷！不能犹豫了！”

“你杀啊，皇上早上才传我问过话，你晚上就把我杀了，摆明了就是做贼心虚！”苏尹月难得能嚣张起来，小脸都是微微仰着的。

常无影张了嘴巴半响，竟想不到一句话来反驳，手里的剑也不敢动了。

可恶，怎么就被她吓唬住了！

楚霁风难得见到她张牙舞爪，嘴角微扬：“现在皇上留心着你，的确是不好杀。可我也知道你没在皇上面前说真话，就是下定决心站在自己的夫君这一边。”

说起来惭愧，苏尹月那时候是觉得启武帝是给自己灌毒的人，所以才没有说实话。

与其说她选择楚霁风，倒不如说她不信启武帝，她若是说了真话，就是一只废棋，启武帝断然不会保她性命。

权衡之下，还不如抱紧楚霁风的大腿来的实在。

苏尹月目光一凝，先说了自己的价值：“我不知道世子想要做什么，也不知道世子隐藏鸩髓的用意，我不敢说一定能清除干净你体内的两种毒，但给世子续个三五年的性命是没问题的。”

楚霁风略微点头，见识过她本事，并没有丝毫怀疑。

“你今晚把话挑明了，是想如何？”

“我的四妹妹在苏家不受待见，日子过得艰难，请世子相助一二。”

“这个好说。”楚霁风一口答应。

“我和世子这桩婚事本就是胡闹，你以后完成了自己想要做的事，就给我一封和离书。”

“可以！”这话是常无影脱口而出的。

他刚说完，就发现楚霁风阴森森的盯着自己。

苏尹月就当楚霁风答应了，缓了口气。

她当然喜欢楚霁风的颜值，可这个人是没心肝的，她总不能提心吊胆的活一辈子。

楚霁风盯了她半响，他走在刀锋上，早已习惯了算计，可他忽然就后悔了设这个局。

她之前的眼里还有一丝丝温情，但现在看着自己的目光是冷静无比的。

倒是个冷静睿智的女人，知道他是危险之人，连一声夫君都不喊了。

两人谈妥之后，苏尹月干脆搬到了后屋去住。

季嬷嬷还当她闹脾气，好说歹说，也不见苏尹月动一下眉头。

“先王妃去得早，世子自小就没了亲娘，性子难免清冷了一些。”季嬷嬷一边说着，一边给苏尹月上药，“可是世子是个重情之人，老奴看得出来，世子对您还是上心的，您不该闹这个脾气。”

苏尹月耳朵都长茧子了，她不知道该怎么解释，只能岔开了话题：“世子那会儿多大？”

“才五岁呢。”季嬷嬷叹了一声，“先王妃去了没半年，王爷就娶了继室，不怎么管世子了。后来世子十四五岁去投军历练，也亏得世子得了军功，要不然连世子之位都没了。”

苏尹月听着，不禁感叹渣爹都是差不多德性的。

这时候季嬷嬷已经上完药，替她拉好衣衫。

她服用了九转丹，伤口愈合得很快，已经不用包扎了。

苏尹月说道：“多谢嬷嬷。”

季嬷嬷揣着手，再是说道：“世子妃，您还是回正屋住吧？你和世子成亲没几天，传出去是要遭人笑话的。”

苏尹月是恨不得这事儿传出去，这样启武帝更加相信她的话，暂时不会来找自己麻烦。

她笑了笑：“外人说什么，我们管不着。时候不早了，嬷嬷回去歇息吧。”

季嬷嬷不好再说，只得退下。

苏尹月吹灭了蜡烛，房间虽然漆黑昏暗，却没由来的心安。

这是她来到这儿之后，睡的第一个安稳觉。

此后几天，因为他们分屋居住，苏尹月三天见不着他一次。

她放了心调养身体，精神气好了许多。

原主其实长得不错，只是先前营养不良，看起来干巴巴的。

苏尹月吃好喝好了几天，身上长了肉，脸色跟着红润起来。

裁缝做的新衣送来了几套，苏尹月换上了之后，像是脱胎换骨了一般，她不禁感叹，果然是人靠衣装。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215049"  chaptername="第31章：挑明关系">加入书签</a>
</div>
