    土孙者，王仙没有想到，土孙者竟然来到了无垠星域，而且还胆大包天的敢偷盗永恒惊雷商行的宝物。

    正如周围所有人的惊呼，胆大包天！

    在这北域，没有人敢得罪永恒惊雷，更不要说是偷盗永恒惊雷的宝物了！

    “当初我在超凡大陆点燃神火的时候，土孙者以及那个魔龙天子，便进入到了茫茫的虚空中，没想到在这里还能遇到了土孙者！”

    “已经点燃了七缕神火，而且能够在神境巅峰之下逃走，这家伙实力挺强的！”

    王仙眼中闪烁着光泽，这个时候他只要心念一动，便能够将土孙者的灵魂抹杀，接管这具躯体！

    不过他并没有做。

    静静的看着土孙者的身影消失在虚空中，后方的一众神境巅峰的强者追击而去。

    他心中一动，手掌中出现一个蚂蚁，寻宝蚁！

    “嗡！”

    当寻宝蚁出现的一瞬间，他的六个触手散发着盈盈的白光！

    “吱吱，吱吱！”

    细微的声音从他口中传出，王仙立刻感应到一个个信息！

    “嗯？那土孙者不仅仅偷盗了一个物品，完全是偷盗了几十件，而且个个都是神境级别的，最高达到八缕神火，这家伙！”

    寻宝蚁清晰地将附近几万公里的所有等级的宝物信息传递到脑海中，令他惊异无比。

    更令他惊讶的是，土孙者这家伙偷盗的宝物如此之多，如此之珍贵。

    怪不得永恒惊雷的那一众神明如此愤怒。

    “被他逃走了，看来这永恒惊雷也不过如此嘛！”

    王仙淡淡的笑了笑。

    一旁的铭火阳火微微张了张嘴，脸上充满了不可思议。

    有人从永恒惊雷商行这里盗走了宝物！

    这...

    “敢说我们永恒惊雷不过如此？”

    就在这时，一声冰冷无比的声音传来。

    王仙与铭火阳火微微一愣，朝着一旁的位置看去！

    “敢侮辱我们永恒惊雷，我看你们是找死！”

    右边的位置，五名青年盯着王仙他们，眼中露出冰冷的神色。

    “没有没有，我们怎敢侮辱永恒惊雷，我们拍马屁还来不及！”

    铭火阳火看到他们身上的服饰时，微微一惊，连忙的说道。

    与此同时，他们身上溢出一丝丝的神明威压！

    “哼，不要以为你们点燃了神火，就可以侮辱我们永恒惊雷，你信不信今天你们走不出这里！”

    中央的青年感受着他们的神威，阴沉着脸丝毫不惧的喝道。

    “怎么会，我们小小的神明怎么敢侮辱永恒惊雷，自由星球禁止争斗，呵呵，几位公子，我们先走了！”

    铭火微微皱着眉头，连忙的拉着王仙的肩膀，朝着阵法传送的位置走去。

    “不知死活！”

    五名青年看到他们直接离去，微微挑了挑眉头，没有再去计较，冷哼说道。

    “哼，那该死的家伙敢偷盗我们永恒惊雷的宝物，不知道被雷闻大人斩杀了没有！”

    “有陨我们永恒惊雷的威严，雷闻大人必定能够将之捉住！”

    几个青年交谈着！

    “龙王，在永恒惊雷的领域内，您可千万不能说他们的不是！”

    铭火阳火两人看到后方的五名青年没有追过来，微微的松了一口气，朝着王仙提醒道。

    “这么强势？”

    王仙淡淡挑了挑眉头！

    “我们这些小势力自然不能够与永恒惊雷为敌，尤其是在对方的地盘，哪怕对方仅仅是几个半神级别的弟子我们最好也不好惹！”

    铭火凝重的说道。

    “呵呵！”

    王仙轻笑一声，没有说什么。

    强大的势力，确实拥有着如此威严。

    “龙王，接下来您准备去什么地方？”

    三人重回阵法处，铭火朝着他问道。

    “去永恒神叶那里，传送的路线你们知道嘛？”

    王仙看着他们。

    “永恒神叶，东方永恒神叶？”

    两人微微一愣，错愕的看向王仙。

    “是的，怎么了？”

    王仙疑惑的看向他们。

    “龙王，五大神主势力之中，永恒神叶和永恒惊雷一直关系不好，基本上处于敌对，没有直接达到东域的传送阵法！”

    “想要过去，必须经过好几个星球进行中转！”

    两人朝着王仙解释道。

    “敌对势力嘛？”

    王仙微微惊讶：“中转就中转吧，我们过去！”

    “是龙王！”

    两人点了点头，立刻在传送阵法上确定路线。

    “嗡！”

    阵法颤抖，很快眼前的一切变化。

    这片阵法之地，明显比自由星球小上百倍，阵法覆盖的面积只有十公里的范围。

    “龙王这边！”

    他们来到旁边的位置，继续以阵法进行中转。

    连续转了四颗星球，消耗的灵石巨大无比。

    就连王仙都微微皱起眉头。

    “等到了让两个小富婆丫头好好救济救济自己！”

    他心中暗道，脸上露出一丝微笑。

    “通向雷音大陆的传送阵法已经关闭！”

    然而，当他们准备进行最后一次传送的时候，旁边突然传来一个声音。

    “怎么回事？传送阵法怎么突然关闭了？”

    铭火阳火两人微微一愣，立刻朝着阵法旁边的管理人员问道。

    “两位神明大人，东域与北域结界的位置能量潮汐再次爆发，现如今永恒惊雷与永恒神叶正在那里发生着战争，阵法是永恒惊雷强者们关闭的，我们现在也打不开！”

    “听说这一次的能量潮汐是近十几万年来最大的一次，那里聚集的神明都达到上千个，两位大人最好还是不要趟这趟浑水！”

    雷音大陆的管理人员感应到铭火阳火的威势，恭敬地提醒道。

    “能量潮汐，发生了大规模的战斗了吗？”

    两人微微皱起眉头，脸上充满了凝重之色。

    “能量潮汐是什么？”

    王仙在一旁，诧异的问道。

    “龙王，宇宙能量潮汐对于诸神来说，也是一场巨大的造化。”

    “自古天地造万物，万物由能量造就，而能量潮汐是最纯粹的力量，如若能够在能量潮汐内进行洗礼，能够改善体质，提升实力！”

    “并且，在宇宙潮汐之中，有天地至宝，有神器存在，永恒惊雷与永恒神叶的摩擦与争斗，便是从那里开始！”

