    

    明少卿明阎王的名声可是传遍半个大楚，京城更是无人不知、无人不怕，此人办事果决狠辣，不留丝毫情面，无论他今天是为什么来的，总之招惹了他就没有好事！

    孟管家是扶起跌坐在地的孟御史，道：“大人，这里面定是有什么误会，您赶紧去见见明少卿，把事情分说清楚。只要把误会解开了，明少卿也不敢强行缉拿大人，您可是朝廷命官呢！”

    “对对对，老夫乃是朝廷命官，就算明少卿想要帮窦柯那贱子，也不能无故捉拿老夫！”孟御史是站起身，回身看见窦当家后，指着他怒喝：“来人啊，把这贱商给老夫拿了，捆到明少卿面前请罪！”

    窦当家懵了，慌忙退后，道：“岳父大人这是什么意思？小婿多年来可是待孟家不薄啊，岳父大人要是恨窦柯那逆子，小婿狠狠惩罚他就是，您老可不能抓我啊！”

    明阎王是什么人物？世家子弟、大楚权臣、皇上心腹，只需要一句话就能把他给弄死，他可不能去见他。

    窦孟氏对窦当家还是有感情的，见状是赶忙过来求情：“爹，爹不能啊，就算老爷有错，可女儿不想守寡啊！”

    孟御史是指着窦孟氏骂道：“事到如今你还护着他？他儿子都快把整个孟家、把你给害死了！”

    窦当家是气得要死，到底是谁害死谁？明明是你女儿蠢，做事不干净才把窦柯给惹急了的，如今事情兜不住了就来怪我……真是，几十万两银子都喂了一群白眼狼！

    孟家会看上窦当家，全是因为窦家的银子，而窦当家能跟孟家的关系这么好，也是用银子养出来的。这十几年来是给了孟家起码三十万两银子，让孟家能维持富贵，连孟家养死士的银子也有他一份。

    孟御史是道：“住口，别再说了，来人，把姓窦的给老夫绑了！”

    “是。”门外的护院立马冲了进来，把窦当家给绑了，往前院押去。

    孟御史也舍不得窦家的银子，路上对窦当家道：“明少卿此人太过厉害，不把你给捆了，好好的把事情解释清楚，咱们全都得完蛋……你先把事情给担了，这叫弃车保帅，你莫要恨我。”

    我呸，窦当家在心里骂了孟御史一番，可面上却还是委屈巴巴的道：“小婿明白，只求岳父大人莫要真弃了小婿……老二老三年纪还小，窦柯那小子却是翅膀硬了，要是没有小婿压着他，他做事会更加没有顾忌。”

    窦当家是故意提的窦柯，让孟御史不敢打什么弃了他，直接控制老二老三，继而掌控窦家银子的主意。

    孟御史道：“你们夫妻虽然做错了，但老夫也不想嫦姐儿守寡。”

    又快速地跟他们两个说了等会儿见到明少卿该怎么做、怎么说的事儿。

    可孟御史是白交代了，明少卿能成为百官、勋贵、世家、乃至皇族都惧怕的人，就不可能听他们废话。

    ……

    前院待客的客堂里，已经全部站满明少卿的人。

    明少卿一身华贵锦袍，坐在主位上，正在喝着自个带来的名茶，孟家的茶，他还不屑喝。

    “明少卿大驾光临，老夫有失远迎，还望明少卿勿怪。”孟御史还没踏进客堂大门就拱手道：“明少卿此次上门所为何事？孟家乃是御史之家，历来遵守大楚刑律，应当是没有做出什么触犯刑律之事吧？”

    他这话是在提醒明少卿，即使你杀过那么多人，抄过那么多家，可你也不能无缘无故抓人，得有个罪名，还得有证据。

    明少卿嘴角一勾，一抹冷笑跃上脸庞，看向孟御史：“本少卿刚刚处理完临河府童家的私矿案回京，路过京兆府门口，撞见窦柯状告窦孟氏、孟家之事，就想凑个热闹。他可是活捉了死士，把死士给带来了，算是证据确凿。”

    又道：“孟御史，大楚刑律，继母不得加害原配之子，否则重则斩首，而窦孟氏用的是你孟家的死士，那就是你孟家在谋害窦柯，孟家跟窦孟氏同罪。”

    “误会，误会啊明少卿！”孟御史是急了，忙道：“孟家跟小女都没有加害过窦柯，那些孟家死士是假冒的，大人不信可以问问小婿，或者彻查……”

    砰一声，明少卿是重重放下茶碗，一双满是杀气的眼睛看向孟御史，道：“孟御史，你当真要本少卿查吗？只怕本少卿查了，你孟家会有灭族大祸。”

    孟御史脸色惨白，却还是强撑着道：“明少卿，这不过是小女跟窦柯那孩子的小过节，怎么就成了孟家的灭族大祸？”

    明少卿冷笑道：“几次三番派死士暗杀，孟家驯养的死士不少吧。自打大楚开国以来，对于驯养死士、影子卫的数量就有明确规定，孟家如今只是御史之家，所养死士定是早就超过刑律规定之数。”

    “其他大人因着自家的关系对这种事情是睁一只眼闭一只眼，可本少卿不会，历来是公事公办。”

    孟御史听得脸色发青，扑通一声跪下了，求道：“明少卿高抬贵手，放孟家一马吧！”

    因受前朝驯养私兵的影响，大楚刑律虽然规定了不可养太多的死士、影子卫，可各大世家、勋贵、高官、皇族等人家，只要是养得起的，那都是拼命的养，是只多不少的。

    因着大家都一样，所以就没人提这事儿，可要是明阎王真的抓住他家这个错处不放，孟家也是要因此付出代价的！

    明少卿看了孟御史一眼，再看向窦孟氏，眼里泛着恶心，最后看着窦当家道：“你生了个好儿子却不知道珍惜，如此愚蠢，这窦家当家之位，还是莫要再做的好，免得害死自己。”

    窦当家心下大骇，明阎王这是什么意思？难道是看上窦柯了？想杀了自己给窦柯腾位置？

    不要啊，他还不想死啊！

    明少卿是懒得跟他们废话，直接给了他们两条路：“要么孟家、窦家两族全灭，要么立刻把窦孟氏押去京兆府认罪。”

    什么！

    孟御史、窦当家、窦孟氏全都惊了。

    窦孟氏是跪下哭求道：“明大人饶命，明大人饶命啊，罪妇没有害过窦柯，一直把他当亲生儿子来看待，这次的事儿是误会，真真是误会啊。”

