
　　无论他家的主子是谁，也断没有既不露面也不自报家门，便要人上去的道理。

　　再说了，他们都重生了，照理说此时此刻在魔族也并没有熟识的人，此行意在救人，也不想多生枝节。

　　朔闻瞧了眼面前这个相貌美艳的小姑娘，没有说话，又将目光转回的晏殊身上，明显是将她当做了随侍，没有将她的话视作主人家的回答，在等着正主开口。

　　“你家主人是谁？”晏殊神色清冷的瞧了眼千灯兽上的那艘高舫，华贵非常，一看就不是寻常的魔族。

　　朔闻没有直接答话，而是从容说道：“相聚即是有缘，主子说，二位看着眼生，想必是头一次到魔都来做客，主上自幼生长在无乩城，有心想为二位做个引路的东道主。”

　　风晴雪眉毛一动，听这话的意思，这家主人是在告诉他们，他看出他们有所不同了？

　　晏殊并未有过多的言语：“带路吧。”

　　千灯兽平稳的在忘川河间游动着，高舫之上，风晴雪和晏殊并肩坐于案桌之前，桌上摆着茶点和水果。

　　她正打量着周围的陈设想从中看出些信息来，朔闻撩开纱帐，里面出来一位面相英俊儒雅的男人，一双湛蓝色的眼睛格外的引人目光。

　　他的面相不似晏殊那般清隽硬朗，眼窝深邃鼻梁高挺，带着些妖魔特有的阴柔。

　　“方才在船上远远的便瞧见二位器宇不凡，贸然相邀，望勿见怪。”男人一边行至他们对面坐下，一边笑着说道：“吾名亚斯蓝，不知二位小友如何称呼？”

　　亚斯蓝？魔都四大家族之首，花阴魔家族里的那位混血的贵公子？

　　风晴雪在听到这个名字的瞬间就想起了他是谁，前世她在无乩城的三年里，虽然没有见过这位大名鼎鼎的蓝魔，但对他的事迹也是算有所耳闻。

　　只是大部分关于蓝魔的传言，都说这是一个心思深沉善于谋略之人，五识六感极为出挑，相传那双湛蓝色的瞳孔能勘破天下所有幻境。天籁小说网

　　蓝魔应该是无乩城最为出名的一个混魔种了，父亲是花阴魔家族的纯血大公子，母亲乃是老魔王膝下的独女，魔族珑玥公主。

　　要论身世背景，怕是整个魔都都没有能比他更显赫的。

　　而晏殊前世作为魔尊，必然认识蓝魔，风晴雪扫了眼男人的侧脸，见他的神色自如且从容，甚至给自己倒了杯茶。

　　她想，他心中应当是有把握的。

　　男人的嗓音和他的面色一样清冷，风晴雪还在考虑是否要化名，便听他未作遮掩，简单的二字道出了自己的名字：“晏殊。”

　　蓝魔：“二位看起来不像是本地人，第一次来？”

　　晏殊：“不是，熟得很。”

　　风晴雪的心跳猛然快了几拍，心想这个狗东西在瞎说什么玩意，她快速的看了眼对面蓝魔的反应，后者显然是有些许的意外。

　　风晴雪一杯茶水全部洒在了他的衣袖上，打断了男人即将要出口的话语。

　　“哎呀，撒怎么洒了，这千灯兽不稳当呐。”风晴雪拉住他的袖子，视线与之对上，女人眼中是暗示是警告，男人眼中却只有波澜不惊。

　　二人对视了几秒钟，晏殊的嗓音率先打破了沉静：“愣着做什么，出了门连人都不会伺候了吗。”

　　一秒，两秒，三秒。

　　风晴雪花了好大的力气才消化掉这句话，她的眼神仿佛能在他身上戳出两个窟窿来，伺候人，伺候他？

　　晏殊瞧着她这副模样，清冷的神色染上了些许的笑意，他扬起自己的衣袖，“这是什么表情，还要公子教你吗。”

　　若不是对面有蓝魔在场，她就直接把整壶茶往他脸上泼。

　　但是特殊时期，不能暴露身份，风晴雪如是这么规劝着自己。

　　“好的呢。”她笑眯眯的扯了下嘴角，捻了案桌上的巾帕，将他身上的水渍擦拭干净后，一把甩在旁边。

　　然而她的退让似乎让他找到了乐趣，男人换了个舒适的姿势，吩咐道：“阿雪，给公子剥个核桃。”

　　晏殊其人，这一辈子能使唤动风晴雪的次数，少之又少，此刻逮着机会，难免起了逗弄的心思。

　　风晴雪：“……？”这个男人是疯了吗？

　　晏殊狭长的眼眸朝桌上的核桃示意了下，风晴雪深吸了一口气，从推成小山的果盘中取了两枚核桃，在掌中用力一捏，核桃‘咔嚓’应声碎裂。

　　就好像这是晏殊的脑袋一样。

　　她将果肉剥出来，咬着后槽牙，笑眯眯的递上来。

　　你给老娘等着。

　　晏殊对她威胁的目光视若无睹，从她掌心接过后放入嘴中，勾了下唇角，故意放轻了嗓音柔声说道：“真听话。”

　　对面的蓝魔一直没有说话，静静的看着这二人之间你来我往，他指节在案桌上轻扣着，笑道：“之前便看二位不像主仆，看来我没看错，二位……是兄妹？”

　　风晴雪心中一跳，他说的之前，指的是在渡口的时候？

　　也对，这样才能说得通，为何蓝魔会邀请两个素不相识的人上船。

　　但是仅凭这一点显然是不够的，他必然是在他们身上瞧出了些别的什么。

　　看他如此客气的态度，应当不会是瞧破了他们仙门弟子的身份，那她跟晏殊现在的共通点就只剩下一个鸿蒙诀了。

　　风晴雪如是猜测着，鸿蒙诀乃是魔族至高的修炼心法，蓝魔是老魔王的外孙，必然修习过，再加上他那卓绝独特的感知力，若说是系出同宗有所感应，也不是完全没有可能。

　　蓝魔看着二人的容貌和表情，又自顾自的摇了摇头，继续试探着说道：“这样貌不像兄妹，倒像是乔装的爱侣，般配得很。”

　　风晴雪下意识的簇了下眉头。

　　她的表情完整的落在蓝魔眼中，男人便立即会意，“看来也不是，雪姑娘恕我孟浪。”他略带抱歉的朝风晴雪举了下杯子。

　　前面已经可以看到恢弘的建筑轮廓，千灯渡平缓的往前游动着，身上的光斑点点，在这昏暗的忘川之上，犹如一盏引路的明灯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第37章 混血的贵公子免费阅读。https://xs.23sk.com 