    第195章 既然来作恶，那就把命留下吧！

    “就是这儿吗？”

    苏宇指着前方的一处府邸，问道。

    “是的，他们把抢来的女修都安置到了这个地方。”

    李靖点点头，说道。

    “可是这里怎么感觉有点不正经啊。”

    穷奇看着府邸上的字，不禁说道。

    极而府。

    总觉得哪里怪怪的。

    “应该还行吧。”

    李靖挠了挠头，说道。

    “不用管这些有的没的，我们直接进去吧。”

    苏宇随即说道。

    管它叫什么极而府还是什么小雕府, 反正不影响自己打那些人就行了。

    “好。”

    闻言，李靖一掌打开房门，随即踏了进去。

    见状，诸人跟了上去。

    但内部见到的场面，却是让他们吃了一惊。

    因为里面的人基本都在看热闹。

    一个独眼光头与一个油腻男子正打得不亦乐乎。

    “光头加油！”

    “胖子加油！”

    “光头加油！”

    “胖子加油！”

    “……”

    加油声此起彼伏。

    支持二人的人数几乎一致。

    “宇哥，我们这该咋办？”

    “要混进去加油吗？”

    穷奇看向苏宇，问道。

    “加个毛！”

    “你难道忘记我们是来干什么的了？”

    苏宇瞪了一眼穷奇，说道。

    “这有啥, 看个热闹不好吗？”

    穷奇嘟囔道。

    “我们是来救人的。”

    “不是来看戏的。”

    “不过看这两个人打架……好像还有点意思。”

    苏宇忽然话锋一转, 说道。

    “嘿嘿。”

    “宇哥，你有这个想法很不错。”

    “等他们打完了架，我们再出来装逼，我想这会过瘾。”

    穷奇笑着说道。

    “我们上去吧。”

    话毕，苏宇的脚步率先踏出。

    穷奇当即跟了上去。

    见状，李靖与哪吒也紧跟而上。

    尊驾要干什么，他们跟随就行了，也不用考虑太多。

    因为诸人都在看戏，因此即便苏宇等人偷偷溜了进来，也没什么人发现。

    来到了前排，独眼光头与油腻男子之间的打斗看得极其清晰。

    “你居然敢扯我头发？！”

    油腻男子拽着独眼光头的衣领，说道。

    “那咋了？！”

    “有本事你也扯我头发！”

    独眼光头瞪着油腻男子，说道。

    哼！

    没头发就是他的底气！

    “啊啊啊！”

    “耗油跟！”

    油腻男子一拳打在了独眼光头的脸颊处，直接打飞了他几颗牙齿。

    “啊啊啊！”

    “无敌冲天拳！”

    独眼光头一拳打在了他的油腻男子的肚子上。

    “噢噢噢！”

    “好舒服！”

    油腻男子笑了笑，并摸了摸自己的大肚子。

    这一拳就是在给他的肚子按摩。

    “我还就不信了。”

    见状，独眼光头再次将右手紧握成拳，并一股脑地轰击在了油腻男子的肚子上。

    但这一拳，仿佛就是入了棉花内一样, 力道直接被卸掉了。

    “嘿嘿。”

    “多谢你给我挠痒痒。”

    油腻男子笑了笑，反手就是一个巴掌。

    将独眼光头的牙齿再次扇飞了五颗。

    ……

    见状，苏宇只感觉他们像是街头的无赖打架，一般的修士打架哪是这种模样？

    半刻钟后，兴许是二人打累了。

    竟肩搭着肩坐了下来。

    并掏出酒壶，对饮了起来。

    “好酒……好酒啊！”

    已经无牙齿的独眼光头赞叹道。

    “那当然。”

    “我珍藏多年的酒岂是凡物？”

    油腻男子一拍自己的大肚子，笑着说道。

    “我也算是想明白了。”

    “女人嘛，无论是胖是瘦，或者说是黑是白，那都不重要。”

    “重要的是我们得快乐。”

    无齿的独眼光头喝下一口酒后，不禁说道。

    “言之有理……言之有理啊！”

    油腻男子点点头，大笑着对诸人说道：“来来来，大家一起喝，一起喝呀！”

    见状，几十个修士面面相觑。

    但很快，就纷纷掏出酒盏，开始大饮起来。

    就是这么潇洒！

    “诶？”

    “三位兄弟, 你们咋不喝呀？”

    独眼光头看着苏宇等人，不禁问道。

    “哦？”

    “我们也有的喝？”

    苏宇反问道。

    “那是当然。”

    “凡是我们这个队伍的，皆有！”

    独眼光头说道。

    “那如果说……我们不是你们队伍里的呢？”

    苏宇的嘴角微微掀起，说道。

    “嗯？”

    闻言，一众修士将目光都转向了苏宇等人。

    这三人……好像真有点陌生。

    “你们究竟是谁？”

    “怎么潜进来的？！”

    独眼光头的酒当即醒了大半，连忙说道。

    “我们当然是光明正大走进来的。”

    苏宇淡淡地说道。

    潜入？

    他需要吗？

    “你们进来干嘛？”

    “要是没有别的事就赶快给我出去，否则……”

    独眼光头的威胁意味很重。

    “否则又能如何？”

    苏宇冷笑一声，说道。

    “找死！”

    闻言，独眼光头的怒意是被彻底激起。

    一个小小的三界，居然还有人敢这么跟他说话？

    此子就是活腻歪了！

    他的气息瞬间释放开来，至道境后期的威压直朝着苏宇覆压而去。

    “哗！”

    苏宇一挥衣袖，这道威压当即被消散得无影无踪。

    与此同时。

    如意金箍棒被苏宇握于手中，“轰”的一声，棒子敲向了独眼光头的身躯。

    原本并不在意的他，脸色大变。

    这棒子怎能如此可怕！

    “砰！”

    连躲避的机会都没有，就直接被一棒子轰成了肉渣。

    “什么！”

    见此场面的其余修士骇然。

    独眼光头可不是个善茬，但眼前这个少年竟能如此轻易就把他给灭了！

    “你……你究竟是谁？！”

    油腻男子满脸警惕。

    脑中不断思索，他们在何时招惹到了这么一个可怕的存在？

    “不用管我是谁，但就你们强抢女修士一事，我就能让你们灰飞烟灭。”

    苏宇冷冷地看着他们，说道。

    按理而言，他不需管这些，但既然李靖与哪吒找到了自己。

    那么……这件事他就管定了。

    “阁下，既然我们没有真的惹到你，不如我们就此各退一步，你看这样可好？”

    闻言，油腻男子话锋一转。

    “呵呵……”

    “死人不用那么多废话。”

    苏宇淡淡地说道。

    “你们可要想好，我们可是来自奇天宗，不是你们小小的仙界可以比的。”

    油腻男子不禁开口道。

    “随便。”

    苏宇语气淡然。

    既然来到了仙界作恶，那就把命留在这儿吧！

    (本章完)

