    “主上，让我跟您一起去吧，我也想看看那所谓的三千年宗门，到底有什么底气，敢拒绝您？！”

    “主上，属下虽然实力不济，但也愿意为主上出生入死！”

    “是的，能为主上充当马前卒，属下死而无憾！”

    “……”

    庄园前，李霸道等人一脸焦急的说着，纷纷恳求着。

    在得知萧布衣要去灵柩山后，他们的心就彻底按捺不住了，虽然知道这一遭千难万险，可他们身为天龙殿的人，又怎么会怕死？

    萧布衣却摇摇头，说：“不用多说，就按照我的命令，继续在小汤山修行。虽然不知道为什么，但我总感觉要不了多久，那场会彻底改变这天地间格局的事情，就要发生了。在这个节骨眼上，你们要做的就是好好修炼，把实力提升上去，才能更好的为我效命。”

    李霸道张了张嘴，还想再说些什么，萧布衣的脸色却骤然一冷，直接厉声说：“执行命令！”

    “是！”

    李霸道这才不甘心的拱手。

    见李霸道都不敢再多说什么了，其余众人也只能作罢，只是却把拳头攥了起来，心中有些无奈又恼火的想着，都怪我们实力太差，不能为主上分忧。

    萧布衣也没去安抚他们，自从将京城的势力全都整合后，他发现上到李霸道，下到天龙殿普通护卫，都透着一股骄傲的气势。

    这本是好事。

    但偏偏在这个多事之秋，这股骄悍之气恐怕会毁了整个天龙殿。

    作为天龙殿殿主，他有责任，也有义务在必要的时候，将他们点醒，以免酿成大祸。

    所以，适当的打击，对他们来说是一件好事。

    安排完李霸道等人，萧布衣又朝着那边抱着衣衣，一脸焦急的沈慕青，身边还有许瑾瑜、林清宁和闻人傲雪，都是一副担心忧虑的神情，因为她们都很清楚萧布衣这次是要去做什么，又有多危险。即便是知道了萧布衣的实力强悍，也不免为他感到担忧。

    “布衣。”

    他走过去，就听见沈慕青低声叫着，泪水在眼眶中打转。

    萧布衣朝着她微微一笑，和蔼的看着沈思衣，笑着说：“衣衣，爸爸要走了，你有什么要跟爸爸说的吗？”

    自从知道萧布衣要走，沈思衣的脸上就再也没有露出半点笑容。

    她对萧布衣思念许久，从出生就没见过父亲，每日每夜都在想着父亲，可如今两人才相聚短短数月，萧布衣就要走了，这让小丫头如何能接受？她生怕萧布衣一去不复返。

    她的眼泪止不住的往下掉，撇着嘴，委屈巴巴的说：“爸爸，你还回来吗？”

    看到她哭泣的样子，萧布衣的心都要化了，轻轻将她从沈慕青的怀中抱过来，用手轻轻擦掉她的泪水，笑着安抚着：“傻丫头，爸爸当然会回来。衣衣那么可爱，就算是有一万个，十万个，百万个敌人挡着我回来的路，我也会拿剑杀出一条血路，来见我最爱的宝贝！”

    沈思衣越发委屈起来，泪水止不住的往下掉：“既然爸爸那么爱我，为什么还要抛弃我？”

    萧布衣脸上的表情微微一顿，半晌，他才用着温柔、慈爱、复杂又厚重的表情，对沈思衣说：“衣衣，你喜欢爷爷吗？”

    沈思衣想了想，说：“喜欢。”

    萧布衣继续问：“可爷爷现在每天躺在床上，不能动，不能说话，不能吃饭，不能喝水……什么也不能……你愿意看到爷爷一辈子就这么活着吗？”

    小丫头还无法理解“植物人”的概念，可一想到要是别人让她这样，她就觉得很痛苦，于是急忙摇头，说：“不，我不想，我要爷爷陪我玩，就像外公一样。”

    萧布衣说：“所以啊，爸爸这次出去，就是为了让爷爷醒过来，陪你玩。”

    “可……”

    沈思衣张了张嘴，想说些什么，可又不知道该怎么说。

    父女心意相通，萧布衣知道她想说什么，就笑着又认真的说：“我知道你舍不得爸爸，想让爸爸每天陪在你身边，好好跟你玩。可是衣衣啊，你有爸爸跟你玩，可爸爸的爸爸却躺在床上，什么也做不了，你说，爸爸该怎么办？”

    小丫头很懂事，在听见这话后，立马乖巧又坚决的说：“那爸爸去吧，衣衣不希望爸爸没有爸爸跟爸爸玩。”

    “我家衣衣真懂事。”

    萧布衣笑着揉揉她的脑袋，在她稚嫩的脸上，轻轻的亲了一口。

    小丫头顿时破涕为笑。

    萧布衣将沈思衣又重新送到沈慕青的怀中，对沈慕青说：“好好带着她，在家等我，我很快就回来。”

    沈慕青点点头，擦掉脸上的泪痕，说：“放心，你走的时候什么样，回来的时候还是什么样。”

    有了她这句话，萧布衣顿时变得安心好多。

    也许这就是家庭的温暖。

    他又看着闻人傲雪，说：“你们平时没事儿，就多来这里陪衣衣玩玩，也算是帮我照料这个家了。”

    这话颇有种将她当做“家人”的意思，闻人傲雪很是受用，轻轻摸着沈思衣的脸庞，温柔的样子透着母性的光辉，说：“放心吧，我会把她当成亲女儿一样对待的。”

    “对啊，衣衣那么可爱，就算是你暂时离开了，也不会受到半分冷落的。”

    “我们四个女的，一定会把她照顾的好好的。”

    林清宁和许瑾瑜也纷纷表态，一股奇怪的暧昧在四人中间流转。

    萧布衣笑着看着几人，又忽然想到了什么，对许瑾瑜说：“衣衣就让她们三个照顾就好了，你照顾好自己就行。”

    许瑾瑜顿时不乐意了，说：“你这话是什么意思嘛？！看不起我啊！我也很有爱心的！”

    萧布衣翻个白眼，说：“我怕等我回来的时候，衣衣被你教坏了！”

    “我……哼！不理你了！”

    许瑾瑜很想反驳，但发现根本没法做到理直气壮，气呼呼的转过身，还小声嘟囔着：“哼，你让我不管我就不管了？才怪！反正你都看不见！我偏要管！”

    “呵呵……”

    “咯咯……”

    几人被她那娇憨的样子弄得暗暗发笑，离别的气氛也瞬间被冲淡许多。

    萧布衣无奈一笑，随后对着众人说：“好了，我走了，你们就站在这里，别送了！”

    “布衣，慢走！”

    沈慕青四女的脸上纷纷露出不舍的神情，泪如雨下。

    “主上，保重！”

    “属下恭送殿主！”

    “……”

    呼啦啦，天龙殿众人纷纷跪下，声如洪雷，目送萧布衣离开。

    萧布衣点点头，不再多看，转身离去，踏上新的征途！

    灵柩山？

    三千年宗门？！

    我来了，看你们怎么挡住我的步伐！

