    赵昆刚一离开咸阳，咸阳就下起了连绵小雨，维持了数日，终于雨过天晴。

    但地面的情况似乎不太乐观，平地积水多达一、二尺深，道路更是泥泞难走。

    尽管大秦修有驰道，直道, 也一样步履艰难。尤其是咸阳周边的渭水，更是波涛汹涌，逐浪有声。

    “扶苏，咸阳周边可有水情？”

    嬴政站在楼台上，一边眺望远处的湛蓝天空，一边询问身后的扶苏。

    “回禀父皇，虽然渭水的水情有些严峻, 但好在纷乱没有持续太久, 水利也没有破坏太严重, 这才没有发生严重水灾。”

    扶苏恭敬答道。

    嬴政“嗯”了一声，略微沉吟，又皱眉问：“百姓的粮食可够入冬？”

    “部分粮仓的麦子，以及农作物被雨水浸泡严重，田间的禾苗也被泥水冲刷得大量枯死，今年怕是很难过冬……”

    “哎——！”

    嬴政闻言，不由长叹了一口气，幽幽道：“真随了赵昆那小子的话，兴百姓苦，亡百姓苦。”

    扶苏：“………”

    嬴政：“………”

    两人沉默，皆是不语。

    半响，嬴政忽然转移话题道：“赵昆推荐的那萧何，如今怎么样了？”

    “在廷尉府修改秦律，暂无异常。”

    “既无异常，那就让他放手做吧！”

    “好。”

    扶苏点头。

    嬴政摆摆手：“回去吧，朕有些累了。”

    …………

    另一边。

    秦军频阳大营。

    连绵的军营堡垒, 将频阳所有的进出口围得水泄不通，使得频阳城内的汉军，犹如热锅上的蚂蚁。

    反观秦军大营，确实外紧内松，有些胆大的士兵，竟然聚在一起，小赌两把。

    对于这种情况，军官们也是睁一只眼闭一只眼，因为军营里有战无不胜的韩信韩大将军，任何问题在韩将军眼里都不是问题。

    当然，还有一个原因，那就是连绵的小雨，使得训练的场地，泥泞不堪，就算士兵们想训练，也无法下脚。

    这一日，韩信正在中军帐里研究兵法，忽听传令司马前来禀报：“启禀大将军，太子殿下来频阳了, 请大将军速去迎接！”

    “好！”

    韩信应了一声, 连忙道：“来人, 快更衣, 击鼓聚将，一起去迎接太子殿下！”

    说完，随手扔掉手中竹简，丝毫不敢怠慢的冲出中军大帐。

    没过多久，咚咚咚地鼓声下，闲来无事的众将，总算找到事情做了，纷纷穿上盔甲，佩戴整齐，来到营外。

    “臣等见过太子殿下——！”

    众将齐齐朝赵昆行礼。

    赵昆骑在马上，笑着摆手道：“众将免礼，咱们进去说吧！”

    “诺。”

    众将应诺一声，簇拥着赵昆进了中军大帐。

    很快，赵昆便坐上了主位，扫视众将，笑道：“月余不见，诸位都胖了啊！”

    “哈哈哈——”

    众将哄笑一片，倒也没不好意思。

    却见赵昆又接着说道：“本君这次来频阳，目的只有一个，那就是肃清叛乱，还我大秦安定！”

    此言一出，众将互相对视，不由面色大喜。

    这段时间，他们待在频阳城外大营，都快闲出鸟来了，他们巴不得早点灭掉刘邦的汉军，回家与老婆孩子团聚。

    可军令如山，赵昆不让动，就连韩信也不敢违抗军令。

    现在赵昆亲自前来，并扬言肃清叛乱，怎能让他们不欣喜。

    就在此时，坐在右侧的韩信，朝赵昆拱手：“太子殿下有何命令，吾等领命便是！”

    “愿听太子殿下号令——！”

    众将齐齐朝赵昆拱手。

    赵昆抬手压了压，笑道：“先别急，所谓知己知彼，百战不殆，纵使我们有必胜的把握，也要将伤亡降到最低。”

    说完，环视众人：“谁来告诉我，频阳的最新情况？”

    “回太子殿下，末将负责侦查，就让末将来为您解答。”

    说话之人是王钺，原鬼面骑的侦查队队长，后来独当一面，参加了不少战役。

    算是军中老人了。

    “好，那就由王钺来替本君回报！”

    赵昆朝王钺笑着点了好头。

    王钺立刻如数家珍的向赵昆禀报了频阳城内的情况。

    …………

    与此同时，频阳城内。

    “哎——！”

    刘邦望着满堂汉将，长叹一声，唉声叹气道：“赵昆回来了，也就意味着，他已经下定决心，覆灭吾等了！”

    “诸位兄弟，难道我刘邦真的大势已去了吗？”

    听到这话，众将面面相觑。

    其实早在逃离咸阳的时候，汉军就已经大势已去了。

    如今被秦军困在这频阳城，只是苟延残喘罢了。

    眼见众人都不回应自己，刘邦微微有些恼怒，但又没当即发作，转而望向曹参，追问道：“曹参，你有什么想说的吗？”

    “我……”

    曹参迟疑了一下，无奈的道：“咸阳一战，我军损失惨重，如今被困在频阳，也是万分艰难……”

    话到这里，刘邦眉头皱成了川字，顿时喝声打断道：“说重点！”

    “呃……”

    曹参没想到刘邦说变脸就变脸，连忙又道：“虽然我军的情况危急重重，但也不是到了山穷水尽的地步！”

    “此话何意？”刘邦眯眼。

    曹参硬着头皮道：“频阳新城，造型独特，坚固无比，且城内有十万雄兵，固守一两个月不成问题。”

    “如果九原的消息没问题，那匈奴冒顿南下，或许我们有一线生机！”

    说完，曹参不自觉地笑了笑，似乎是对自己期望于异族的自嘲。

    众将闻言，心思各异。

    有的不耻曹参的言论，觉得把自己的生死寄托在异族手中，十分可耻。

    也有的觉得曹参说的有理，甚至想建议刘邦联合匈奴，反攻大秦。

    总之，这时候的汉军诸将，已经不像当初那么齐心了。

    特别是萧何留在了咸阳，给众将的忠心打了一个大大的问号。

    萧何是什么人？

    那可是刘邦的左膀右臂，如今萧何滞留咸阳，既没传来死讯，又没传来书信，很难不让人怀疑萧何已经投降了大秦。

    似乎看出了众人的想法，作为刘邦最得力的大将之一的夏侯婴，忽地叹道：“嬴政不愧是威震天下的君主，本以为联合辛胜能与他抗衡一番；

    谁曾想，嬴政几句话就让辛胜麾下二十多万秦军倒戈了，真是厉害啊！”

    说着，又想起了赵昆，再次叹道：“还有那赵昆，也是厉害非常，以一己之力，独扛项羽联军，恐怕就是武安君再世，也徒叹奈何……”

    话到这里，扭头望向刘邦：“沛公，整个大秦天下，只剩下我们这一路义军，何去何从，该当早做决定才是啊！”

    “你说了这么多，我不是不明白……”

    刘邦瞥了眼夏侯婴，有些黯然的道：“你想让我投降赵昆？”

    “沛公，若是嬴政没归来，我们或许还有机会，但嬴政归来，天下百姓都想安居乐业，没人愿意跟我们起事了，就连这频阳，我们怕也守不了多久了！”

    夏侯婴淡然道：“所以，我们现在不仅有外忧，还有内患，也就是说，频阳其实已经成了一座死城。”

    “可是……”

    刘邦有些犹豫。

    却听一旁的周勃，忽然开口道：“面对这样的困境，吾等死不足惜，只是沛公您的安危，我们不得不为您考虑。”

    “沛公可曾想，那赵昆为何对沛公围而不攻？是不是在等沛公的决定？如果沛公降秦，说不定能搏个侯爵之位！”

    “但是。”说着，话锋一转，又道：“倘若沛公与赵昆决一死战，恐怕只有玉石俱焚的下场。”

    “周勃，夏侯婴，你们这些混蛋，竟然敢怂恿沛公投降，我他娘的劈了你们！”

    刘邦身侧大将灌婴，听完周勃和夏侯婴的话，当即大怒，就要拔剑相向。

    就在这时，夏侯婴正色道：“我与沛公从小一起长大，早已是生死之交，我是什么样的人，沛公比你清楚！”

    “屁的生死之交，那萧何不也是沛公的至交好友？如今躲在咸阳，投降了秦狗，我看你们跟他一样，都是卖主求荣的孬货！”

    此言一出，众将哗然。

    尽管大家都在怀疑萧何，可没人当众质疑萧何的忠心，如今被灌婴说出来，大家顿时无比难堪。

    心说这还没传来萧何降秦的消息，就有人怀疑他，那以后自己落入秦军手里，岂不是一样被人怀疑，那到时候自己是尽忠，还是降秦呢？

    就在众人面色难堪的时候，刘邦挥手喝止了灌婴：“灌将军不可胡言乱语，夏侯婴和周勃两位将军不是那样的人，至于萧先生，我相信他的忠义。”

    说完，又环顾众将，补充道：“我明白你们都想为我考虑，但能否听我一言？”

    此话一出，众将面面相觑，正色倾听。

    只见刘邦沉默了一会儿，皱眉道：“其实得知项羽战败的时候，我就考虑过要不要投降，你们应该知道，我当初曾当过大秦的逃兵！”

    “就算赵昆不杀我，遵从秦律的始皇帝也饶不了我。”

    说到这里，刘邦的神色忽然变得凝重起来，又道：“与其受制于人，不如拼死一搏，就是死，也要死得轰轰烈烈。”

    “至于各位将军，我刘邦不强求你们跟我同生共死，若有想出城投降者，我刘邦绝不阻拦，甚至书信赵昆，厚待你们。”

    “若有违背此言，猪狗不如。”

    说完，站起身，朝众将拱手一礼：“不管你们是去是留，我刘邦都真心感激你们一直以来的辅佐，是刘邦无才无能，愧对大家的期望了！”

    “沛公——！”

    众将闻言，心头巨震，不由潸然泪下，纷纷起身。

    “沛公请起，如此大礼，吾等身为您的臣子，岂能受得起！”

    一直沉默寡言的周昌，连忙拜道。

    灌婴也叩首高喊：“灌婴誓死追随沛公，沛公不降秦，灌婴也不降秦。”

    “我本一竹篓匠，幸得沛公重用，才有今时今日的成就，愿誓死追随沛公！”周勃感慨道。

    “夏侯婴这条命是沛公小时候救的，今日应当与沛公同进退，哪怕是死，也要死在一个坑里！”

    “………”

    众将一个一个表忠心，曹参都看在眼里。

    他跟萧何都是县吏出身，自然比这些草莽心思细腻。

    刘邦方才之言的意图，曹参听得是清清楚楚，明明白白。

    虽然刘邦平日里贪权好色，但对人心的把控，无人能出其右。

    特别是他知人善任、赏罚分明的本事，更是堪称一绝。

    原历史上的项羽，为何会摆在刘邦手中，是因为刘邦有他没有的品质。

    那就是刘邦屡战屡败的不屈韧性。

    刘邦刚才说的那些话，听起来很悲壮，其实在当下的情况，很管用。

    因为人心不齐，难以成大事，纵使有惊天之策，也无济于事。

    刘邦这样做的目的，自然是收买人心。

    尽管他自己也不对未来抱有希望，但依然不想放弃。

    曹参说的很明白，现在的一线生机在匈奴南下那里，只要冒顿南下，他就有机会逃脱，甚至东山再起。

    但，就算是这样，也依然希望渺茫。

    “曹参与萧何从沛县起事就一直跟着沛公，如今沛公面对窘境，曹参岂有苟且的道理，不管萧何怎样，曹参誓与沛公共存亡！”

    曹参说着，朝刘邦躬身一礼。

    刘邦见状，心头大动。

    刚才见曹参默不作声，他还以为曹参有二心，如今曹参归附，他便心里有了底。

    “诸位将军如此待刘邦，刘邦感激涕零，实在愧不敢当啊！”

    说完这话，刘邦眼泪不自觉的掉了下来。

    “愿为沛公效死，此生无憾！”

    众将见到刘邦这副模样，无不动容，再次潸然泪下。

    如果赵昆在这里的话，肯定会笑骂一句‘刘备刘大耳朵，别特么跳舞了，跟你祖先学着点’。瞧瞧这眼泪流得，说来就来。

    连演习都不用。

    只见刘邦抹了抹眼泪，伸手挨个扶起众将，老怀大慰的呐喊道：“吾等兄弟，同生共死，永不相弃！”

    说完，紧紧抓住众人的手。

    “同生共死，永不相弃！”

    众将随声附和，高亢且决然。

    清晨的阳光，雾霭蒙蒙，一轮红日刺破朦胧，从东边冉冉升起，将天地染成了一片赤色。

    或许是为了纪念这群抱着赤子之心的君臣情谊。

    然而。

    天若有情天亦老，人若有情死得早。

    就在刘邦等人君臣情谊的时候，频阳城外的秦军大营开始动了。

