    “我愿意春节留下来加班！”赵学武第一个表态道。

    “我也愿意！”

    “如果能把我的老婆孩子都接过来的话，还有我孙女，我也可以留在深圳过年！”

    “我也是！”

    一时间，会议室中的几人纷纷做出了表态，愿意春节留在工厂继续加班。

    “那太感谢大家了！”段云见状，脸上立刻露出了笑容，感激的说道：“感谢大家对工厂做出的贡献，回头你们都把要来深圳过年的家属名单写出来，我会安排专人给他们购买机票，让大家能在深圳过一个团圆年。”

    “谢谢段经理！”

    “不用谢，这都是应该的。”段云微微一笑，接着说道：“大家都去忙吧，散会！”

    会议结束，众人纷纷离开了会议室，而就在这个时候，段云的大哥大突然想了起来。

    几天前的时候，段云花了25000块钱购买了大哥大，终于到手了，。

    中国第1个购买大哥大的人名叫徐峰，他在87年10月份的时候，就以25000块钱的价格购买到了一台大哥大。

    徐峰一个生活在上世纪的一个做生意的商人，他其实有着丰厚的资产，所以在大哥大一出现的时候，他就立马就购买了，这样也方便他联系客户，也为他的商业帝国提供了很大的便利。

    而他自从有了大哥大以后，他的生意突飞猛进。当时购买大哥大的人还没有多少就只有他一个人，有很多的号码供他选择而他最后选择了一个901088的号码。

    选这个号码还是出于迷信，就是想发财而已，而段云拿到这台大哥大后，他也选了个号码，号码是901066，取了个六六大顺的谐音。

    而段云的妻子程清妍拿到电话后，选到的电话号码是901099，同样是为了讨个天长地久的吉利。

    段云接到的电话是自己的助理郭凯打来的，电话中他告诉段云，说是一个自称是华为科技公司总经理任正非的人想要见他，目前已经被保卫人员领到了他的办公室。

    得知任正非到来，段云立刻拿起自己的大哥大，迅速回到位于电子厂的办公室中。

    “段经理，给您拜个早年。”看到段云出现后，任正非立刻笑吟吟的招呼道。

    “任经理坐下来说话。”段云也是笑容满面，示意任正非坐下，然后给他冲了一杯茶水，轻轻的放在了他的面前。

    “段经理太客气了……”

    “这算啥客气？”段云笑了笑，接着说道：“怎么样？你们公司数控交换机研发进程如何了？”

    “这个……”任正非闻言，脸上闪过了一抹苦色。

    “搞科研创业从来就不是那么容易的事情，你也不用灰心。”段云微微一笑，接着说道：“任经理，咱们都是朋友，你有什么困难尽管说。”

    其实段云早就知道就凭自己给他的那10万块钱，根本不可能在一年之内研发出数控交换机的协议芯片，他肯定还会找到自己的求助的。

    其实前世的时候，任正非也是在90年代的时候，花费了好几百万，几乎把他早年卖交换机赚的钱全都花光了，才研究出国产数字交换机的核心芯片，而且这也是带有一定运气成分的，所以在现如今这个年头，想花10万块钱就研发出核心芯片，这几乎是不可能的事情。

    “之前段经理给我了那10万块钱，对我的帮助很大，目前我也组建了一个10人的研发团队，都是我通过熟人找来的高手，现在数字交换机的其他部分已经设计好了，唯独芯片设计这一块，我们之前用的 EDA软件属于70年代的落后版本，用来开发三维米制程的芯片有些困难……”任正非说道。

    在80年代的时候，中关村的地方能够买到很多盗版软件，包括像EDA这样的工业软件，但是这些软件都是最原始的版本，很多年都没有更新过，因为缺乏相关数据库升级更新，所以这些在国内购买到的盗版EDA软件只能用来设计6微米至10微米以上制程的芯片，根本无法设计三微米制程的新型芯片。

    在前世的时候，华为公司90年代初设计数控交换机芯片，最开始也是用的盗版EDA软件，但后来发现这些软件根本无法设计出先进的芯片，所以无奈之下，任正非又花了50多万美元从国外购买了一套正版EDA软件，这才最终把数控交换机的核心芯片设计出来。

    其实说起来，购买EDA软件花费的那50万美元，正式任正非开发数控交换机芯片最大的一笔花销，反而人力成本投入很少，任正非阅历丰富，以前当高官上门女婿的时候，也积累了不少人脉，所以就凭着一张嘴，就“忽悠”到了一些年轻有实力的芯片设计人才，并不像段云这样除了高新待遇还配车分房，创业初期凭借的完全就是一张嘴。

    “我看这样好了，其实呢……我们天音科技股份有限公司倒是有一套能够设计三微米制程芯片的EDA软件，我可以免费提供给你使用。”段云说道。

    “那太好了！”任正非闻言眼前一亮。

    “除了这套软件，我可以再资助你80万元，你一定要确保尽快把这种数字交换机研发出来。”段云又补充了一句。

    “太感谢段经理了！”任正非这一刻激动的差点从椅子上跳起来，他实在没有想到段云居然如此大方，张口就赞助他80万人民币。

    “你先别急着高兴，我这也是有条件的。”段云微微一笑说道。

    “什么条件？”

    “是这样的，之前咱们有对赌协议，如果你输了，就要让出公司50%的股份，不过对于我个人来说，我最欣赏的是你这个人，而并不是贪图你那个公司，况且你那个公司也没什么固定资产。”段云笑了笑，接着说道：“所以这次我赞助你一套免费的设计软件，外加80万人民币，你直接转让我25%的股份，这个条件你能接受吗？”

    “25%的股份？”任正非思索了一下，片刻后一咬牙对段云说道：“可以！”

