    留下一句话，韩三千跟随着王缓之的下人，下去休息了。

    等韩三千一走，叶孤城顿时忍不住朝着地上吐了口唾沫，整个人充满了鄙夷：“看你还能神气多久。”

    先灵师太微微一笑，望着迎面走过来的王缓之，接着微微一个欠身。

    “都安排好了吗？”王缓之道。

    先灵师太点点头：“放心吧，一切尽在掌握之中。”

    听到这话，王缓之嘴角不由抽出一丝冷笑，眼中更是充满了贪婪，轻轻一笑，道：“这次，就算他是真神，那也是插翅难逃。”

    “等我事成以后，你二人便是首功之臣，荣华富贵，尽归尔等。”

    “是！”仙灵师太和叶孤城几乎同时应声，低头着互相诡异的望着彼此。

    秦霜面色冰冷，尽管不知道他们有什么计划，但很明显，这件事极有可能针对的是韩三千。

    趁他们不注意的时候，秦霜赶紧悄然离开，准备去找韩三千。

    但刚走两步，秦霜的面前便忽然出现一个人影，抬眼一望，却是陆云风。

    “孤城让我盯着点你，师妹，你还是回去吧。”陆云风淡然而道。

    “怎么？现在连你也要听叶孤城的是吗？”秦霜冷声道。

    陆云风叹了口气：“师尊说过，为了虚无宗的以后，要我们尽量配合叶孤城。”

    “师尊师尊，以前，我总是不明白为什么虚无宗会从顶天大派流落到如今这个地步，现在，我总算是清楚了，因为，虚无宗就是败在你们这群是非不分，唯唯诺诺的人手中。为了地位，连道义都不顾了吗？”秦霜冷声道。

    陆云风面色尴尬，身为最先在虚无宗有名堂的年轻弟子，最后却是最透明的那一个，他也不甘。

    可是，他又不敢去改变一切，生怕连现在的也保不住。

    “师妹，听师尊的话吧，违背师命，这不是更没有道义吗？”

    “师命？”秦霜冷冷一笑，忽然间拿起自己的长剑，猛的将自己长裙的一角割下，递到陆云风的面前：“你可以拿着它回去复命了。”

    看到秦霜的举动，陆云风整个人大惊失色：“师妹，你疯了？你为了那个神秘人竟然要退出师门？！”

    秦霜淡然一笑，将东西拍到陆云风的手上，直接朝着韩三千休息的地方赶去。

    秦霜到的时候，韩三千正倚在一颗树下休息，看到秦霜，不由一笑：“你来找我，不怕风言风语吗？”

    秦霜面若冰霜：“我来找你，你不怕苏迎夏不高兴吗？”

    “她不会的。”韩三千笑笑：“她相信我，就如我相信她。”

    听到这话，秦霜面色闪过一丝难过，但很快便掩盖了下去：“今天晚上的宴会，你还是不要去了。”

    “为什么？”韩三千奇怪道。

    “这是场鸿门宴，如果你去的话，我怕……”秦霜急道。

    韩三千摇摇头：“去，即便是鸿门宴，我也得去。”

    “你疯了吗？我为了给你报这个信，甚至连师……没事，总之，你真的不要去。”秦霜道。

    韩三千笑笑，看着秦霜着急万分的模样，不由喃喃道：“我身上的东西，如果没有永生海域来保护的话，你以为蓝山之巅就会放过我吗？不去，反而还给永生海域找了光明正大杀我的理由。”

    听到这话，秦霜倒是颇为惊讶，她倒没有想到这一点。

    “可是……”秦霜欲言又止。

    “放心吧，我有应对的办法。”韩三千笑笑。

    “师姐，帮我个忙？”韩三千突然笑道。

    秦霜连想也没想，便直接点头：“我可以帮你做些什么？”

    韩三千笑笑，将八荒天书递给了秦霜：“晚宴以后，你在中峰神冢位置等我，若是我一直未归，麻烦你将天书带离这里。”

    虽然不知道这书有什么作用，但秦霜还是点点头，将天书收好以后，认真的点了点头。

    “其次，还有一个事，需要麻烦师姐。”说完，韩三千起身，附在秦霜的耳边说了几句。

    秦霜听闻以后，整个人不由大惊失色，接着，难以相信的望着韩三千：“这样行吗？”

    “当然行。”韩三千自信一笑。

    接着，他望向天空，一时间整个人却突然有些期待晚间的到来。

    对秦霜而言，今天晚上的鸿门宴，可能让韩三千有去无回，但对韩三千来说，这可能却是自己完全重生的最佳时机。

    秦霜奇怪的随着韩三千的目光望向天空，恍然之间，她忽然看到，远处的黑云之中，似有一股奇怪的瑞光。

    <!--over-->

