  不然一冲动，自己就把自己给坑了。

  这女人不就是因为太高调了，穿一件一千多的衣服，就觉得很了不起了么。

  这不就把自己给坑惨了吗？

  宗景灏不曾松口。

  女人太害怕了，没有手，这辈子就不完蛋了吗？

  不，不，不……她不能没有手。

  可是这些人看着好恐怖。

  可能是太过害怕，激发了女人骨子里的力量，她冲开保镖的禁锢，她的动作太快，保镖一时没留神。

  女人挣开保镖朝着林辛言扑来。

  宗景灏以为女人是要伤害林辛言，箭步跨过，一脚踹开她的靠近，女人的身体飞出去撞在绿化池里的树干上，震的树枝晃动。

  宗景灏双眸赤红，怒训保镖，“你们干什么吃的，一个女人抓不住？”

  女人捂着胸口狂咳几声，艰难的从喉咙里挤出音节，“我怎么敢有想法，更不敢伤害她。”

  她抬起头看着林辛言。“我觉得你也是女人，我想求你为我求求情。”

  林辛言的表情也十分冷漠，不是她心肠硬，而是，这个女人触碰了她的底线。

  身为母亲她没有保护好自己的孩子，她自责，对于伤害了自己孩子的人，也做不到既往不咎。

  她没那么伟大，她就是个凡人，就是一位普通母亲。

  “我女儿只有五岁，长这么大，别说巴掌，我连重话都没说过，你凭什么？”林辛言双目泛红，“你虽有罪，但是不至于砍手，但是教训肯定要有。”

  女人张了张嘴半天没说出话来。

  林辛言抱着林蕊曦，并不想她看到暴力的场面，她轻声道，“我先上车。”

  宗景灏点头。

  “等等。”

  林辛言刚跨出去一步，趴在她怀里的小女孩，抬起了头，看着林辛言，“妈咪，你不是教我要宽容对人吗？”

  林辛言微微颔首，是的，这话是她给女儿说过。

  不能得理不饶人，要宽容待人。

  可是此刻她自己却没做到。

  她，是一位母亲，看到自己的孩子被打脸，内心是自责的，是愤怒的。

  林蕊曦转头看向狼狈不堪坐在地上的女人，沙哑着声，“你知道错了吗？”

  女人眸子黯然，自嘲的笑了笑，“犯一次错，才能看清身边的人。”

  她的老公平时甜言蜜语，这一次，看到对方有势力，立刻怂了，不但把她丢下，还嫌弃她丢人。

  林蕊曦叹了一口气，觉得这女人挺可怜的，“妈咪。”转头又看宗景灏，“爸爸，放了她吧，我的脸已经不疼了。”

  宗景灏将女儿抱过来，她的皮肤嫩，这会儿还很红，依稀可见五个手指印，他伸出手，本想触碰她的脸颊，可是又怕她会疼，指腹划过她的额头，他的女儿很善良。

  可是，这个世界是有丑恶一面的。

  “你确定吗？”他温声问女儿。

  林蕊曦点了点头，“我确定，妈咪还说过，得饶人处且饶人，宽恕别人快乐自己。”

  宗景灏眉梢一挑，“你妈咪还教你什么了？”

  “人不犯我，我不犯人，人若犯我双倍奉还！”林曦晨插话道。

  林蕊曦看着哥哥，“这话是妈咪对你说的，没对我说过。”

  对于两个孩子，林辛言的教育理念不一样，女孩儿她尽力呵护，将来长大希望她是一个能够自我调控，有内涵，有宽阔胸怀的知性女孩。

  儿子不一样，男孩子要有杀伐果断的魄力，不惧艰难，不畏将来，成长为一位顶天立地的男子汉。

  所以她对两个孩子说的话也不一样。

  “以牙还牙是什么意思？”林蕊曦眨了眨眼睛。

  林曦晨不假思索的道，“就是你打我，我还手也要打你。”

  “可是我打你，你也没打我啊。”小女孩天真的道。

  林曦晨真想翻白眼，这个妹妹是不是个傻子？

  “你是我妹妹，我当然不会把以牙还牙的话用在你身上，妈咪说了，我们一母同胞，身上流着同样血液的手足，不管什么时候，我都不会打你，因为你是我妹妹，因为你和我都是妈咪生的。”

  林蕊曦歪着脑袋，想了一会儿，好像明白了道理，“是不是她打了我一巴掌，我再打她一巴掌，这样就扯平了？”

  林曦晨双手环胸，托着下巴，“嗯，应该是两把掌，因为她先动的手，就要受到惩罚，这样她才能长记性。”

  “那就两巴掌吧。”林蕊曦看着宗景灏，“你让苏叔叔打她两巴掌，我们就扯平了，你要是真砍了她的手，她就不能拿筷子吃饭了，会很惨的。”

  宗景灏望着女儿天真清澈的眸子，竟然不知道怎么开口拒绝她。

  不见他说话，林蕊曦以为她他不同意，搂着他的脖子撒娇，“爸爸，你就放过她吧。”

  最终，宗景灏在女儿的求情中松了口，不是他不生气了，只是不想拒绝女儿。

  但是宗景灏并没有让苏湛上手，而是让两个保镖动的手，苏湛的手劲儿小，没训练过的保镖有手劲。

  “走吧。”宗景灏抱着女儿，林辛言抱着牵着儿子，苏湛走在前面开路。

  两个保镖一个逮住人不让女人动，另外一个扇巴掌。

  他们走了几步听见啪的一声。

  光听这清脆的声音，就知道这一巴掌下手不轻。

  林蕊曦抬头想要去看，宗景灏将她抬起的头摁在怀里，不让她看。

  小女孩从他怀里探出脑袋，眨了眨大眼睛，“爸爸。”

  “嗯？”宗景灏低眸。

  小女孩笑嘻嘻的，“你生气，是因为我挨打了吗？”

  宗景灏挑眉，“为什么这么问？”

  “因为，你生气，就证明你在乎我，你在乎我，我当然高兴。”小女孩好像忘记了，那一巴掌带来的恐惧。

  林蕊曦眨了眨眼睛，又强调了一遍，“我很高兴。”

  因为爸爸爱她，妈咪和哥哥爱她，她觉得自己好幸福。

  这点儿的伤害，她不会觉得天塌下来了。

  因为她喜欢的人都喜欢她。

  宗景灏哑着嗓子，“傻瓜，你是爸爸的孩子，不爱你，爱谁？”

  小女孩笑了，眉眼弯弯和林辛言笑起来的样子如出一辙。

  宗景灏觉得好看，可是触及到脸上的痕迹，那点笑意，又沉了下去。

  他抱着女儿上车，坐在最里面，谁也不愿意看，也不说话，就抱着女儿不松手。

  林曦晨将苏湛买的菠萝蜜滚过来，“小蕊，你要不要吃？”

  小女孩破天荒的摇了摇头，“不吃。”

  林曦晨半天都没反应过来，吃货妹妹今天竟然不愿意吃了。

  真是稀奇，稀奇。

  林蕊曦趴在宗景灏的怀里不动，像是感觉到了宗景灏情绪，所以想要陪着他。

  林辛言知道，宗景灏还在为林蕊曦被打的事情的耿耿于怀，她同样自责。

  车子缓缓开出服务区，上了高速。

  林辛言坐在前面，装在口袋里的手机忽然震动了起来。

  她掏出手机。

  