    第419章 当我林家不存在？！【3更】

    “但是，叶元春的儿子叶昊阳是五品高级武者！而且叶家嫡系号称同境界无敌。”

    “五品高级对战五品初级，苏辰的胜算不是很大啊。”

    “叶元春这有点欺负人啊，他怎么不找个五品初级的跟苏辰打？找个五品高级的跟苏辰打，摆明了就是要虐苏辰啊！”

    “就是！”

    很多人都表示这场比斗不公平。

    叶元春大声喊道：“这有什么不公平的？苏辰可是手锤初级宗师，脚踢中级宗师的强者，我儿子只是一个普通的五品高级武者而已，说起来，这场比斗确实对我儿子挺不公平的。”

    “苏烨，这场比斗，大家都不用宝器，也不用宝物，就比拼各自的战斗力！”

    “要不然到时候我儿子赢了，你说我叶家家大业大，用了宝物才赢的你家儿子，这，我可不认可。”

    今天他是带着他父亲叶长秋交给他的任务来的，势必要把苏辰给打个半死。

    到时候再给苏辰服用一些药物，让苏辰恢复身体就行。

    这样，官方也不可能找他们叶家的麻烦！

    慕盛明真的是忍不住了，站起身，大喝一声，“叶元春，你这也叫公平比斗？呵呵，那你怎么不去跟巅峰宗师比！”

    娘希匹的，这样欺负他老大和女婿。

    是可忍孰不可忍了！

    “还有，37年前的事，你怪我家老大？你不是太自以为是了！当初是你们叶家非要跟苏家联姻的，我老大根本就没答应过要娶你妹妹！最后闹得满城风雨，你们家损失了名声，怪谁？还不是怪你们自己！”

    “现在你要你儿子跟我老大的儿子比，可以啊，你先把你儿子的武道根基废到五品初级再比！”

    叶元春冷冷的看向慕盛明，低喝一句，“你是谁？你也配跟我说话？！”

    当即，中级宗师的威压就朝着慕盛明席卷过去。

    只是还没碰到慕盛明，这股威压就被另外一股强大的威压直接打散，紧接着林镇南走了进来，声音如雷霆般震撼，穿透力极强，“怎么？当我林家不存在？”

    “叶家小辈，今天是我儿开武的六十岁寿辰，你如果想要闹事的话，那就来大门口！别在这宴会厅里闹！”

    叶元春倒是也没有生气，反而一改之前的傲慢态度，对林镇南礼貌的拱手说道：“林老，我今天不是来闹事的，是给林开武祝寿的，不过我没想到会在这里遇到苏烨。”

    “这样，大家继续宴会，我和苏烨去院子里处理我们之间的矛盾。”

    “给大家带来了不愉快，我叶某在这里跟大家说一声抱歉。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，接受叶元春提出来的比斗邀请，跟叶昊阳打，打赢了，奖励宿主中级武道升级卡一张。”

    “选择二，拒绝叶元春提出来的比斗邀请，不跟叶昊阳打，奖励宿主长生液一滴。”

    “选择三，接受叶元春提出来的比斗邀请，跟叶昊阳打，但是要加码，如果宿主赢了，需要叶元春给宿主淡金色竹简一份，宿主不可以输，奖励宿主淡金色竹简翻译次数：三次。”

    苏辰听到脑海里系统的声音。

    看向三个选择。

    选择一的奖励是中级武道升级卡，选择二的奖励是长生液一滴，选择三的奖励是淡金色竹简翻译次数：三次！

    中级武道升级卡，可以让他升级到五品中级。

    长生液，这是什么？

    不懂他就问系统，“系统，长生液是什么？”

    “长生液是一种可以延长人的寿命的营养液。”

    “一滴可以延长多久？”

    “五十年。”

    苏辰听到这话，震惊到了！

    一滴长生液竟然可以延长人的寿命五十年！

    这要是让那些快要死的财阀们听到，估计要抢疯了！

    不过眼下，他父母安康，老婆女儿们都很健康，暂时用不到这长生液。

    不过——

    “如果人得病或者是重伤快要死了的时候，用这长生液，也可以救活，并且延长五十年的寿命吗？”

    因为他想到了他家失踪已久的爷爷。

    “不可以，正常老化，才可以延寿五十年，其他的，需要看情况而定，如果是最重的伤，比如五脏器官都要炸裂了，快要死了，喝一滴长生液，只可以延缓死亡，而且只可以延缓半年，半年后，如果没用其他的方法治好病者的话，则病者会死去。”

    苏辰听懂了。

    不过就算这样，这长生液确实也是个保命的好东西。

    再看选择三的奖励。

    是淡金色竹简的翻译次数。

    他现在手里有两本淡金色竹简。

    淡金色的竹简他虽然不知道是什么东西，但是他知道那肯定是个好东西。

    如今，又奖励了翻译次数。

    三次，完全够把他手里两本，以及叶家那本，都翻译出来了。

    不过翻译出来的内容他用不用得上，暂时不好说，不确定，是未知的。

    而选择一和二的奖励都是已知的。

    尤其是选择一，他马上就要去域外了，提升自己的实力极为重要。

    不过需要打赢叶昊阳，才能获得武道升级卡。

    选择二最简单，直接拒绝比斗，就获得了一滴长生液。

    选择三，也是需要打赢了，才能获得翻译次数。

    最后，他的目光放到叶元春，以及站在叶元春身后的叶昊阳身上。

    叶昊阳看到他看向了他，特意朝他做了一个拇指向下的挑衅的动作。

    眼神仿佛在说：不敢比的怂货。

    苏辰眼神危险的眯起，很好，既然叶昊阳想找虐，他也不拦着！

    他本能的觉得淡金色的竹简翻译出来的内容，会很逆天！

    当即，他就站了出来，对叶元春冷淡的说道：“让你儿子跟我比，可以！不过，既然是比斗，今天又是我岳父的寿辰，不能少了彩头！”

    “我听说你叶家有一卷淡金色的竹简，就用竹简为赌注，如果我赢了，你们就把竹简作为赔礼孝敬给我！”

    “如果我输了，呵呵，我苏辰的字典里从来没有‘输’这个字！”

    叶元春看向苏辰，说道：“好！我们叶家确实有一卷淡金色的竹简！我现在就可以让人送过来当为赌注，不过，如果你输了，我也不要你什么东西，我就要你爸爸苏烨当着在场所有人的面，说当初做错了，对不起我妹妹叶仙凤，对不起我叶家！”

    (本章完)

