    雷光消失的一瞬间，千惑圭立即反应过来，直冲而去，在船尾洞口即将合拢之前，硬生生挤了进去。

    “总算闯进来了，差点坏了大事！”金昙花枝纷纷缩回千惑圭体内，她忙不迭地与支狩真拉开距离，眼波四处流转，刻意不去瞧支狩真。

    他们置身于白骨宝船的最底层，四下里一片幽暗，远处闪烁着梦幻般的光点。那是洁白如玉的白骨船壁，上面雕刻的并非常见的符纹，而是一幅幅瑰丽奇妙的图画。画面的雕琢极尽精美，全都以色泽、形状各异的彩色宝石镶嵌，散发着一闪一闪的朦朦光芒。

    支狩真从未见过如此鬼斧神工的雕刻，尽管他不太明白这些画面的内容。它们更像是一些杂乱的点、流动的线条、恣意的泼墨组合而成，呈现出一种神秘而超越的美。越是靠近它们，他的魔煞炁运转得越得心应手。毫无疑问，这艘宝船是魔性的宝物。

    他望见不二站在身前，出神地凝视着壁画，不由心中暗忖，莫非不二与白骨宝船有甚么渊源，才会出手灭雷？不然以不二冷傲的性子，怎肯多管闲事？

    “我们走！”千惑圭捂住口鼻，快步而行。船尾的两处角落堆满了陈年杂物和垃圾，散发出一阵阵腥臭味。

    支狩真跟着千惑圭走向船头的位置，那里架着白骨旋梯，直通上一层。

    白骨宝船一共分为四层，第三层的舱房用以储物，第二层是船员休憩之所，最上层则是御使舱，也是整座宝船运行的中枢。

    两人走上旋梯，刚刚进入储物舱层，一个瘦小的影子悄悄从一堆木桶背后窜出来，对千惑圭打了个手势。

    “罗摩！”千惑圭亲昵地拍了拍他的脑门。

    “大姐头！”这是个魔人少年，大约十来岁，肤色白皙柔嫩，一脸稚气，乌黑发亮的眼睛像会咬人似的。只是看到千惑圭的时候，眼神里透出一股热烈的崇慕。“我还以为你出了变故，进不来了！”

    千惑圭哼道：“碰到一点小麻烦而已，哪里难得倒你英明神武的大姐头？你这里搞得怎么样？”

    罗摩一挺胸，骄傲地道：“第二层的那些校尉、都司都中了招，暂时昏过去了。两个地魔都统的房间我怕打草惊蛇，没敢进去察看，不过他们在新生秘境差点丢了命，伤情正重，肯定好不到哪里去。首层的御使舱里还有十来个魔人，不过多是些普通的黄魔校尉，只有一个受伤的玄魔都司。”

    “干得漂亮！我这就去把他们全部干掉！”千惑圭戏谑地刮了刮他的鼻子，“你先找个地方躲起来，小心点！”

    罗摩捂住鼻子，面色一红：“大姐头，我不是小孩子了啦。”他打开角落里的一个木桶盖子，搬走堆在上面的一捆捆腌肉，露出最底下的两套甲胄。这是东胜洲魔里寿将军府的制式战甲，支狩真套上其中一件，大小和他的身材极为契合。

    支狩真意味深长地看了千惑圭一眼，神秘白骨仍在源源不断地发挥威力，他的魔煞炁增长得越发迅猛，一路高歌猛进地冲过玄级中阶，进入高阶。以这样的势头持续下去，很快就会碰触地级瓶颈。

    以他如今高阶玄魔的力量，已可跟千惑圭翻脸了。思及此处，魔躯顿时生出一股暴虐的快感，念头也变得恣肆起来。

    “大姐头，我先去一楼，帮你们把风。”罗摩等到千惑圭穿上甲胄，才赶往上层舱室。

    “你们准备得很充分嘛，连船上的地魔都中了手脚。”支狩真随手打开边上的一个个木桶，里面装着干肉、干果、植物茎块和水囊。他放眼望去，天花板上悬吊着一只只类似虫茧的东西，足有麻袋大小，外面包裹着黑灰色的外壳。

    “那是孵化无尽之食的生化蝥茧。”不二冷冷地道。

    无尽之食？支狩真不解地看了看不二，后者眼中闪过一丝嫌恶之色：“天地间的任何东西，包括陨石、尸体、粪便等等，都可以放入生化蝥茧，孵化出食物。这种食物无滋无味，但能无限循环产出，足以满足船员的长年生存所需。”

    支狩真闻言一愕，果真如此的话，白骨宝船当是来自天外无疑。

    “你发什么呆？”千惑圭伸手在支狩真面前摇了摇，“我的伤还没好，万一那两个地魔都统没中招，就得靠你去拼杀了。”

    支狩真似笑非笑地贴近她：“不怕我把你给卖了？”过快的冲境和魔煞炁增长，直接影响了肉身的魔性，支狩真的言辞情不自禁地变得放肆。

    这让他的心情格外舒畅，连魔煞炁的运转也流畅了几分。他忽而生出一丝明悟，兴许这才是魔功的修炼之道。

    千惑圭没有接话，径直走上第二层，才道：“魔人之间从没有真正的信任，何来出卖？”

    “旭日军之间呢？”

    千惑圭沉默了一会儿，道：“有个人告诉我，虽然魔人之间难有真正的信任，可我们还是要选择信任。”她踏上最后一节旋梯，放慢脚步，低声喝道，“屏住呼吸！”

    支狩真立即依言照做，饶是如此，仍然闻到一股特殊的气息在二层船舱飘荡。他不由自主地晃了晃，急忙扶住船廊的栏杆，好一会儿，才将头晕眼花的无力感驱散。

    千惑圭对他做了个噤声的手势，窜至船廊隐秘的一角，小心翼翼地掀起厚实的兽皮地毯。下面放着一个鸡卵大小的青铜雕像，浸在一方盛着血水的陶碟里。

    千惑圭伸出手指，在血水里蘸了一些，往眉心处点了一下，才开口道：“这是可以迷倒魔念的至宝，天魔之下，无人能够抵挡。我们只要蘸一点它浸泡的血水，就不受影响了。”

    支狩真仔细瞧了一眼青铜雕像，雕像面目妩媚，刻画逼真，连细微的眼睫毛也一根根纤毫毕现。无论从哪一个角度瞧，雕像脸上都挂着一丝不变的诡异笑容。

    这一层的魔人兵将，想必是被这具雕像迷晕了。支狩真多瞧了几眼，便觉得有点神志昏沉。他的目光移向雕像的服饰，与魔狱界、人间道都不相同，雕像的裤子松松垮垮，像两个大灯笼，衣裳式样古怪，袖口紧紧收窄，镌刻着繁密的花纹。

    支狩真瞧了一会儿，一样觉得头晕眼花，仿佛花纹不断旋转变化，要把他拽入其中，化作其中的一条花纹。他照着千惑圭的样子，将碟子里的鲜血点上眉心，顿时神智一清，可以自如呼吸。

    “走，抓紧时间！”千惑圭率先掠向船员的舱室，一间间舱房呈现出完美的六角形，彼此相接堆叠，酷似精致复杂的蜂巢。

    “杀光他们，一个不留！”千惑圭猛地踢开一间舱门，金色昙花枝闪电般窜出掌心，狠狠直刺对方心窝。

    船廊的角落里，青铜雕像的眼睛眨了一眨，又恢复了原状。

