    但是钱罐子精无所畏惧，毕竟她活了很久很久了，什么样的人类没有见过。戾气的，杀气太重的，凶神恶煞罪大恶极的，那可都是活生生存在的。

    　　面前的孙老只不过是演出来的而已。

    　　少女穿着乞丐服，站在石头上面，托着腮帮子说：老爷爷，你不要吓我，我是被我师父吓着长大的。”她吐了吐舌头：‘我才不怕你呢。’

    　　她漂亮的大眼睛微暗了一下，趁着面前的魔教中人不注意的时候，伸出手，一把抓向了对方的腰腹之间。

    　　孙老心中不由得骇然起来，苏瓷竟然没有被他的演技给镇压到，反而还将了一军。

    　　他险些就要接不住了。

    　　而随着气氛的白热化，少女周旋在两个魔教中人之间。她擅长蛊毒，笑嘻嘻地在孙老耳边道：“老爷爷，你身上中了毒。”

    　　她用天真却带着一点残忍的语气，轻声道：“这个毒已经在你体内二十年了，要是没有解药...是活不了半年的。”

    　　“我不陪你们玩了，师父说你们没一个好东西。”

    　　孙老的脸色不太好看，赵导喊了一声咔，看了他一眼，到底是给了他面前：“给孙老补一下妆。”

    　　意思就是要重来一遍了，至于问题出现在谁的身上，看赵导的意思也知道。

    　　不少人心中说不吃惊那是不可能的。

    　　那可是孙老啊，二十多年生涯的老戏骨，竟然....竟然也会出错吗？

    　　而且还是一个没在娱乐圈里演戏过的新人。

    　　而孙老，背后则是流了不少的冷汗。别人不知道，但是跟少女演对手戏的他确实十分的清楚。

    　　他后面的那段戏，几乎是被对方牵引着走的。

    　　看上去像是没什么问题，可眼睛毒辣的人一眼却是能看出来的！

    　　而接下来的时间里，孙老一共出错了三次。

    　　他越是心急，就越容易出错。

    　　到最后，竟然显露出了一点狼狈！

    　　孙老从来没见过演技这么灵气的新人，不，就算是灵气好，天赋高的，也没有哪一个想苏瓷这样。

    　　而且，最令他觉得尴尬吃惊的是，孙老竟然在少女身上领悟出了另一个境界。

    　　他突然想通了，其实光是靠着磨练的演技，长时间了，只会给人一种刻板的印象。

    　　孙老觉得自己这么多年，到头来，竟然是靠着一个小姑娘，给领悟到了。

    　　仿佛豁然开朗一般。

    　　孙老看着面前的少女，眼中露出一点复杂，然后出声道：“现在的小年轻，真是越来越厉害了。”

    　　钱罐子精抿唇，客气地说：“一般般。”

    　　孙老咳嗽了一下，出声道：“我先前对你有点误会，但也是托了你的福，让我学到了一点东西，道歉是要的，道谢也是要的。”

    　　刘梦雪自然也目睹到了这一切，她其实内心是恼怒的，震惊的。她没想到就连孙老的演技，都被对方给压制了。

    　　虽然她并不知道孙老对着苏瓷说了些什么。不过想来应该也不是什么好话，她有点幸灾乐祸，苏瓷得罪了孙老，真是个蠢货。

