    我猝不及防地用绣花针扎进飞天蚁的神庭穴，让她既不能幻化逃遁，也不敢轻举妄动。

    但飞天蚁承认她并非聂凌霜后不仅没求饶，反而变得阴狠起来：“你小子挺毒的！若有胆量，你就直接扎死我。否则我劝你还是乖乖投降！”

    这时，飞天蚁麾下的几个塔主和二十多个弟子闻声赶来，纷纷叫嚣着，让我赶快放了门主。

    我灵机一动，冲飞天蚁冷笑道：“直接扎死你，太便宜你了。我要让你眼睁睁地看着正善门彻底毁灭，然后再扎死你！作为门主，你忍心看着他们全被灭掉吗？”

    说完，我用意念指挥着，太极阴阳鱼腾空而起、高速旋转，随时会轰向众人。

    飞天蚁丝毫不为所动：“想用他们来要挟我？哼哼，你错了！刚才我回来时，你打死打伤那么多人，我可有心痛落泪？告诉你，我飞天蚁会替他们报仇雪恨但决不会低头妥协！”

    对于这种冷血无情的门主，我顿感无语。

    怪不得石中蝶怀有二心、随时准备谋反篡位呢，真是有什么样的师父就有什么样的弟子！

    可悲的是，那些贱骨头仍未离开，仍叫嚣着让我赶快放了他们的门主。

    飞天蚁再次威胁道：“你虽关闭了识海紫府，但我早就瞧清楚了，你绝不忍心让聂凌霜生不如死！”

    “聂凌霜一无神通、二无法器，你若与我同归于尽，她在这根本无法自保。而这里青楼妓院很多，你就不担心她万一沦落到那种地方？”

    我怒火升腾、起了杀心。

    飞天蚁继续乱我心神：“怎么，你不相信？那些风尘女子中有一小部分是自甘堕落，但绝大部分是被歹徒卖进青楼妓院的！”

    “你若身死，聂凌霜在此举目无亲，很难保证她不会落入歹徒魔掌、最后被卖进青楼淫窟！你忍心让聂凌霜娇躯千人骑、红唇万人尝？”

    “识相的话赶快放开我，老老实实把灵能传渡给我，否则我叫你做鬼也难心安！”

    或许是飞天蚁背对着我朝门下弟子使了眼色吧，那些塔主和弟子们愕然一愣，纷纷火上烧油：“聂凌霜若入青楼，我必前去尝鲜！”

    “哈哈，我也去！”

    “那丫头挺白净挺水灵的，身上的异香更是令人心驰神荡，到时我们一块去……”

    字字诛心！

    虽明知这是飞天蚁的毒计，我也不再克制。

    元凶该杀，但爪牙帮凶更可恨！

    “你们这些走狗贱骨头全都该死！”

    怒骂一声，我立即催动阴阳鱼大开杀戒。

    轰！轰！轰！

    在阴阳鱼的频频攻击下，正善门的弟子死伤一片，惨叫连连！

    飞天蚁等的就是这种机会。

    趁我对她的弟子们大开杀戒时，飞天蚁迅速出手握住了我的右腕，同时用左肘猛地向后攻击我的腹部。

    既然识破了她的舍车保帅之计，我自然早有防备。

    身体向右快速一闪，躲过了飞天蚁的肘击，同时我右腕九十度一弯，长长的绣花针瞬间扎进去半截。

    “嘶……”

    飞天蚁惊叫一声、瑟瑟发抖着终于颤声求饶，“别别，我错了，别再扎了！”

    我冷哼一声：“错了是要付出代价的！先把手拿开！否则我这就扎死你！”

    飞天蚁虽不甘心，却也只好松开了我的右腕。

    我右手紧捏绣花针，左手揪住她的头发，猛地撞向后面的石壁。

    飞天蚁很快就被撞得头破血流、狼狈不堪。

    “饶了我吧，我不再奢望你的灵能了！真的，我再也不逼你传渡灵能了！”

    飞天蚁痛苦地连连求饶。

    我咬牙喝问道：“聂凌霜在哪？”

    飞天蚁告诉我，聂凌霜被她摄进了司天葫。

    “司天葫在哪？快给我放聂凌霜出来！再敢耍花招，我这一针下去你可就没机会了！”

    飞天蚁连连答应：“是是是，我明白！尽管放心，聂凌霜在司天葫中安然无恙，我这就放她出来！”

    虽口头答应，但飞天蚁并没放出聂凌霜。

    略略停顿一下，飞天蚁试探道：“我若放她出来，你能饶我一命吗？”

    我毫不犹豫地答应了：“只要聂凌霜安然无恙，我保证不杀你！”

    飞天蚁如释重负：“好，我相信你言而有信。你别误会，司天葫在我袖中，我这就取出来。”

    一边说，飞天蚁一边慢慢抬手摸向袖中。

    我故意微微一振右腕：“别耍花招！只要聂凌霜安然无恙，我保证不把事情做绝！”

    飞天蚁疼得不由自主地颤抖一下，只好慢慢掏出个天青色的小葫芦，并轻轻拧开了葫芦盖子，放出了聂凌霜。

    “霜儿你怎么样？”

    “我没事。可我老是成为你的累赘……”

    聂凌霜的星眸中流露出浓浓的自责和愧疚。

    我忙安慰道：“千万别这样说！身无法器法术，谁都会这样的。”

    说完，我转而让飞天蚁把司天葫送给聂凌霜，并将如何使用的秘咒教给她。

    “好，我这就把司天葫送给聂凌霜，这就教她如何使用。”

    我又告诉聂凌霜，坏人的礼物可以拒绝，但战利品必须收下，这个司天葫不是飞天蚁的馈赠，而是我们应该得到的战利品。

    聂凌霜答应了。

    飞天蚁只好将司天葫轻轻抛给聂凌霜，并说出了使用的咒语。

    做完这些，飞天蚁再次求我饶她一命。

    “放心，我言而有信，绝不杀你！”

    说完，我右手猛一用力，长长的绣花针一下子全部扎进飞天蚁的神庭穴！

    与此同时，我迅速闪身避开并挡在聂凌霜前面。

    飞天蚁的眼睛瞬间瞪大并五指半握成鹰爪状抓向我。

    奈何绣花针已全部扎入她的神庭穴，飞天蚁面目狰狞地说了个“你”字，便直直倒下。

    “你偷天换日、舍车保帅，我自然要将计就计、兵不厌诈！”

    我淡然一笑，松了口气。

    这时，聂凌霜小声提醒我，后面有人悄悄接近。

    我迅速回头一看，发现果然有人朝这边慢慢走来。

    来者不是别人，正是当初提醒我不要碰盘中水果且不可前往正善塔的小丫环！

    此时，小丫环一反当初的低眉顺眼、奴婢模样，居然横眉张目、杀气腾腾，手中还握着一把闪着寒芒的短刀。

