    青年旅社装修完成之后，就到了注册登记的时候。

    注册、登记，就要有个店名。

    七月、安生都开动自己的小脑瓜儿开始冥思苦想起来。

    “既然是咱们三人一起开的，那就从咱们的名字中各摘一个字，取名明月生旅舍，怎么样？”七月笑着建议道。

    “不好，叫流浪者旅社吧。”安生则建议道，“住进来的不都是流浪者么？”

    “家明，你觉得哪个名字好？”七月看向项南道。

    “哪个都不怎么样。明月生，听着不像旅社的名字。流浪者也不好，我们这欢迎的不是流浪者，而是志同道合的朋友。”项南摆手道，“我看，不如取名Soul Mate，灵魂伴侣，知己朋友。”

    一方面，他们三人就是Soulmate，知己；一方面，他们也都希望来得客人，是志同道合的知己。

    安生、七月对视一眼，冥冥中都觉得这个名字取得非常好。

    “嗯，就叫soulmate了。”七月点头道，“安生，你说呢？”

    “我觉得非常好。”安生点点头，“苏家明，你真聪明。”

    项南笑了笑。

    ……

    话休絮烦，经过一番时间之后，各种手续都跑了下来。

    Soulmate青年旅社，也正式开张营业。

    项南出资最多，是老板。安生负责日常经营，还招了两个妇女打扫卫生。七月闲得时候，也会过去帮忙。

    为了吸引客流，项南特地在年轻人喜欢的网站，猫扑、西祠、天涯、榕树下等打广告，希望有年轻的朋友来这里。

    虽然广告刚打，暂时没有效果。不过soulmate青年旅社的业务倒不少。因为附近坐落着各大校园，年轻学生非常多。

    而青年旅社的房价又很便宜，比快捷酒店便宜近一半，所以吸引很多情侣来这里，弄得这儿天天炮声隆隆。

    好在安生在酒吧打过工，比较机灵，大致分得清顾客是做什么职业的。像学生情侣自然没问题，但是某种特殊职业的，想借青年旅社做生意，就坚决不行了。

    项南偶尔也会来这里，抱着吉他唱几首歌曲，或者亲自下厨，给顾客做做饭，陪他们聊聊天，分享一下他们的故事，给自己的创作积累素材。

    因为他做菜好吃，唱歌又好听，再加上情商高，待人接物，如沐春风。而且见多识广，眼界开阔，跟客人们都聊得来，所以大家对这家旅店印象都非常好。

    久而久之，驴友圈里都盛传沪江有家soulmate青年旅舍。老板是位帅哥，会唱歌，会跳舞，有情趣，懂生活，以至于渐渐成了背包客打卡的必来之地。

    ……

    随着接待这些来自全國各地，甚至世界各地的背包客，七月的眼界也是逐渐开阔。

    她第一次听说阿拉斯加惊险的海钓，第一次听说玻利维亚清澈的天空之境，第一次听说了古玛雅遗址的神秘，第一次听说西域秋天的盛景……

    “有机会真要出去走一走，看一看。”七月动情的向项南说道。

    “其实大多数人的故事都是假的。”安生却泼了盆冷水道，“上次跟你说，被男朋友劈腿后，准备出来见识世界的那个女孩儿，当天晚上就因为别人给得钱少差点闹着去警局。”

    七月听了，眼睛瞪得溜圆。

    “还有上次跟你说，因为女朋友突然去世，而决定带着她的骨灰上路，看遍世界的那个背包客。当天晚上，就和一个小伙子进了一个房间。”安生又道。

    “不会吧？”七月觉得自己三观都受到了震撼。

    “都是真的。”安生点了点头，“上次跟你吹自己有家公司，年赚千万。出来旅游只是为寻找人生意义的大老板，早上跟人借钱吃得泡面。

    看起来有趣的人多了，都是装的。他们装得太久了，甚至把自己都骗了。”

    “……”七月无言以对。

    “人有百种百样，背包客也有百种百样。有真的是喜欢旅行，看遍世界，寻找人生意义的；也有为了逃避现实，逃避责任，选择自我放逐的。”项南安慰她道，“我们成为不了别人，我们能做得，就是做好自己。”

    七月陷入沉默。

    安生点了点头。

    ……

    寒假，项南、七月、安生把青年旅舍关了，然后一起徒步回家。

    “七月，你不是很向往旅行吧，咱们这次就徒步回家。”项南笑着说道，“你看，装备我都买好了。旅行包、睡袋、帐篷、雨具、常用药、照明灯、登山杖……”

    “徒步回家？”七月惊讶的道。

    “对了，沪江到镇江总共五百里，咱们靠走得话，最多用一周时间就到了。”项南点头道，“你不是很羡慕那些背包客吗，咱们就试一下怎么样？如果中途不行的话，咱们再打车。”

    “嗯。”七月笑着点了点头。

    安生也很兴奋。

    随后，三人背着旅行包一起上路。

    项南背得背包最大、最重，因为辎重都在他的包里。

    相比起来，七月、安生都只背了些衣服、洗漱用品，轻装上阵。

    但即使如此，第一天上路，还没走出沪江市区，七月、安生就都撑不住了。

    “家明，我们现在走到哪里了？”七月气喘吁吁地道。

    “前面不远就是古猗园了。”项南笑道，“要不要进去参观一下？”

    “不要了，我只想坐下来好好休息。”七月摆摆手道。

    “只是赶路，而不看沿途的风景，那就不是旅行，而只是徒步了。”项南笑道，“这样，我们在前边找家店休息一下。等恢复过来之后，再去看古猗园。”

    七月点了点头。

    项南随即在前面找了家旅店住下。

    一进房间，七月、安生把背包一扔，全都很没形象的躺在了床上。

    “我的天呐，谁想到背包客这么累呀。我的脚感觉都快磨破了。”安生夸张的叫道。

    七月也点点头，“我的腿好酸，感觉都不像自己的了。家明，咱们走了多远呀？”

    “最多二十公里吧。”项南盘算了一下道。

    “那就是两万米呀，我自己走下来的？”七月震惊的道。

    她这个体育渣，会考八百米都差点没达标。现在一天走了两万米，让她简直不敢相信。

    “嗯，七月了不起。”安生笑着鼓励道。

