    闻太师又是怜惜的一模小殷洪的脑袋。

    “乖徒孙，你今晚都累了一天了。快，赶紧去休息休息。”

    “嗯嗯嗯！多谢师爷疼爱。”小殷洪连忙一个屁颠的答应。

    恭恭敬敬的鞠了一躬，这才缓缓退去。

    一边走还一边欢快的蹦上了王撵，装的完全是那一副天真烂漫的模样。

    看的闻太师又是捋捋花白的胡须，眼角含笑，一直目送而去。

    直到小殷洪的身型完全没入了王撵之中。

    这才转过头去，瞬间那一脸的欣赏之色荡然无存。

    取而代之的是那满满的严厉。

    一个龙行虎步就离王撵的相反方向走去。

    并且示意纣王过来一下。

    纣王一路小跑而去。

    “老师，有何吩咐啊？”

    闻仲瞥了一眼纣王，不满的摇摇脑袋。

    “你说那青衣仙子和我那乖徒孙现在是什么关系？”

    “这个么...具体的孤也没看到啊，要是没猜错可能...可能已经...”

    话到一半，纣王哑然而止。

    开玩笑么？

    就闻太师刚那对小殷洪的态度，要是告诉他，小殷洪跟一个僵尸发生关系。

    自己这不是找打么？

    看着纣王这支支唔唔的模样，闻太师一个虎目瞪视而去。

    “老实说！别想着诓骗老夫，否者，这里没有外人，你知道结果的！”

    “这个，这个...要是没猜错的话...”纣王此刻很慌，好在急中生智，连忙回道，“他们两人在一个沙球里度过了一夜，而且进沙球前那女魃一直抱着您那乖徒孙。至于里头具体发生过什么，孤是真的不清楚，不清楚啊。”

    话音一落，纣王那大脑袋已经摇的跟个波浪鼓似的。

    内心更是已经做好了，要被狠狠训斥一顿的觉悟。

    岂料，闻太师却是哈哈一笑。

    轻轻一捋胡须，露出那极为高兴的模样。

    “好好好，不愧是老夫的乖徒孙。”

    这刻，纣王懵了，这啥情况啊？

    您这是对人，不对事吧？

    怎么那个逆子做什么您老都说好，孤做啥都要被你训斥。

    您这可是严重的双标呀。

    呜呜呜...

    这笑声听得纣王简直欲哭无泪。

    况且自己那么喜欢的徒孙跟一个僵尸，秘密过了一夜，他居然还在那笑？

    纣王一脸不解，连忙问道：“老师，您为什么笑啊？那可是僵尸啊，四大僵尸始祖之一的女魃！”

    闻太师回眸瞥了一眼纣王，目中露出一抹恨铁不成钢的神色。

    “唉，亏你还是一国之君。你难道不知道那青衣仙子的真实身份么？那可是天帝之女，你一个人王能攀上这么一份亲事，可就偷着乐吧！说的难听点，咱这是高攀懂么？况且刚刚老夫观察过，那青衣姑娘体内的僵尸之力已被镇压。这个消息要是传回天庭，哈哈！”

    说着，闻太师直接递给纣王一个你懂的眼神。

    又是开口道：“等回到朝歌，赶紧给他们完婚！免得夜长梦多。”

    “啥？”纣王一脸的蒙圈，他都怀疑这话真的是自己老师说出来的么？

    “他才八岁啊，老师您是不是着急了点？”纣王无奈问道。

    “八岁怕什么，这叫娃娃亲。给他定个名分就行了！”闻太师完全不理会纣王的疑虑。

    “啊...”纣王张大了嘴巴，不可置信。

    他完全搞不清楚为什么自己的老师，要这么急着给自己的儿子定亲。

    而闻太师身为截教三代弟子中最出类拔萃的人物，他岂能收不到一些风声？

    封神量劫即将发生啊，他这是在给大商朝和截教铺路。

    昊天大帝再怎么说也是天庭之主，手中还是有点货的。

    至少比纣王实力要强上太多，况且青衣的亲生母亲还是王母娘娘呢。

    那可是掌管蟠桃盛宴的主儿。

    啥叫蟠桃会？

    三界之中入了封神榜的人，可就没资格参与蟠桃盛会了。

    这可是玄门最顶级的盛会。

    毕竟参加盛会的第一条件，就是肉身修仙的大仙才有资格过去。

    没了肉身的封神之人，根本无法享受仙桃的滋养。

    眼下，若是能攀上这么亲事，到时候透过王母娘娘，搞点蟠桃啥的。

    对截教一脉应劫之前，绝对是大有好处的。

    而最近的一场瑶池之约时间也早已临近，就在数年之后。

    这个机会，闻仲自然是要把握的。

    这不仅是为了截教，为了大商，更是为了自己这个乖徒孙。

    他比纣王更懂一点，那就是在仙界之中，关系远比实力来的重要。

    哪怕你是一名神仙，你再厉害，人家群殴你，你也没办法打啊。

    吩咐完纣王，直到纣王无奈点头同意之后，闻仲这才心满意足的离开。

    休息一晚养精蓄锐，待明日太阳一出，他就准备前去破阵了。

    纣王这一夜受的气可是够够的了。

    眼下他回头看看王撵，无奈一声长叹离去。

    毕竟他那可有现成的出气筒吉立，这还不抓紧时间去出出气？

    没过多久，军中便是一道道的惨嚎不断传出。

    吉立做梦都没想过，自己居然真的会遇上纣王，还喊纣王是傻子。

    可喊就喊了，他完全搞不明白，这纣王现在抽的是什么疯啊。

    一边抽自己，还一边骂骂咧咧的说什么。

    “叫你装！”

    “臭小子！”

    “卖萌是吧？”

    “争宠是吧？”

    “来来来，看孤今天不抽死你丫的！”

    “居然还想抽孤？”

    “反了天了你！”

    这一声声的，差点没把吉立给抽懵逼了。

    内心更是暗暗叫苦不已。

    大王，您抽就抽嘛，俺这身子骨还行。

    可您这莫须有的罪名，俺冤啊！

    俺不就喊了您一声傻子么？

    俺啥时候卖萌了？

    俺争的是哪门子的宠啊？

    今夜吉立注定欲哭无泪，成了一个彻彻底底的背锅侠。

    不仅给老太师背了锅，还给小殷洪背了一顶大大的锅。

    ......

    另一边，小殷洪回到王撵之中。

    那小小的眉毛早已挤成了一坨。

    之前他要应付纣王和闻太师没空多想。

    现在空了下来，他不得不开始思考了。

    因为之前看到墨麒麟让他想了很多。

    他开始回忆起闻太师的一生过往记载。

    他清楚的记得，封神史上记载闻太师学艺五十载下山时的评语。

    闻仲，非天仙，乃地仙一流，善金木水火土遁变化，

    简单的说闻太师眼下只是区区地仙。

    连天仙都算不上。

    可他更是清楚的记得，封神台上。

    元始天尊的敕封评语：闻仲曾入名山，证修大道，虽闻朝元之果，未证至一之谛，登大罗而无缘，却位人臣之极品。

    天地人三花分别对应，天仙、地仙、人仙。

    三花聚现为金仙，五气朝元为太乙，天人合一为大罗。

    明显登大罗也无缘，因为他未证得天人合一的境界。

    可闻太师一直南征北战，根本没有时间修行啊。

    可后来对上姜子牙的时候，已然完全不将姜子牙放在眼里。

    说明他的境界应该已经达到了太乙层次。

    而这中间是什么让他突然从地仙，直接飞升到了太乙境界呢？

    思来想去，小殷洪的脑海里生出的许多想法。

    不过一一都被他给排除了。

    最后筛选过后，唯有一念留下。

    那就是北海之战中，有天大的机缘！

    这机缘足够让地仙突然跨过天仙，金仙两个大境界，直接突破到太乙！

    太乙金仙啊，哪个不是最少得修炼千百载的岁月？

    而在这北海，闻太师仅仅用了十五六年就达到了。

    难怪被誉为截教三代弟子第一人！

    这刻，小殷洪脸上终于露出了一丝笑容。

    对于这次的北海之行，他终于真正的开始上心了。

    毕竟自己那试剂可是被老爹偷喝了，总得想点办法找补回来才是。

