    神雕发出凄厉尖锐的悲唳之音，在惯性作用下向着地面俯冲坠落，空中更有根根染血的翎羽飘扬。

    贪狼瞳孔急剧收缩，当即“啪”的一脚将坐骑当作踏板，宛如利箭般向远方弹射而出，并撕碎一张单人传送卷轴，身形在一片绚烂白光中消失。

    神雕的右侧翅膀被射出一个碗口粗细的伤口，且位置极为刁钻狠辣，竟不偏不倚将其翅膀上的桡骨射断。

    其“轰”的一声摔在地上，激起一片烟尘，并向前滑行出一段距离。

    神雕惊恐欲绝，发出不安的长唳，在难以飞行的条件下，竟然拼命迈开双爪，像他妈鸵鸟一般在地上狂奔，让几根鸟毛在风中飞旋着……

    因为楚枫已然驾驭着火麒麟，向着其猛冲而来。

    神雕在空中尚且快不过此等神兽，在地面就更不必说了。

    火麒麟三个飞跃，便携裹着雷霆之势逼近，“啪”的一声将它死死踩在脚下。

    看似威武神俊的大雕，此刻竟然跟鸵鸟似的瑟瑟发抖，好似恨不得把头埋进土里逃避现实一般。

    可即便如此，蒹葭仍是目光灼灼地看着它，流露出丝丝喜爱之情。

    对于一个专精远程攻击的射手而言，这种能在空中极速飞行、变幻身位闪避袭击、并取得绝对领空权与视野的坐骑，其意义自是不言而喻。

    楚枫敏锐察觉到这一点，遂对她说道：“送给你了。”

    反正有火麒麟当坐骑，这头神雕也没什么意义，他还真就看不上。相反要是给了蒹葭，对于其战力与自保能力都将有不小提升。

    楚枫自然记得，蒹葭在裙下之臣的威胁下做出的选择，导致其没了至关重要的替死傀儡，严重缺乏保命手段。

    倘若连自己的女人都保护不了，要让她命丧黄泉……恕老子爆粗——如此窝囊还能算个屁的强者？

    迎着蒹葭惊喜过望的目光，楚枫只是微笑着颔首。

    蒹葭心头一暖，知道他不喜欢听自家人说什么“谢谢”，便咬着嘴唇没有说话。

    楚枫自麒麟背部翻身而下，“啪”的一巴掌拍在神雕头上，已然催动驯兽术。

    要是放在一般情况下，以他现在的状态要想驯服神雕，还得花费很大一番功夫。

    但这货现在都被火麒麟吓傻了，楚枫几乎没耗损多少精神力，就把它治得服服帖帖。

    “已驯服异种猛禽【神雕】。”

    “提示：回归轮回广场后，将开启【猛禽召唤】能力限时兑换，永久跨位面召唤该猛禽。”

    楚枫立即动用轮回者权限，询问是否可以转让坐骑所有权，并得到了肯定的答案。只是根据坐骑的强度，对于被转让者有不同数值的精神力要求。

    简而言之，就和道具的交易流转相仿，只是多了一重限制。

    蒹葭的精神属性自然不低，至少掌控一只实力为B3级的坐骑并不难。

    楚枫毫不犹豫，便将神雕转让给蒹葭，让三个队友瞠目结舌，羡慕得双眼发红，直勾勾地看向这头猛禽。

    “瞧你们那样，跟他妈强X犯被关了十几年，放出来看到不穿衣服的美女一样。”楚枫没好气地笑骂道。

    黄毛讪讪一笑，尴尬地挠了挠头。

    安安“嘁”了一声，别过头去，撇了撇嘴：“要早知道你重色轻友，我就跟蒹葭姐抢男人了。”

    楚月更是突然叫唤起来，开始卖惨：“哎哟喂，我的眼睛好痛啊，没人送我坐骑我要痛死了……”

    楚枫都被这两个活宝逗乐了，各给了她们脑门上一个爆栗。他正想说点什么，可却是一阵气血翻涌，止不住地开始咳血。

    众人这才惊觉楚枫是身负重伤的人，先前他表现得太过于强悍，甚至都让人忘了这茬……

    圣灵剑气之伤极为可怖，纵然如楚月这般神医也束手无策。即便凭借雄霸那深厚至极的功力，也需要数日才能将其彻底化解。

    简而言之，在接下来的几天时间里，不可一世的雄霸实力也将大打折扣。

    “记住，在我饰演无名之后，也千万不能杀了雄霸！”楚枫声音嘶哑衰微，语气却极为坚定。

    “为什么？”楚月秀眉微蹙，忍不住问道。

    “隐藏任务1至今没人完成，说明其难度极高。不管怎么想，都只剩下一个可能——”楚枫说到这里，便再次咳嗽起来，感到难言的疲惫虚弱。

    “白发雄霸！”蒹葭断然开口，楚枫也点了点头。

    在《风云1》的剧情中，雄霸被击败后假意归隐山林，而后东山再起，修成“三元归一”的至高心法，成为最终BOSS。

    要想首通这个隐藏任务，还真就不能让雄霸殒命。

    哪怕保守点估计首通收益为五千积分，整个小队加起来，总共就有两万五千点积分！

    并且史诗级的隐藏任务，首通收益怎么可能才五千？

    单是这么一想，便让黄毛等人怦然心动，只觉完全无法拒绝这般诱惑。

    是现在杀了雄霸，单人获取1500点积分，还是稳一手争取来票大的，队伍总共拿下至少25000点以上的积分？

    楚枫自然选择后者！

    “万事小心，切记千万不能分开行动。”楚枫如此开口，转而看向火麒麟。

    这神威滔天的凶兽，竟像条乖顺的大狗般低下硕大的头颅，轻轻蹭着他的身子。

    楚枫为之莞尔，摸了摸它的头：“她们是我的朋友，我离开这段时间你全都听他们的，明白吗？”

    火麒麟发出低低的吼声，点了点头，表示明白。

    楚枫遂放心笑了，拍了拍它的头。

    随后楚枫心念一动，空间戒指中的卡片便化为一片金色神光透射而出，将其笼罩。

    雄霸的肉身顿时一软，瘫倒在地。

    蒹葭就像抓着一条死狗般，将不可一世的雄霸扔到火麒麟背上，又将神雕也唤了上来。

    “走！”她一声轻喝，火麒麟便迈开巨爪，星驰电掣般飞奔起来。

    与此同时。

    楚枫睁开双目，便见得一片清幽竹林。不同于大雨不绝的峨眉山，此处阳光明媚，透过层层叠叠的竹叶筛落而下，光影斑驳。

    他身穿一袭蓝色长衫，气度潇洒出尘，双手负于身后。

    楚枫已饰演传说中的天剑无名，可其神色却颇为微妙。

    因为他发现了一件意料之外的事情……

