    雷泽之央。

    封青岩背着鬼门冲天而起。

    但是，随着他身后的鬼门降世，却是引来更加恐怖的雷霆。

    虽然犹如大海倾泄而下的雷霆，暂时奈何不了身后鬼门，但是随着时间的过去，身后的鬼门竟然亦震荡起来。

    他还隐隐感受到神威雷霆，似乎有些克制身后的鬼门。

    这并没有出乎他的意料。

    自古以来，雷霆便能克制阴魂，自然能够克制阴魂之门。但是，他身后的鬼门，似乎关系着地府的建造，绝不能被毁……

    这让他眉头紧紧皱起来。

    倘若鬼门不毁，他便要葬身雷海……

    这根本就不用选择。

    现在他只希望，能够靠着身后的鬼门，尽快渡过雷泽。

    片刻后，从天宇倾泄而下的雷霆更凶猛了，似乎长了眼睛般，专门劈向他身后的鬼门。

    难道九天雷池和鬼门是世仇？

    封青岩有些诧异想着，总感觉九天雷池在针对鬼门。

    虽然闻风说过，雷霆之花只是传说，从来便没有见过，更没有人掌控过。但是现在，他却有些不相信，谁知道神夏时代的雷神，有没有掌控过雷霆之花？

    这九天上的雷池，他都怀疑是神夏时代的雷神所铸。

    因为鬼商打败了神夏，亦打翻了九天上的雷池，人间才会有神威雷泽以及神威雷海……

    轰——

    雷霆滚滚。

    封青岩蓦然抬头，看到天宇上竟然有金色的雷霆劈落。

    他只见过白色的雷霆，从来便没有见过金色雷霆，甚至连听都没有听说过。但是，这劈落的金色雷霆，雷威却是恐怖无比，甚至令他的心神亦震荡起来。

    这金色雷霆，似乎能够对他的灵魂，造成不可磨灭的伤害般。

    这让他有些骇然。

    神威雷泽比他想象中还要恐怖，他原先的确有些小觑了。

    一道道金色雷霆劈落，使得天地间的雷霆达到炽热化，他可以看到无数破碎的空间。甚至还可以在破碎的空间中，看到雷霆在横扫虚空，摧毁一切……

    这金色雷霆到底是什么？

    封青岩骇然不已。

    他感觉到身后的鬼门，似乎快要支撑不住了。

    镇守在鬼门前的血后和山鬼，皆是惊恐无比，浑身颤抖不已。似乎金色雷霆可以克制它们般……

    蓦然间。

    他看到天宇上，竟然有一朵金色的花朵。

    这朵金色的花朵，呈六棱体状，棱柱细而长，棱端犹如金针般，有层层的金色光芒闪现，犹如金色电光般。

    乃是一种晶体之花。

    倘若它没有那大，棱端亦没有雷光闪现，便会很像一朵雪花。

    “雷霆之花？”

    这时封青岩愣了愣，想不到闻风一生所寻的雷霆之花，竟然出现在他眼前。而他第一次前往神威雷泽，第一次听说雷霆花，竟然便遇上雷霆之花……

    这似乎便是缘分。

    但是他总觉得，雷霆之花并没有那么简单。

    这场恐怖的雷霆之怒，表面上是墨家所布置的绝雷之径所引来，但实质却是他身后鬼门引发，甚至还把雷霆之花亦引出来了。

    闻风有言，只要掌控了雷霆之花，便能够掌控神威雷霆……

    这便是封青岩最后的机会。

    或许身后的鬼门，的确能够让他渡过雷泽，但是自身亦有可能造成，无法估量的破坏。

    这是他不愿看到的。

    这时金色的雷霆之花，正从天宇上缓级而降。

    但是，雷霆之花的四周，全是金色雷霆，迸发毁天灭地般的恐怖气息，世间根本就不可能有力量能够接近。

    普通的神威雷霆，便可毁灭一切。

    而金色的神威雷霆，天下间谁能够抵挡？

    封青岩眯着眼睛凝视头顶的雷霆之花，心中亦有些好奇起来，难道九天之上真有雷池？

    之前所言的九天雷池，不过是说说而已。

    并不会有人当真。

    但是现在，封青岩觉得九天之上，真存在雷池。

    随着时间的过去，雷霆之花越来越近，而劈落在鬼门上的金色雷霆，亦越来越多。

    毁天灭地已经无法形容它。

    但是，就在雷霆之花似乎伸手可取时，却突然消失不见了。

    金色的雷霆亦消失不见。

    这让封青岩微微有些失望，但内心亦松了口气。

    或许他还没有摘得雷霆之花，便已经葬身于金色雷霆之中，金色雷霆的恐怖远远超出他的想象……

    他凝视天宇。

    雷霆之花的确不见了。

    他摇了摇头，便甩去心中的贪念，借助身后的鬼门朝雷泽之南掠去。在他还没有掠出雷泽之央时，便发现右侧的雷霆之中，似乎有一艘云海雷楼，让他有些诧异起来。

    他立即朝右侧的云海雷楼掠去。

    “白衣君？”

    在他还没有掠过时，隐约听到一个诧异的声音。

    这时他想都没有想，便立即收回身后的鬼门，借助“白衣君”的力量，渡过一段雷霆之海。

    “白衣君，请。”

    在云海雷楼上，一名身后披着长长白披风的中年子，带着些淡淡的笑容道。

    正是妖族帝主，白京白帝城。

    不错，妖族帝主的字，便是“帝城”。

    原本伫立于万里怒江之上的那一座万妖之都，并不是叫白帝城，而是叫妖都、白都或白城。这是因后来，妖族帝主的名字为白帝城，才有人称白城为白帝城……

    因为妖族帝主，亦称为白帝。

    百万大山之地，万妖无一不服的白帝。

    而且，那一座白城，的确是白帝的城，所以称为白帝城并不错。

    久而久之，白城便变成了白帝城。

    这时，封青岩落在云海雷楼上，朝风采惊人的白帝一礼，道：“可是万妖之主白帝？”

    妖族帝主蓦然一笑，并没有直接回答，道：“请。”

    封青岩没有多言，来到甲板最前的亭子里盘坐下来，他对万妖之主白帝亦有耳闻，的确是天下少有的风采之人。传言，白帝凭一已之力，统一曾经大乱的百万大山之地，成为鬼商之后，两千余年来，第一位万妖共尊的妖帝……

    战力滔天！

    乃是天下最强的几人之一。

    封青岩没有想到，居然在神威雷泽中，遇上了万妖之主白帝。而且看样子，似乎白帝是在专门等他……

    “白某不知白衣君要渡雷泽，要不然亲到雷泽之此相接。”

    白帝扫了一眼旁边的青铜棺，虽然对青铜棺亦有些好奇，但是眼中却没有丝毫的贪念。他不是不想掌控青铜棺，而是他相信白衣君之言，天下唯有白衣君一人，方可掌控青铜棺……

    所以他取得亦无用，反而有大害。

    ……

