    玉青时的声音轻到几乎听不清。

    可神情呆滞的秦大娘闻言却瞬间露出了狰狞的疯狂之色，双手失控似的猛力推了玉青时一把。

    她情绪激动地指着玉青时充斥着愕然的脸，大声叫喊：“她承认了！”

    “她承认了是她想害我儿子！”

    “昨晚就是她想溺死我儿子！”

    她喊得嘶声力竭，一副恨不得当场掐死玉青时的神情。

    可在场之人见了，面上却全是说不出的滑稽。

    都到这种时候了，还说玉青时杀人，这人难不成是疯了？

    注意到众人透出可笑的目光，不等旁人开口，秦大就尴尬得不行地冲上去摁住了想扑打玉青时的秦大娘，恼怒道：“你差不多得了！”

    “还嫌丢人不够？！”

    “别在这儿发疯赶紧给我滚回家去！”

    秦大娘眼含惊怒地指向满脸无辜的玉青时，尖锐道：“玉青时她要杀大宝！大宝是你的儿子啊！你竟……”

    “住嘴！”

    怕她再胡闹下去丢人更大，秦大难掩羞恼地用手捂住了她的嘴，强行拽着要把她拖回去。

    无故被推了一把的玉青时捂着胳膊往前走了一小步，却又像是怕似的戛然止住。

    她迟疑道：“大伯，大娘这样儿瞧着不像是一时糊涂，倒像是魔怔失了心智，你带她回去后，还是请个先生瞧瞧的好，也省得……”

    她欲言又止地停顿了一下，垂首轻叹。

    “也省得她总疑神疑鬼的，觉得我要对大宝不利。”

    玉青时话音落地，围观的村民的脸上立马多了丝恍然之色。

    秦家三婶儿警惕十足地往后退了半步，盯着毫无理智的秦大娘低声说：“我瞧着也像是撞了邪，否则好端端的怎么也不至于闹成这样。”

    “这么说我也觉得像，你看她这神色，哪儿还有正常人的样子？倒像是被什么邪祟附了身。”

    秦老太生怕秦大娘再失控伤着玉青时，忙不迭去把玉青时拉到自己身后躲着。

    她安抚似的拍了拍玉青时冰凉的手，皱眉看向还想叫喊的秦大娘，凝重道：“她刚提了好几次河边，又说有人要把大宝溺死，若是遇上脏东西，只怕也是在河边遇上的。”

    “水中多小鬼，都是些不怨的游魂，一旦被缠上可不是小事儿。”

    鬼神之说深入人心。

    围观的村民闻声赞同点头，你一言我一语地岔了方向，说起了何处的神婆本事大。

    秦大正被听到的话吓得一愣一愣地没能回神。

    秦大娘闻言却像是被抓着拔毛的活鸡一般，用尽蛮力挣扎挣脱秦大的束缚，在秦大试图伸手来拦她的时候，下意识地张嘴咬住他的手。

    秦大吃痛松手，秦大娘趁机跑脱，冲着众人怒吼：“你们才是撞了邪！”

    “我说的都是真的，玉青时真的要溺死我儿子，她把我儿子摁到水里，这些都是我亲眼看到的！”

    “你们为什么都不相信我？！”

    她形容脏乱，形迹疯魔，哪怕是喊得再大声，出口之话也无人取信。

    似是察觉到了众人的怀疑，早已失去冷静的秦大娘转身就要去抓玉青时。

    “玉青时你把你刚刚说的话再说一遍，有本事你再说一遍！”

    见她扑过来，玉青时慌乱闪躲。

    薛强赶紧把元宝放下来，跑过去摁住秦大娘的胳膊就说：“都还愣着干什么？”

    “快过来帮忙把人摁住啊！”

    “不然你们还想看她发疯伤人吗？”

    周围愣住的村民闻声回神，七手八脚地扑上去，帮忙把不住挣扎的秦大娘摁住。

    怕她再挣脱开，秦家三婶儿把拴在扁担上的绳子解下来递给薛强，心有余悸地说：“她实在是疯得厉害，还是捆起来稳当些。”

    “秦大，我们帮你把她捆了送回家去，你赶紧去请神婆。”

    秦大的手被咬得血肉模糊，再一看直接没了人样儿的秦大娘，不由得也信了中邪的说法。

    他惊慌失措地看了被众人摁倒的秦大娘一眼，头都不敢回，慌不择路地拔腿就跑。

    秦大娘赤红着双目嗷嗷嗷喊叫，嘴里话不等成声就被人用不知从哪儿抓来的帕子堵住了嘴。

    薛强用手把帕子塞得更紧了些确定不会被吐出来，擦了擦头上的汗解释说：“我之前在县城里见到有人失了心智时发疯把自己的舌头咬断，直接丢了性命，把嘴堵上免得伤着舌头。”

    村民听了吓得直吸气，落在被捆了手脚堵了嘴的秦大娘身上的目光越发微妙。

    村长深深地看了被捆着在地上还在不住挣扎的秦大娘，头疼道：“找几个力气大的把她送回家去。”

    “还有，她这样子说不定什么时候就发了狂性，万一再跑出来伤了人还得惹乱子，找个单独的屋子把人关着，等什么时候正常了，什么时候再放出来！”

    村长一言定局，热心的村民簇拥着把被五花大绑的秦大娘扛了回去。

    秦老太望着人群远去，后怕不已地看着玉青时，心疼道：“刚刚吓着了吧？”

    “脖子疼得厉害不？”

    玉青时勉强的笑笑，摇头说：“不疼。”

    “我没事儿。”

    她说是没事儿，可脖子上越发青紫的掐痕看着实在吓人。

    秦老太眉心紧锁，望着玉青时叹气说不出话。

    薛强见了，拍了拍手上的尘，宽慰道：“老太太不必担心，我那儿有消肿化瘀的药，一会儿我就给迟迟送来，抹上两日定能大好，保准一丝儿伤也留不下。”

    他说完又看向玉青时，柔声道：“迟迟你别怕，不会有事儿的。”

    玉青时不太自在地顿了顿，低着头应了声好。

    薛强没注意到玉青时的尴尬，还在绞尽脑汁地想话题。

    可不等他开口，不远处突然就响起了一道女声：“强子！”

    薛大娘天不亮就下了地，在地里听说玉青时家又生了事端，正唏嘘时，就听人说薛强回来了，正好也在。

    她生怕薛强染上是非，急吼吼地跑了过来。

    拉着薛强上下打量了一圈见他无事，这才松了口气说：“你都到家门口了不赶紧回家，在这儿杵着作甚？”

    她说完拽着薛强往后站了些，面带歉意地看着秦老太，笑道：“老太太，我家强子难得回家一次，我和他爹都惦记得紧，就不让他在这儿给你添乱了。”

    薛强张了张嘴想说不是这么回事儿。

    可薛大娘却完全不给他开口的机会。

    她戳了下薛强的胳膊，横了他一眼警告道：“还不赶紧跟我回家？”

    薛强有心想留下再多说几句，可对上薛大娘的强势又无法辩驳。

    他不太好意思地看了玉青时一眼，轻声道：“迟迟，那你进屋早些歇着，我一会儿就给你送药来。”

    “不用了。”

    玉青时笑了笑，淡声说：“不是什么打紧的伤，不必如此费事儿。”

    “今日之事多谢，你跟薛大娘回去吧。”

    薛大娘拽住一步三回头的薛强急匆匆地走远。

    秦老太去抓一脸舍不得望着薛强离去的元宝进屋。

    被无视了半天的宣于渊终于找到机会蹦到玉青时的跟前，积累了半天的怨气促使他张嘴就说：“这样的男人不能嫁。”

    玉青时？？？

    “你说什么？”

    宣于渊郑重其事地说：“这样的男人太听娘的话了，嫁过去只能受婆婆牵制当不了家做不了主。”

    “所以绝对不能嫁。”

    玉青时后知后觉地意识到他说的人是谁，表情突然就变得很一言难尽。

    她目光复杂地看着无比郑重的宣于渊，认真道：“你脑子里的水是不是还没控干净？”

