    “你……”黄问听到死亡女士颇有一些不讲理的话，一时间被噎住了，不知道应该如何回答死亡女士。

    虽然黄问现在将死亡女士的力量差不多耗尽了，也算是打败了死亡女士，但是死亡女士不承认，黄问真的拿他没有任何的办法！

    而正如同死亡女士所言，黄问此时将死亡女士的力量耗尽容易，若是想要再进一步，几乎是不可能的事情，因为死亡女士会融入到当前宇宙的死亡规则之中。

    到时候，黄问若是要强行出手，那么结果就只有一个，黄问会破坏掉当前宇宙的规则，受到当前宇宙的反噬。

    不要看黄问此时已经几乎达到了当前宇宙的巅峰，但是若是当前宇宙反噬黄问的话，黄问同样无法承受住！

    这也是为何，那么多的维度魔神，甚至死亡女士这样的创世神明，都无法超脱规则，随意降下更加强大力量的原因！

    要知道，上一次西索恩降临了超越地球维度的力量，还是想了办法，消除了部分规则的影响才做到的，但是想要降临下更多的力量，无论是西索恩还是死亡女士，都无法轻易做到，因为他们也不想承受住更多来自于这个宇宙的反噬！

    “不是，死亡女士，你这就有些说不过去了吧？你现在不是我的对手，这是事实……”想到这里，黄问有些无奈的看着死亡女士说道。

    这可是一次传说级人物抽奖啊，黄问还是想要尝试一下，虽然死亡女士此时看起来有些不讲理，但是万一呢？

    “那你将你的本尊叫过来，我们离开这一方宇宙，前往更高的宇宙打一场，你赢了，我就认输，如何？”死亡女士丝毫没有不好意思的样子，反而是淡笑着看着黄问开口问道。

    “死亡女士说笑了，你可是创世神明之一，我怎么会是你的对手呢？”黄问有些无奈的摇了摇头，最后只能够放弃现在得到这一次的传说级人物抽奖了。

    至于什么时候才能够获得，自然是等到黄问实力更进一步，离开当前宇宙之后再说了，那时候，不仅仅是这一次的死亡女士抽奖黄问要重新拿回来，那个英国队长布莱恩的抽奖，黄问一样要拿回来！

    “嘻嘻，你还是很懂事的嘛，不过，你想要让我认输，也并不是不可能……”死亡女士的骷髅头摇摇晃晃的，看起来十分得意，以至于好像忘记了，自己现在狼狈的模样，以及刚刚被黄问打得有些惨的事情。

    不过，也正是因为刚刚被黄问打得有些狼狈，此时在看到黄问吃瘪之后，死亡女士才会如此的得意了。

    “死亡女士此话当真？！”而黄问在听到死亡女士的突然转折之后，眼睛猛地一亮，十分期待的看着死亡女士开口问道。

    说实话，此时的黄问心情起落，还是十分巨大的，但是没有办法，黄问在得知，还有机会获得这一次的传说级人物抽奖之后，黄问的心情，不可能不激动啊！

    这毕竟是一次远远强过他当前实力的抽奖，甚至黄问都觉得，只要这一次的抽奖完成了之后，他应该是可以直接真正超越面前这个死亡女士的，哪怕是离开当前宇宙，也是如此！

    “你有些不太对劲哦，为何，你在得知我要认输之后，会如此的激动呢？”死亡女士听到张超的话，更加得意了，她的声音之中带着一丝深意，像是发现了黄问的小秘密一般！

    黄问此时的心中一紧，他也知道自己有些大意了，情绪没有很好的掩饰住，不过，黄问并非没有补救的方法。

    “为何不激动？只要死亡女士你承认输给了我之后，我便能够将这一件事情光明正大的宣扬出去，到时候，所有的维度魔神，都会被这一场战斗的结果震慑住！”黄问的眼中闪动着精光，目光炯炯的看着死亡女士说道。

    “而到时候的地球，便没有几个人，再敢来捣乱了，我也不用经常守护着地球，一切交给复仇者们，应该就足够了！”

    “古一当了那么多年的守护者才退休，你才当了多少年，你就不想干了？”死亡女士听到黄问的话摇了摇头，有些不满的说道。

    “嘿嘿，死亡女士，难道你不是因为死亡规则所赋予的工作量实在是太大了，所以将权柄分出来了一部分给地狱维度的么？”黄问嘿嘿一笑，看着死亡女士说道。

    “推己及人，死亡女士你不想做那么多的事情，我也不想做那么多的事情啊，我还想游历宇宙，游历更多的世界呢！”

    “说的也是！”死亡女士认同的点了点头，也有些感慨的说道，“一直留在一个地方，做着一模一样的事情，仿佛一个工具人，实在是太无聊了！”

    “所以，死亡女士愿意认输了？”黄问有些期待的看着死亡女士笑着问道。

    “当然……不了！”死亡女士的声音之中带着一丝笑意，看着黄问开口说道，“你得帮我解决我与小贱贱的事情，如果解决的好，我可以认输，让你开始过你的逍遥日子！”

    “甚至，我还可以将萨诺斯的信息透露给你，你一开始，不是想要知道萨诺斯做什么去了么？”

    “呵呵，灭霸？等我获得了这一次的传说级人物抽奖，我还担心这这个宇宙计生大使？我把他打得他妈都不认识他！”黄问听到死亡女士的话，心中不由得冷笑了一声，有些不屑的想道。

    不怪黄问看不上灭霸，若是灭霸当初没有选择逃离这个宇宙，而是选择与他正面一战的话，说不定黄问还能够高看灭霸一眼。

    不过，如果说穿越到其它宇宙之中，在复联四里被响指杀死的灭霸是浪霸的话，那么早期的灭霸，就是稳霸了。

    这一点，从地球上有古一，有奥丁庇护的时候，灭霸根本不亲自出手，就可以看出来了。

    没有一定的把握，没有足够的实力，灭霸是不会动手的，至于那个贸贸然穿越到其它宇宙之中，不根据知道的剧情当先知的灭霸，或许真的是觉得，自己有内奸可以稳赢了吧……

