    两人迅速窜了过去，发现一个梳着许多小辨子，戴着银耳环，身上穿着兽皮制成短袄短裤女子被十几匹狼围住了。

    而地下，还躺着一个鲜血淋淋的年轻人。

    女子手中拿着一把砍柴用的镰刀，拚命的挥舞着。

    可是，那十几匹狼也相当的狡猾。

    它们拚命攻击地下受伤的年轻人，女子为了保护年轻人，被咬得十分狼狈。

    不过，女子非常的凶悍，一刀下去。

    狼兄们立即被开膛剖腹，鲜血淋淋倒下。

    但是，另外的狼又前赴后继，不依不饶的继续补上攻击。

    人的体力毕竟有限，下边，女子已经气喘吁吁。

    连镰刀都给一只体形巨大的狼给扑腾得掉地，剩下赤手空拳跟野狼们大战了。

    形势万分危机，眼看女子不行了……

    “去，收拾了这些讨厌的家伙。”柳文风示意厉农道。

    那家伙大嘴一张，扑上前去。

    一把青幽大刀出鞘，一刀过去，刀芒一转，顿时，狼惨叫着全被腰斩。

    顿时，那是把女子看得瞠目结舌，整个人都石化了。

    “姑娘，没事吧。”厉农还相当洒脱的甩了下头发，一脸和气的问道。

    “勇……勇士，谢谢你！”女子惊醒过来，赶紧要下跪。

    不过，被厉农伸出一只手掌勾住了下巴，那姿势，有点暧昧。

    吗得，你还真会装逼！

    不过，女子一脸佩服，纯净的双眼崇拜的看着厉农。

    任由厉农捏住自己下巴，没丝毫挣扎。

    咳咳！

    柳文风咳了咳，女子瞬间转身，像野兽般吼叫着扑了过来。

    “别乱来，他是我主人。”厉农吓了一跳，赶紧喝止。

    “主……人？”女子顿时愣了，站住了，一双眼呆呆的看着柳文风，表情有些疑惑。

    估计是柳文风长得弱不经风，像爷爷嘴里讲的读书人模样，他怎么会是这位飙悍勇士的主人？

    ”怎么，见了我主人还不见礼？“厉农马上翻脸，冷冰冰的。

    “青莲见过主人。”女子赶紧下跪。

    “呃呃，你应该叫三公子，他是我的主人，不是你的。”厉农赶忙说道。

    “你的主人就是我的主人。”青莲倔强的说道。

    “算了，你爱怎么叫就怎么叫。”厉农摇了摇头，心说这些‘荒人’还真是有奴性。

    “主人，到我们‘兑荒’部落坐一坐吧，我阿爹很热情的，一定会好酒好肉招待你们。”青莲说道。

    “主人，咱们不正要找人吗？”厉农说道。

    “那好，前面带路。”柳文风点了点头。

    “三哥，三哥……”这时，青莲才想起地下的三哥，吓得大哭起来。

    “青莲，不用慌，我主人会救他。”厉农说道。

    “主人，你赶紧啊，我三哥快不行了。”青莲跑过来抱住柳文风大腿央求道。

    “不用怕，他死不了。”柳文风点了点头，装逼开始。

    摧出生命术，半个时辰过后，年青人居然能站起来了。

    “尊贵的客人，我叫蓝军，是兑荒部落酋长第三子，谢谢你救了我妹妹和我，请到我部落休息。”蓝军相当有礼貌。

    柳文风点了点头，跟着他们出发了。

    翻过了几座山，最后，脚步停留在了一个巨大的湖泊面前。

    那湖泊四面都是悬崖峭壁，高几百丈，只有通过壁上一道裂缝才能进入。

    显然，这种地貌可以称之为‘天坑’。

    不过，这天坑很大，方圆足有三四百多里。

    中央的湖泊接近五六十来里范围，蓝汪汪的水清澈得让人想立即扑进去折腾一把。

    而兑荒部落的人都是围着湖泊而居，不过，全是竹木结构的茅屋。

    那净纯的环境，立即就把柳文风这个现代灵魂给震住了。

    感觉灵魂都得到了升发，有种飘飘升天而去的荒唐感。

    这时，柳文风突然发现，‘九品天’中九宫之一的‘兑宫’居然忽闪忽闪的。

    莫非是‘花花公子’那家伙在发消息，于是，掏出玉片一瞄，没有聊天信息啊。

    倒是怪了，不过，兑宫闪了一阵子后又停了下来。

    “阿爹，我回来了。”蓝青莲一路欢乐的叫着往前跑去。

    一路都有人向他打招呼，她也快乐的回应。

    好纯扑！

    虽然他们野，但是，却是难得的纯扑。

    不像是在陵海，好些勾心斗角。当然，现代社会更是如此了。

    好像，人人都成精了，人人都活在满世界的谎言当中。

    不久，看到了一座大房子。

    这座大房子倒是石头堆砌的，很粗糙，但是，也散发着强烈的野性。

    房子外边还有两个穿兽皮的年轻荒人站岗守护着。

    “我阿爹吗？”蓝青莲问道。

    “酋长跟长老们正在开会。”

    “阿爹阿爹……”蓝青莲激动的喊着拐进了另一条石铺道路，直奔树林深处而去。

    柳文风目光跟着她而去，下一刻，身子一震。

    卧槽！

    那是一座小型宫殿，也是用粗糙的石头建成的，屋顶用的也是石片当瓦。

    让柳文风吃惊的就是，那座宫殿怎么长得跟自己九宫之一的‘兑宫’有点像。

    他快步跟了过去。

    到了宫殿前头，一股沧桑扑面而来。

    宫殿高五丈，长宽十来丈，石头上坑坑洼洼。

    爬满了苔癣地依类植物，连屋顶上的石片也一样的，留下了非常明显的岁月斑驳。

    此刻，大堂上摆放着粗糙的木椅子，几个老者正坐着议事。

    中间坐着的是个高大中年男子，虎背雄腰，一身长长的兽皮衬托得男子非党的威猛。

    他应该就是蓝青莲的阿爹‘蓝啸龙’。

    只不过，柳文风又愕了一下。

    因为，他能感觉到，蓝啸龙体内居然有‘神纹’在颤动。

    再瞄了几个长老一眼，个个如此。只不过，有强有弱而已。

    难道他们修炼的也是‘超能道’？

    “阿爹，我跟三哥去打猎，居然碰到了黑狼王，阿哥差点就死了。他全身都是血，幸好有个‘书生’救了他。”蓝青莲撞进去大声说道。

    “书生？哪来的书生。”下边一个圆胖脸长老问道。

    “他就是个书生嘛，以前爷爷提过，就像是外边的书生。弱不经风样子，不过，他好厉害，居然能救活阿哥。”蓝青莲说道。

