    鱼缸底部，一条被黑色线条遍布的死鱼身上开始冒出一丝丝的黑色气息，这些黑色气息从死鱼身上冒出来之后就开始开死鱼上方一米处凝结成团，缓缓旋转。

    随着一丝丝气息冒出，那条死鱼身上的黑色线条也开始逐渐的变淡，知道消失不见，可那原本看着还算完整的死鱼也变得极度腐烂，都能看到鱼骨架的存在，极其诡异。

    随着一团黑色气息凝聚完成之后，那气团开始加速旋转起来，就在这个时候，周围那些尚未开始产生黑色气息的死鱼也都开始冒出了一丝丝的黑色气息来，似乎是受到了最先形成的气团的牵引。

    老王神情一震，拉着我后退了数米远。

    随着大片的死鱼都开始冒出气息之后，之前还再奋力撞击鱼缸的几条鱼也纷纷死去，随着周围的死鱼一样，直接开始从体内冒出一丝丝的黑丝气息，纷纷朝那聚拢成一团的黑色气息聚拢过去。

    “难道说，这种黑色的气息是在借助生命体来加速自身的生长？”我皱着眉头说道。

    “我看很有可能，这种气息感觉十分暴躁，不过里面又带着阴寒之气的感觉，与阴气有那么几分相似。”老王琢磨了片刻，“一起使用摄魂术，直接打在那气团之上试试。”

    我点点头，随着老王一起念起摄魂术的咒语，如果那里面包含着阴气混着魂体之类，那么摄魂术对它就会有一定的影响，甚至是直接将其消灭掉。

    咒语瞬间搞定，我和老王同时对着鱼缸内部的黑色气团打出了摄魂术。

    我现在也就是人境后期的修为，而老王已经迈入玄境，别看只是错开了一个层次，但也是一个大境界，这法术施展出来的效果自然也就是天差地别。

    摄魂术直接透过鱼缸轰在那气团之上，而老王的摄魂术就比较夸张了，直接将半个鱼缸都直接给笼罩了起来，一时间让死气沉沉的鱼缸格外的耀眼，发出强烈的白光。

    嗡——

    摄魂术持续效果时间并不长，我和老王施展法术之后也都第一时间远离鱼缸，只是让影儿飘在半空中帮忙看着，万一那黑色气团还会逃跑，那就必须知道它跑向什么位置。

    随着摄魂术施展完毕，耀眼的强光消失之后，空中的影儿指着鱼缸说道：“好像有效果，那邪恶的气息被削减掉了很多。”

    我精神一阵，有用！

    当即我和老王冲过去查看情况，的确，摄魂术让凝聚起来的黑色气团消散了大半，不过这并未对产生气息的死鱼产生什么影响，那些东西还在持续产生当中。

    我和老王对视一眼，没办法，只能继续等待，等那些黑气在聚拢一些之后再使用摄魂术来对付。

    “情况怎么样？”一尺雪的声音从身后传来。

    我回头摆摆手：“别着急，那些气息正在不断从死鱼身上产生，然后死鱼身上的黑色线条就消失不见了，看起来那些气息找上这些鱼，也只是为了壮大自身。”

    “还有自我意识？”一尺雪吃惊。

    老王回头说道：“之前你们不是还有一个人因为这个身亡的吗？”

    一尺雪一怔，神情大变：“该不是那人也，也……”

    老王拍了拍我的肩膀：“你跟他过去看看，如果发现，摄魂术就不要钱的丢出去，先保证大家的安慰最好，这种东西太过危险，这里就交给我，暂时应该不会出现什么问题。”

    “好，那你小心，有事儿就让医生来找我。”

    我应了一声，带着影儿就朝一尺雪那边跑了过去。

    “那人的尸体处理掉了没有？”我来到一尺雪身边询问。

    “那人的尸体暂时被封存，没有搞清楚情况之前，我们也不敢冒然做出决定。”一尺雪说道：“该不会那人也变成了那些什么气息的载体了吧？”

    “目前来看是这样的。”我回想了一下，当时我们在存在发现尸体的时候，用的那只大公鸡，貌似它死了之后是直接被黑色气息溶解成为骨架。

    想到这儿，我松了一口气，说道：“带我去看尸体！”

    “好！这边！”一尺雪转身看向身后站着的三人，对他们吩咐道：“一会儿王前辈如果有什么事情需要你们帮忙，别犹豫。”

    “是！”几个人异口同声。

    随后一尺雪就带着我飞快的朝着一侧跑了过去。

    存放那个研究员尸体的地方和地下基地是分开的，因为太过诡异，为了安全起见，他们就直接将尸体存放在了另外一个单独的地下室内。

    不多时，我跟着一尺雪来到了这个地下室，被一起喊过来的还有哪位木系异能者。

    “队长，事情解决的怎么样了？”说完，这人和我笑着打了个招呼。

    一尺雪皱着眉头说道：“一会儿万事听不凡兄弟的指挥，现在可以确定的信息还不算很多，事后再说。”

    “好。”

    走上前，看着那被木系异能者造出来的封印容器，我让影儿飘过去检查了一下。

    影儿飘回来说道：“哥哥，可以感觉到里面有那种气息，没错的。”

    这个容易并没有造的透明可视到内部，不过既然影儿这样说了，那也就没有直接打开的必要，只要我的法术能直接影响到里面的东西就行。

    “法术能直接穿透这容器不？”我看向那木系异能者。

    他愣了一下，也不知道该怎么说，“可能吧，不过这上面有封印，要不要我解开封印？”

    “别。”我想了想，再看看整个地下室，“如果解开封印，那么里面的东西会不会直接跑出来？”

    “里面的东西跑出来？你是说尸体活了？”

    “不好说，但可以肯定一点，里面已经产生了不少邪恶气息，这个是一定的。”

    “设置一个单项封印吧，让外面可以对内施法就行。”一尺雪直接拿出了手机，拨通了一个电话号码：“喂？阵法哥，你到07地下室来一趟，嗯，现在，快一些。”

    说完，他挂掉了电话，对我说道：“稍等，等他过来之后就应该可以了。”

