    冷风从车窗外刮过去，卷起残叶。

    叶云苒微垂着眸子，声音冷静而低沉：“每次我们最亲密时，我的脑海里就会出现一个机械的女人的声音，第一次，那个声音让我从楼上跳下去，后来，只要我靠近你，那个声音就让我离开你，或者是让我说一些口不择言的话……”

    她的手指胡乱的扯着自己额前的碎发，“我没有办法反抗那个声音的命令，我只能照做，否则……我的头会很疼，疼……就是那种恨不得一了百了的疼……”

    “苒苒，苒苒……”

    傅北爵不知道该说什么，他用力搂着叶云苒，将自己身上的力量传递给她。

    他无法感受她的疼，可看到她这样子，他的心脏像是被人捅了一刀，那锐利的刀锋在他最柔软的地方狠狠翻绞着，疼的几乎窒息。

    如果被植入芯片的人是他该多好……

    他宁愿自己承受千倍万倍的痛苦，也不愿意看到苒苒活成这样……

    “北爵，我身体里的芯片指令可能是让我远离自己最爱的人……”叶云苒抬眸看着他，清冷的眸子里浮上冷光，“你对我越好，你越爱我，就越是会触发指令……”

    “不可能！”傅北爵将她紧紧搂着，“现在的智能科技还没发展到能控制人的情感……”

    “当我感受到爱时，我的身体会分泌出一种物质，当芯片感受到这种物质时，就会突然发出指令。”叶云苒苦笑，“永远不要小瞧现在的智能科技，尤其是这些黑科技，远比我们想象的更加恐怖……”

    为了利益，为了在人身上榨取价值，那些资本者就是这么的不择手段。

    “我会想办法销毁芯片的，苒苒，你别担心，我会有办法的……”

    傅北爵低低的说道。

    “我当然知道会有办法，任何程序都有漏洞，只要找到漏洞就能获得解脱。”叶云苒轻松地弯唇，“但现在，我必须远离你，远离孩子们……我真的怕有一天会伤害到你们……”

    尤其是在自己不知情的情况下，口不择言，用爱当武器……

    傅北爵是个成年人，或许能遭受住她的几次攻击，可几个孩子还那么小，她一次的异常，足以让孩子们痛哭流涕，说不定还会给孩子们幼小的心灵带来巨大的阴影……

    “北爵，我要搬出去一个人住。”

    “不行！”傅北爵想也没想就拒绝了，他缓了缓道，“我跟你一起搬出去。”

    叶云苒的手从他胸口上的伤拂过去：“北爵，你跟我住一起，迟早被我咬的浑身都是伤……”

    这深深的齿印，都是她干的。

    而她却没有任何印象。

    “苒苒，我喜欢你咬我。”傅北爵声音温柔，“让我跟你住在一起，让我陪着你好吗？”

    男人的声音温柔如水，像温暖的空气包裹着她，让叶云苒生出了无限的依恋。

    她也舍不得离开他，是真的舍不得……

    她靠在男人的怀中，轻声道：“那你跟我一起搬出去吧，不过，不能住一个房间。”

    离开爱的人，才能减少芯片指令被触发的次数。

    “嗡嗡嗡！”

    手机突然剧烈的震动起来。

    傅北爵轻抚着女人的头发道：“苒苒，你先冷静一下，我接个电话。”

    他看了一眼来电显示，是布莱克打来的电话，他眸子一眯，将电话接通。

    “老大，半个小时前傅南川设法出逃，不过已经被我们抓回来了。”

    傅北爵眸色发沉：“盯紧他，不能给他任何逃出来的机会！”

    “老大放心，我又拨了十个人过来守着地下室，他就算是有通天的本事也逃不出去。”

    挂了电话，傅北爵的眉头还是紧紧皱着。

    叶云苒的手抚上他的眉，轻声道：“北爵，没事的，一切都会解决的……”

    傅北爵拍了拍她的后背，声音低柔道：“那我们先回家，孩子们那边也需要一个借口。”

    两人在路上商量着怎么说服孩子们，车子慢慢就到了傅家别墅门口。

    幼儿园放学很早，孩子们已经回来了，正在客厅里和傅夫人说话。

    看到叶云苒和傅北爵并肩走进来，几个孩子立马围上去。

    傅子凌叽叽喳喳的道：“妈咪，你不是应该在家里好好休息吗，怎么又出门了？”

    小音音歪着头开口：“爹地，你答应过我们会照顾好妈咪的哦，你说话不算话。”

    “妈咪，你怎么穿着睡衣就出门了？”叶景瞻皱眉问道。

    傅子言的眉头也皱起来：“而且脚上还穿着拖鞋。”

    这拖鞋，是车子后备箱的鞋子，傅北爵找出来给叶云苒临时穿上的。

    她笑了笑道：“你们爹地陪我去附近散步，没走远，所以穿着睡衣和拖鞋就出门了，一个个的大惊小怪些什么呢。”

    坐在沙发上的傅夫人却皱了皱眉。

    两个小时之前苒苒和北爵突然在卧室里吵架，紧接着苒苒负气开车出走，北爵立即追了上去。

    有那么一瞬间，她以为是傅南川回来了。

    因为，只有傅南川在的时候，苒苒的情绪才会突然失控……

    不过看到傅北爵走进来，傅夫人就知道是自己想多了，是因为这段时间太挂念南川了吗……

    傅夫人苦笑，站起身正要上楼。

    傅北爵淡声开口：“妈，你等一下，我有点事要说。”

    傅夫人愣了一下，一声妈，让她整个人有些发怔。

    自从北爵从国外回来后，就从来没有再喊过她一声妈妈，就连苒苒，也是只喊她夫人……

    她压下心中复杂的情绪，开口道：“北爵，你有什么事就说吧，我听着。”

    “我和苒苒打算搬出去住一个月。”傅北爵淡声开口，“孩子们就要麻烦妈照顾一阵子了。”

    傅夫人猛地一愣，嘴唇都有些哆嗦：“北爵，如果……如果你们不愿意看到我，我可以搬出去，用不着这样……”

    “妈，我们不是这个意思。”叶云苒弯唇开口，“我最近在竞选庄氏集团继承人，度假村的项目出了点问题，我得去项目地附近住着，北爵不放心，非要跟我一起去。”

