    “你连组织派出去的卧底名单都搞到了？”

    　　白石看着红叶电脑上的资料，颇觉震惊，这人不去搞谍报，简直大材小用。

    　　红叶矜持点了点头：

    　　“我趁这个世界的科技还没进化，先把有用的资料取了出来，以后就不会这么容易了。

    　　“对了，我正是想说这个——按照现在的科技发展进度，保守估计240天以后，组织就能通过面部识别来大范围寻找目标。如果他们误打误撞找到宫野志保，情况会变得很危险。除非她去整容，但是整容的话……”

    　　红叶重新指了一下桌子上的药：

    　　“还不如直接吃这个。用不了多久，我就能做出完全版的解药，等危机解除，她随时都能变回来，比其他方式省事得多。”

    　　“……”好有道理。

    　　正想着，红叶一拍额头，又摸出两只药瓶：“这几天闲得无聊，我还做了些别的。”

    　　两只药瓶一绿一红，并排放在桌上。

    　　白石看了一眼，猜测道：“APTX4869的临时解药？”

    　　“绿瓶里的是解药，一粒能恢复成人体态两个小时。”

    　　红叶记得白石提过一嘴解药的事，所以她工作不忙的时候，就优先研究了这些：

    　　“没有使用间隔，但24小时内服用超过5粒，会出现头脑迟钝之类的副作用……具体系统应该会给出说明。”

    　　白石点了点头，又看向剩下的那一瓶。

    　　“这个是毒药，有大约97.6%的几率，能让人服用后变小。”红叶点着那只红色的瓶子：

    　　“虽然变小的概率很高，但副作用也很强，服下它后，除了大脑以外的器官会持续衰竭，最终在两个小时之内死亡，具体时长还要看情况。”

    　　白石一怔，突然想到了这个药的用处——如果想去什么成人体型无法进入，用猫爪又无法操作的地方，可以用它临时变成小孩！

    　　至于副作用……假面一天才能活半个多小时，两小时，其实还超了不少。

    　　“年轻人有前途啊。”

    　　白石随口夸了她一句，然后感慨的戳了戳两个药瓶。

    　　上面立刻跳出了“是否收入背包”的字样。和蝴蝶忍制作的道具相同，红叶造的东西，也能收入背包。

    　　得到了老板的表扬，红叶也没骄傲，她只知道白石满意了，她能调用的资金就更多，更方便研究……

    　　红叶看了看表：

    　　“您现在可以去给宫野志保送药了，再过一个半小时左右，琴酒会赶回来处理这件事，等他到了，一定会紧盯着目标，我们很难找到机会动手了。”

    　　“好。”白石把桌上单独摆放的胶囊也收入背包。

    　　问清楚宫野志保被关押的地址后，他松了一口气——二楼，很好攀爬。

    　　白石再次变回猫，被红叶送出药品公司。

    　　之后他顺着一楼跑了一圈，在楼后找到了垃圾口。

    　　扒拉开铁门，探头进入垃圾道，白石凝固了两秒，差点被呛到扭头就跑。

    　　不过想想任务奖励，再想想逃走后会被扣的信誉分，他只能含泪留下，勾着墙皮往上爬。

    　　穿过通向房间的垃圾口，进到二楼，就见宫野志保左手被铐在墙边的管道上，垂着头不知道在想什么。

    　　白石踱近过去，她也没什么反应。

    　　看了看宫野志保白大褂的口袋，白石在上面擦擦爪子，然后探头进去，把正版APTX4869扒拉进嘴里，又从系统背包中取出红叶给的药。

    　　这两颗药长得一模一样，外表上看不出区别。

    　　离得这么近，宫野志保不可能再无动于衷了。

    　　她把脏兮兮的猫从口袋里掏出来，这时，一枚红白相间的胶囊也被猫爪一捞，从她口袋里滚落在地。

    　　宫野志保看着胶囊一怔。

    　　虽然组织一直没对她的质问给出任何答复，但结合前一段时间赤井秀一逃走的事，宫野志保已经猜出了组织对姐姐下手的原因。

    　　再加上突然出现的，专业知识不弱于她的梅洛，她意识到不仅是姐姐，自己迟早也会被组织处死。

    　　……与其惶惶不安的等待判决，不如用自己做出来的药，终结自己的生命。

    　　这么想着，她拾起那颗沾了灰尘的胶囊。

    　　本来想在身侧擦一擦，但看到白大褂上印着的猫爪印，她又放弃了，直接吞进嘴里。

    　　炽热的灼烧感逐渐腾起，宫野志保甚至听到了自己骨骼和肌肉融化的声音。

    　　眼前一阵阵发黑，不知过了多久，等熬过那一阵剧痛后，宫野志保发现自己的视野突然变低，手也从手铐中滑了出来。

    　　她震惊的支起身子，低头看向自己，赫然发现她已经变成了小孩。

    　　宫野志保心脏剧烈跳动，她忽然想到了一件事。

    　　——前一阵，为了确认服下APTX4869的工藤新一是否死亡，她曾经跟组织成员一起前往工藤家。

    　　那时，工藤宅遍布灰尘，的确不像有人居住，探查告一段落。

    　　一个月，再去检查时，宫野志保却意外发现，工藤新一小时候的衣服都不见了。

    　　联系到动物实验中，曾经有小白鼠退化成了幼鼠，她猜测服下APTX4869后，有很小的几率变成幼童。

    　　出于种种考虑，这个消息，宫野志保没对组织上报。

    　　没想到今天……她居然也亲历了同样的事！

    　　没等从这个令人震撼的事实中回过神，手上一重，被什么东西踩了一脚。

    　　宫野志保偏过头，就见黑猫踩着她路过，站到了垃圾滑槽前，正拨动着垃圾槽的门。

    　　那里……能通向外面。

    　　宫野志保咬了咬牙，拖动着疲惫的身体走过去，打开滑槽，从里面坠落逃走。

    　　变小的副作用让身体十分难受，她躲躲藏藏，顺着狭窄的小巷跑出几条街，终于在拐角被一叠废报纸绊了一跤，狼狈摔倒在地上。

    　　体力用尽，宫野志保的意识渐渐昏沉，趴在地上时，她又看到了那一只眼熟的黑猫。

    　　不知道为什么，这只猫一直跟着她。

    　　她艰难的抬起手，想摸摸黑猫的脑袋，然而对方看了一眼她的手心，下意识的躲开了。

    　　宫野志保苦笑了一声，就算已经逃离了黑衣组织，她身上，也还是沾染了那种令动物都厌恶的邪恶气息啊……

    　　不过，明明这只猫身上也有组织的气息。

    　　大概是谁养的宠物吧。

    　　只希望它别把它的主人带过来……

    　　宫野志保疲倦的阖上眼。彻底昏迷之前，不知道是不是错觉，她感觉……猫好像在变大？

