    儒士见到莫辰也拿出一只真言笔，顿时瞳孔一缩。

    “难道……”

    “不可能，你怎么可能是儒士？”

    莫辰对此不屑一顾，看着那条死狗般的黑虎，他淡淡的勾勒起图案来。

    “就你这也叫黑虎？”

    “黑狗都称不上，让老子来教教你怎么画虎！”

    言罢，莫辰手里的真言笔迅速在空中勾勒出一头黑色猛虎，形神兼备，比对方黑虎像多了，而且气势也更足。

    “给我去，撕了他的破虎！”

    莫辰口吐敕言，空中的猛虎仿佛活了一般，一个猛子扎了出去，张开大嘴发出百兽之王的怒吼。

    吼~

    随即像是切瓜砍菜一样，直接把对方那头像条死狗的老虎撕成了碎片。

    “噗……”

    对面儒士遭受反噬一口血吐了出来，惊恐的看着莫辰。

    “你……你是高级儒士……”

    莫辰淡淡收笔，空中的黑虎也化作淡淡的星光消散，然后他不屑的看着那儒士回道：

    “别以为自己是儒士就拿自己当回事，在老子眼里，你特么连个屁都不是！”

    “现在，马上给这小女郎道歉，不然我现在就废了你的儒道根基，老子说到做到！”

    儒士闻言大惊失色，这少年怎么一点也不像读书人，反倒是像个土匪，满口秽言，他该不会修的霸儒之道吧！

    不过看对方应该不是在开玩笑，他马上冲到小女孩面前躬身道：

    “吴家二女，是在下错了，请你原谅在下！”

    小女孩见状，居然拍了拍身上泥土，然后恭身虚扶起儒士，很有礼貌的回道：

    “知错能改，善莫大焉，妾原谅汝了！”

    说罢还做了一个福礼。

    莫辰见状，不由得对吴家的家教又对了几分敬佩，然后对年轻儒士骂道：

    “看到了吗？这才叫礼貌，人家一个稚女做的都比你好，你有何颜面说她没家教！”

    儒士听完满脸涨红，实在是丢人丢大发了，自己居然不如一个小姑娘。

    “滚吧！”

    最后莫辰也懒得和这家伙计较，破了他的真言，估计他最近半个月都别想好过，算是惩罚吧！

    儒士听到莫辰的话如蒙大赦，灰溜溜的跑了。

    这时莫辰走向小女孩，后者立马躬身做了个福礼。

    “妾，谢过公子相救之恩！”

    见到如此正经的气质和家教，莫辰也不由得正色起来，躬身回礼。

    “姑娘不必客气，此乃吾辈儒士分内之事！”

    对一个如此可爱的小女孩，莫辰实在猥琐不起来呀。

    小萝莉见到莫辰如此正经都有些不太适应，不过也没多想，她可是知道莫辰这个坏人其实就是雏圣，讲礼貌很正常！

    接着小姑娘给了莫辰一个馒头作为谢礼，然后就施礼离去了。

    莫辰看着小姑娘的背影，不禁感叹道：

    “多好的小姑娘！”

    这一次事件早再次向莫辰证明了吴家确实是一个正宗的诗书传家的家族。

    虽然落寞了，但是气节没丢。

    这让莫辰对吴之铭更加感兴趣了，他迫切的想知道二十年前究竟发生了什么。

    就在这时，不远处的草丛里忽然传来一阵动静，莫辰心神大镇，警惕的看着那里。

    是吴之铭吗？

    就在莫辰疑惑的时候，草丛里面缓缓走出一道人影。

    他身着青色长衫，一身典型的儒士服，头戴四方平定巾，脸上还有一个银色的面具，浑身散发着浓郁的儒道真气。

    这是一名大儒！

    但莫辰却感受到了危险，这个儒士实力强大，极有可能就是吴之铭。

    “阁下……是什么人？”

    莫辰率先开口问道。

    儒士平静的立在那里，但莫辰能感受到他锐利的眼神正在盯着自己。

    “你不是一直在找我嘛！”

    儒士轻蔑的回了一句。

    莫辰瞳孔一缩，急声道：

    “你是吴之铭！”

    “呵呵，没想到这么多年了，还有人记得这个名字啊！”

    儒士有些自嘲的笑着，然后再度看向了莫辰。

    “小子，看在我欠你一个人情的份上，这一次我不杀你，但我提醒你一句，不要阻碍我，否则就算我们没仇，我也会毫不犹豫地除掉你！”

    吴之铭越说语气之中威胁的意思越浓烈，莫辰顿时感受到一股压力扑面而来。

    这是儒道真气的压制，几乎让他浑身颤栗。

    莫辰一把摇摇欲坠的扶住小萝莉，然后看向吴之铭质问道：

    “你到底想要做什么？”

    “已经死了十九名儒士，难道还不够吗？”

    面对莫辰的质问，吴之铭的情绪很明显有了巨大波动，只听他怒吼道：

    “不够，远远不够，当年那些人做的事情一定要用命来偿还，这是他们的报应！”

    “当年究竟发生了什么？让你性情产生了如此大的变化，居然要将那些儒士杀尽？”莫辰十分惊恐，这到底是多大的仇恨，让吴之铭记了二十年都难以忘怀。

    吴之铭听到这，神情有些落寞，然后苦笑道：

    “仇恨吗？算是杀妻之仇吧！”

    杀妻之仇？！

    莫辰一愣，难道吴之铭和那花魁？

    想到这，他试探性的问道：

    “你……喜欢当年那名勾结歹人的花魁？”

    轰！

    莫辰的话刚说完，就感受到一股杀机袭来，一柄真言巨锤猛地朝他砸了过来。

    莫辰立即运转金刚体，一拳打了出去，然后身体就被震飞出去，在地上滑行了四五丈才停下来。

    “莫辰……”小萝莉着急的大喊，奈何身体似乎被定住，根本动不了。

    莫辰这时也从地上爬了起来，刚刚想看看吴之铭去哪了，结果眼前忽然出现一道人影，正是吴之铭。

    只见他盯着莫辰，一字一句的咬牙道：

    “灵儿没有勾结歹人，她是无辜的！”

    灵儿这应该是那花魁的名字吧！

    吴之铭语气中夹杂着许多情绪，有愤怒，有悲伤，还有无尽的眷恋……

    这让莫辰对此更加好奇，急忙追问道：

    “那当年回来的儒士为何都统一的说是花魁和你勾结歹人呢？”

    “他们在说谎！”吴之铭红着眼回道，情绪再度面临失控，看样子莫辰问到了点子上。

    “能和我说一说当年发生的事情吗？”

    莫辰再度道，他看得出来，吴之铭并不想杀自己，刚才之所以动手，是因为自己说了一些他不爱听的话。

    吴之铭听完莫辰的询问，犹豫了片刻，最后拒绝道：

    “想知道就自己去查，你们缉魔司不是最擅长查案嘛！

    我只能告诉你，当年错的不是我们，而是那些逃出去的儒士，他们是何等的无耻，灵儿明明舍身救了他们，结果却被诬陷勾结歹人……

    我好恨，恨自己当年没能保护好她……”

    吴之铭说到这，眼泪不自觉掉落，可见当年之事对他的造成的伤害很大。

    “那你为什么不报案呢？你身为儒士，若有冤屈相信翰林院不会坐之不理！”

    翰林院，儒士的官方靠山，保护着天下儒士的利益。

    “哈哈哈，翰林院？那群老家伙只会在乎自己的面子，又怎么会为了我一人而对付那么多儒士呢？

    他们只会想着压下此事，把错误都推到我和灵儿两个人头上，然后好保全大部分人，这样能把影响降到最低！”

    吴之铭的笑声中夹杂着无尽的怨恨，由此可见当年处理此事的翰林院大儒肯定有所隐瞒，讲不定缉魔司卷宗里关键的几页就是他们撕掉的。

    “那……”

    “你的话太多了！”莫辰刚想继续问就被吴之铭强行打断，然后继续警告道：

    “年轻人，这个江湖是很残酷的，儒道更是残酷，光鲜亮丽的背后隐藏着无数蝇营狗苟，见不得人的事很多。

    我劝你莫要与那些满口仁义道德实则一肚子男盗女娼的所谓儒士混在一起，以免积重难返！”

    说完，吴之铭整个人身形忽然变得暗淡起来，最后居然原地消失了。

    莫辰大惊，这绝对是开元境大儒才有多能力，他真的是开元境。

    不过，他刚刚为什么要和自己说那番话呢？

    

