    一个人中招可以说是偶然，但是好几个人中招那就是预谋了，更别提期中本来就有隐情了。

    萌萌说完后，我问萌萌有没有跟那几个女孩子聊过，萌萌告诉我有聊但是奇怪的就是她们也不知道自己怎么就有了，就好像是突然长出来的一样。

    她说唯独哪个私信她说，它会找到她们的那个人说了一些不一样的话，让她留意了一下。

    原话是这样的：“我们都是被选中的人，都是为它而生的，逃不掉，谁也逃不掉！”

    对于这番话我只有一个疑问，我问萌萌：“是男他还是女她还是动物它？”

    毕竟这几个字代表的意思都不一样，得搞清楚。

    “是动物它，你说这事能不奇怪，许哥你比较懂那个，你说我们这几个女孩子是不是都遇上那事了啊？”萌萌说话的声音很小，声音中带着一丝敬畏，看来经历过一次后也不在那么轻浮了。

    “这事不好说，但是八九不离十，这”想要查清楚的话只能等幕后之人出现，或者找到那个私信告诉你这些的人。”我对萌萌说道。

    萌萌听完后点了点头，示意已经明白了，递给我一个沉甸甸的信封就离开了，离开之前还说道：“许哥，一有消息我就告诉你，另外谢谢你，你真是个好人。”

    打开信封我会心一笑，萌萌这个人是真心不错，刚醒过来就把钱给我送来了，也没瞎我答应帮她调查真相。

    她找到我就是想让我帮她解决这个麻烦，我给她出谋划策就是表示我愿意去帮她，毕竟这也是行善积德了，说不定我还能再赚一笔也说不定。

    刚想着自己已经住上大别墅的时候，我的电话响了，打断了我得幻想。

    是以前的一个老客户打来的，也是个有钱的主，叫胡音澜，她是个瑜伽老师，男朋友是开珠宝店的。

    电话那边里面传来一阵略显勾魂的御姐笑声：“咯咯咯，小许一呀，最近怎么样？还想不想来姐姐班上？姐姐亲自教你呀！”

    我连忙说：“不了不了，最近活挺多的。”

    好家伙，我可消受不起。

    “好了，不逗你了，哼，没意思！”胡音澜在电话那头娇怒，然后气势汹汹的说道：“我不管，我现在想纹纹身了，你必须得给我纹，因为你刚才拒绝了我。”

    我说，没问题，随时恭候。

    这送上门的活，没理由不接啊，关键人家还不缺钱。

    “是这样的，我男朋友最近迷上了纹身，他沉迷于纹身已经到了无可救药的地步了，他都已经快一个月没有跟我做过了，就连我穿着黑丝短裙诱惑他都没用，他甚至看都不看我一眼。”胡丽澜说着说着就开始哭了起来，然后哭泣着问我：“你能不能帮我纹一个那种能让我吸引他的纹身。”

    “纹身对于我来说那不是小意思？等你男朋友看到你的纹身后，他肯定会对你目不转睛的！”我拍着胸脯保证道。

    哎，说到了这儿，胡丽澜顿时有点丧气了，“我知道你安慰我的，你多大能耐我能不知道？只是我觉得我男朋友像是中了邪一样很可怕。”

    我问她怎么可怕？

    胡丽澜说：“我男朋友现在干什么都抱着那个纹身，吃饭、上厕所、逛街、洗澡都带着，就感觉像是那个纹身才是他的另一半一样。”

    “那个纹身有什么特别？”我继续问道。

    “那个纹身是纹在一张人皮上面的，每当我看到我男朋友含情脉脉的望着那张人皮纹身，我就一阵恶寒。”胡丽澜说道这里，我已经能感觉到了。

    只是这种效果也只有鬼绣才可以达到，难道还有别人会鬼绣不应该啊！

    更何况，这人皮纹身我还真是没有听过，这让我不由的起了一丝好奇心，就想看看那个纹身长啥样。

    我对胡丽澜说：“你把你男朋友带来我店里，我帮你看看啥情况，我这里也有珍藏的好纹身作品。”

    胡丽澜一听，立马就答应了，我们约了下午见面，于是乎我哪儿都没去，都在等胡丽澜带她男朋友来。

    大概下午三点左右，胡丽澜终于和他男朋友来了。

    她男朋友进店的时候，我都惊呆了，好家伙，不是说一个多月没有做过了吗？这虚的可以啊，感觉都要被榨干了。

    我站起身，向他走了过去，：“你好，听说你很喜欢纹身，正好我有些研究。”

    他没有搭话，而是左右打量了一下我的纹身店，然后皱着眉头问道：“这就是你给我说的有纹身精品的家伙？没少骗你钱吧？这地方这么破能有好东西，我看你就是看不惯我和欢欢在一起！”

    我纹身店破还没少骗钱？好家伙，这方圆百里我纹身说第二那就没人敢说第一，除了我爷爷，可是他已经不在了。

    你在这跟我二五八万？这给我气的啊！

    憋着一肚子火看在胡丽澜的面子上我没有发出来，也因为我想看看他所谓的精品。

    没等胡丽澜说话，我直接说道：“那能不能让我见识见识什么叫纹身界精品？”

    他听后，看着我，一脸不屑的样子，仿佛我不配看他所谓的精品一样。

    “他是我朋友，你别太过分。”胡丽澜看到这一幕，面子上有些过不去，就威胁着她男朋友。

    “行，看在澜澜的面子，给你看看！”说完，他小心翼翼的打开了他的背包，然后从里面拿出了一个价值不菲的金丝楠木包装盒，里三层外三层的别提包的有多严实。

    就连拿出来的时候都谨慎万分，生怕磕着碰着的。

    经历了层层“磨难”，我终于看到了他说的纹身精品。

    好家伙，这不就是鬼绣嘛？但是仔细一看又不太像，因为这幅纹身带着一丝邪气，是阴邪的哪一种，鬼绣是不会有这种情况的。

    “你是从哪里得到的这幅图的？”我问着他，我想知道这世上除了我是不是真的还有人会鬼绣。

    用鬼绣来害人，那是万万不能的，如果这个人真会鬼绣，那我就要替爷爷铲除这个为非作歹的人了。

    刚问完，然后又被他鄙视了一番，“就这你也好意思称有纹身精品？你没看署名吗？这可是鼎鼎大名的鬼画子吴道之，吴大师所画！”

