    “我现在就想知道你们有没有计划B？”

    杜素言一巴掌拍在桌子上，抬起手的时候一只蜣螂虫蛊已经变成了肉酱。

    上官金虹有些古怪的看着她，沉吟两秒，“什么叫做计划B？”

    “就是备用计划的意思！”杜素言大大的翻了个白眼，觉得跟这些土著真的没有共同语言。

    “这个计划有什么问题吗？”

    与想象中一帮反派围着篝火深处黑暗策划灭世的诡秘场景不同，上官金虹与两个反派头目间的会面就像是一家人围坐在一起嗑瓜子，一张小圆桌，一壶茶如此简单。

    在上官金虹的左边是一名老乞丐，只是他的衣物比之前更破了，显然这是利用身份优势混了进帝都。而上官金虹右边则是一个紫袍中年，看起来一如往昔的有派头。

    杜素言一副关爱智障的样子看着他们，“你们懂得酿酒吗？”

    三人对视一眼，“我们下毒下蛊为什么要回酿酒？”

    杜素言长长的呼了一口气，她其实想要告诉他们，在隔壁地球你要不懂制冷真就不要随便买冰箱。有时候专业的事情还是要交给专业的人来做，你上你真不行！

    “这种蛊虫扔进酒里会让酒液瞬间变味，没人会喝这种酒的。。”

    “……”

    上官金虹沉默，紫袍中年闭眼，老乞丐耸了耸肩，“也许那些王公贵族不介意喝点不一样的。”

    “好啊，那你试试！”杜素言直接从包袱里面拎出一坛酒，将封纸一拆，劲爆的骚气瞬间满屋子都是。

    “焯！”

    老乞丐差点没有被熏死，憋了十几天的尿也没有这个味吧！

    “你个屎堆里打滚的都不喝，你以为那些皇亲国戚会喝这玩意儿？”杜素言毫无顾忌的口吐芬芳，她丢人了，还是在一直以来的‘好闺蜜’面前丢人。

    她到现在还记得之前左瑶卿的眼神，‘就这就这，这就是你合作对象想出来的阴谋？’，一如她现在看上官金虹等人一样，之前左瑶卿也是这么看她的。

    老乞丐有点尴尬，看着紫袍中年哼道：“这种蛊虫是你从西域找来的，你怎么说？”

    紫袍中年想了想，“根据古书有云，此蛊虫服用初期可强身健体，但一经发作便会爆体而亡。而且可下于酒液和茶水等饮品之中，刺激性的味道可以掩盖蛊虫本身气味。应该不会被发现吧？”

    “变成了另一种更刺激的味道，也算是掩盖了蛊虫本身气味吧，哼！”

    “好了，这件事情到此为止。”上官金虹很明智的打断了杜素言的牢骚, 其实一开始他也开始对这计划寄予厚望的, 只是他们确实没有想到会发生这种事。

    怎么说呢？任何一项能够传承许久的技艺都不是轻易能够被其它掩盖的。

    蛊术是, 酿酒同样是！

    如果他们想要将蛊虫下在酒里，就必须找到一个同时精通酿酒和蛊术的人，至少也得是同时精通蜣螂虫蛊和贡品酒的人。只可惜, 现在找不到。

    “既然这个计划不行，那就另想办法吧, 正好, 最近听到了一些特殊的消息, 应该对我们有用。”老乞丐轻咳一声用封纸重新将那坛酒封好，然后推远点。

    杜素言眉头紧锁, “你们丐帮的势力在帝都并不多吧，这里街上可看不到什么乞丐。”

    “是从其它城市传来的消息，胡亥要赐封国教, 如今各地有道高僧和道士还有各种萨满教派修士之类的都在往这里赶。”

    杜素言好笑, 上下打量了一番众人, “你该不会是说要混进去竞选国师吧？你们三个……乞丐、富翁、员外, 哪有一个像是玩宗教的？”

    “……”

    场面一度很尴尬，就像是谁按下了暂停键。

    “你一直都在抱怨, 有本事你倒是想一个啊！”紫袍中年哼了一声，若非杜素言有着特殊的消息渠道，他们才不会容忍她呢。

    就像上官金虹看不起他们两个一样, 他们两个也看不上杜素言，谁让她实力最差呢, 不过任何一个人都有其必要性。

    杜素言冷笑，“根据我在宫中的眼线汇报, 胡亥将会加大鼓励女子参加科举。”

    众人微怔，上官金虹叹道：“有魄力！”

    “屁啊！”杜素言不屑, “他是想要给自己选妃！”

    大家一愣，继而露出男人都懂的表情，“这是想要玩才女啊，真会玩！”

    “才女确实多数都有一种气质……咳咳，我是说这的确可以操作一下。”紫袍中年lsp的表情一现即收，认真说道。

    上官金虹端起茶杯抿了一口，抬眼看着那坛酒感觉颇为刺眼, 叹道：“胡亥好色的问题确实可以利用……谁把这东西扔出去？”

    紫袍中年一掌将那坛酒给打飞出了窗外，众人顿时松了口气，感觉空气都香甜了。

    “胡亥好色到什么程度不得而知，但应该不至于达到宋徽宗那个程度。”

    “这可不一定, 要是宫外有个李师师那种级别的美女，换成是我也肯定上！”老乞丐嘿嘿淫笑。

    杜素言鄙视，“想要使用美人计也不容易，他说的就是问题所在，据我所知，这一次科举李师师也有参与，你们找的女人一定保证比李师师美吗？”

    “……”

    老乞丐郁闷，怎么胡亥这么难针对的吗？那些朝臣对他保护的这么周到？

    杜素言看着再次沉默的三人越发不屑，若非看他们都是青龙会的，她根本不屑与这帮人合作，有机会一定要去见见青龙会的大龙头才行。

    “其实也不是没有机会。”

    “哦？你有办法？”

    杜素言笑道：“其实我们可以利用李师师当初在宋国的办法，造星……不，造势！我已经打听过了，李师师这一次参加科举是玩真的，也就是说她并非想跟胡亥有什么关系，所以会行事很低调。我们可以在胡亥见到这些美女之前，打造一个全帝都都闻名的花魁，当这名声传到皇宫的时候，必然能够引起胡亥的好奇。”

    “主意不错，但你不要忘了，李元芳曾经提议废除青楼，这已经是大秦如今的律法了。”

    “只要不给钱就不算卖喽！”杜素言完全不在乎，“越是清倌人越是能够引起男人的征服欲，谁又会拒绝一个性感妩媚又能歌善舞的美女诱惑呢~！”

    “听起来可行，但这样的女人到哪找？你该不会是说自己吧！”老乞丐很是不屑。

    杜素言冷冷盯了他一眼，旁边的紫袍中年却是说道：“这事我可以负责，只是计划有变，需要通知一下大龙头。”

    ……

    深夜，一座府宅之外，陆小凤、司空摘星与绾绾趴在外面的一颗大树上静静等待。

    这个组合虽然看起来有点怪，但却也算是机缘所致。

    “既然知道这里是敌人的据点，为什么不直接派人清剿呢？”绾绾有点不解。

    司空摘星此时是个有着大龅牙形象的猥琐青年，用公鸭嗓哼了一声，“宅子里如今满打满算也就二十来个人，总不可能几个龙首都在里面吧，这种时候攻击只是打草惊蛇。”

    陆小凤接道：“看来老狄的推算没错，对方确实有打算在酒里下毒，幸好我们来的及时，否则还真错过了。”

    绾绾想了想又问：“你说那个女人是哪个龙首麾下的，我看武功好像也不怎么强。”

    “武功不强没准是有什么特殊之处，我在大龙头的麾下卧底过，不得不说青龙会中有很多的特殊人才。”司空摘星揉着下巴侃侃而谈。

    “你可别扯你那次潜伏了，竟然被一个老娘们儿给认了出来！你老实跟我说，是不是看人家赵姬长得漂亮，没有管住下面？”陆小凤狠狠瞪了一眼。

    司空摘星尴尬了，“我跟他们说转轮王已经得到了罗摩武功，那做个正常男人该做的事情也没有毛病吧，谁知道那赵姬穿上裙子就不认人了！”

    陆小凤闻言一个大大的白眼，“你个蠢货！人家转轮王嫪毐那是能够靠自身本钱征服秦皇生母的人，你这不是自取其辱吗？”

    绾绾秀眉紧锁，“两位不需要顾忌小女子，有什么荤段子都可以继续说！”

    “……”

    “好吧，我的错，可大龙头麾下确实很多奇人异士，这个女人一定有可取之处。”

    陆小凤想了想，“看她的年纪，再加上去找过左瑶卿，其定然是个流亡者。嗯，看来要清查一下皇宫中的流亡者了。”

    “皇宫里有很多流亡者？”司空摘星不解。

    绾绾无奈接道：“你们两个之前在外面不知道，宫里除了侍卫和太监之外，最多的就是宫女。胡亥这人有点好色的毛病，所以招了很多年轻宫女，而流亡者如今的年纪正是最年轻最嫩的时候。说不得其中就有很多流亡者的探子。”

    陆小凤不在意的挥挥手，“算了，原本皇宫就不是固若金汤，其中各个势力朝臣的探子多如牛毛，清查也没有办法。这一点其实各个国家都差不多，区别只在于这些势力是站在哪一方的。”

    叮砰！

    就在这时一坛酒突然穿破了窗户砸在外面的地上，一股子骚气冲天而起，一瞬间将三人熏得头晕脑胀。

    “不好，我们被发现了，快走！”

