    次日，慕容复一早拿着阿朱的信来到了汝阳王府，却没找到赵敏，本以为她又赌气躲起来了，结果去找汝阳王，汝阳王也不在，询问之下才得知，父女二人一早就进宫去了。

    “看来多半是铁木真得到了消息，找二人进宫商议去了。”慕容复心中暗自猜想，正好也要去见铁木真，便马上赶往皇城。

    阿朱信上说了许多内容，总结下来就是阿朱和吴薇想方设法拖延时间，等待各路援军回援，直至最后将大元和金国联军合围城下，全歼三十万大军，当然，中间襄阳城也遭遇过数次危机，但都被吴薇的神机妙算和运筹帷幄化解掉了。

    说起来简单，实际上此战一点都不比上次来的轻松，主要原因有两个，其一是襄阳城刚刚易主，各方面人员变动非常之大，这在平时本不是什么大问题，可谁也没想到城中会突然爆发瘟疫，接踵而来的就是大军偷袭，以致于襄阳城曾一度陷入瘫痪，差点就拱手送了人。

    其二便是瘟疫问题，在这个时代，瘟疫代表着毁灭与死亡，且不说那欧阳锋制造出来的毒人有多恐怖，单是听到“瘟疫”两个字就足以让民心、军心大乱，对于一场战争来说，民心和军心的重要性自不必多说，也是吴薇调度有方，且很有些手腕和魄力，这才在关键时刻稳住了局面，否则恐怕不等人家进攻，襄阳城很可能就自动瓦解掉了。

    即便到了现在，襄阳城的瘟疫问题仍旧没有解决，那些被隔离起来的人病情越来越严重，城中瘟疫蔓延速度虽然大减，但仍旧在蔓延着，慕容复表面一副满不在乎的样子，心情却颇有些沉重，已是暗自决定要尽快赶回襄阳城去了。

    “什么，铁木真死了？”刚刚来到皇城的慕容复撞到了赵敏，却是从她嘴里听到了一个极为震惊的消息。

    赵敏神情黯然，看向慕容复的眼光也有些复杂，“是啊，听说昨晚接到了一份急报，没多久就溘然长逝了，现在局势不稳，朝中元老一致决定秘不发丧。”

    “竟然死了！就这么死了！”慕容复仍是一脸震惊，所谓急报想来便是襄阳城的战报了，任何人易地而处恐怕也会受到极大的打击，可他还是有些不敢相信，一代天骄竟然就这么死了，想想几天前二人同坐龙椅，把臂言欢的情形，心中颇有那么一丝惆怅的味道。

    不过很快他就想到一个问题，铁木真就这么死了，那二人的赌约怎么算？没了铁木真，那些王公贵族还会承认这个赌约么？

    再往深处想一想，铁木真什么大风大浪没见过，怎会如此脆弱？那么一点挫折都经受不住？

    想到这些慕容复脸色蓦地沉了下来，“我去看看。”

    “哎你……”赵敏刚想说你进不去，但很快就想起了慕容复那来无影去无踪的鬼魅轻功，心知自己也拦不住他，便只好作罢了。

    慕容复身形闪动很快便来到铁木真的金帐外，此时殿中几个身穿锦绣官袍的大臣正在剧烈争执着，七嘴八舌的，口中不乏“皇储”、“登基”、“天可汗”等字眼，不用听也知道，这些人肯定在争论下一届皇帝的人选。

    慕容复绕过前殿，径直来到后殿，只见龙榻上静静的躺着一个人，身形短小干瘦，皮肤苍白满是皱褶，两个老太监正虔诚无比的给尸体画着妆。

    “你是什么……”其中一个老太监发现有人进来，正要开口呵斥，话音戛然而止。

    慕容复随手点住另外一个太监，走到榻前，不禁微微错愕了一下，若不细看还真看不出来这尸体就是铁木真，与几日前相比几乎判若两人，就跟被什么东西吸走了一身精气似的，体型整整缩小了一号，也苍老了十几岁。

    面前的尸体已没有半点气息和温度，慕容复怔怔盯着看了良久，终是长长叹了口气，“一代天骄，就这么死了。”

    惋惜归惋惜，他心里仍然惦记着赌约的事，而且对于铁木真之死心中存疑，犹豫了下，他先是仔细检查了一下尸体各处，确定是铁木真无疑，且身上没有新伤，然后又找来银针，试了试其血液，最终得出结论，应该是正常死亡，充其量可以算作猝死。

    “可这也死的太是时候了吧，你倒一了百了，我的赌注可怎么办啊！”

    慕容复忍不住腹诽一句，尽管心里隐隐觉得不大对劲，却又找不出丝毫证据，退一万步说，就算他找到证据表明铁木真是为了赖账而自杀又能怎么样，人都死了，难道还能向死人讨债不成？没了铁木真其他人根本不会承认那个荒诞的赌约。

    “看来我得加快脚步了，尽管麻烦了些，但也比原定计划要快得多了。”慕容复心里有了决定，深深看了一眼铁木真，屈指弹出两道劲气解开两个老太监的穴道，身形一晃消失不见。

    “刚才那人是谁？我是不是见到鬼了……”

    “嘘，胡说什么，赶快干活吧，误了事你我都是要掉脑袋的。”

    ……

    慕容复思绪纷杂的回到汝阳王府，马上下令召回城中所有血影殿弟子，一个时辰后，各个血影殿弟子又从汝阳王府出发，继而离开大都，有的去往襄阳城，有的去往西夏，有的去往金国，反正个个都是一副急匆匆的模样。

    诸事安排完毕，赵敏也回来了，事实上她留在宫里也做不了什么，那些王公贵族讨论继位人选哪里会有她的份，就连赋闲在家的汝阳王也不大够资格，只有旁听的份。

    “你如愿了。”赵敏回来的第一句话如此说道。

    慕容复脸色出奇的平静，“你是指你，还是指你们大汗？”

    赵敏一怔，白了他一眼，“当然是大汗。”

    慕容复摇摇头，淡淡道，“没什么如愿不如愿的，我要杀他早就可以动手了，相反他一死，我倒有种寂寞的感觉，世间能做我对手的人何其之少，死一个就少一个，唉……”

    “……”

