    可是回应她的，只有龙九那兴奋奔去的背影和风中残留的一丝温度。

    直到第二天中午龙久才回来了，身上康了一个很大的东西。

    书香仔仔细细地看了半晌，终于明白了，这就像是现代电风扇外面的防护罩，而且比风扇的防护罩更加的密实。有了这个东西，小鱼小虾就不会落进去被风车给绞死了。

    “龙九你真棒，一会儿姐给你做好吃的啊！”书香毫不吝啬的夸奖道，满眼都是星星。

    赵笙就坐在椅子上，看到书香那欢欢喜喜活蹦乱跳的样子，嘴角轻轻的勾起。过了半晌才道：“龙九，年末给你加三分。”

    龙九顿时惊喜的抬，头不可置信的看向赵笙。三分啦，他们龙卫领每年都有分，谁的分数越高，谁最后就能领到年终的赏赐和晋级的机会。

    据说龙其半年前为主子解决了一个大嘛烦，还受了伤，主子才赏了他一分，当时龙其还高兴的不得了。没想到自己只是想了一个点子就得了三分。

    龙九兴奋的眼神又变了变，看向村妇，心中思绪万千。

    如果龙八带来的道士说这个女人没有问题的话，那他必然要重新审视一番了。

    吃了午饭，书香就想要带着龙九将东西弄上山去安装，但是赵笙却道：“村妇，你留下来帮我研墨”。

    “啥？”书香的脑门子上落下三条黑线，就连龙九也是。

    他昨晚夜里不是给自家主子磨了一大盒子的墨吗，难不成就写完了？主子办公的时候，除了他们几个心腹以外就连其他的丫鬟小厮都不能靠近书房半步，这是太阳打西边出来了？

    书香沉默了一下，想着就是拿个东西上山去安装罢了，以龙九的本事自然是手到擒来的，所以也就同意了“好吧。”

    龙九走了之后书香就当真进屋为赵笙研磨了。

    书香在现代的时候从来都是在电脑上打字，就连用圆珠笔的时间都少，更别说这一条一条还要掺水来磨了。中间被赵笙嫌弃了好多次，最后还是赵笙手把手地教了她才磨得像模像样了一些。

    赵笙占着墨嘴角抿着坚毅的弧度，在纸上不断地刷刷写着什么。

    磨得时间长了，书香就觉得有些无聊了，赵笙那写的东西肯定又是些机密，她才不想看呢。眯着眼打着盹儿，手下一个不注意，几只手指头就落到了磨盘里，顿时沾得乌黑。

    “蠢女人！”赵笙从衣服里摸出一张帕子，动作粗鲁地将书香的手扯了过来使劲的揉擦了几下。

    “哎哟！你轻点儿，轻点儿！”书香被他弄疼了，急忙抽回手，怒目瞪着他。最后败下阵来，恹恹的摆摆手道：“你写你的，我出去洗洗手。”

    看着女人恹恹的样子，赵笙身上的冷气又重了一分。看她跟龙九都能那么开心（咳咳，两人只差没打起来了好吧，哪里开心了？），每次对着自己不是嫌弃就是冷冰冰的。

    自己都破例让她在旁边伺候研磨了，她还有什么不满意的！

    书香正在厨房里做饭，就听到远远传来一阵“哒哒”的声音。书香心中有些疑惑，这穷乡僻壤的不会有还有马吧，而且听声音也没有马的雄浑有力啊。

    甩了甩头，管他是牛还是马呢都比不上自己手中的面团重要，这才是真正填肚子的东西啊。

    可是那“哒哒”的声音越来越近，竟然在她家门前停了下来。就在书香想要出去看一看的时候就听见外面将门拍得砰砰得震天响。

