    确立了关系，宋明瑾做什么都光明正大了。

    在首都这段时间，他有空就来陪她。

    她忙，他就在边上开着笔记本电脑处理公事。

    她休息时，他会安排好活动。

    凡是别的情侣喜欢的约会，他都安排了，从中观察徐茵喜欢哪些、不喜欢哪些, 以后都挑她喜欢的来。

    除了约会，还经常往她住的地方送东西，吃的穿的用的，比旁人家正儿八经的女婿还周到。

    徐奶奶再迟钝，几次下来也看出苗头了。

    有一天祖孙俩一起吃饭的时候，她问：“宋老板今年多大了？家里几口人？家里没安排相亲啥的？”

    “奶奶……”

    徐茵受不了她老人家投来的眼神, 举手表示投降。

    “我俩确实在谈，但也刚开始，之所以没跟你说, 是怕你逮着他问婚礼啥时候、彩礼给多少，把人给吓跑了。”

    “我是这样的人嘛！”徐奶奶气笑了，“这么说你俩真的在处对象？”

    “是啊，今天……我瞅瞅，是他表白成功第9天。”

    “……”啥玩意儿！

    徐奶奶好笑地拍打了她一下。

    “别皮！说真的，奶奶是担心你，你爸走得早，你妈又不着调，我一直担心万一哪天我脚一伸，就这么去了，你怎么办，婚姻大事都没个长辈张罗……”

    “奶奶，您会长命百岁的！”徐茵眼眶有些湿润。

    “奶奶当然希望能长命百岁, 但这事吧，强求不得。”徐奶奶拍拍她的手，“对了，你俩处对象，他家里长辈知道吗？会不会反对？”

    徐奶奶当然觉得自己孙女好, 再优秀的小伙子都配得上。

    可家世差距的确是个因素，她肥皂剧看多了，知道有钱人很瞧不上他们这些泥腿子出身的平头百姓。

    当婆婆的自己出身未必好到哪里去，但总希望找个门当户对的千金小姐当儿媳妇。

    万一宋家也这样……

    徐茵将头靠在徐奶奶肩上，轻声道：“奶奶，他家没这个顾虑，他父母几年前车祸去世了，他爷奶、外公外婆也陆续走了……”

    他父母去世时，他还是个海外留学的未成年学子，明钰集团一度动荡，之后陷入低谷。

    直到他成年后回国，雷厉风行地接手公司，人虽年轻，但投资眼光特别精准，仿佛天生有双点石成金的手，但凡经过他手的项目，无不赚的盆满钵满，才让明钰集团一点一点复苏，再度享誉全球。

    得知明、宋两家的长辈都没了，徐奶奶全然没了方才的担忧, 还不停唏嘘：“这也是个可怜孩子。”

    打那之后，宋明瑾每次上门，徐奶奶都会下厨做拿手菜招待他，还经常叮嘱徐茵要好好照顾他，不能只管自己。

    “小宋这么好，你可要珍惜。”

    有时候听说哪家姑娘跟对象吹了，还会跑去打听一番原因，然后回家教导徐茵：

    “孙大姐那孙女，有事没事就作，这不把好好的对象给作没了。你可千万别学她，我看小宋对你够好的了，做人要知足。”

    徐茵：“……”

    把奶奶的话转述给他听，这货乐得跟什么似的，连连说要给奶奶买礼物，感谢她的支持和信任。

    “你买的还少吗？”

    “那不一样，那些都是生活用品，太随意了。下次去我想正式上门见长辈，你说给奶奶买件首饰好不好？她老人家喜欢金饰多一些还是玉石多一些？”

    徐茵想了想也对，既然过了明路，是要正式见一次长辈的。

    “那就金吧，奶奶更偏好金饰。”

    三年前她拿到第一笔竞赛奖金，送了老人家一副金耳坠。

    今年摘下市状元，拿到的奖金更可观，带老人家去金店挑了副金手镯，把老人家高兴的。

    相比玉石，老一辈更喜欢金饰。

    宋明瑾心里有了计划，隔着屏幕给女朋友一个飞吻：“乖乖等我，忙完这波就去看你。”

    他在首都二环和三环分别竞到了一块地。

    二环那块地计划建个跃层式的高档住宅，楼盘在精不在大，到时留两套自住，其余的出售回款。

    不愁没买家，年入八位数、以居住环境私密安全为首要条件的娱乐圈影帝、影后，绝对会来购置。

    三环那块计划建一座地标式建筑。

    建成以后，他打算把公司总部迁到首都来。

    女朋友毕业后要是选择别的城市，那就再去别处建分部安家，反正他没打算两地分居。

    过去三年他在国外的几项投资，回报率都还算可观，用这些钱买地建楼都够了，更不说明钰集团厚实的账面。

    行内见他这么会投资，给他取了个绰号：宋点金。

    与明钰有生意往来的那些企业老总常常盯着他，看他跑哪儿投资，他们也跟风去哪儿投资。

    吃不到大鱼大肉，跟在明钰集团屁股后头蹭点肉汤也好。

    可这回，他们傻眼了——

    宋董怎么跑去首都投资了？还拍下二环、三环的两块地？这下委实跟不动了。

    不仅没那么多闲置资金，二环的地那是可遇不可求哇。

    纷纷猜测那地究竟有什么好？值得宋董砸那么多钱？

    后来，他们辗转听说，宋董是为了女朋友——明钰集团的未来老板娘。

    对方在首都，宋董才去首都拍地建楼，建成以后还打算把总部迁过去。

    这……迁总部这么大个事，决定得这么草率吗？不怕日后亏吗？

    现在这地价多贵啊，但业内都在说日后会降，至少会控制地价，免得房价太高。

    否则二环的地是那么轻松拍到的吗？

    分明是本土地产公司没打算竞标，坐等日后降价，竞标人少，才花落明钰吧？

    这么一来，不少企业坐等看明钰集团的好戏。

    总觉得明钰集团即便不破产，至少也会伤筋动骨一番。

    蒋家也在这拨企业当中，认为宋明瑾迟早会败在娘们手上。

    二环的地价差不多到天花板了，再涨是不可能的，迟早要跌。

    蒋家在二环有块地，年初入的，可入了以后一直没涨，见同行说要跌什么的，蒋平涵和蒋父商量后，决定抛售算了。

    只是一来一去，损失了一笔昂贵的交易手续费。

