    砰砰砰——

    大口径狂鹰喷发灼热的枪焰，沿途的摄像头纷纷破碎，韩萧默默计算，警报响起已经过了三十八秒，他们速度极快，已经偏离了原本的路线，敌人也差不多该出现了。

    现在的队伍组成，两个拖油瓶两个能打的，莽出去难度太高，韩萧自己倒没问题，但保护人就很蛋疼了，前世韩萧就不喜欢做保护人的任务，发挥空间少，浪起来准GG。

    韩萧忽然眼神一亮，不怀好意看着塞伯洛斯。

    有了海拉，还要这个老头干嘛，就是个可有可无的添头，正好不走地下隧道，塞伯洛斯也没作用了。

    塞伯洛斯浑身一抖，“你、你别乱来，你需要我的权限……”

    “他暴露了，权限已经被冻结，留着没用了。”海拉神色冰冷，塞伯洛斯是负责她妹妹实验的高层，仇恨刻骨，一扬手就要干掉塞伯洛斯。

    这时，一只大手捉住了她的手腕，韩萧对她摇了摇头。

    “别杀他，他活着还有用。”说罢反手一巴掌敲晕塞伯洛斯，韩萧给了他这么多误导，正好让他也去误导一下首领。

    海拉甩开韩萧的手，恨恨瞪了他一眼，却没再坚持杀掉塞伯洛斯。

    韩萧不以为意，问道：“你有什么计划？”

    海拉还没适应零号成了队友，闻言沉默了一下，才答道：“我知道一条隐蔽暗道，可以逃离总部，但是很远，在我们楼下四层，想要过去必须要冲破本部人马的拦截。”

    “楼下四层……”韩萧回想地图，要从这里往下走四层，一路畅通也至少要五分钟，何况敌人不会任由他们撒欢跑路。

    “你的暗道靠谱吗？”

    “那本来是一条废弃的暗道，被我偶然间发现，很隐蔽。”

    海拉言简意赅，却没有说具体的位置。

    实际上她隐瞒了真相，这条暗道是她暗中准备的后路，虽然被萌芽掌控，但她一直没死心，期待着某一天能救走欧若拉，但一直碍于无法将欧若拉从囚笼里带走，所以没有付诸行动，没想到现在最难的一步已经被韩萧完成了，这条暗道顿时能派上了用场，海拉不由暗道侥幸。

    这场变故突如其来，她没想到会有人救她妹妹。

    海拉隐晦地看了一眼韩萧，欲言又止。

    其实有一个更稳妥的办法，带走妹妹的机会高达八成，但会将韩萧置于险地，她觉得韩萧多半不会答应，于是没有说出来，只是在心里暗暗盘算。

    正在这时，前方转角响起脚步声，一队萌芽士兵现身拦截。

    海拉单手一扬就要动手，韩萧却抢先一步，双枪砰砰开火，大口径子弹炸开这群士兵的胸膛，鲜血与碎骨齐飞，普通士兵挨上他一枪，就像被手榴弹炸中。

    击杀一群小兵，面板上进阶任务的试炼点并没有增加，只有足够强的敌人才会给试炼点，不过喽啰来了，厉害的也不远了。

    不出所料，很快一股股强大的气息迈入了他的感知范围，迅速接近。

    “你别动手，保护好你妹，敌人我来解决。”韩萧说道。

    海拉皱了皱眉，不放心道：“你行吗？有些执行官，连我也没把握打赢……”

    “闭嘴看着，你要没动手，我早就溜了。”韩萧哪来那么好心情给她解释。

    海拉表情一窒，自觉理亏，闷头在前面带路。

    首领正在赶来的路上，摄像头都被打爆，监控画面一个个黑下去，他只能通过耳机里的汇报了解情况。

    “执行官、超级士兵与异人小队正在向那边包围，而且还有海拉缠住零号，他绝不可能逃走。”首领心道。

    这时，耳机里传来一名执行官的声音，杀气凛冽：“已遭遇目标，我上了！”

    首领精神一振，喝道：“不需要活捉，直接杀了他！”

    然而下一刻，耳机里爆发出高频杂音，首领耳膜一阵刺痛。

    惨叫声在耳机中响起，赫然是刚才汇报战况的执行官。

    首领大惊，这才不到十秒而已，那个执行官的实力不弱于潘匡，发生了什么意外？！

    不妙的预感在他心里升起。

    ……

    时间倒回八秒之前。

    魁梧的男性执行官从转角跑出，一脸狰狞向着韩萧冲刺而来，踩得地面咚咚作响，作战衣服几乎被贲突的肌肉撑破。

    “小心，他是执行官，力量强化型异能，你……”海拉急忙提醒，一团暗红色气流凝聚在手中，一旦韩萧不敌，她就立马支援。

    话还没说完，韩萧便动手了，一甩手扔出两颗爆鸣手雷，高频杂音震了男性执行官一下，让其动作一滞，韩萧需要的仅仅是这个瞬间，腰间的小型机动装置喷吐动力，脚下电磁滑板鞋蓝光一闪，如同鬼魅般欺近敌人。

    【超负荷】！【械力涌动】！【致死暴击】！各种威力加成的主动技能纷纷开启，即使没有【意志燃烧】，威力也达到可怕的程度。

    双掌一转，电热切割手套蓝光刺目，摁在男性执行官的胸口，磁链分裂刃如同他背后盛放的莲花，随着手势与气力引导，从各个要害插进敌人体内。

    组合技，灼热莲花斩！

    这是械武者的战斗方式，通过不同近战机械组合成自己的技能，名字当然是随便起的，但是有了名字感觉一下就不同了，根据非官方理论，有名字的招式更容易出暴击，要是喊出来暴击的几率更高，要是再配上诸如“我的拳，是这片星空无法承受之重”、“苏醒吧，封印在我体内的力量”这类的中二台词，那百分百绝逼出暴击！

    触目惊心的伤害数值接连跳出来，男性执行官凄厉惨叫，拼死反抗，给了韩萧几拳，都打在磁控铠甲上。

    韩萧双臂运力，手掌烧穿敌人胸膛，悬浮利刃寒光连成一片，连环斩开对方的喉管，这名魁梧执行官血条飞速清空，推金山倒玉柱。

    “四十四级异能者，力量达到了120点，嚯，不低啊，可惜血量也就一般水准。”

    韩萧扫了一眼面板，即使不用蝰蛇·改，他也能快速解决这种技术的敌人。

    虽然自己是个初期不太强势的机械系，但耐不住专长多、等级高、装备好、技能满级。相同的级别也分为不同的战力标准，比如普通怪、精英怪这种简单的划分，而韩萧的实力在六十级里面属于BOSS级别，与低级人物的差距自然更大。

    [你获得1点试炼点]

    [【极限试炼】：目前进度1/2000]

    “四十多级的才给1点？！”韩萧嘴角抽搐，他都不知道萌芽有没有两千个这种级别的执行官，不够杀就很尴尬了……

    另一边，海拉僵硬放下手，话都还没说完，这个执行官就被秒了，根本不需要她多此一举帮忙。

    海拉内心惊涛翻涌，她自己都没信心这么快解决敌人。

    零号怎么会这么强？这是不是个假的？！

    ……

    与此同时，首领也在震惊于这个问题，他发现自己错估了韩萧的实力。

    一点错误，会影响到全局的计划，幸好经过曾经多次失败，首领知道零号不能以常理判断，尽量高估零号的能力，埋伏了非常多的人手，现在看来，不仅没浪费，说不定还不够用！

    既然手下人打不过，那就等他亲自解决零号。

    “拦住他，等我来！”

    首领语气森冷。

    短短一年，零号的实力不可能与他相提并论。

    他可是站在海蓝星巅峰层次的人物！

    要是韩萧知道首领的想法，肯定会嘿嘿一笑：

    ——巧了，我也是。

