    神戟如电龙，划破星河，那种外放的气息纵然是帝皇级的中年男人也惊讶，快速朝着左边横移百丈远，堪堪避开了这一击。****

    “你不是帝皇吗，何必在意一个小小君王的攻击？”

    姜小凡讽刺。

    他在星空上平静迈步，径直朝着中年人逼去。

    “蝼蚁！”

    中年人脸色冰寒。

    “铿锵！”

    他冷漠的盯着姜小凡，右手挥出剑罡，杀机盈千古。

    这只是简单的一击，但是这一击出自帝皇强者，所以造成的气势自然就很恐怖，一瞬间而已，极限寒流席卷整片星空。这是杀意，帝皇级强者的杀意，帝皇级人物历经了千劫百难，几乎都是从尸骨中走出来的，所以这等杀意自然很可怕。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他不闪不避，右拳挥出，呈现满天拳影，砸碎中年男人的剑罡。

    中年男人面无表情，只是眸子显得有些冷，他手中无剑，但是却有点点玄光在闪烁，流转血光和乌芒，似乎可以斩灭世间一切。他每一剑斩出都让这片星空扭曲，划出道道飓风，威势骇人之极。

    毕竟是帝皇级强者，虽然只有圣天第一重天的修为，但也绝对是可怕的。然而，面对这样一个强大的敌人，姜小凡的神色始终显得很平静，很从容，他怡然不惧，单手刻画法印，打出轮回第一式。

    “嗡！”

    如同有亿万只神鸟在震翅，那种声音非常刺耳。

    一张神秘符印出现在星空上，随着姜小凡的右手压下，径直朝着中年男人镇压而去。十数载的时间，他的修为达到了半步圣天境，对轮回古经的体悟自然也提升了一个新的高度，如今，轮回第一式一出，十方星河尽皆震颤。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    中年男人扫出的剑罡齐齐粉碎，轮回符文趋势不减，继续压下。

    中年男人微微变色，这一次抬起了双手。

    “轰！”

    他手中凝聚出万千血剑，显然也是一则不凡的神通，挥洒间空气扭曲，将姜小凡打出的轮回第一式完全阻拦了下来，一起粉碎在星空上。

    “你很不错！”

    中年男人冷道。

    他的眼神有些冰寒，自己堂堂帝皇，居然在短时间内没有拿下一个半步圣天修士，这让他感觉到了一种耻辱。

    “可惜，你却不怎么样。”

    姜小凡平淡道。

    他右手微抬，远处，混沌神戟化作一道玄青色神龙，发出震天般的龙啸，朝着中年男人冲来，速度快若惊鸿。

    “准圣兵也想奈何本座！”

    中年男人眸子冰冷。

    他探出右手，直接朝着冲来的混沌神戟抓去。

    “哼！”

    对此，姜小凡只是冷然一笑。

    这一抹笑意带着些许讽刺，让中年男人生出一种不好的预感。

    “吼！”

    龙吟震天，冲来的混沌神戟中，突然冲出另一头龙影，一口朝他咬来。

    中年男人显然没有预料到这个变故，匆忙间收回探出的右手，横于胸前，抵挡冲来的龙影。他感觉到了这道龙影的不凡，若是不做点什么，自己可能会受伤。

    不过，事实证明，他的这个动作有些多余。

    冲来的龙影径直从他的身体中冲了过去，完全只是幻影，而后，原本化作玄青神龙冲来的混沌神戟变得更加恐怖了几分，直接将他的胸口贯穿。

    “噗！”

    帝血飞洒，遍布高天。

    一击之后，神戟飞回，悬浮于姜小凡身后。

    “不过如此。”

    他平静道。

    中年男人震怒，一双瞳孔杀意不住的扩散。

    “受死！”

    他是一位帝皇，怎能容忍姜小凡如此放肆。

    他一掌朝着前方拍去，虽然看上去有些轻飘飘的，但是这其中却蕴含了帝皇级强者的杀念，圣天之下几乎无人可以抵挡。

    “轰隆隆！”

    只是一掌而已，星空都为之晃动了起来。

    “轰碎你！”

    姜小凡冷道。

    轮回拳真义爆发，经过十数载的演化，这种拳法已经被他演练到了炉火纯青的地步，一拳祭出，十方变色。

    拳掌很快触碰在一起，两人齐齐一震。

    姜小凡虎口生出一丝疼痛，裂开了一条缝隙，有鲜血流出。然而对面，中年男人也并没有好到哪里去，蹬蹬蹬的后退了数十丈远，有一滴血水滴落了下来。

    肉身对碰，他并未占到便宜。

    “你！”

    他的脸色变得非常难看，平静的心海生出了一丝混乱。

    他为帝皇，肉身不朽，与世长存，但是现在，肉身对碰下，他居然奈何不了一个半步圣天修士，这是古今从未有过之事。

    于是，他打出了真怒。

    “焚海！”

    他张口喝道。

    大片火剑从他体内扩散而出，密密麻麻的布满了星空，于这片星空上化作一片剑与火的海洋。汹涌的法则力涌动，这片火海中，每一缕火焰都交织着毁灭一切的剑罡，足以斩杀帝皇之下任何人。

    面对这种神术，姜小凡终于还是变得郑重起来。

    “轰！”

    无匹的闪电从天而落，紫芒芒一片，近乎覆盖了方圆千丈内所有的空间。姜小凡立身其中，如同雷神临尘，右手挥动，抓住一道紫电，如神剑般扫向前方。

    雷神诀动！

    紫电所过，至阳至刚的力量仿佛是开辟天地时候的飓风一般，扫灭一切。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    一道道青色的烟雾冲起，中年男人的火海在渐渐湮灭。

    “不可能！”

    对面，中年男人双眼中上过一抹不可置信之色。这片火海蕴含有帝皇法则，那是帝皇级强者俯视星空的关键所在，但是现在，姜小凡挥出的闪电竟然能够磨灭这片火海中的法则力，这让它既震惊又愤怒。

    “有什么手段，你最好不要藏拙。”

    姜小凡冷漠道。

    十数载间，他与冰心在寻找第六股道源，但是在这同一时间，他却也在悟道，且经常与冰心和冰龙交战，以己身体会帝皇级法则。原本在天庭的时候，他从老骗子等人那里就已经悟出了许多东西，而这十数载的岁月又是何其漫长，更何况，十数载间可是有着帝皇尽头的冰心在身边。

    如今，一般的帝皇法则，他根本就不放在眼中。

    “轰！”

    雷霆震动，万道闪电一起劈落。

    继火海之后，这个地方突兀的多出一片雷海，时至今日，姜小凡彻底将雷神诀演化到了极限，至阳至刚的雷神之力可毁灭一切，纵然帝皇法则也能摧毁。

    “嚣张！”

    中年男人喝道。

    他凝聚满天火海于手中，化作一柄血色火剑，一剑斩碎整片雷海。

    而后，他提着血剑，直接杀了过去。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，毫不犹豫的迎了上去。

    他手中没有剑，也没有使用混沌神戟，而是完全以轮回拳硬撼，每一拳打出都让星河摇颤，强横波动一点一点的扩散。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    恐怖的碰撞，这方星空仿佛都要被湮灭了，神能波动以两人为中心席卷四野八荒。这样的对决实在太可怕了，方圆千万里内，所有生灵尽皆遍体生寒。

    “够了！”

    中年人怒喝。

    堂堂帝皇级人物，居然与一个半步圣天修士战成了平手，难分胜负，这让他如何忍受的了？这一刻，他直接撑起了一团圣光，恐怖圣威直接扩散了出来。

    圣兵！

    “死吧！”

    他冷喝道。

    这是一柄重锤，四周电芒环绕，如雷神兵器一般，极为慑人。他挥动着这柄圣锤，猛的压落而下，带出成片的血光和杀芒。

    对此，姜小凡面不改色。

    “铿！”

    他抬起右手，混沌神戟自主出现在他手中，直接迎向前方。

    神戟与圣锤碰撞在一起，光雾湮灭了十方。

    “砰！”

    “砰！”

    下一刻，两人同时倒飞，各自带出大片血迹。

    中年人瞳孔紧缩，直直盯着姜小凡手中的混沌神戟，眼中的怒火变得更加明显，因为，他手中的圣兵虽然稍稍处在上方，但是却并不能将混沌神戟怎么样。

    “该死！本皇不信！”

    他冷喝道。

    帝皇怎么可能奈何不了半步圣天修士？圣兵怎么可能奈何不了准圣兵？这种打破常理的事让这个九重天的帝皇级强者脸庞变得有些狰狞起来。他周身圣力滂湃，法则波动交织，转眼间来到姜小凡身前。

    姜小凡微微变色，因为这种速度太快了。

    他将神戟横在胸前，挡下了中年男人的一锤，然而在这一击之下，他却是倒飞而出，浑身血气翻涌，直接一口血水喷了出来。

    “雷动九霄！”

    翻飞中，他冷冷的喝出四个大字。

    “轰！”

    这片星空轰的一声炸开了，更加恐怖的电芒从星穹之上劈落，全部落在了中年男人的身上，径直将之淹没。

    “啊！”

    中年人传出怒吼，一头黑发被劈的焦灼不堪。

    他从雷海中冲了出来，整个人显得狼狈不堪，再也没有了刚出现时的那种淡漠。他盯着姜小凡，双眸阴寒的吓人，其中闪烁着炽烈的火焰，显然已经怒极。

    “单单只是愤怒可没用，别让我太失望了……”

    姜小凡道。

    他立身星空上，一张太极图浮现在脚底，缓缓旋转了起来。

    ps：祝大家新年快乐！u