    设问。±，

    假如一群游泳速度为每小时五十公里的虎鲸，追逐一条瞬间时速可达一百六十公里，平均时速五十五公里的金枪鱼，外加靠萌存活的苦逼躺枪白鲸，需要花多长时间？

    韩宣蹲在这两货面前，远处海面水柱粗斜，大概知道了答案。

    追逐下，两者都往浅摊跑，搁浅了。

    金枪鱼游泳时候张着口，让水流不停经过腮部而呼吸氧气，一生当中只能持续高速游泳，晚上睡觉也只是稍微降低了速度，减少新陈代谢。

    所以当它不再游的时候，比如此刻，已经死透了。

    将近两米的黄鳍金枪鱼，体重超过一百公斤，等奥德里奇说黄鳍金枪鱼是种群居鱼类，韩宣瞬间站起来往其他地方看，可惜海滩上就这一条黄鳍金枪鱼，摇摇头叹气，不过这也意味着好的信号，蒙特利湾在金枪鱼的全球洄游路线当中。

    “皮皮，你怎么又搁浅了。”洛根走到脸色无辜的那头白鲸身边，捧了几把海水浇在它身上，小白鲸体长两米多，额头向外突出，浑身线条圆滑，淡白皮肤颜色独特。

    刚才还在水里挣扎，见到有人来了，安静待在浅滩上，海浪不时能拍到它，得以幸存下来。

    “皮皮是蒙特利湾水族馆放生的一头小白鲸，族群生活在加拿大、阿拉斯加到北极圈附近，今年才两岁多。

    我们出海经常能看到它，皮皮跟它妈一样，智商很高，明白深海有虎鲸，平时只在浅水和码头区生活，不知道怎么跑到这里来了。”

    洛根在白鲸身体摸索。翻个身发现没伤痕，对韩宣父子俩笑道，“我记得在84年时候，蒙特利湾水族馆闹鬼，看门人说经常在夜里听到有人说话，可事实上水族馆里根本没有其他人。吓得连续几个月没游客敢去玩。

    有次潜水员在潜水时候，好几次听见声音在让他出去，后来没办法，海洋馆馆长潘塞斯先生，请来国家海洋哺乳动物基金会的科学家，用水下仪器确认声音来源。

    发现竟然是皮皮的母亲在说话，现在它加州甚至全美国的明星，寿命能有三四十岁，还活着。

    这只小白鲸不喜欢待在水族馆里。甚至绝食两天，不管喂什么都不吃东西，潘塞斯馆长怕它跟驯化的野生白鲸一样死掉，所以在它身上安装了跟踪发射器。

    只要远离海岸有就人驱赶它，蒙特利湾里只有这一条白鲸，最近成了我们水手的吉祥物，出海碰到它代表会有好运气。

    瞧瞧它啊！好像认识我，表情多高兴！”

    韩宣左看又看。没觉得这只白鲸遇到洛根高兴，跟杰尼龟有得一拼的绿豆大小的眼睛。滴溜溜看着自己。

    往哪走它就往哪看，突然张嘴吐出个气泡，呼气孔喷洒出雾状水花，学起渔船汽笛声还有铰链声，模样让男孩感觉到纯净，像孩子一样机灵。

    小白鲸皮皮发现了什么。嘴里学羊牛咩咩叫着。

    韩宣侧头。

    维尼那家伙正把黄鳍金枪鱼扛在肩上，缩头缩脑打算偷走，见被白鲸坏了好事，凶狠嚎叫两声，献媚把鱼雷状的黄鳍金枪鱼。丢在韩宣面前。

    前肢往鱼身上比划，指着头和尾巴，吼吼叫示意那些分给胖丁跟杰尼龟，爪子拍金枪鱼中间一大段身子，神色暧昧盯向男孩，好像再说我们俩平分这些。

    韩宣无语揪住它耳朵。

    维尼以为是在不满这种分法，察觉到有东西在挠自己尾巴，转身发现是胖丁正在咬，一撅屁股把它顶出老远。

    苦恼往黄鳍金枪鱼尾部拍了几下，点点头表示自己只要这里就行，斜着肉嘟嘟的脸，露出个你赚大了的眼神，格外猥琐。

    顿时哭笑不得，韩宣说道：“能扛动先把它搬到渔船那里，不冰冻起来很快就会坏，别看了，先去，晚上弄点鱼肉给你。”

    听到这句话维尼立马拍自己胸口，不顾腥味伏下身子回头嚎叫，让人帮忙搬到自己背上，稳稳当当往前走。

    “反了！渔船在那边!”

    棕熊才转身，鱼掉了下来.......

    抚摸小白鲸。

    皮肤光滑，像沾了水的西瓜。

    它是哺乳动物，离开水只要皮肤不干，能存活挺长时间，看表情没什么事，鳍部拍打水面，偶尔挺动身子翻滚，自娱自乐。

    韩宣招手向老爹说道：“把秋刀鱼和鳗鱼拿来。”

    “喂它？我们午饭啊。”

    “那就秋刀鱼，鳗鱼那么多，足够吃了。”

    白鲸智商能媲美六七岁的小孩，好像知道他们意思，眼睛灵动，思考着什么，欢快往后挪动，好让海浪拍到自己。

    见有条秋刀鱼扔过来，伸头咬住直接吞了。

    欢快做出个亲吻的动作，小时候在海洋馆里学过。

    韩宣把脸凑近跟它碰了下。

    白鲸低头，又猛的抬起，吐了他满脸水，见到男孩无奈样子，高兴扑打鳍部。

    对这种可爱的海洋动物没人能生气，如同见到孩子，它们也有自己的思想，会开心也会生气，而且喜欢和人类交朋友。

    再次吃了条鱼，皮皮讨好伸出脑袋给他摸，嘴里发出各种叫声回报，学天上海鸥叽叽喳喳，学得像模像样，听到夸赞还很开心。

    喂完一桶鱼没吃饱，小眼睛霎时雾汪汪，韩宣连说几次没了，见它不相信，拿起桶，“看，空的，没鱼。”

    白鲸可不上当，把眼睛看向男孩父亲脚边铁桶，韩千山被它的聪明给逗笑了，抓条半米长还活着的鳗鱼丢过去。

    没想它闻了闻不吃，那条鳗鱼快速闪进海里。

    洛根小跑两步去抓，已经迟了，好笑拍了下白鲸，“能把它送回海里了，海洋馆的人估计已经在赶来的路上，馆长潘塞斯先生是位绅士，很受我们尊敬。

    野外白鲸驯化时候有一半会因为绝食死掉，其他海洋馆为了挣钱，宁愿它们死也不把白鲸放回海里。”

    韩宣摸摸这头小白鲸，“那他确实是位绅士，杰森、老爹，帮忙把它搬到海里去吧......”(未完待续。)u

    
