    2007年5月23日。

    2007年NBA选秀抽签大会开幕，14支没有进入季后赛的球队按照各自常规赛战绩排名和抽签顺序，来决定最后选秀顺位。

    NBA抽签大会计算获得状元签的概率是这么计算的。

    工作人员会提前准备14个乒乓球，上面分别写着1-14的数字，放进一个大盒子里。然后再由各支球队派代表，从盒子中抽取乒乓球，一共要抽4个，然后写下他们的数字排列结果。

    这14个乒乓球一共会产生1001种不同的排列结果，像11、12、13、14这种结果被忽略不计（我也不知道为什么，但就是这么规定的），那么就剩下了1000中结果。而按照战绩的不同，每支球队都会提前获得不同的数列分配。

    倒数第一的球队会获得250种数列，接下来依次是199种，156，119，88，63，43，28，17，11，8，7，6，5个。

    所以第一名有25%的概率抽中状元签，而最后一名只有0.5%的概率抽中状元签。

    在徐啸的记忆里，今年的抽签大会，开拓者会以4.3%的概率逆袭抽中状元签，而西雅图超音速会抽中第二顺位的榜眼签。亚特兰大老鹰队会抽中第三顺位的探花签。而常规赛战绩最差的孟菲斯灰熊队只抽中了第四顺位。

    果然，不一会，抽签结果很快就出炉了，和徐啸记忆中没什么差别。第一顺位归属开拓者，然后是超音速、老鹰队、灰熊队、凯尔特人、雄鹿、凯尔特人、山猫、公牛、国王、步行者在之前的交易中今年的选秀权归老鹰队，第11顺位也是老鹰队的，然后是76人队、新奥尔良黄蜂队、以及快船队。

    抽签大会结束后紧接着就是需要参加NBA组织的选秀训练营，这点作为职业经纪人的马克已经早早的帮徐啸报好了名。

    NBA训练营就是给即将参加选秀的球员提供一个展示自己能力的大舞台，在这里，如果你的表现出色，被某支球队看中，那么就有可能许诺在接下来的选秀大会上签下你。

    哪怕有些球员没有被选中，成为了落选秀，只要你被球队记住了，在夏季联赛也会邀请你代表球队打比赛。

    如果在夏季联赛表现足够出色，也会得到一份合同。比如后世的林书豪，在2010年的选秀大会落选，不过在夏季联赛的表现比较优异，这让他获得了勇士的一份合同，虽然中间先后被交易到火箭、尼克斯等队，但是在纽约尼克斯，林书豪连续几场的优异表现，在纽约刮起了长达几个月的“林疯狂”的狂风。

    不过对于一些选秀热门来说，选秀训练营可以不参加。一方面是他们早已经在NCAA联赛中证明了自己，已经获得了一些球队的认可，还有一方面是球员可能存在着某种伤病隐患，如果参加训练营，可能会影响到自己的选秀顺位。这也是合理规避风险的一种。

    在选秀训练营里徐啸看到了不少以后叱咤联盟的球员，凯文-杜兰特、艾尔霍福德、乔金-诺阿、马克加索尔等.......

    徐啸走上前和凯文杜兰特以及马克加索尔等人打了个招呼、这些人对徐啸也还比较客气。

    因为徐啸前段时间在耐克训练营的疯狂表现已经成为了选秀热门，还在1V1的斗牛赛中赢了科比，甚至在ESPN的最新一期选秀顺位预测上，徐啸排名第三，仅次于“大帝”格雷格-奥登以及面前背着书包的凯文杜兰特。

    打完招呼的徐啸正准备找个地方热身，就看到了一个熟悉的人，易建联。

    去年徐啸率领的八一南昌队在总决赛上就是对决易建联所在的广东宏远队。虽然宏远队的整体实力要强于八一队，但是架不住徐啸的狂轰滥炸，两队在最后1分钟才决出胜负，以五分之差险胜了宏远队。

    “阿联。”徐啸主动走上前，张开双手。

    “徐啸，没想到在这里能见到你，我以为这种训练营你不会参加了，毕竟你现在可是选秀热门。”

    同时也张开双手开心的和徐啸拥抱了一下。易建联难掩心中的激动，毕竟他乡遇故人太值得让他高兴了，这个时候的阿联比较青涩，不太擅长沟通。不过在见到徐啸，还是挺能聊的，可能是憋了太久，想要一次性把话都说完一样。

    徐啸也很高兴，虽然他的英语水平也不错，不过哪有说华夏语来的痛快。

    “哈哈，这里就我们两个华夏球员，咱们有的是时间聊，听说孙悦那小子也报名参加了今年的选秀，怎么他没来训练营吗？”

    “我也不太清楚他的情况，不过听说孙悦是因为和球队的合同问题，这次并没有过来。”

    阿联在今年的选秀顺位预测一直都是在乐透区。也算是今年选秀的热门之一了。

    乐透顺位也就是1-14顺位。

    闲聊一会之后，工作人员就告诉他们马上就要进行体测了。请各位球员做好准备

    。

    由于参加训练营的人数比较多，所以分为了两组，每次两个人同时参加体测，提高效率。

    体测包括静态天赋以及动态天赋。

    静态天赋主要就是身高、体重、臂展、体脂率以及手掌宽度这些。

    动态天赋就比较多了包括了力量、速度，耐力，灵敏，智商，应变能力，反应能力，球感，空间感，距离感，视觉，预测力等等。有的只能在比赛中才能展现出来。

    身旁人数不断在减少，一个个的球员在上面进行体测，也有些人拒绝参加，这也很正常，毕竟像杜兰特，徐啸可是知道他在球队的试训中连一个100KG的卧推都没做起来。

    当轮到易建联体测时，大家都围了过来，因为今年的选秀居然有两个来自华夏的小子，虽然易建联的ESPN的预测没进入前五，但也从来没有掉出过乐透区。

    很快，阿联的体测数据就出来了，裸足208公分、臂展222公分，体重105公斤，站立摸高283公分厘米，卧推84公斤/12次。垂直起跳78厘米，助跑起跳90厘米，百米冲刺12秒。3/4场冲刺3.3S。

    毫无疑问，这样的体测数据虽然算不上完美，但也证明了易建联的身体素质十分出色，尤其是出色的臂展以及不错的弹跳能力。换算成系统内的弹跳能力值，阿联的弹跳能力应该是在83左右。几乎领先了训练营里的大部分的球员。

