
　　【明早再看】

　　没有得到回应，守在洞府外面的傅柄章脸色有些阴沉。

　　在他的视角中，杨易不过搬山境而已。

　　这样的境界，在对他们的问话竟然敢无视，只能说不知道死字怎么写。

　　即便是刚才放言可以护杨易周全的别龙马，此刻也眉头皱了起来，不知道心中在想什么。

　　相比于外面几人的急躁，杨易悠闲地躲在洞府内，打开了属性面板。

　　要以一敌三，多少还是有点不稳的。

　　如果能通过反馈来给自己制造点优势，那再好不过……

　　杨易表情有些期待，将比较会搞事的几门武学挨个反馈了一遍。

　　【您的赤霞功炼化了青石碑中精纯的能量，修为有所精进，经验+6。】

　　【您的真雷宝抄对毒气有些上瘾，跑到附近吞食了一圈，修为大增，经验+12，但值得注意的是，您进入了中毒的状态！】

　　【您的惊鸿诀讨厌以多欺少的武学，傅柄章家的破虚棍法当场就表示，只要惊鸿诀开心，待会打起来的时候，可以袖手旁观。】

　　【您的小衍息术看到洞府内的阵图非常动心，于是请赤霞功帮忙，赤霞功见到洞府中这么多宝贝，激动得不行，但考虑到爆炎神猿还在，只能含泪偷走几本阵图就跑。恭喜，您获得了五本阵图！】

　　……

　　看着面板上不断弹出的反馈信息，杨易愣住了。

　　吞食毒气还能上瘾？

　　明明昨天还给他甩脸子看的啊。

　　而且还中毒了。

　　赶忙凝神察看自己身体的变化。

　　经过一番审视，杨易放心下来。

　　这所谓的中毒状态，并没有对他造成什么影响，只是皮肤有点发紫。

　　“莫非这是一个正面增幅？”

　　“自身不会受到毒的损伤，还能用来御敌？”

　　杨易看着自身发紫的手掌，去碰触了一下洞穴旁边的杂草。

　　很快，那杂草就以肉眼可见的速度枯萎！

　　杨易见状心惊，这样的毒性，恐怕通窍境的沾染，都极为麻烦。

　　可惜，这种状态并不能维持太久……

　　微微站起身，看着其他特殊事件。

　　赤霞功偷来了五本阵图。

　　三本一阶，两本二阶，并没有把剩下的那本三阶偷来。

　　但不管如何，得尽快离开这了。

　　若让爆炎神猿发现端倪，只怕又会惹出麻烦。

　　杨易目光盯视着外面漆黑的树林，屈指一弹，千机傀儡急射而去。

　　傅柄章等人见到洞府之中窜出黑影，第一时间追上，但很快，他们便是发现率先出来的是一个傀儡。

　　杨易的身形趁机往另一个方向掠去。

　　“哼，小把戏！”

　　别龙马手掌需握，一柄乌金长枪落入手中。

　　他几下挑刺，破开千机傀儡，而后追上傅柄章与侏儒老者，去擒杨易。

　　“朋友，你跑不掉的，何必为了一些身外之物，把自己的性命葬送于此？”傅柄章大笑着，脚尖点过树冠，只留下轻微的晃动。

　　腾挪之间已经逼近了杨易。

　　月黑风高。

　　杨易逃了一阵，见四下没有外人，便忽然止住脚步。

　　回身激射出一道劲气。

　　傅柄章面色骤变，他没想到杨易敢回身反击。

　　更没想到，杨易出手竟如此凌厉。

　　这道绯红色的劲力不仅快，武学造诣深，而且蕴含着浓度极高的念力！

　　“你不是搬山境？！”

　　多重惊讶之下，傅柄章瞳孔不断颤动，将铁棍横在身前。

　　轰！

　　一击将其震退。

　　杨易没有停手，立刻施展抱山拳追了上去。

　　霎时间，雷光涌动。

　　傅柄章手持铁棍咬牙抵御。

　　原先他还抱有侥幸之心，以为杨易那一击是超水准发挥。

　　可持续对拼之后他才知道，杨易就是在扮猪吃虎！

　　这念力浓度，绝对已经达到全念通窍了，先前的一切不过是假象而已。

　　震耳欲聋的拳棍交错声响起。

　　在这黑夜之中炸出一道又一道雷光。

　　傅柄章边打边退，握着铁棍的虎口生疼。

　　此刻他的眼中满是不可思议，杨易竟然能用拳头与他的二阶玄兵硬拼？这究竟得是什么样的肉身强度啊！

　　全念通窍，绝对的全念通窍！

　　虽然描述起来很慢，但傅柄章在刚碰触的几息之间，就明白了杨易的真正层次，当机立断想要撤走。

　　一棍横扫，逼迫杨易退开。

　　“破虚棍法，点江山！”

　　傅柄章没有试探的心思，上来就用破虚棍法之中，最强的一招。

　　将浑身劲力全部灌注于铁棍的头部，然后轰击而出……

　　理论上是这样的，但当傅柄章自信地将铁棍点出时，却突然感觉到自己竟然不会这一招了！

　　这特么什么情况？

　　破虚棍法已经被他练到大成境界了。

　　各种招式都信手拈来。

　　可偏偏在这种紧要关头，他感觉到自己脑袋空空。

　　有这一招的概念，但就是释放不出来……

　　凉风吹过。

　　傅柄章以一个突刺的姿势错愕当场。

　　杨易见状，知道是反馈信息发挥了作用，暗道惊鸿诀给力，然后二话不说，迎头上去就是一拳。

　　这一拳有着大道至简般的意境，伴生雷霆之威。

　　可就在即将击中傅柄章时，旁边忽然炸起一道声波，周遭的树林层层爆开，即便是杨易也被干扰了一瞬。

　　等他依靠泥丸神炼术恢复清明，傅柄章早已脚底抹油溜走。

　　杨易朝声波传来的方向看去，发现是那个侏儒老者，当即掷出衍金刀。

　　衍金刀虽说只是二阶玄兵，但在他全念劲力的催动下，威力不俗，霎时间，漫天的刀影带着破风声，如暴雨般朝着侏儒老者打去。

　　这样的场景，让侏儒老者如临大敌，疲于躲闪。

　　然而他的身法不及傅柄章，而且用全念劲力催动的衍金刀，无论是残影速度还是数量，都远胜先前，因此身上不断有着划伤出现。

　　“哈，有趣，没想到你竟然从头至尾都藏着掖着，全念通窍，嗯，倒也合情合理，若你太弱，我反而觉得你进入洞府有鬼。”

　　别龙马身法如龙，飞掠而来阵仗极大。

　　一枪掷出，在侏儒老者的头顶旋转着，形成了一片保护区域。

　　衍金刀幻化出来的刀影全部被格挡在外。

　　如此，侏儒老者才缓过劲来，与别龙马一道，朝着杨易包夹而去。

　　傅柄章死里逃生，在旁边又试了一下破虚棍法，发现并没有走形，心中满是狐疑。

　　然而现在不是想这些的时候。

　　他看着两人与杨易陷入了缠斗之中，犹豫着要不要上前帮忙。

　　杨易的实力他是亲身体验过的，若非不要，他可不想再遭受一次死亡的威胁了，但若他不出手，被杨易跑了，那可就前功尽弃了。

　　权衡之下，傅柄章咬牙冲了上去。

　　“破虚棍法，点江山！”

　　在别龙马和侏儒老者缠住杨易的时候，他高高腾跃而起，在身法的作用下，手中铁棍径直点落。

　　半念劲力倾泻无遗。

　　在铁棍顶端与空气摩擦，形成一个向后喷射的气流。

　　成了！

　　傅柄章大喜。

　　果然，先前的失误只是状态不好而已。

　　他目光狠厉地看着下方的杨易，催动身法，令下坠的速度又加快了几分。

　　可诡异的事发生了，在铁棍不断落下的过程中，他的这一招式就已经在不断泄力，等完全靠近杨易时，劲力荡然无存！

　　……

　　傅柄章就这么轻飘飘落到了杨易的跟前。

　　四目相对极为尴尬。

　　杨易反手一拳打去，将其撞飞老远。

　　如炮弹一样，打进底下的树林，犁出一条极长的痕迹，生死未卜。

　　锵！

　　别龙马在他出手的瞬间，也是一枪刺来。

　　杨易的肩膀被划开一个伤口，眉头凝重，他二话不说，利用沾衣手的特性，手掌贴着乌金长枪上前。

　　与措手不及的别龙马对拼了几掌，而后找到机会将其兵刃震飞。

　　乌金长枪才夜空中划过一道弧线，落在了数十步远的林中。

　　“哼，你以为对掌就能赢过我了么？”

　　别龙马怒意横生，调整好体内劲力运转，施展出强横的掌法与杨易缠斗在了一起。

　　侏儒老者见状，也是将拳法催动到极致。

　　局面一下就成了双拳对四手的状况。

　　杨易节节败退，面色涨红。

　　“朋友，何必呢，若你一开始就表露你的实力，我等或许还可以合作，宝物我俩分即可，现在说什么都晚啦。”

　　别龙马见自己这边形势大好，不由得笑出声来。

　　可笑着笑着，他忽然发现自己的手掌麻麻的，火辣辣地疼，定睛一看，都肿得起泡了！

　　“你放毒！”

　　别龙马咆哮着，急忙撤开。

　　再打下去，他这一双手肿得放进水里都不会沉了。

　　侏儒老者同样遭重，但他的运气没有别龙马这么好，正准备撤开，杨易就急速贴上，手中拳影不断，寸寸砸在他的身上。

　　雷光劲气层层透体。

　　最终一招雷犀印在侏儒老者的胸膛，将其打进了树林。

　　爆发出一阵剧烈的轰鸣。

　　杨易面色如常，指尖一指，一发雷炎弹准确落下。

　　轰！

　　林中立刻炸开。

　　火光冲天。

　　夜空中。

　　杨易脚尖点在树冠之上，宛若战神一般。

　　他的衣襟碎裂褴褛，露出泛紫而又匀称的臂膀。

　　一双眼睛遥遥往着遁逃到远处的别龙马。

　　“你究竟是何人？”

　　别龙马服下解毒丹，状况依然不好。

　　手掌的毒素经由筋脉，已经向全身蔓延，若不能专心调理，只怕不死也得残废。

　　这毒与山中的毒瘴有几分相似，而且更加凝练。

　　因此他对杨易的身份格外好奇。

　　如此强横的实力，又与山中的通神大妖有着关系，还懂得炼毒瘴之毒。

　　白沙城可没有这号人物……

　　“如果你能接下我最强一击，我就告诉你我的身份。”

　　杨易嘴角微微含笑，手掌一抬，又是一发雷炎弹成形。

　　这发雷炎弹比起刚才使用的，增大了不少，其中散发出恐怖的能量波动。

　　“朋友，所谓不打不相识，我乃白沙城飞鹰军大统领，此战，你也没有损失，不如点到为止，化干戈为玉帛如何？”

　　别龙马见到雷炎弹，头皮瞬间发麻。

　　这是什么招式啊？

　　他也是全念通窍，他怎么不知道这个境界能使用这种级别的招式？

　　就算是通天层次的强者见了这招，只怕都要皱眉！

　　立刻就没了争斗的心思。

　　和他一道而来的两人，死的死，伤的伤。

　　光凭他一人，无论如何都拦不住杨易了，这一点他心知肚明。

　　“哈，你中了他狐假虎威的计啦！”

　　恰在此时，寂静的夜空中忽然掠来一道黑衣人影。

　　他发出乌鸦一般的怪笑，深陷的眼眶中，视线看着两人。

　　“阁下是？”

　　对于突然出现的中年男子，别龙马吓了一跳，这夕尧山，竟然还有隐藏的高手？

　　原先他以为此行就只有四位通窍境竞争，后来多了杨易，没想到此刻有多了一个令他深深忌惮的陌生男子。

　　从对方的劲力来看，这恐怕都有半念通天的水准了。

　　神色立刻变得郑重，抱拳询问身份。

　　他发现这突然出现的陌生人是和他站一边的，这让他稍稍松了一口气。

　　“你还不配知道我的名号，三对一都还解决不了一个同境界的，最后竟然还被他诓骗。”

　　黑衣男子瞥了别龙马一眼，嗤笑着摇摇头，“正常人生死决斗的时候，谁会把杀招提前亮出来？他明显也是力竭了，打算诓你呢！”

　　“啊！”

　　别龙马闻言大骇。

　　在看杨易时，真的发现杨易的脸色有些苍白。

　　手中那发雷炎弹忽闪忽闪的，显然是在极为勉强的状态下，掏空体内劲力凝聚的。

　　“不过，你的模样，也的确没什么战斗力了，就算他不骗你，再打下去你也必败无疑。”黑衣男子抚须，仿佛看穿一切。

　　“求前辈出手相助！”

　　别龙马立刻请求道。

　　“本来此行我并不准备现身，不过既然有人毁了我的玩具，那我也只能站出来讨回公道了。”

　　黑衣男子手掌一抬，侏儒老者的尸体从底下火海落入了他的掌心之中，他伸手一掏，从后者的体内掏出一个珠子一样的东西收回。

　　如此之后，侏儒老者的尸体便是迅速地枯萎，最终被上窜的火苗焚烧成飞灰。

　　杨易将这一幕看在眼里，眉头不自觉皱起。

　　一位通窍境高手，竟然被人用这样的方式控制着……

　　他想到了刚得到的寄灵帖，想必对方手中的珠子，也有类似的功效。

　　“年轻人，若你肯将从洞府中得到的五阶神兵交予我，那今日之事就当一笔勾销，否则……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百二十章 造化功法，黄泉真经免费阅读。https://www.23sk.com 