
　　jayce的生日在九月五号,没错，就是开学的第一个星期,他每年的生日都是在观沧海举办,酒店有一套班子专门负责宴会厅,连邀请函都是他们准备并派发的，总之这一场半点轮不到简瑞希费心,她只需要打扮得漂漂亮亮的,在自己儿子的生日聚会上艳压全场就行了。

　　很有女主人意识的简瑞希于是从午饭后开始捯饬自己，全身美容、化妆、做造型,时间长到都够傅总开私人飞机去北京一个来回了，下午四点多，傅太太终于满意了，自我感觉从头发丝儿美到脚趾头，踩着高跟鞋如女王一般走出自己的领地。

　　楼下,一大一小两个“男人”也都隆重的穿着燕尾服，款式相同,颜色一样，连胸前的领结都是一模一样，只是大号跟迷你号的区别,让他们的脸都看起来十分相近了,都是那么的优雅帅气。

　　今天不是周末，本来jayce应该在爷爷奶奶家的,不过昨天傅总回来的第一件事,就是带太太回家看望父母,完了再顺理成章的把儿子接回来。

　　是的，傅总也专程回来了，儿子生日他再不回来，全港城媒体都该怀疑他不是亲爹了。

　　这会儿，听到楼上高跟鞋哒哒哒走路的声音，大男人和“小男人”同时起身向楼梯口走去，今天是来了造型团队，其中也有好几个女生穿了高跟鞋，不过傅时远和jayce听到这个脚步声都很清楚的知道是简瑞希，走向楼梯口，果然看到傅太太一脸骄傲的模样。

　　傅总嘴角的笑意却有点僵住，因为他太太很隆重的穿了纯白色鱼尾曳地长裙，搭配着头顶的皇冠造型，如果手里再来一束百合花球，说她是新娘都有人相信。

　　只是jayce的生日宴，会不会有点太过隆重

　　小寿星倒是半点不介意，甚至很有技巧的捧场，“妈咪今天好漂亮，好像公主哦”

　　简瑞希微微仰头，露出修长如白天鹅的脖颈，以及脖子上闪闪发亮的钻石项链，笑容满面的点头，“因为jayce今天是小王子，妈咪友情当一回你的公主啦。”

　　至少在小朋友成年、交女朋友之前，简瑞希都能厚颜无耻的“友情扮演他的公主”，想想都兴奋呢。

　　jayce也兴奋的上前，主动拉住妈妈的手，“那妈咪就是最美丽的公主。”

　　傅总幽幽的问“你们一个是王子，一个是公主，那我是什么”

　　jayce可爱无敌，傅总却是风华正茂、体力又好、热情十足，总之优点太多，简瑞希也没舍得把他抛下，笑眯眯的表示“你是最英俊的骑士啊亲爱的。”

　　傅时远弯了弯唇，还算满意的走到公主跟前，弯了下手，简瑞希便很配合的挽住他，所以本来是小寿星左手牵妈妈右手牵爸爸的出场方式，变成了“公主挽着骑士牵着小王子”出场了，一家三口作为主人在现场招待贵宾，也保持着完美队形，倒让在场的女性纷纷羡慕嫉妒起傅太太了。

　　简瑞希今天确实值得大家羡慕嫉妒，儿子生日风头全让她给占去了，明明是当妈的人了，打扮得这么喧宾夺主婆家也不说她，傅夫人还笑眯眯的跟人夸儿媳妇懂事孝顺，每周都回家陪她吃饭逛街，暑假还陪她去国外度假，儿子都没这么孝顺云云；傅总更是体贴备至的扶着她、走路都迁就她的速度；就连本该调皮中二的傅小少爷，也像个护花使者一样紧紧跟在妈妈身边，一点都不觉得妈妈烦都是做豪门媳妇的，她们能做到这三点中的任何两点，就算是贵妇中的人生赢家了。

　　难怪港媒最近都变了画风，报道傅太太起来从以前的明夸暗讽变成了连吹带捧，真是没有半点风骨。

　　简瑞希并不知道女同胞对她的羡慕嫉妒恨，当然知道她也不会收敛，好不容易在自己儿子的主场，四舍五入就是她的主场啦，当然要尽情的秀个够。

　　生日会的高潮一般是切蛋糕环节，酒店准备了精美如艺术品的翻糖蛋糕，由厨师和服务员一起推出来，宴会厅灯光也提前变暗了，宾客们早有准备的拍掌唱起了生日歌。

　　接下来应该是千篇一律的许愿和吹蜡烛了，jayc小年纪已经经验丰富，只是还刚闭上眼，他听见人群中传来一声惊叹，遂跟着大家抬头看过去，舞台的大屏幕亮了，一个红猴子一般的小baby哇哇大哭，很快画面一转，红猴子变成了白白嫩嫩的小宝宝，他被人们包围着，中间摆了个蛋糕写着“jayce周岁生日快乐”。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这里，又有人笑声传出来，大概没想到今晚像个小王子的寿星公原来也有这么“怂”的时候。jayce也跟着红了脸，不好意思的想谁把他小时候照片翻出来的，多半是妈咪。

　　想到不靠谱的麻麻，jayce一回头，就发现她不知何时消失了，小脸上闪过一丝惊慌，却在这时，他仿佛听见叮咚的音乐声，循声望过去，看到舞台上不知何时出现了一台钢琴，他最熟悉的身影正坐在前面弹奏。

　　播放还在继续，琴声越来越轻快，灯光也在慢慢变亮，众人才看到钢琴上还安装了话筒，简瑞希微微倾身对着话筒深情道“这首歌送给我的宝贝，希望他每天都过得开心。妈妈爱你。”

　　如此酝酿了一番，简瑞希才终于开口，even作的曲子轻快明了，她配起歌词来直白顺口，歌名就是简单粗暴的小宝贝，连结尾都是“我最亲爱的小宝贝”。

　　不过这些词语句子说出来稍显肉麻，简瑞希这么厚脸皮的人不好意思反反复复的说，放在歌词里却毫无违和感，至少简瑞希这么自弹自唱完，全场掌声热烈到能把屋顶掀翻。

　　太会玩了，儿子过生日妈妈送量身定做的生日曲，这首歌那就是母子情最好的见证了，物是人非它都不会改变。他们怎么没想到这个玩法呢。

　　大家为傅太太的创意点赞。

　　傅太太却没有急着下台，她拿起话筒来到舞台中央，等了半分钟，掌声才终于平复下去，傅太太开始发表感言，“感谢even老师帮我作曲，以及我的爱人ethan陪我填词，没有你们就没有这首歌的诞生”

　　说完场面话，她又微微低头，对着不知何时来到舞台正下方的小朋友发起“致命一击”，“jayce，喜欢妈咪为你准备的礼物吗”

　　性格较为理性的小朋友已经被安排的明明白白，微红的眼眶足以说明一切，他手脚并用爬上了舞台，激动又感动的扑进妈妈怀里，“谢谢妈咪。”

　　声音都有些哽咽了。

　　简瑞希蹲下来，紧紧抱住他的小身子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 46 章 第四十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 