    陈远在琢磨女娲的提点时。

    三千世界内，气运牢笼中。

    正发生这一场变革。

    前些日子，鬼主龙智突然闭关。

    这不算什么了不起的事儿，修士嘛，修行起来总要闭关的。

    可是自从鬼主闭关以来，气运牢笼的鬼修们便感觉战战兢兢，似乎有极为可怕的事情发生。

    这一点，阳人修士并没有任何感觉。

    但所鬼修的感觉出奇的一致。

    “龙智兄到底怎么了？为什么会让所有鬼修赶到心悸？”天漠站在龙智闭关的密室外眉头紧皱自言自语。

    只有他自己，天鬼根本就不敢过来。

    自从龙智闭关，天鬼边说龙智变了，他的闭关之所发出了摄人心魄的力量。

    天漠立刻过来看了，并没有异常。

    结果就是鬼修能感觉到的东西，阳人完全感觉不到。

    “是神位吗？难道是又有提升了？”

    天漠想起了当年之事，陈远与地府报备以后，龙智就成了正式的阴神。

    虽然隔着重重阻隔，但阴阳大道仍旧穿透了壁障降临到了龙智身上。

    那时的龙智成了正式的城隍，在气运牢龙这一亩三分地上便拥有了绝对的话语权。

    代城隍和正城隍还是有差距的，对于城隍令牌的掌控力度上就有这差距。

    龙智成了正是城隍，也知道是陈远在背后帮了他。

    对此他还特意让鬼修们给陈远立了牌位日夜供奉。

    现在气运牢笼之内，供奉陈远的鬼修已经多达百万。

    这里汇聚的香火之力无法出去都汇集在这里。

    只要陈远再来，海量的香火之力立刻就给给他堆出一具香火金身出来。

    香火金身也是功德金身的一种，只不过比较低端。

    但也毕竟是金身，妙用无穷。

    当然，陈远啥时候能再来这里可就无法确定了。

    龙智这次的闭关，源于前几天的一次异变。

    那天，四方鬼城上空出现了一处空间裂缝，里面传来的恐怖的力量。

    鬼修们被压得透不过气来，便是阳人修士也感到了阵阵神魂冲击。

    作为领导的天漠与龙智自然不能袖手旁观。

    大罗巅峰境界的两大高手冲天而起直奔裂缝，想要用神力将裂缝堵住。

    结果空间裂缝中一阵阵强烈的爆炸声后，传来了强大的轮回之力。

    这力量冲的天漠与龙智心惊。

    连忙用尽全力将这股力量堵截在半空。

    这是海量的轮回之力，他们这种大罗境的阳人修士还好。

    若是鬼修，沾着一点就得投入轮回之中。

    如此巨量的轮回之力一旦落下，别说普通鬼修，连天鬼这种大罗境的鬼仙也是分分钟秒掉。

    俩人扛着轮回之力一筹莫展，这玩意根本没处安放。

    气运牢笼之内到处都是鬼修，一旦有鬼修触碰，这东西立刻会爆开。

    那时气运牢笼之内可能就没有鬼修存在了。

    这百万鬼修都是不想轮回才滞留下来的。

    若是强行把他们送走，也是实在于心不忍。

    最后还是天漠出得主意，让龙智试着用城隍令吸收轮回之力。

    城隍令上也是带着一些轮回之力的，不然也无法判处鬼魂轮回往生。

    龙智便将城隍令拿出来试着吸收轮回之力。

    实际上他是不抱什么希望的。

    这么多轮回之力一个小小的城隍令如何能完全装下！

    结果奇迹就发生了。

    小小的城隍令牌竟然定住了汹涌而来的轮回之力。

    并且在龙智的操控下，这令牌竟然可以不断的吸取轮回之力。

    每当令牌快要满了的时候，龙智便能感觉到他从气运牢笼内获取了一些力量，这些力量帮助他更好控制城隍令收取轮回之力。

    这股支持龙智的力量，是百万鬼修的崇拜之力。

    四方鬼城，鬼修百万。

    他们都在仰头看着天漠与龙智。

    知道这两位城主在帮他们抵挡灾祸。

    当龙智拿出城隍令，鬼修们知道生死存亡就在那小小的令牌上。

    他们不敢上前，只能贡献出自己得心力。

    心力汇聚也就是崇拜、是信仰之力。

    这种力量微不足道，但是百万汇聚却能产生质变。

    城隍令被百万鬼修的意志硬生生的堆的升级了。

    从城隍令变成了阴司令，之后又变成了鬼王令。

    最后竟然声声提升到了鬼帝令！

    没错！现在的龙智已经是一方鬼帝了！

    与五方鬼帝齐平的地府三品正职的大官！

    地府有个不成文的规定，为了鼓励阴神们好好工**岗敬业。

    凡是治下阴魂支持率达到一定标准的就可以自行提升品级。

    这条规定虽然存在，但是从它存在到龙智这城隍令晋升，还是唯一一次。

    无他，得到鬼魂们的支持太难了。

    这种支持要发自内心的，便是连鬼帝、孟婆这种大佬都无法做到。

    阴神们不光管轮回，还管着赏善罚恶。

    善人自然感恩戴德，恶人却是暗自咒骂。

    而这世上，善果大于恶果的魂魄的确是少数。

    所以要得到鬼修们的认可，特别是达到一定比例极其困难。

    但龙智却拥有这个条件。

    他管着四方鬼城。

    可是鬼城之内并无轮回。

    虽有赏善罚恶，却不过是罚到十八层地狱去抄写无字经。

    而且这部分人是极少的，与百万鬼修相比，不过寥寥。

    这样一来，鬼修们便没有多少抱怨。

    今日龙智挺身而出，以一己之力硬抗天降灾劫。

    他这一举动立刻就成了百万鬼修心中的英雄。

    大家便都对他投去了尊敬与信仰。

    龙智的提升也就顺理成章。

    “马上融合轮回之力！”

    龙智这边正全力吸收轮回之力时，突然空间裂缝里传来一个声音。

    是陈远！

    这声音太过熟悉，一定就知道是他。

    龙智立刻不再犹豫，决定相信陈远。

    他将令牌往空中一抛，自己则从在令牌的引导下不断的将轮回之力吸入自己体内。

    海量的轮回之力入体，龙智感觉自己的气息渐渐发生了变化。

    似乎神魂与肉身分离单独存在一般。

    可是神魂又的确是在肉身之内。

    这种感觉很玄妙，就像人死时魂魄离体一般。

    龙智也有犹豫，怕自己丢了肉身转化鬼修。

    但他最终坚持了下来，他选择相信陈远。

    轮回之力的冲击持续了半个时辰。

    龙智能感觉到，还有两股力量也在吸收轮回之力。

    他拿到的只有三分之一左右。

    即便如此，这么多的轮回之力也冲的他脑子发胀。

    一落下地面，龙智就进入了闭关状态。

    到现在已经好几天了，依旧没有出关的意思。

