    江河的这批DVD，虽然内部配置和性能差不了多少，但江河还是将它们依据自身特点给分成了三个档位。

    第一档位的普通型DVD有100台，这部分的DVD体型与目前市面上的主流的DVD差不多大小。但经过江河的外形设计后，不仅看起来新颖美观，而且会给人一种大气磅礴的感觉。

    第二档位的精致型DVD，江河生产了90台，与第一档相比，这一档位的DVD更加的柔美一些。没有那么锋芒毕露，但那金属银的质感，却给人一种十分高贵的气质。

    至于第三档，江河更是祭出了远超目前市场规格的超薄型DVD，虽然目前还达不到后世那种真正的超薄概念，但也比市面上的大众款要薄了近一半，可谓是非常超前了。

    而且这第三档超薄款DVD，江河可不仅仅只设置了超薄这一个卖点，更是做出了多种不同的外型，虽然只有10台，却每台都不一样。配合上特制的灯光，更是异常地夺人眼球。

    三挡DVD，江河分别定了不同的价格，第一档是1000块钱，第二档是1200块钱，而第三档，则被江河定义为明星款，售价3000元。

    小胖在这些DVD刚成型的时候就和江河讨论过这个售价的问题，毕竟目前的市场上，DVD的主流价格还是二三百的范围内，江河这动辄上千的价格已经十分冒险了。

    不过江河当时并没有给小胖答复，只告诉小胖，自己心中有数，小胖也就没有再多言。

    小胖知道，江河几乎是把所有的成本都压在这些DVD上了，同时也知道这些DVD的变现对江河而言意味着什么。他坚信，江河一定有他自己的打算。

    江河门店所处的这一层，是百货市场的电子商品专卖区，距离江河不太远的地方，就有着一家电器商店，主打的产品也是DVD。

    店主早上一来，便看到了江河这里的新面孔，尤其是看到江河店里居然也卖DVD时，眼神闪了闪，然后便一脸笑意的向着江河这边走来。

    “哟，新面孔啊。你们这也是卖DVD的？步步升？牌子啊？”店主笑嘻嘻地来到江河的店门口，看到长相不俗的张丽和陈澄，很是热情地打起了招呼。

    “哥，您居然知道我们公司的牌子呀？一看您就是见过市面的，您这边看，我给您介绍一下，我们步步升……”张丽一看来人了，立马热情地迎了上去，同时开始卖力地给对方介绍起来。

    “啥玩意？八百八十块？还是促销价？你在开什么玩笑？你知不知道？这价格都够买三四台的了！”听到张丽说这里一台DVD要一千块钱，即便是促销价也要八百八十块钱，店主直接被吓到了。

    “哥，瞧您这话说的，那鹌鹑蛋能和天鹅蛋比吗？再说了，一分价钱一分货嘛。我们所有的产品都是有售后三包的哦，质量上……”

    “你们老板想钱想疯了吧？什么狗屁的售后三包，还质量？这么个破盒子有个啥质量不质量的？价格决定一切，懂不懂？不懂就别出来学别人开店。”想起自己店里二三百的DVD都无人问津，这店主看向江河的眼神中充满了鄙夷。

    “这位先生，买卖不成仁义在，还请嘴上留德，相信您也知道，有句话叫祸从口出吧？我们虽然是港湾过来的，但并不代表我们可以随意被人辱骂！”江河听对方的话，就知道是来找茬的，于是将张丽拉到一旁，直接站到了那个店主的面前。

    看着江河那不善的脸色，以及满是警告的眼神，店主直接怂了。

    “切，这么高的价格，傻逼才会买，等着关门吧你们。”

    看着已经走远却仍然骂骂咧咧的店主，江河的嘴角浮出一丝冷笑。

    价格低就有人买，价格高就无人问津？

    这种狗屁理论，江河连与他理论的心情都没有。

    物以稀为贵，这是自古以来的真理，虽然目前品牌效应在众人的心里，重视程度远没有后世高，但这必然的趋势，谁能阻挡？

    不然后世那些限量版球鞋，动辄几万甚至几十万，怎么卖出去的？

    “江河哥，这你都能忍？”看到江河居然就这么让对方走了，小胖不由的好奇起来。

    要知道，他刚刚都快被那家伙给气得准备抄家伙了，而在他心里，一向杀伐果断的江河，这次居然什么都没做，小胖觉得有些不能理解。

    “小胖，记住一件事，永远不要和一个远不如你的人去争论，因为你不可能会赢。”江河只是微微一笑，并没把刚刚的事放在心上。

    “为什么啊？”江河的话让小胖听得一脑门子问号，不仅是小胖，就连陈澄和张丽也一脸好奇的看了过来。

    “呵呵，因为啊，你想跟他争论，就得把自己的智商先调低到与他同等的水平，不然你说的话，他根本听不懂。而一旦你跟他同等了，那他就会用他在这个阶段丰富的经历来直接击败你。”江河看大家都挺感兴趣的，也就把后世的一个很有名的段子讲了出来。

    “不一定吧？我觉得……”小胖显然还想发表点自己的观点，不过直接被江河打断了。

    “嗯，你说的都对！”江河没有给他任何机会，直接走到他身边，轻轻的拍了拍小胖的肩膀，然后就继续去忙自己的了。

    “唉？”江河的动作，让小胖直接懵在了原地，不明白江河是啥意思。他说了什么了吗？怎么就都对了？

    “噗嗤。”陈澄结合江河刚刚说的话，很快便想通了江河的意思，一时忍不住，捂着嘴偷笑了起来。

    而看到陈澄动作的张丽也瞬间反应了过来，于是又多了一个人，开始捂着嘴开始偷笑。

    “哎！你们一个个的，到底是什么意思啊？”小胖看着众人的神情，感觉自己快抓狂了。

    “没什么，你说的都对。”张丽打趣了说了一句之后，然后利落的转身，重新回到门前，准备开始自己的工作。

    陈澄看到后，也赶紧回到了自己岗位，只留下小胖一个人站在原地茫然。

    “江河哥！你太过分了啊！”原地想了一会的小胖，终于也反应了过来，一脸幽怨地看向了江河。

    “行啦，赶紧准备工作吧，人可都上来了啊！”看着市场里逐渐增多的人流，江河的斗志也渐渐地被燃了起来。

