
　　当天傍晚。

　　广平侯府的小侯爷去了一趟江府的事情，和江家二小姐入了侯府为妾的事情，就传遍了大街小巷。

　　说的人多了，延伸出了各种版本。

　　“听闻江二小姐是被塞入轿子里的，上轿子的时候都是晕着的。”

　　“听闻小侯爷去接的她，但是后来不知道为什么没接成。”

　　“反正是去了。哎哟，亲自去接妾室，也太没规矩了，以后谁家的女儿敢嫁到广平侯府去。”

　　“就是，太乱了。”

　　经过看热闹的嘴碎的把这件事情一轮发酵，广平侯府的名声一落千丈，在京城几乎都要抬不起头来。

　　消息也同样传到了七皇子府。

　　江穗宁听说后笑了笑，这里面有她的人推波助澜，就是要广平侯府不能见人，要盛元麒出门便被指指点点。

　　这个结果，她很满意。

　　另外一处院子里。

　　沈云娇也听说了消息。

　　不过，她对这个不感兴趣。她感兴趣的，是昨夜宫宴上发生的事情。

　　她在王府几年，也有了自己得用的人手。

　　若不是今儿一天她因为之前和七皇子的不快而把自己关在屋子里，早上的时候，就该知道了。

　　这会，沈云娇听到一点苗头，立马传了人来问话。

　　在她听说夜湛在皇上面前，严词厉色的拒绝了江家大小姐之后，整个人一下又活了过来。

　　她悄悄的让秋叶去打听，将宫宴上的事情了解了个一清二楚。

　　在听到两位皇子同时求娶江家大小姐的时候，她眼中露出鄙夷又嫉妒的神情。

　　但当再一次听到七皇子严辞拒绝，心中又莫名生出一股骄傲。

　　她就说，她的心上人怎会如此肤浅，只爱一个人的容颜。

　　秋叶说完，在一旁劝她：

　　“小姐，看起来咱们真的是误会殿下了，殿下跟江大小姐真的没什么，若不然宫宴之上那么好的机会，殿下肯定不会放弃才是。

　　但殿下不仅放弃了，而且还严词拒绝，不顾女儿家的体面，可见殿下对她真的一点心思都没有。”

　　沈云娇连连点头：

　　“是，怪不得殿下对我生气，原来是怪我误会了他。

　　是我太着急了，去了江府不说，还去了书房质问，殿下必定伤心了。”

　　秋叶连忙接话：“殿下心里是有小姐的，这么多年，殿下从来没有对小姐说过重话，这一次定然是生气小姐如此误会他。

　　这么多年，殿下洁身自好，身边一个人都没有，就只有小姐了。”

　　沈云娇嗯了一声，“怪我太急切了，不相信他也不懂他。”

　　秋叶：“殿下向来不会怪小姐。”

　　沈云娇眼中露出光芒，今儿一天没有吃东西，整个人都有些形容憔悴。这会突然一激动，便感觉饿得头眼发花。

　　她一个站不稳，坐在了椅子上，用手撑着头，秋叶吓了一跳：

　　“小姐，你怎么了。”

　　沈云娇脸上带着激动又高兴的神情，

　　“我没事，就是饿的，你让小厨房送些吃的来。”

　　秋叶连忙应下吩咐了下去，先端了一碟点心过来，

　　“小姐，殿下说让小姐想通了再吃，小姐现在想通了，一会儿可是要去见见殿下。”

　　沈云娇得到消息心中高兴，想到夜湛更是满脸的娇羞：

　　“要去的，不过……”

　　她看了看外头的天色。

　　“明日再去，我今日有些憔悴，怕殿下不喜。”

　　“是。”

　　这一夜，沈云娇睡得非常好。

　　次日一早就起来了。

　　江穗宁上早朝的时候，又看到沈云娇在拱门口等她。

　　想到夜湛的交代，直接道：“下次不必来了。”

　　沈云娇这回没有生气，而是顺从的回答：“是。”

　　等江穗宁离开后，秋叶看了一眼沈云娇的神色，开口道：

　　“小姐，殿下心疼你呢。”

　　沈云娇笑了笑：“走吧，去厨房，熬个汤，等殿下回来，正好可以送过去。”

　　“是。”

　　今日，早朝上进行得顺利，江穗宁到辰时中，便已经回来了。

　　刚刚进书房没多久，门外就响起了敲门声。

　　“殿下，是云娇。”

　　江穗宁听到沈云娇这柔柔弱弱的声音，皱了皱眉。

　　“殿下，云娇有话和殿下说。”

　　江穗宁想了想，让她进来了。

　　看了她一眼，见她精神状态不错，也不知道她意欲何为。

　　不过伸手不打笑脸人，她到底没有冷眼相待。

　　沈云娇见她面色缓和，心中更是肯定自己的猜想。

　　她抬步从门外进来，走到江穗宁桌前，放下汤，语气轻柔，对着江穗宁开口道：

　　“殿下，云娇做了一些清甜的汤，给殿下尝尝。”

　　江穗宁看了一眼：“不必，我不爱吃甜食。”

　　沈云娇愣了一下，以前没发现夜湛不吃甜，转而道：

　　“是，云娇下回另外做一些。”

　　江穗宁：“不必，这些事情交给厨房就好，你不必亲自动手。对于我来说，你做的和厨房做的也没有什么区别，你时不时的来还会打扰我。”

　　沈云娇面色一白，眼眶一红，随即便落下泪来，https://www.23sk.net

　　“殿下对不起，云娇没有别的意思，就是希望自己能为殿下做些事情，要不然住在府中，实在于心难安。”

　　从前，她只要这样说，夜湛都会妥协随她去，除了安慰她几句，不会再说别的。

　　她就是想要让他愧疚，想要让他觉得自己住在府中，不为他做些什么就没脸在府中住下去，从而让他默认自己为她做的事情。

　　但是今天，她没有听到想要的答案。

　　江穗宁想了想，开口道，

　　“既然你在府中住得不自在，那我便为你另外买个院子。

　　就买在这附近，再给你三五护卫，买些丫鬟婆子，挂上沈府的牌匾，你以后是沈府的小姐，自己家里便如何都自在了。”

　　江穗宁说着说着就觉得这件事情挺靠谱，又继续补充了一句，

　　“你在京城没有什么认识的人，有机会，我让底下副将将军府邸的女眷带你出去参加一些宴会，多认识几个朋友，便可以完全过另外一番日子。”

　　沈云娇眼睛瞪大，懵了。

　　不敢相信自己的耳朵。

　　她万万没想到，江穗宁居然会说这种话。

　　这和她想的，完全就不是一回事。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第60章 沈云娇懵了免费阅读。https://www.23sk.net 