 地龙，龙族的一种亚种，在陆地上号称没有天敌，也称之为陆地无敌。

此时此刻，地龙的恐怖战斗力展现得淋漓尽致，亓官鈺作为魔宗圣女，居然是被地龙的两道目光重创。

如此这般的地龙直让陈强一阵胆寒，便是那国运神龙都没有地龙这么恐怖的战斗力。

“快跑，去叫李玄贞来！”

亓官鈺面色苍白，握着蚩蛮斧的手都在微微颤抖着，可见亓官鈺遭重有多么厉害。

此时此刻，亓官鈺唯一能够想到的人就是李玄贞，而且还要是重拾剑道的李玄贞才能灭掉这头地龙。

她还是太低估了地龙的战斗力，确切的说，她是没料到地龙居然可以通过吞噬来提升自己的战斗力，要知道地龙刚刚吞下去的可是两个修炼了千年的精怪，个中能量简直无法想象！陈强也想走，可是已经来不及了。

因为地龙的脑袋已经冲向了地狱猎杀阵，便是亓官鈺自毁七大魔兵，此时的地狱猎杀阵也再困不住地龙。

只听见轰的一声巨响，地动山摇中，地龙猛地冲出了地狱猎杀阵。

只不过地龙不会飞，所以冲出峡谷之后，地龙以一种泰山压顶般的气势重重地落在峡谷一侧，这一落地又是一阵地动山摇。

“小丫头，给了你天堂之路你不走，如今只有送你去地狱了。”

地龙冷冷的看着亓官鈺，浑身妖气绽放，峡谷周围的草木瞬间为之枯萎。

和七彩灵姌的毒雾侵蚀不同，地龙身上的妖气就像是有枯萎能力一般，但凡是沾染到了妖气的生命体都会飞速流逝生命力。

这样的地龙当真是陆地无敌，在陈强看来，就算是大宋的国运神龙恐怕都打不过眼前这头地龙，这头早就经历过雷劫，早就有能力冲破天门的精怪！亓官鈺握紧手中的蚩蛮斧，试图去抵抗地龙带给她的绝望威压。

只是亓官鈺方才被两道眼神重创，此时根本没有办法抵抗地龙身上的气势。

眼看着地龙身上的妖气不断侵蚀过来，亓官鈺心中唯有不甘。

陈强当然不能眼睁睁的看着亓官鈺去送死，飞身来到亓官鈺身前的同时，斩龙剑上金光大放，“孽畜，朗朗乾坤还轮不到你在这里造次！”

一边吸引地龙的注意力，陈强一边将精粹的治疗之气传给亓官鈺，此时此刻，唯有联手方能有逃脱的希望，否则的话必死无疑！“小子，你是什么东西？

也配挡在我的面前？”

地龙万般不屑的看了陈强一眼，好像陈强就是个不折不扣的废物一般，根本就没有资格挡在他的面前。

陈强也不生气，而是将气势提升到极致，好歹他也是长生境边缘的强者，就算是面对地龙，陈强也不可能一点战斗力都没有。

他只恨自己太盲目的相信炮弹的威力了，早知道炮弹的威力这么小，当炮弹研制出来的时候他就应该好好试验一番，然后将炮弹改良。

若是有八百年后世界里的炮弹，陈强何愁炸不死这头地龙？

“哦？

好强的药王之气，看来你就是仙子大人口中的陈强吧？

是我太低估你了，能够让仙子大人都头痛的角色，怎么都应该值得我认真对待。”

说着，地龙双脚往前一踏，身上的妖气顿时排山倒海一般袭向陈强。

陈强的药王之气固然是有最强大的净化效果和治疗效果，可是在地龙的妖气面前，陈强的气势瞬间被攻破，整个人更是如同炮弹一般笔直的飞了出去。

亓官鈺被地龙的两道目光重创，陈强则是直接被地龙的气势击飞，这地龙的实力简直让人难以想象！“什么嘛，看来我还是太高估你了，你的实力甚至还不如这个小丫头。”

地龙一脸索然无味，陈强的实力比亓官鈺还要稍逊一筹，根本让他提不起半点兴趣。

同时地龙也在想，慕容绮蓝怎么会被这么弱小的小子搞得头晕脑胀，在他看来，杀死陈强不过是一件再容易不过的事情。

陈强扯了扯嘴角，愣是不知道如何反驳地龙。

真正面对地龙的气势，陈强才知道地龙的实力有多么恐怖，以他接近长生境边缘的实力竟然是扛不住地龙的气势，若是地龙直接动手，那他岂不是死翘翘了？

太弱了，自己还是太弱了！陈强咬紧牙关，本以为触摸到长生境的门槛，再加上自己的真武之力和药王经就能够独当一面，可是现在看来，陈强还是太低估了这个世界的高手。

若是在八百年后，陈强绝对可以说自己是当时无愧的天下第一，便是谢文礼那种级别的高手在他面前都跟小孩子一样。

可是在这八百年前的时间节点，天地灵气尚且还非常充裕的情况下，天地间的高手层出不穷，最开始的独孤求败也好，后面的苍山四鬼也好，还是如今的苍冥五妖也罢，这些人的实力都远远高出陈强一劫，他们当中更是不乏接近过天门的顶尖强者，也不乏修炼了上千载的精怪。

陈强的实力在这些人面前就显得远远不够看，哪怕是在亓官鈺面前，陈强的实力都还有所不足。

从来没有一次像今天这样渴求实力的陈强恨自己不争气，没能在最短的时间内将实力提升到更高的境界。

若是他真正进入了长生境，或许在面对地龙的时候尚且还有一战之力。

更重要的是，陈强没有了真武之剑。

这对陈强来说绝对是致命伤，真武之剑可以说是陈强手中最强的武器，同时也能让陈强发挥出最强大的战斗力来，毕竟陈强是真武传人，比起李玄贞这个吕祖转世还要特殊！“怎么，小子你好像很不甘心？”

地龙觉察到了陈强的眼神，本想一举杀掉陈强的地龙突然收敛了几分气势，“难道你还有本事没有施展出来？

我可以给你机会，我一定要让你死的明明白白，就像这个丫头一样。”

地龙咧开嘴，露出了锋利的獠牙和无比瘆人的笑容，“有什么招尽管使出来！”

 