    毫无疑问，荆棘草没有理会他这个主人，依旧在那自顾自地吸收木灵石。

    它高兴得像个找到了甜点的孩子，惊喜、兴奋、激动的情绪还传递到了苏易这里。

    苏易直接人傻了，愣在那里半天不知道该报以怎样表情。

    这可是一百多万啊！

    你根本不知道一百多万对于一个贫困生来说意味着什么。

    直接吃掉也太奢侈了！

    倒不是他舍不得，主要是荆棘草现在的灵能等级还很低，就算想要加快成长，也没必要吸收这么高档的东西，商城中那些标价几万块的草木精果就足够了。

    “乖，你现在还小，剩下的那些灵能就别再吸收了，我们细水长流，把它卖掉，多换一些能量之水和草木精果也是一样的。”

    苏易依旧在试图劝说它。

    如果荆棘草现在停止吸收的话，木灵石中剩下的那些灵能依旧可以卖到几十万。

    可惜，荆棘草已经彻底沉浸在了这场饕餮盛宴中，对他的劝说充耳不闻。

    “唉，算了，你喜欢就全部吸收掉吧，反正也没有浪费。”

    苏易叹了口气，已经认命了。

    顿了顿，他自言自语道：“其实从另一个角度去想，这也不见得是什么坏事，吸收了一块木灵石后，荆棘草的灵能等级必然能够得到极大的提升，说不定都能一口气提升到学徒级六星，达到妖化所需的条件。与一只王级潜力的宠兽相比，一块木灵石又算得了什么呢，王级潜力的宠兽理应享受这样的待遇！”

    他试图安慰自己，但血压还是不受控制地蹿了上来。

    ……

    次日清晨，跟他分到同一间宿舍的学生相继醒了过来。

    “我肏，你怎么这个样子，昨晚没有睡吗？”

    睡眼朦胧的临时室友爬了起来，一下就注意到了盘坐在床上顶着一对熊猫眼的苏易，顿时吓了一跳。

    “睡了，但没有完全睡。”

    苏易冲他露出了一个友善的笑容。

    那名室友莫名打了个寒颤，随即想到了什么，安慰道：“是因为荆棘草吗？昨天在群里看到你发的信息，还以为你不在意。唉，看开点，说不定它以后真的能成长到精英级呢？”

    “谢谢。”

    苏易脸上依旧挂着笑容。

    室友同情地拍了拍他的肩膀，没有再说什么，自顾自地洗漱去了。

    就在这时，荆棘草沿着墙，从窗户爬了进来。

    ——没错，它刚刚才回来。

    那块木灵石蕴含的灵能太多，它足足吸收了一夜才吸收完毕！

    显然，这个小家伙也意识到自己犯了错，爬进来后就一副小心翼翼的模样，生怕触怒了苏易。

    见它这个样子，苏易心中的火气顿时消了大半，摇了摇头道：“不用装可怜了，虽然你擅作主张的行为很不对，但我也答应过你会给你提供木灵石，这次就当是提前履行承诺了。”

    咦？

    荆棘草十分惊讶。

    虽然昨天晚上苏易没有在它的身边，但在吸收木灵石的时候，通过心灵交流，它能清楚地感觉到苏易肉疼的心情。

    为此，它都已经做好准备承受苏易的怒火了，却不想这位主人居然轻拿轻放，没打算过分责备它！

    “很奇怪吗？”

    苏易微微一笑，“别忘了，你现在可是我的宠兽，是我最亲密的伙伴，如果不是因为条件不允许，别说是一块木灵石了，只要能让你高兴，一千块一万块又如何？正式介绍一下，我叫苏易，是你的御兽师，希望以后能好好相处。”

    说到最后，他还情不自禁地伸出了手，想要摸一摸荆棘草。

    不过在停顿了两秒之后，他又默默地把手收了回来。

    很遗憾，他的宠兽不兴摸——他手上的伤口现在还没有好呢！

    荆棘草显然没有想到他会突然说出这么一番话来。

    感受到他的真诚后，荆棘草体内生出了一股暖流，莫名有些感动。

    这个御兽师……似乎也不是那么可恶。

    如果宠兽面板中有忠诚度这个数值，那此刻必然上涨了一大截！

    将荆棘草收回御兽空间后，苏易认真查看了一下它现在的状况，赫然发现，它的灵能等级已然从学徒级二星提升到了学徒级四星！

    一夜之间就提升了两星，果然不愧是价值一百多万的东西！

    而且，苏易能够清楚地感知到，那块木灵石所蕴含的灵能并没有被荆棘草完全吸收，至少还有七八成存储在了它的体内。

    也就是说，仅仅只是吸收了两三成，荆棘草的灵能等级就提升到了学徒级四星！

    如果把剩下的那些全部消化掉，别说是六星了，提升到七星都有可能！

    据他所知，当前他班上灵能等级最高的宠兽，也不过是学徒级五星。

    如果真的能在短时间内提升到学徒级七星，那他的荆棘草就是妥妥的第一！

    “虽然痛失了一百多万，但能让荆棘草成长这么多，倒也不亏。”

    苏易的心情终于舒畅了一些。

    随着灵能等级的提升，荆棘草的外形也发生了一些变化。

    原本它的荆条只有手指粗细，现在却大了一圈，看上去远比以前坚韧。

    荆条上的利刺也变长了许多，散发着骇人的寒芒，越来越像钢针了。

    不出意外的话，荆棘草的战斗力最少也提升了五成！

    “继续努力，争取在一个月内将那些残留在你体内的灵能全部吸收掉！别人都说荆棘草是最不值得期待的宠兽，但我相信你绝对不会比其他超凡生物差！”

    苏易又开始给这个小家伙打气。

    这一次荆棘草倒是没有跟他对着来，反而传递出了斗志昂扬的情绪。

    苏易满意地点了点头，随即又想到了什么，神情忽然变得严肃起来，叮嘱道：

    “我知道荆棘草达到学徒级四星后，就有概率进化为荆棘藤，但我希望你能够压制住，不要急着进化。”

    嗯？

    荆棘草有些不理解，传递出了疑惑的情绪。

    苏易见此，当即认真解释道：“因为等提升到学徒级六星之后，可以进行一种特殊进化，届时我一定会帮你变得更加强大！”

    特殊进化？

    如果是以前，荆棘草肯定不会听从这个主人的安排，但现在，它对这个主人的感官已经发生了极大了改变。

    既然他这样说了，那就试一试吧，反正晚一点进化也没关系……

