    “又是找我！”

    混沌仙皇面色有些铁青。

    这表明了天道主宰不想得罪天道法则，所以没打算开新的通道。

    于是让他来背锅，让他去开通道。

    到时候天道法则派出新的惩罚部队，那也是盯着他来惩罚。

    他现在是天道主宰的部下，没错，可他并不是百分之百的对天道主宰忠心。

    他可不想为了天道主宰而去得罪了天道法则。

    “你找个位置，准备将通道打开，如果你的力量不够，我会助你！”

    天道主宰已经决定让混沌仙皇背锅，无论是谁也别想改变他的想法。

    “主宰，我忽然想起了，初代真神他们应该也是从这里过去的。

    既然这样的话，想必他们有正常的通道可用。

    所以我们不需要再使用任何的违反法则的手段去开通道。”

    混沌仙皇连忙开口说道。

    现在只能用这个办法让自己免受天道法则的惩罚。

    “嗯，确实，那你快点找到那个通道吧，我耐心有限，给你一个小时的时间。”

    天道主宰说道。

    “好的。”

    混沌仙皇不敢耽误，立刻拿出自己的神器，开始去寻找那个所谓的通道。

    与此同时，还在混沌空间外围的林天佑跟腐蚀之王，他们终于将东边区域也搜索完了。

    并没有找到天道主宰的踪影。

    他们二人认定，天道主宰肯定是进到了混沌空间的深处。

    “龙皇，我们动身去深处找吧，虽然我觉得深处有危险，可我们是神，除了神能威胁到我们之外，世间万物已经奈何不了我们了。”

    腐蚀之王对林天佑说道。

    “也别太高兴的太早，我们有神体在，他们伤不到我们，可我们作为真神，却能够被封印。”

    林天佑淡淡的说道。

    腐蚀之王不再说话，他施展着新神保护的屏障，开始向深处飞去。

    林天佑则是跟在后面。

    两人速度不是太快，避免太快会被察觉。

    保持着匀速，能及时做应对的准备。

    忽然，前方的腐蚀之王停了下来。

    “龙皇，前面有东西向我们这飞来，我们找个地方躲避一下，看看情况！”

    林天佑也发现了一团团的能量气息，这气息说明有活物朝着他们冲来。

    二人朝四周看了一眼，这里空荡荡的，根本没有躲避的掩体。

    “怎么办？”

    腐蚀之王向林天佑求助。

    他知道林天佑肯定是有办法的。

    “用幻术吧！”

    林天佑叹了口气，知道自己又要在这个家伙面前施展自己的一些不想被别人发现的术法。

    “没想到，你还会使用幻术。”

    腐蚀之王果然表现出了好奇。

    他似乎想把林天佑所有的底牌都挖出来。

    这样才能更加轻松掌控林天佑。

    “小把戏而已，你也能做到。”

    林天佑随口说了一声，便开始释放术法。

    一团黑气好像凭空出现，将林天佑跟腐蚀之王包裹起来。

    从外面看来，他们就好像是透明的，与这空间融合在了一起。

    实际上，这只是障眼法。

    林天佑可不打算在腐蚀之王的面前将自己的幻术全部表现出来。

    只是做到这种程度的话，腐蚀之王也能做到。

    果然，他的术法完成之后，腐蚀之王显然好奇心打消了。

    这样的术法，他没成神的时候都能释放出来，实在没什么看的。

    十分钟后，腐蚀之王开口道：

    “他们来了！”

    林天佑扭头看去。

    一群漆黑的影子，化作长虹，横贯长空，飞速奔来。

    它们的样子似人似兽。

    嘴上全是尖利的獠牙。

    身上的气息，如果以月神之境的战斗力来衡量的话，这些怪物的星辰战力，最低都不会低于五万！

    也就是说，它们每一个都有着媲美超狼王的战力。

    “这些是什么怪物？”

    林天佑皱眉道。

    “看他们身上的气息，应该是这片空间土生土长的土著怪。

    这些家伙不好招惹，我们就是这样躲避，等它们离开了，我们再继续前行。”

    腐蚀之王建议。

    林天佑点了点头，他也不想招惹这些怪物。

    它们的数量太多了，如果打起来，不仅会浪费时间，说不定还会因为战斗时产生的力量太大，被天道主宰发现。

    本以为这些怪物只是路过。

    却没想到，当它们来到距离林天佑幻术结界不到百米的范围位置时，全部停了下来。

    其中为首的一个红眼混沌兽，还把目光四处张望了一下。

    “奇怪了，我明明发现了两道生灵的气息，可为什么却不见了踪迹？”

    这个四处张望的混沌兽，正是受到天道主宰赐仙缘的蝼大。

    它得到的任务是杀掉一切看到的生灵。

    虽然它没有看到林天佑跟腐蚀之王，可却发现了这两人的气息。

    这气息很微弱，却无法逃过它的鼻子。

    “你们，在这附近搜一下！”

    蝼大对着身后的混沌兽群下令道。

    得到命令，它们立刻散开，三两成群，开始在附近空间里寻找。

    “龙皇，它们莫非是在找我们？”

    腐蚀之王奇怪的说道。

    “看这样子就是在找我们。

    不过我很奇怪，你不是有新神保护屏障吗？为什么会被它们察觉了？”

    林天佑也很奇怪的问道。

    “是啊，我全程将这保护屏障开启着，不可能被人发。”

    腐蚀之王摇头，他无法理解对方是怎么发现他们的。

    “那就是有可能还有其他人在我们附近，我们应该把全部注意力放在天道主宰上，所以忽略了这个人的存在。”

    林天佑说完，悄悄的释放自己的神识，想寻找是不是有其他人存在。

    不过很快，他就否定了自己的猜想。

    “除了我们，没有别人了。”

    “现在怎么办？看它们的样子，似乎不找到我们，就不会收手的样子。”

    腐蚀之王又把目光看向了林天佑。

    没有七情六欲的他，知道让谁想办法能更好的解决麻烦。

    “先等半个小时，如果它们还不离开，那我们就出来，将它们全部灭杀！”

    林天佑眼里带着杀意，如此回答。

    “就没有更好的办法吗？

    我可不想因为这样的小事而暴露行踪。”

    “那你自己想办法吧。”

    林天佑直接当起了甩手掌柜。

