    “我是淮南杨家村人，原本家里有一个媳妇和两个娃……”

    杨富贵的声音平静冷冽，听不出有任何的情绪起伏，好似在说着别人家的事情一般。

    “有一天，有队小鬼子突然冲进了村里，他们拿刺刀逼着乡亲们交出木船，还抓了十多个男人去划船，我也被他们抓了去………”

    在这个时代，绝大多数的士兵都是老实巴交的农民出身。台下的战士们随着杨富贵的讲述慢慢带入到角色当中，所有人的心中都渐渐憋上了一口闷气。

    围观的微山湖百姓也聚精会神地听着，他们中许多人还从未见过凶神恶煞的小鬼子，台上大兵的话让他们很有画面感，小鬼子的形象也在他们脑海中想象出来了。

    杨富贵的情绪有了一丝波动，隐藏在身后的右手死死地握着复仇的镰刀，

    “船上的小鬼子被打死后，我们这些被抓了的人就趁机跳到了河里面。我之前也偶尔会在淮河上打鱼，所以淮河我很熟悉。从河里出来后，我一直等到晚上才敢回村子。”

    “可是当我回到村子时，村子里到处都是哭声喊声…………”

    台下的人们似乎已经预料到接下来会发生什么了，战士们把拳头握得死死的，医院的护士则两两抱在一起，不时瑟瑟发抖。

    “杨二叔家住在村头，我一进村子就看到他的老婆和女儿被挂在门梁上。她们的衣服被剥得干干净净，身上青一块紫一块，我能看出来已经被小鬼子侮辱过了。”

    “这些天杀的，侮辱完了还把她们吊死，简直没人性，没人性啊。”

    那样的画面所有人都想象得出来，一些老百姓下意识的抱紧了自家的孩子。

    杨富贵的眼睛慢慢变成红色，“当我慌慌忙忙跑到家时，我最担心的事情已经发生了。我的儿子………”

    “呜呜呜呜………”

    在医院的方队里，很多护士忍不住开始低低的抽泣。

    黄慧文的手和几个同学的紧紧握在一起，她咬着牙，任凭泪水啪嗒啪嗒的掉在地上，但始终没有哭出声音来。

    “我媳妇肚子里的孩子再过两个月就要生了，可是那些畜牲也没有放过她。”

    “滴答……”杨富贵的泪水在不知不觉中落下。

    “畜生小鬼子用刺刀在我媳妇的肚子上划了一个大洞，他们就这样硬生生的把我那未出生的娃挖了出来。”

    “小鬼子真的不是人呐，我的娃被他们丢到了煮饭的大锅里，等我回到家的时候已经煮烂了啊……”

    “呼呼呼……”

    台下的数千弟兄发出了沉重的喘息声，他们眼眶泛红，皮肤上起了细密的鸡皮疙瘩，一些人开始咬牙切齿的痛骂小鬼子。

    “呕呕呕………”

    光凭想象就让一些老百姓遭受不住了，他们趴在地上大口大口的呕吐，小鬼子简直比最瘆人的魔鬼都要可怕。

    杨富贵缓缓把镰刀举到众人眼前，“后来我用家里的镰刀杀了一个小鬼子，抱着他的脑袋过河找部队……”

    “在旅长的帮助下，我亲手将小鬼子指挥官打死，此后就成了九连的一员………”

    杨富贵开始缓慢讲述他参军打仗的故事，一直讲到了泥沟镇，讲到了那场惨烈的阻击战。

    “九连的老兵个个都是英雄，他们在南京顶着小鬼子的毒气血战过，可是尼沟镇一战后，他们基本都死光了，连老连长郑忠平也没了。”

    “我当兵就是为了打小鬼子，为了报仇，我的妻儿，我的乡亲，我的弟兄，我的老连长，只要我还活着，他们的仇我就永远不会忘记。”

    “我讲完了！”

    “呜呜呜呜……”

    女兵们已经哭成了泪人，她们本就是一些悲惨之人，此刻听了别人的遭遇，心中更是痛苦。

    数千将士紧绷着身体直直地坐着，他们中间也有父母妻儿死于日军的屠刀之下，此刻心中的复仇之火正在燃烧。

    王良一边抹眼泪一边走上主席台，他来到杨富贵的身边，举起了后者握着镰刀的右手，朝台下大声喊道：

    “打倒日本帝国主义！”

    “中华民族万岁！”

    “唰！”

    数千人全都站了起来，他们一边挥舞拳头一边齐声呐喊：

    “打倒日本帝国主义！”

    “中华民族万岁！”

    ……

    战士们好似要把心中的怒火和憋闷全都喊出来，每个人都用尽了最大的力气。

    此刻他们万众一心，恨不得立刻就冲上前线去杀鬼子。

    周围的百姓也跟着战士们一起呐喊，所有人的战意和斗志都被激发出来了。他们已经认识到了小鬼子的残暴，也认识到了这是一场有我无他的死战。

    投降是死，卑躬屈膝是死，为了复仇，为了保家卫国，唯有死战，纵使牺牲也无所畏惧。

    “嗯！”江东轻轻颔首，第一次诉仇大会的效果比他想象中的要好。

    这个时代的人们接触到的事物很少，一段不生动、不形象的讲述就已经把所有人的情绪都调动起来了。以后江东将丰富诉仇大会的形式，比如增加一些舞台剧之类的，到那时效用肯定会翻倍。

    “打倒日本帝国主义！”

    “中华民族万岁！”

    ……

    战士们似乎不会疲劳，呐喊声一浪高过一浪。

    有些人甚至激动到想要朝天鸣枪，还好被身边的军官给阻止了。

    “弟兄们，忘记亲人战友的仇恨就是犯罪，我们要时刻拥有一颗复仇之心，不畏艰辛，刻苦训练。我们要成为一只铁军，战无不胜，攻无不克。时刻准备着上前线，杀鬼子！”

    “时刻准备着！！！”

    王良的话依然具有煽动性，总结性的将诉仇大会的目的阐述了出来。

    两个小时后，第一次诉仇大会正式结束，各部队排着整齐的队列散场。军官们准备趁热打铁，把手下的弟兄们拉出去夜训。

    对此江东自然是喜闻乐见的，他在大会后把谢成瑞、高展和王良都叫了过来，叮嘱他们要做好总结工作，为下一次大会提前做准备。

    诉仇大会的巨大效果是谢成瑞他们从未想象到的，他们此刻也充满了干劲，发誓绝不会让旅长失望。

    ‘看来这场大会不仅对士兵有效果，对军官也一样啊！’江东在心中感叹，从今天后，部队的思想风貌将会极大改善。

    “江老弟！”

    李兆锳脸上的红色还未完全消退，可见他刚才也很是激动。

    “噢，李大哥！”

    “老弟，你想出来的这个诉仇大会可不一般呐！”李兆锳指着周围汹涌的战士们说道。

    “主要是因为弟兄们都是苦命人，身边都有亲人朋友葬身于日军的铁蹄之下！”

    “嗯。”李兆锳仍然有些意犹未尽的感觉，“只要这个诉仇大会一直开下去，部队的士气就会一天比一天高涨，江老弟期待的铁军指日可待啊！”

    “但愿吧，不能任由小鬼子在我们中国的土地上嚣张，部队很快就要走上战场了！”在微山岛休整一段时间后，江东准备带着独立旅西进，去往他早已选定好的根据地----晋城！

    李兆锳闻言脸上的表情变了变，“江老弟有什么打算？”

    “现在江苏、安徽、河南、山东都去不了，这些地方都盘踞了日军的大部队，我们这点人送上去还不够人家塞牙缝呢！”江东苦笑着道。

    “是啊，我们现在可是在小鬼子的肚子里，要想出去很困难呐。”李兆锳若有所思的看着江东，“听江老弟话里的意思你好像早有计划了，能让老哥也了解一下吗？”

    江东只知道李兆锳是一个抗战的爱国将领，和后者接触的时间太短，不知道他心中对国民政府的态度是怎样的，因而江东也不太愿意袒露实情。

    “具体的计划还没想好，只有一个大的方向。”江东斟酌着说道：

    “晋南日军兵力薄弱，且有山脉和黄河阻挡，我想带着部队挺进晋南，之后是继续南下还是西进到时候再看！”

    “晋南？”李兆锳皱着眉头思索，“那江老弟最近有没有收到五战区长官部或者军委会的电报？”

    他认为军人以服从命令为天职，想知道长官们有什么意见和命令。

    “跳出包围圈后，为了保证咱们大部队的安全，我一直让旅部的电台保持无线电静默，到今天为止都还没有开过机呢！”

    江东说的是实话，军委会和长官部想来也给不出什么好的建议，江东干脆将电台关机，减少了部队暴露的可能性。

    李兆锳一时无语。

    江东搞的诉仇大会和英雄赞歌运动都让他吃惊，这两项运动将把这支军队变得独一无二，他心中是偏向于留在独立旅的，这里充满了活力和战意，让他呆着很舒服。

    但他心中又有些纠结。凭借多年的经验，他隐隐察觉出江东所图不小，甚至他一度怀疑江东是红色部队那边的人。

    基于以上两点，他没办法平心静气地加入独立旅。

    现在139师的残兵已经所剩无几了，李兆锳相信那些老弟兄肯定很想留在独立旅，现在都在等着他表态呢。

    ‘唉！’他在心中叹了一口气。

    江东好似看穿了李兆锳的心事，

    “李大哥放心，之后独立旅无论去往何方，都将是一只打击日寇的铁军！”

