    虽然知道他们被留在这最外围，就是被当做诱饵的。

    但是，他们也没有任何的选择。

    他们唯一能够做的，就是选择战斗！

    所有人都擦亮了眼睛，死死的盯着四周。

    一旦有敌人的身影出现，他们就会第一时间进行反抗。

    虽然他们的实力可能不是敌人的对手。

    但是，他们绝不会就此束手就擒。

    龙院长三人飞到了阵法的最高处，他们三个人的距离非常的近。

    如果他们中的某一个人受到攻击的话，其他两个人也可以及时地去支援。

    当然，在他们的保护之下的那些战神城武者遭到攻击的话，他们也可以第一时间过去帮忙。

    受到他们保护的人，信心大涨。

    只要他们的安全没有问题，那么，他们就可以继续进攻天神城。

    天神城城墙上面，李超凡等人都是凝重的看着外面的敌人。

    虽然他们不清楚外面的敌人究竟发生了什么。

    但是，那些尸体的出现，他们还是能够看见的。

    这么多尸体莫名其妙的突然出现，这一定是有人在对战神城武者发起了进攻。

    “大家睁大眼睛，给我好好盯着，看看到底是谁在攻击战神城武者！”李超凡大声道。

    如果真的有人在攻击战神城武者的话，这或许会成为他们天神城的一个转机。

    外面的人以及他们一起合作的话，或许可以改变这一次的战局，让天平偏向他们这边一点。

    顿时，城墙上面的武者，都是瞪大了眼睛盯着外面的战神城武者看。

    战神城武者再次组合成了阵法，对天神城发起了攻击。

    密密麻麻的攻击落到了防御护罩上面，让防御护罩疯狂的颤抖着。

    不过，有灵石资源不断的支持着，防御护罩短时间内是破不了的。

    这是一场资源消耗战！

    就看双方谁的资源先消耗干净了。

    “轰隆隆！”

    战神城武者都想尽快毁灭防御护罩，所以，这一次他们的攻击格外的卖力。

    同时，他们也是在警惕着周围，担心敌人进攻他们。

    莫语躲藏在地下深处。

    刚刚，他对白长老发起进攻，如果没有其他两人过来帮忙，他有把握把白长老干掉。

    可惜，最后关头被打断了。

    当然，他也是对白长老造成了严重的精神创伤。

    此刻的白长老应该非常虚弱。

    如果再单独的遭到他的攻击的话，他有九成的把握可以把白长老干掉。

    不过，现在白长老和其他两个人在一起，他没有机会。

    单对单，他可以干掉白长老。

    但是，一个人打三个的话，他没有把握。

    不过，刚刚他已经测试出来了。

    以他现在神王境三重的实力，与神帝境三重的强者战斗的话，还是有希望赢的。

    他在地下深处，看着外面的阵法。

    现在，这个阵法真的就是铁板一块了。

    之前，战神城武者站的比较松散，现在的话，基本上站的非常靠近。

    阵法的面积缩小了差不多一倍。

    如此近的话，就是方便所有人及时支援了。

    如果他对某一个部位的人发起进攻，那么，所有人都可以第一时间过来攻击他。

    这就给他的袭击增加了一定的难度。

    他看了一眼天神城的方向。

    如果天神城的武者在此刻冲出来，和他一起与战神城武者战斗的话。

    那么，或许有一丝希望反败为胜。

    不过，以他对天神宗武者的了解，他们一定是不会出来的。

    除非他们能够看见胜利的希望。

    但是，天神城武者都认为他们打不过战神城武者。

    只能龟缩在天神城里面，借助防御护罩来保护自己。

    所以，要让天神城武者出来的话，基本上不太可能。

    除非他在这外面取得了巨大的优势，然后，天神城的武者看见希望，或许他们才敢冒险出来。

    不过，这有一点难度。

    天神城武者，他暂时是靠不住了。

    他在地下穿梭着，横向朝着白长老的那个方向移动。

    虽然白长老三人是在一起的，不过，他们是三足鼎立的姿势分别在一个位置的。

    莫语想要袭击的话，只能从白长老的那个方向进行。

    白长老现在是处于受伤的状态，或许可以作为一个突破口。

    因此，他在地下朝着白长老的那个方向而去。

    此刻，白长老的精神力覆盖着下方的一群人。

    这一次，他再也不敢像之前一样毫无保留的覆盖了。

    他几乎留了一半的精神来保护自己的脑海。

    就算突然遭到袭击，他也有余力反抗，不至于像之前一样无力，差点就被干掉。

    下方的武者在白长老以及其他两人的保护下，正在疯狂的攻击着天神城的防御护罩。

    莫语悄悄地来到了白长老所监控的区域的一群武者的脚底下。

    虽然，这群武者的实力也很强，最强的是神帝境二重。

    但是，他们都无法发现莫语。

    莫语完美的躲藏在了他们的脚下。

    到了这里以后，莫语就犹如一个优秀的猎人一样，默默的等待时机。

    当然，现在他就可以对这些人发起进攻。

    不过，如果他现在发起袭击的话，那么，就会打草惊蛇。

    “主人，让我们出来帮忙！”话痨突然道。

    听到话痨的话，莫语眼睛一亮，不过，他有一点不敢放他们出来。

    不过，外面有这么多神帝境强者，还有三个神帝境三重的武者。

    一旦话痨他们出来，出现任何差错的话，话痨他们也可能死亡的。

    之前，他有想过让话痨他们出来帮忙。

    但是，他担心话痨他们因此出现身亡。

    毕竟，他现在面对的可不是一群弱者，而是一群强者，并且，神帝境武者到处都是！

    面对这么强的一支队伍，而且还是组合成阵法的，话痨等人有可能死亡的！

    所以，他一直没有让话痨等人出来帮忙。

    “主人，我们会小心的！”恐怖老人道。

    他们几个召唤灵，受到莫语的影响，他们的战力也都在神帝境三重左右。

    小心一点的话，应该是没有问题的。

    “主人，我们知道你担心我们的安全，放心，我们不会太拼命，我们可以在旁边帮你骚扰他们，给你制造机会！”千面人道。

    “你们其他几个人我不担心，我担心的是话痨！”莫语担心的是话痨。

    毕竟，话痨是一个非常嗜血的家伙，非常的好战。

    莫语担心他冲进敌人之中去。

    话痨与其他几个召唤灵不同的一点就是，话痨每一次出去，他的本体必然会出去。

    话痨的本体是一个白色陶瓷喜剧面具，一旦敌人把这个白色陶瓷喜剧面具给打碎了，那么，话痨就死了。

    最关键的是这个白色他是陶瓷喜剧面具非常的脆弱，一不小心就可能被打碎。

    所以，莫语担心话痨冲动。

    毕竟，外面的那些武者可都是强者，神帝境强者有一大堆，他们的战斗余波，就有可能把话痨的本体给震成碎片。

    “那主人，就我们几个出去，话痨不出去，这样总行吧！”千面人道。

    “不行，你们几个出去，凭什么我不能出去，我的本体虽然脆弱，但是，只要我小心一点，谁也伤害不了我！”话痨道。

    “话痨，主人的担心是对的，外面的毕竟是一群神帝境强者，他们随便一道攻击不小心擦中你的本体，就可能让你死亡！”恐怖老人沉声道。

    “你们担心我干什么，我巅峰时一个念头就可以让一座城的人死亡，不就是一群神帝境武者吗，我分分钟可以灭掉！”话痨大声道。

    莫语摇摇头，话痨就是非常好战。

    “主人，你就让我出去吧，我就在边缘行不行，我不靠近那三个人，行了吧！”话痨哀求道。

    作为一个十分好战的人，如果让他待在召唤空间里面，看着其他人出去战斗的话，他是非常不情愿的。

    “你们几个出去的话，必须听我的命令，不能乱来，虽然我知道你们的实力很强，但是，你们摸不清敌人的底细，万一他们有底牌把你们给干掉，那么，对于我来说损失也不小！”莫语沉声道。

    他必须和这几个召唤灵交代清楚，因为，这几个主都是天不怕地不怕的主。

    如果不好好交代，他们乱来就不好了。

    “行，主人，你说什么我们都听你的，我们这次出去主要就是帮你骚扰他们，给你制造机会。”恐怖老人一口答应。

    “主人，你可别忘了我啊，我也可以出去帮你骚扰，我保证不靠近那三个人！”话痨哀求道。

    “行，你出去听话一点，不然，以后我不放你出去！”莫语同意了。

    按照他刚刚的安排，如果几个召唤灵都听他的话的话，应该没什么大事儿。

    “谢谢主人，你放心，我保证听你的命令！”话痨道。

    “好，那就开始行动吧！”

    莫语沉声道。

    随后，召唤空间中的几个召唤灵全部做好了准备。

    莫语瞬间从地下出现，来到了地面，他使用了路人甲的被无视的能力。

    当他站在地面时，四周的武者都无视了他。

    但是，白长老还是发现了他。

    白长老发现他的一瞬间，就想要对他发起攻击。

    然而，话痨瞬间出现在了旁边一个武者的脸上，毫不犹豫地对白长老发起了精神攻击。

    一阵恐怖的蛊惑之力，瞬间出现在了白长老的脑海里面。

    白长老大吃一惊，毫不犹豫地收回了自己的精神力，全力的防御自己的脑海。

    话痨一个人就拦住了白长老，让白长老无法对莫语发起攻击。

    “敌人来了！”白长老对龙院长和黑长老说了这么一句话以后，就开始终全力的防御自己脑海里面的蛊惑之力了。

    龙院长和黑长老听到白长老的话以后，大吃一惊。

    “竟然这么快就出现了！”

    他们看见白长老的这个样子，就知道白长老再次遭到了精神攻击。

    他们原本想要过来支援白长老的，但是，突然看见了人群之中出现了一个面具。

    这个面具出现在某一个武者的脸上，然后，飞快地在一个个武者的脸上移动着。

    每当他离开以后，被他占据的那个武者的身体就会被一种黑色的液体给腐蚀着，只是一瞬间的功夫，就会变成一摊黑色液体。

    一个个武者就这样被这个面具给干死了。

    而且，这还不是最让他们愤怒的。

    他们看见了一个武者的旁边，突然出现了一个老人。

    这个老人浑身在流淌着一种腐蚀性的液体，腐蚀着大地，同时，在他的身边出现了一个次元空间。

    这个次元空间正在把一个个武者给拖进去灭杀了。

