    唐小川一脸怪异的看着顽石，他从来没有想过，真的有人能够天天吃榴莲吃到饱。

    他抬着头，看着那一个个已经熟透的榴莲，砸吧了一下嘴。他现在有一点馋榴莲了。

    “顽石，你们以前平时就吃这些？”

    “对啊。这些野果，除了那个以外，其他的都不怎么好吃。”顽石点了点头，然后指了指一颗梨树说道。

    “主人，这个野果，外面有一层很细的绒毛，所以吃了之后会浑身痒痒。”顽石摘了一颗桃子，对着唐小川说道。

    唐小川听到顽石的话，顿时觉得自己有必要教他们怎么吃这些水果。

    “顽石啊，你说这野果吃了会浑身痒痒，那你就没有考虑过，把它表层的那一层皮给弄掉？”唐小川看着顽石说道。

    “削皮？这怎么削？”顽石傻眼了。

    “哎，算了，我来教你们吧。”唐小川叹了一口气，然后对着顽石说道“你去把你们平时吃的水果都弄点，然后我教你吃。”

    “哦，好。”顽石听到唐小川的话，顿时觉得自己的这个主人有点傻。

    明明有好吃的肉不吃，非得吃这些野果。

    这野果有啥好吃的？它能有肉好吃？

    不过，这既然是唐小川的要求，那么作为百分百忠心唐小川的“好狗腿”，自然会照办。

    很快，顽石就再次回到了唐小川的身前，他把他所能找到的野果，都给唐小川拿过来了一些。

    “呐，这个野果，我称呼它为桃子。”唐小川举起一个桃子，对着顽石说道。

    “这可是个好东西啊，这桃树上，会生成一种胶，叫桃胶，可以当做粘合剂，也可以分解成为糖。”

    “而它的果实，就是桃，能够补充人体所需的各种维生素，胡萝卜素，蛋白质等。”

    “主人，你说的那种桃胶，我见过，但你说的那些什么，维什么素，什么萝卜素的，我没有见过。”顽石听到唐小川的话，顿时一脸的无辜。

    唐小川听完顽石的话，顿时觉得自己错了。

    真的错了！

    自己干嘛没事找事的，去跟一个土著人讲这些。

    “额。。不懂就不懂吧，反正你只要知道，这个桃子很好，就行了。”

    “可是，主人，就算这个叫什么桃子的很好，但是吃了之后也会很痒啊。”顽石一脸的无辜。

    “哎。”唐小川再次叹了一口气，然后就抽出了自己腰间那把一米多长的武士刀，用靠近刀柄的那一段开始给桃子削皮。

    “其实吧，你吃了会浑身痒，那是因为这个桃子表面有一层绒毛。”

    “这个你只需要在水里多洗洗，或者直接把皮削掉，再不然你吃完了就去洗手，不要乱摸就没事。”唐小川一边说着，一边用武士刀给桃子削好了皮。

    “来，尝尝。”唐小川把桃子递给了顽石。

    顽石看了一眼唐小川手中的桃子，有看了看唐小川带有鼓励的眼神，然后才接过桃子，一口咬了下去。

    顽石刚咬了一口，接着眼中就亮起了光芒。

    “主人，这么吃，果然要比带着皮好吃！”

    “好吃你就多吃点。”唐小川笑着对顽石说道。

    说完这句话，唐小川拿起一个梨，对着顽石说道“这个野果，我叫它梨，这水果有丰富的维生素和纤维素，有通便止咳的功效。”

    “这东西，削不削皮都能吃。”

    “主人，我很喜欢这个水果。”顽石嘴里还有桃子，口齿不清的对着唐小川说道。

    唐小川不置可否，把梨放下之后，有重新拿起一个菠萝对着顽石说道“这叫做菠萝，也可以叫凤梨。”

    “主人，这个野果不好吃，扎嘴。”

    “这个需要削皮，然后切成块，用盐水稍稍泡一下，就非常的美味。”

    “啊，这菠萝还需要削皮啊。”顽石一脸的怪异。

    唐小川没空搭理顽石，又从地上拿起一个橘子，然后说道“这个叫橘子。”

    “主人这个皮不好吃。”

    “得削皮！”

    “又要削皮？”顽石很疑惑，为什么主人对一种野果都那么熟悉，他都知道要削皮。

    “这个，好像是草莓啊。”唐小川摸了摸自己的下巴，看着自己眼前这个有点硬，有点绿，但又有一点像草莓的水果。

    “主人，这个太酸了，不好吃！”顽石看到唐小川拿起那个跟草莓一样的东西，立马说道。

    “嗯？顽石，这玩意是不是还有一种红色的？”唐小川想了想对着顽石问道。

    “对啊！但是那种红色的，不好存放，很容易都烂了。所以我们一般不吃。”顽石点了点头，然后问道“主人，难道这种野果，也是要削皮之后才能吃？”

    “不，这个水果不用削皮。”唐小川摇了摇头。

    “那它怎么不好吃呢？是不是有其他的什么吃法？”顽石很疑惑。

    “没有，这水果洗一洗就可以直接吃。”唐小川摇了摇头，然后才说道：“他之所以不好吃，那是因为，你摘得这些，都没成熟！”

    “这玩意，要摘红的！摘红的！”唐小川最后一句话，直接是对着顽石咆哮道。

    “但是，但是主人，这个野果，它变红之后，就不容易放了。”顽石解释道。

    “那是因为这东西，他本来就不能放！现摘现吃的东西，为什么要放。”

    顽石听到唐小川的话，顿时不知道该怎么回答。

    “原来，自己吃了这么久的野果，竟然没有一样是吃对了的。”顽石心中苦啊。

    “行了，我们回去吧，你一会让族人们过来采集一些这些水果，我们带回到岛上，我们自己种。”

    “这样的话，我们以后就有各种各样的水果了。”唐小川说着，就站了起来，对着顽石说道。

    “哦，好的，主人。”顽石点了点头。

    两人又大致逛了一圈岛屿后，就朝着部落的位置走去。

    这一逛，唐小川他们大概花费了2个小时的时间。唐小川逛完整个岛屿后，他觉得这个岛屿才算是一个中规中矩的正常岛屿。

    野兔、野鸡什么的不少，但是绝对不够养活这么多土著。

    可以这么说，顽石他们部落之所以能够达到200人的规模，这些所谓的野果功不可没。

    如果顽石他们的岛上，没有这么多水果树，他们的部落绝对不可能有这么大的规模。

    “哎，这岛是好岛，可惜带不走啊。”唐小川看完整座岛屿之后，只能叹了一口气，缓缓地说道。

