    两个时辰后，周舒缓缓抬头，眼中闪现出点点灵光。

    徐烈一直关注着他，“看完了？有什么问题就快问。”

    周舒摇了摇头，认真道，“多谢师兄，基本都理解了，暂时没有问题。”

    他遇到了一些问题，但通过自己的推演都得到了解决，而且看起来解决的比原来的还要好，当然就不会再去麻烦徐烈。

    徐烈脸上显出几分惊诧，“这么快就能理解，和那家伙说的一样，看来你的悟性还真不一般呐。”

    “不是了，现在还没有动手练习，问题显露不出来，”周舒微笑摇头，“练习的时候如果有问题，再来请教徐师兄。”

    “理解是关键，其他问题不大，主要在于坚持和不怕苦。”

    徐烈脸色严正，双目炯炯的注视着周舒，“既然你选择了炼体，我就要提醒你一句，炼体必须勤勤恳恳，不能有丝毫懈怠，否则就不可能成功，明白么？”

    “明白。”

    徐烈挥了挥手，“好了，去挖矿吧，就用这把沉星铁锄挖，挖矿的时候配合炼体法诀，可以阻止寒气入侵，还有一定的淬体效果。在我这里，没有循序渐进，一开始就要竭尽全力，每天至少两个时辰，可以多，但绝不能少！”

    “多谢师兄，在下清楚了。”

    周舒点了点头，背起锄头往矿洞走去。

    走到矿洞深处，周舒四下看了看，从布袋里把小滚掏出来放到地上。

    小滚刚刚接触到寒气，就剧烈的翻腾起来，随即六足朝天的躺在地上，动也不动，死了一样。

    “这么怕冷？”

    周舒连忙把暖阳玉环挪过来。

    小滚划拉了几下腿，翻过身活了过来，但很不满的冲着周舒摇头。

    “怕冷也得上，找矿还得靠你。”

    徐烈今天压根没提挖矿数量的事，但周舒知道，要是挖不倒足够的矿，徐烈绝对一点贡献度都不会给。

    “快动，快动！”

    周舒好像赶羊一样，用手指一下下的抽着小滚的屁股。

    而小滚很不情愿的一点点挪着，比乌龟还慢。

    “找灵气啊，你不想要灵石么，找到矿石，我给你灵石，要多少有多少。”

    “再不找，我就把你的角一根根拔下来，然后再把你丢到金环奎蟒的药液里去。”

    威逼利诱之下，小滚终于承受不住，快速的爬动起来。

    周舒露出一丝心满意足的坏笑，托着玉环跟在身后。

    没多久，小滚就停下来，顺着岩壁，爬到一块凸起的岩石上不动了。

    周舒满意的点点头，把小滚捉起来塞回布袋，无视了小滚的疯狂挣扎，“想要灵石？别急，等挖出来就有，没挖出来，哼哼。”

    周舒把布袋放好，摩拳擦掌，准备开干。

    提起沉星铁锄，周舒在心里默念了几遍炼体法诀。

    当！

    “这下不对，发力点和法诀并不契合，位置不对，身体也不协调，再来。”

    当！当！当！

    一面挖矿，一面运转法诀，按照炼体的要求，一步步改进自己的动作，身体的每一部分，血液肌肉筋络等等都开始有规律的活动起来。

    法诀越来越熟练，配合动作，体外的寒气，似乎也被阻隔住，都有些体会不到了。

    这种感觉很好。

    炼体初期，大多都是如此，但越往后越难，身体的极限一点点被榨出来，疲劳，痛苦接踵而至，每一息都是煎熬，没有多少人能坚持到底。

    当！

    最后一锄重重的击下，一大片灰白色的矿岩露了出来。

    寒气，灵气，喷泉一般的蜂涌而出。

    布袋里的小滚，感觉到了灵气，立刻动了起来，用锲而不舍的毅力，拖着不轻的布袋往矿石爬去。

    “你不怕冻死么？看到灵气就不要命了，吃货，迟早死在吃上面。”

    周舒好气又好笑，连忙把布袋牢牢压住。

    这一片矿岩，比之前挖到的那块显然大了好几倍，足有数尺见方，幽光闪动，有如波光粼粼的湖面。

    周舒小心的挥动锄头，打散周围的岩石，一下下的将矿石挖出来。

    起码有二十斤。

    看着矿石，周舒喜不自胜，打开布袋丢了一块灵石进去，“吃，吃完了继续找。”

    小滚滚了两下，表示兴奋。

    一人一虫，配合默契，在两个时辰里，挖到了差不多五十斤雾晶铁矿。

    这还是因为周舒体力不足的缘故，有好多处小滚发现的地方，但他没有力气再掘下去，只做了记号，不然，超过一百斤都有可能。

    “小滚啊，你总算还有点用，但还远远不够。”

    周舒拍了拍布袋，颇感欣慰，“照这样下去，完成杂务不难，甚至还有多的，不知道多挖矿，有没有额外奖励？”

    他扛着锄头，拖着矿石，一步一步的挨到矿洞外。

    体力到了临界点，刚刚学习炼体，就是两个时辰的高强度挖矿，但他还是坚持下来了，一点都没有放松。

    “有。”

    徐烈注视着周舒，认真的点头。

    “真的有额外奖励么？”

    周舒撑着疲惫的身体，脸上带着些兴奋。

    一个月六百点贡献度，一天二十点，内门弟子需要的十万，就是五千天，实在太遥远，能有额外的就最好了。

    “只要你挖得多，当然有。矿山被称为门派最好赚贡献的地方之一，可不是一句空话，”徐烈抚了抚胡子，“定额之外，每超过一斤，多加一点贡献度，如果挖到品质极好的矿石，当天贡献翻倍。不过贡献不是那么好得的，尤其对你这样修为低的弟子。”

    他的话似乎别有玄机，但周舒只轻轻点头，心中有了些想法。

    “第二天就能挖到这么多矿石，看来你的运气不错。”

    徐烈看了眼矿石，眼中带着一丝疑色。这种情况不是没有过，但周舒的情况他很清楚，周舒只有两个时辰的体力，能挖到这么多的确有些奇怪。

    周舒笑了笑，“全凭师兄的教导。”

    徐烈笑了笑，“希望你能把这好运气保持下去，但这对你有利也有害。”

    周舒很有些疑惑，“有害？师弟有些不明白。”

    “我不想多说，你慢慢就懂了。”

    徐烈变得严厉了许多，“回去以后不要松懈，至少要泡一个时辰的淬体药液，如果能承受，时间长点更好，炼体就是要吃苦，吃得苦中苦，方为人上人。”

    “在下明白，多谢师兄。”

    周舒暗叹口气，药液现在还没有配，到哪里去泡呢？

    ps：谢谢南宁的打赏~~