    刀锋袭来，萧沐凌霍然睁开双眼！

    一手挡下那挥落的手臂，另外一只手落在来人身上，将她震退！

    她翻身坐起，冷冷视线扫来人。

    来人踉跄后退，那一掌落在腹部，她吃痛呼叫一声，嘴角溢出鲜血。

    看到坐起身的萧沐凌，她一脸震惊，双眼睁大。

    “大，大小姐！”

    她，她没有昏迷！

    心中思绪已经纷乱，可她脑袋里面却是一片空白。

    萧沐凌站起身，看了看自己的手，的确是修灵级别的实力。

    眼角余光看到地上趴着的人，她收起心思。

    “莲儿？”她的婢女。

    她还记得这个婢女是萧凉筱送给她的，说什么用的顺手，很得心，所有派来给她，让她高兴。

    杀了她？

    还真是用的顺手，也的确是很得心，还很忠心呢，只不过这一切的对象是萧凉筱！

    “大，大小姐……”莲儿重复着这句话，看着萧沐凌走到面前，她的思绪终于拉了回来。

    她说的话，这个废，废物都听到了！

    心脏跳动如同打鼓一般，莲儿立即决断，眼中划过狠意。

    既然已经暴露了，还让这个废物看出了自己的杀机，不如就这样，按照凉筱小姐吩咐的，就直接这样杀了她！

    反正也只是一个废物，杀了她，到时候凉筱小姐会护自己周全！

    莲儿轻蔑冷声一哼，手中匕首握紧，再次朝着萧沐凌挥起手臂，落下利刃！

    眼角余光看到那利刃挥落，萧沐凌没有惊慌，也丝毫没有避开的意思，只见她抬起手一巴掌扇了过去！

    “啪！”

    这一巴掌凝聚着力量，在莲儿的利刃落下之前，落在了她的脸上！

    莲儿被这一巴掌抽倒在地，手中的匕首也散落在旁边，趴在地上的她，挨打的半边脸立刻红肿起来。

    怎么可能！

    莲儿被这一巴掌直接打懵逼了，她完全没有料到萧沐凌会还手，能够还手！

    毕竟她虽然修炼的天赋不是很好，但也是修炼之人。

    在她面前，萧沐凌本该没有还手之力才对，可现在却不是她所想的那样。

    眼眸垂下，扫视了一眼旁边的匕首，萧沐凌踢了一脚，将它踢到一旁。

    慢慢走到莲儿旁边蹲下，萧沐凌脸上却露出了笑容。

    她慢慢伸出手，划过莲儿那红肿的半边脸颊。

    原本火辣辣疼痛的地方，感觉到了那轻轻的触感，疼痛伴随着酥麻，莲儿只觉得一阵凉意从脚底钻入心口！

    “萧凉筱让你来的？”她刚才说的是，帮萧凉筱解决了她。

    莲儿看到萧沐凌脸上的笑容，顿时一阵毛骨悚然！

    可是她又想到萧沐凌的话，皱起了眉头，不屑轻哼。

    “萧沐凌，也就你欺负凉筱小姐那么好的人，卑鄙无耻的求着族长带你去召唤域，我不会再让你连累凉筱小姐！”

    她去看过凉筱小姐，因为她萧沐凌，凉筱小姐都昏厥过去了。

    这么一个废物，她一直缠着凉筱小姐，在萧家让凉筱小姐担心，还连累凉筱小姐，现如今竟然还想缠着去召唤域！

    她就是一个拖累！

    既然是拖累，她就帮凉筱小姐解决了，反正她一个废物死了，对萧家也没有任何损失！

    “欺负她萧凉筱。”萧沐凌讽刺的笑了。

    原来这么多年，在这些人眼里，都是萧沐凌在欺负萧凉筱。

    好一朵盛世白莲，漂亮，太漂亮了。

    “既然不想跟在我身边，那为何不早点离开呢？”萧沐凌的手在她这话说完，刚好落在她脖子上。

    她的目的，在哪？

    莲儿见话已经说到这个份上，一切都已经捅破了，她也不怕继续说。

    反正她一个废物，她应该知道，自己连累了凉筱小姐，就该自杀谢罪！

    这萧家之中，只有凉筱小姐才是最尊贵的！

    “我是来帮凉筱小姐看着你的，若你一再惹事，我就会帮凉筱小姐……”

    “嘭！”

    房门直接被踹开，这时一道水刃从前面飞过没入莲儿的心脏，随即水刃消散，鲜血疯狂涌出！

    她痛苦抽动身体，一脸的不敢相信，很快便没了气息。

    萧沐凌看着死去的莲儿，慢慢收回手抬头看去，就看到萧凉筱站在那，见她看过去，萧凉筱迅速隐藏起自己脸上的杀气。

    萧沐凌站起身，一手负在身后，目光平淡看着萧凉筱。

    杀人灭口，真是利索。

    萧凉筱迅速走过来，双手直接拉过萧沐凌的手，眼中含着委屈。

    “凌儿，她胡说八道，我从来都没有说过，这人是我特地挑选，觉得她伺候我伺候的好，定然也能伺候好你，可没想到她会如此狼心狗肺。”

    还好她不放心过来看看，如若不然，一切都挽回不了了。

    萧沐凌昨天要是死了，她今天大可不必这样，现在萧沐凌还活着，那她只能和从前那样跟萧沐凌一起生活。

    哪怕她无比恶心萧沐凌，也只能忍耐！

    忍耐的等着，父亲夺得族长之位，她成为萧家嫡女大小姐的那一天！

    萧沐凌垂眸看着被握住的手，眼睛深处露出厌恶，她冷淡挥动手臂，挣开萧凉筱的双手。

    冷眸抬起，她对上萧凉筱的视线。

    对她的动作，萧凉筱愣了一下，脸上的委屈差点都没保持住。

    嘴角扯动勾起弧线，保持住微笑，她温柔试探问道：“凌儿，你这是怎么了，难道不相信姐姐说的话吗？”

    她如此举动，难道是昨天的时候听到了什么？

    不可能！

    当时她都已经那样，一个没有修炼的废物，变成那样的情况，怎么可能还能保持清醒。

    她心中不屑冷哼，对于萧沐凌更是不满到了极点。

    可面对着萧沐凌，她依旧是温柔依旧，微笑满满，仿佛是这个世上最完美的人。

    好一朵绽放的白莲。

    演的可真像。

    萧沐凌心中冷笑，红唇轻启，她正要开口，门外响起动静。

    两个人从外面走来，他们看到地上倒着的莲儿，神情大变立刻走进房间。

    看着地上的人没了气息，他们神情复杂看了一眼萧凉筱，然后其中一人走过来。

    他看着萧沐凌，眼中带着厌恶，出声怒叱，“萧沐凌，谁给你的胆子，竟敢杀人！”

