    “好像说是在探索过程中发现了某种未知生物，并且成功捕获了活体样本。”秘书推了推鼻梁上的眼镜框，说道。

    她其实并没有近视的毛病——就算有，她的职业也会要求她在入职前就做完矫正手术……以方舟现在的医疗水准，近视矫正这种在旧纪元就已经十分成熟的小手术，其难易度就和拔个智齿差不多。除了部分因为自身原因无法接受手术的人，现在方舟上的近视患者可以说是几乎已经消失了。

    而眼镜这种东西，却是作为装饰品和防护用具，被保留了下来。

    这名秘书带着的这幅复古风格的金丝边框眼镜，其实是一块智能AR显示屏，当她将视线焦点停留在某个人或是某件事物上的时候，与之相关的数据和信息便会迅速地显现在这块屏幕上面。

    她注意到，自己这位年轻的上司，在听到“亚古纳可托尔”这个名字之后，心跳和呼吸的频率明显加快了几分。

    “什么样的未知生物？”林启明追问道。

    “具体消息都被封存在报告文件里了……我没有查看的权限。”秘书答道。

    “报告文件呢？”林启明站了起来，“给我看看。”

    “已经暂存在您的邮箱里了。”

    听到秘书这么说，刚刚站起身的林启明又立马坐了下来，双手在键盘上一阵敲击。

    骤然间，他的眉头便皱了起来：“报告文件怎么发到了研究院的公用帐号里？他难道不知道……现在和研究院有关的事情，都要先通过我们危机处理科吗？”

    林启明的语气中带着一丝埋怨和一丝无可奈何，他心里当然也清楚，柯岚的权限要远在自己之上，就算他想要越过危机处理科直接去找研究院的人，林启明也拿他完全没有办法。人家愿意通知自己一声，已经算是十分给面子了。

    可是当林启明点开这份报告的时候，他的眉头皱得更紧了。

    他注意到这份报告文件的浏览次数是六次，也就是说，除了他之外，已经有五个人先一步阅读过这份报告了。

    除了林启明和施罗德这两个危机处理科的正副手之外，有权限阅读这份报告的人，也就只有研究院的那些教授了。

    林启明自己虽然在学术领域并没有很高的造诣，但作为一名危机处理科的成员，他的敏锐嗅觉还是让他在第一时间意识到了这份报告的重要性——如果报告内容没有出现任何偏差的话，很显然，这绝对可以算是一个重量级的发现。

    就在他打算将报告再读一遍的时候，站在一旁的秘书身体却突然顿了顿，抬起手扶住了一侧的镜框。

    林启明当然也知道秘书戴的眼镜不是普通的装饰品，当收到新信息的时候，镜框会发出轻微的震动来提醒佩戴者，而她下意识伸手去扶镜框显然就是因为感受到了这股震动。

    “是研究院那边发过来的消息吧？”林启明看了她一眼，问道。

    “是的。”秘书点了点头，“约翰·诺里森博士和他的研究小组，申请前往‘亚古纳可托尔’。”

    “他们难道不知道，现在研究院的正式成员，都被限制不得离开方舟……甚至不得离开西一区吗？”林启明盯着面前的电脑屏幕，“我知道……这份报告对他们来说，有着何等的诱惑力，但命令就是命令，除非——”

    “诺里森博士已经拿到了船员会的特殊许可。”秘书将手臂下夹着的平板电脑放到了林启明的办公桌上，“这是博士刚刚发过来的数字许可证件。”

    “什么？！”林启明微微一怔，连忙将平板拿了过来，又在抽屉里翻找了好一阵子，才找到了一块像是U盘一样的东西，插在了平板侧面的接口上。

    不到两秒钟，U盘尾端的红色指示灯就“嘀”地一下转变成了绿色——这就说明，诺里森博士他们发过来的数字许可……是有效的。

    “施罗德他知道这件事吗？”林启明有些无奈地叹了口气，问道。

    “科长已经知道了，但是他现在有别的事情在忙，说这件事由您来全权处理。”秘书回答道。

    “由我全权处理？”林启明发出了一声苦笑，“我有个屁的全权……两边都直接越过了我们危机处理科，我们这个部门就像是个摆设一样，偏偏我们还拿他们一点办法都没有……这也就算了，每次出了事情还都要我们来负责……我算是知道为什么上一任科长经常和我们抱怨这位置不好坐了。”

    林启明一边抱怨着一边揉着自己的脸颊——他的眼睛周围挂着两个极为明显的黑眼圈……为了处理好“模因传染”事件的善后事宜，他已经连着高强度加班大半个月了，每天的睡眠时间连三个小时都没法保证。

    他感觉自己随时都处在崩溃的边缘，可桌子上堆积如山的工作却又不得不赶在期限之前做完——危机处理科在这起事故也损失了大量的人员，虽然事后从军队系统和安全局那边调了一部分人过来做补充，但那也只是杯水车薪罢了。

    本来就极为繁重的工作量，分摊的人反而变少了许多，其结果自然也就可想而知了。

    要不是靠浓咖啡和提神药物强撑了，林启明感觉自己早就已经累趴在桌子上了。

    即便是他的秘书也是一样，脸上厚厚的妆容也掩盖不住镜框底下硕大的黑眼圈，反倒是衬得脸色如同僵尸一样惨白。两条包裹在黑色丝袜里的纤长双腿虽然站的笔直，但小腿肚上的肌肉却如同抽筋一般在不停地跳动着……显然秘书整个人也处了一种极度疲惫的状态之下。

    “唉……”林启明又长叹一口气，“他们准备怎么过去——我是说，诺里森博士他们。”

    “博士要求我们提供一架大型运输机……”

    “大型运输机？他的研究小组有多少人？”

    “申请出外勤的研究员包括诺里森博士本人在内共计是17人，主要是那些研究设备需要占用的空间比较大。”秘书解释道。

    “他们要带哪些设备？”

    “都已经发给您了。”

    林启明看了看那封刚刚收到的邮件，又感到了一阵深深的头疼。

    “……合计所需运量居然有一百八十吨？而且还都是一些精密仪器，还不能用外挂货舱或者吊钩拖运……我现在要去哪儿给他们找这个级别的运输机？”林启明揉着自己的太阳穴说道，“得想办法去借调一架军用运输机或者干脆找艘空舰过来才行……”

    “距离西一区最近的军用空港是哪一座？”林启明抬起头来，向秘书问道。

    “……是位于西三区顶层的‘AF-015号空港’。”

    “立马联系那边的驻军，问问他们有没有空余的大型运输机或者运输舰。”林启明说道。

    两分钟后，秘书摇了摇头：“空港那边回复说，现在停泊在港内的只有战斗机和两艘轻型巡逻舰，没有符合我们要求的飞机或是舰只。”

    “那联系第二近的军用空港——”

    “副科长，要不要试着调用一下民间组织的运输资源？”秘书突然提议道。

    “民间组织？哪个组织？”

    “叶氏财团和索玛财团的联合运输舰队刚刚返航……他们先前的任务就是像‘亚古纳可托尔’运输补给物资，我们或许可以向他们征调一架运输机，这样也能免去许多不必要的麻烦。”

    “刚刚从‘亚古纳可托尔’返航……你说的有道理，立马和他们取得联系。”林启明点了点头。

    ……

    “副科长，叶氏财团表示愿意借给我们一架‘大力神’重型运输机以及全部的机组人员，并且无需我们报销任何费用——包括往返的燃料费和装卸设备的人工费。现在飞机就停在东二区的‘永安港’待命，从这里过去只有两个半小时的路程。”秘书说道。

    “得亏了柯岚和叶氏财团关系匪浅，这倒是帮我们省了一大笔开支。”林启明说道，虽然危机处理科的权力很大，但是征调民间人员和财产也是要付钱的，而这段时间他们的财政预算早就已经捉襟见肘，能省下一笔钱来自然是好事。

    “你去联系一下第一小队……不对，第一小队现在应该在冰库执勤，第二小队的话……算了。”林启明突然摆了摆手，“我亲自带人护送诺里森博士他们过去，现在外面也不太平，前段时间还发生了研究员被异端教派劫持杀害的事情，还是我自己跟过去放心一点。”

    说完，林启明又看了眼桌子上厚厚的一叠文件和电脑桌面上一大堆处理到一半的事务框，在内心深深地叹了口气——等到自己回来之后，恐怕堆积的工作得有现在的十几倍吧……

    他从最底下带密码锁的抽屉里取出了两把手枪，分别插在了肋下和腰间的枪套，然后抓起挂在椅背上的外套披上，起身朝着外面走去。

    在路过秘书身边的时候，林启明稍稍停顿了半步，伸出手拍了拍对方的肩膀，丢下了一句话：“这段时间大家都辛苦了，正好趁着我出外勤这段时间，你们抓紧时间休息一下，别把身体熬坏了。”

    “好……谢、谢谢副科长。”秘书愣了一下，连忙应道。

    ……

    ……

    相比起林启明的萎靡不振，早就等在封锁区出入口的诺里森博士等人的精神气色就要好很多了——这段时间里整个研究院里最闲的就是他们这群人了，重建工作基本不需要他们插手，各个科室的实验课题又都被停掉了。这群人相当于是“被迫”带薪休假——在社畜们看来，除了人身自由会受到一定程度的限制之外，简直没有比这更爽的事情了。

    但诺里森博士却一点都爽不起来，他先前正在跟进的好几个项目都泡汤了——虽然说说是暂停，但很多重要样本和数据不是被毁掉就是遗失了，就算研究院之后能恢复正常运转，这些项目估计也没有下文了……对于一名科研人员来说，等于是好几年的成果都付诸东流，这无疑是一个极为沉重的打击。

    然而，来自“亚古纳可托尔”的一封邮件却是让这名年近七旬的生物学博士一下子兴奋了起来——虽然报告的内容只有寥寥数百字，但这几百字里包含的信息量却是瞬间引爆了整个研究小组。作为一个一辈子都在研究阿尔法星土著生物的人，诺里森博士远比柯岚和伊凡更清楚这些类狼生物的价值。

    据说原本“亚古纳可托尔”那边是打算直接将活体样本送到研究院来的，但考虑到研究院的现况以及安全问题，他们最终取消了这个决定，而是将研究地点设置在前线补给基地之内。诺里森博士他们想要第一时间接触到这种神奇的生物样本，就必须得亲自前往“亚古纳可托尔”。

    这一点，他们倒是一点都不在乎。毕竟，先前研究其他的土著生物时，诺里森博士和他的研究小组也经常会在荒野上一呆就是几个月……甚至几年。

    “林副科长。”看到林启明带着几名危机处理科的干员向自己走来，诺里森博士立马迎了上去，“需要的设备我们都已经打包完毕，塞进货车了，关于运输机的事……？”

    “运输机已经联系好了，我们坐叶氏财团的飞机过去。”林启明一脸冷漠地说道，“让你的人都上车，目的地，东二区‘永安港’。这次行动，我亲自带队护送。”

    ……

    永安港距离研究院路程并不算远，秘书说的两个半小时是保守估计的时间，实际上在诺里森博士的不断催促下，车队只用了两个小时不到的时间，就已经抵达了港口。

    涂着叶氏财团徽记的“大力神”重型运输机正好完成了起飞前的最后一道检修程序，此刻正停在起飞跑道上，静静地等待着他们。

    这架“大力神”重型运输机和旧纪元米国的大力神运输机并不是同一个型号，这是叶氏财团专门为了机甲大赛场地建筑材料运输作业而研发出来的超级运输机。这架运输机的机身长度足有八十多米，翼展更是超过了一百五十米……这体形，已经可以和一些小型空舰相媲美了。

    对于林启明他们来说，这架“大力神”的运力可以说是绰绰有余了，就算要把诺里森博士的整个生物实验室都搬上去，恐怕都不在话下。

    叶氏财团不仅把完整的机组人员留了下来，还专门配备了一个专业的地勤团队，十几台用于装卸货物的工程机甲就等候在跑道旁边，等着他们的到来。

    【P.S.感谢书友20210126171549901打赏的500起点币。】

