    “妈妈的！这是什么鬼天气啊，前一刻还是好好的，这会便成了这副鬼样子。”趴在房顶上的贺晓凉贺小魔女嘀咕一声，显得十分失望。

    只是话刚说出口，她便有种被野兽盯上的感觉，一种生死危机瞬间弥漫在心头。她全身上下一个激灵，贺小魔女的灵觉十分灵敏，有这种感觉肯定不是空穴来风。她当即闭嘴，把剩下的还没来得及说出口的更加怨念的话生生憋进了肚子。

    她知道自己要是再要说上一两句，她便要死在重重雷劫之下。她全身蜷缩，大气都不敢喘一个。

    好在只是这种极具危险的感觉马上就消失了，仿佛是一个凶兽看过了一只蝼蚁，根本就没进入对方的眼里。只是贺晓凉知道，带给她这种感觉的强者太过强大，跟她根本就不是一个次元的存在。

    贺小魔女非常庆幸，对方对自己没什么兴趣那敢情好，真要能进入对方眼里，恐怕她自己都死掉了。她也知道自己不能再瞎说八道，否则对方看不上自己是一回事，真要惹恼了对方，恐怕这种强者也不介意动念灭一只蝼蚁。

    汗毛直立，被生死危机笼罩过的不止是贺小魔女，还有她旁边的阿达。阿达就蹲在贺小魔女身边不远的地方。他原本是站在房顶上的，只是被贺小魔女好好的说了一通。

    “你这样大喇喇的站在这里是怎么回事？生怕别人看不到我们？赶紧蹲下来啊。要是暴露了我们的行踪，被大师兄知道了，你就不怕被他狠揍一顿？”

    贺小魔女都这么说了，他阿达还能怎么样呢。这个镇南王面前的得力干将还不得乖乖蹲下来。他心里也是很有触动的，自己为什么要跟这个小魔女一起来这里干这宵小都不屑做的事情。还不是自找的？自作自受的，能够怪得了谁。

    只是此刻，他感觉自己快要死了。他不是修士，只是在度凡境界苦苦修行的武者。但他好歹也是一位先天境界的大宗师，虽无灵觉却有着常人难有的直觉。这种生死危机的触动也只是他这辈子第一次感知到。

    要不是他定力十足，都差点控制不住自己差点大小便失禁。

    “这是什么？这天上的乌云好生奇怪。”阿达一惊，忍不住的颤栗。他根本就不敢再待在房顶上，生怕下一个瞬间就被雷霆给来个透心凉。

    贺小魔女早就有了逃跑的想法，也是个没有义气的，她稍微用力一掌就拍在房顶上刚补上的窟窿，然后整个人就跳进了窟窿里，整个人和补房顶的材料一起掉进了天字甲号房间正中间。

    兴许是心里作用，贺小魔女在跳进房顶窟窿的瞬间便感觉一身轻松，一副死里逃生的样子。

    “师兄好！”贺小魔女原地站定之后，一手摸着头，有点怯生生的不好意思。

    看着眼前一身狼狈的贺小魔女，陈季楠半晌都说不出话来。

    “少主好！”贺小魔女的话刚说完，阿达也从屋顶的窟窿里跳了进来，一脸堆笑的说道。他也不管什么先天境界的宗师与否，小命要紧。进得房中，他才略微有些安心。

    “师兄，你愣愣的看着我干什么？我有这么好看吗？你这是喝的什么酒啊，能不能给我也尝尝。”贺小魔女一脸笑嘻嘻的说道。

    不待陈季楠说些什么，贺小魔女便转头看向脸上还有点“痴呆无神”的君不器。

    “哟！不错，长得还挺标致的。虽然比我师兄差一点，但也算是非常好了。”贺小魔女说道，不忘拍自己师兄马屁，她也是在极尽转移注意力，真要让师兄发火，不带自己玩，那损失不就大了。她还想继续在外晃荡呢，无极仙门有什么好玩的？

    “这位大兄弟，你究竟怎么了？看我就看傻了？我长得有这么好看吗？”贺小魔女摸了摸自己的脸，很是自信。

    贺小魔女说得很对，即便刚刚趴在房顶上偷窥，又从房顶的窟窿里钻了进来，身上显得有些狼狈，但确实是一个娇滴滴的美姑娘。

    “不过，你就看看就好了。非分之想你就不要有了，我们的身份差异太大，门不当户不对的，我们不会幸福的。”

    也只有贺小魔女才敢说这样的话。陈季楠是见识过自己师妹的鬼灵精怪的，已经见怪不怪。但是阿达不一样，从来没见过如此生猛的姑娘。阿达虽是镇南王府的高手，算得上见多识广，但他哪里见识过贺小魔女耍流氓的样子，当即就愣住了。

    他开始胡思乱想，不知道这算不算是贺小魔女的常态，要是她不想让人知道她的这个样子，把自己灭了口那能怪谁去？

    “咦？好生奇怪？这是丢魂了么？”贺小魔女纳闷道。君不器的反应很是出乎贺小魔女的期待，一般她说这样的话的时候别人要么故作镇静要么一副被雷劈过似的震惊模样，哪里会像君不器这样的一副痴傻的样子？

    说完，贺晓凉便要动手去摸君不器。就在此时，陈季楠福至心灵般马上反应了过来，立马出声制止了贺晓凉的动作。

    陈季楠也不知道为何为出言制止，前一段时间陈季楠和君不器还在喝酒，莫名的他们两人的气机便开始相互牵引，引动自身真元流转。当事人君不器和陈季楠都似乎无所觉察，都以为对方在引动真元运转转化酒力，而旁观之人甚至以为他两人要暗暗蓄势准备大打一场了。

    君不器和陈季楠喝酒的时候，两人在气机牵引之下都能够觉察到对方的感情非常复杂难明，只是不知为何天上会突然乌云密布，电闪雷鸣。别说这事天谴，就算是天谴陈季楠也没有见过。只是因为灵觉觉醒，本能的便感受到了强大的危机。他甚至能够感觉到天谴之中蕴含了莫名强大的毁灭之力，虽然不晓得这股毁灭之力是针对君不器而来，但他无疑能够确定这股毁灭之力笼罩的便是这百花楼的这间房子。

    天威浩荡，无处能避。

    此时，回过神来。陈季楠当即便觉察到了君不器的异常。他可不会认为君不器是喝醉了。陈季楠隐隐觉得君不器的体内有一股莫名强悍的气机。这股气机和天谴之中的毁灭之力遥相对峙。陈季楠当即便判断出天谴之中的毁灭之力恐怕便是针对的君不器了。

    “不能碰！”陈季楠大吼道。他隐隐感知到两股力量的对峙，如果贺晓凉的手指真的碰到了君不器的身体，气机牵引，毁灭之力便会全部释放到君不器身上。离君不器非常近的几人，百花楼的所有人都会成为牺牲品，甚至百花楼附近方圆几公里的所有区域都将寸草不生。

