    韦氏想了想，自己老公和李景隆之间没仇没怨，李景隆突然间这么高调地支持世子朱高炽，这就是落井下石，这是为什么？难不成皇帝已经下定决心立世子当太子了？让李景隆出面联络朝臣共同上奏，造成一个皇帝迫不得已的局面，给皇帝自己一个台阶下？

    想到这里，韦氏不由得悲从心起，替自己老公和自己抱起屈来。

    前年南京浦子口之战，靖难大军被朝廷大军所败，节节败退，皇帝几乎要殒命当场，是自己的老公不畏刀枪，率军力战朝廷大军，救了皇帝。

    朱高煦曾经数次告诉过韦氏，皇帝拍着朱高煦的肩膀，当着众将士的面说了一句，“努力吧！世子常常生病。”

    这话就相当于明着说，准备立自己老公朱高煦为太子了，那么韦氏就是太子妃，未来的皇后！

    就是因为这句话，参与靖难武勋新贵，都向朱高煦靠拢，淇国公丘福、驸马王宁、丰城侯李彬等人，都围在自己老公周围，准备遵从朱棣的意志，拥立朱高煦为太子。

    但现在李景隆突然出现，还上蹿下跳的拉人联名，这就耐人寻味了。

    “现在联名上奏的人有多少？”韦氏长叹了一口气，朝着前来报信的亲信问道。

    “禀王妃，昨日联署签名的有七人，曹国公本人、吏部尚书蹇义，还有内阁的五位学士。今天有多少人签名，还不知道。但曹国公见到人就游说，现在少说也有二三十人了！不过大多是低级官吏。”亲信回道。

    “最近我大嫂和姓李的联系过没有？”韦氏想了想，问道。

    “这倒没有！就是前几日曹国公世子受伤，世子妃派人送过礼品，放下礼品后就走了！”亲信说道。

    勋贵间没有秘密，勋贵家门口天天有很多人盯着，仆役有时候为了挣点外快，会把府里的消息往外卖。

    “李景隆这是投我以桃报之以李？”韦氏有些纳闷了，李景隆和自己老公、朱高炽都是泛泛之交，也就是逢年过节派人送份礼物，礼节性拜访一下、寒暄几句而已。

    韦氏没见过李景隆跟世子家，有什么深交啊！莫非两人之间，暗中有什么勾连？又或者有阴谋……

    “孟轩，派人去查，查查我大哥和李景隆私下有没有接触，派人送一份礼物到黄老狗的哥哥那里，让他找人递消息进宫，问问黄老狗，宫里最近是否已经定了太子人选？另外，我马上手书一封，派快马送信给王爷，寻求解决之策。”韦氏的眼中露出一丝阴狠之色，太子之位不能落入世子之手，否则自己就当不了皇后了。

    韦氏口中的黄老狗，就是司礼监的黄俨。

    虽然贵为郡王，朱棣的亲生儿子，朱高煦在南京城已经开府建牙，没有机会住在皇宫内，郡王妃也没有随意进出皇宫权力，高阳郡王府想获得朱棣的第一手消息，都是靠黄俨这样的内侍。

    “是，王妃！”亲信孟轩拱了一下手，立即转身出去了。

    身后传来“啪”的一声响，孟轩连头都没转，就知道王妃韦氏又开始拿物件撒气了。说起自家王爷王妃，争宠是一把好手，但做人方面，孟轩只能呵呵了。

    李景隆这手骚操作，事没办好，反而惹恼了朱高煦的正妃，这是他没想到的。如果李云睿知道李景隆这么坑儿子，肯定挖坑埋了他。

    魏国公府，徐景昌不自在地站在徐辉祖面前，努力地回忆李云睿给他安排的任务，徐辉祖拿着笔，一项项地记录。

    “再好好想想，有没有遗忘的事情。”看着徐景昌苦恼的样子，徐辉祖提醒道。

    “哦，对了，李云睿说珍珠一定要五颗大小不等，珠圆玉润的极品，其他的珍珠能多便宜就多便宜，歪瓜裂枣不要紧。还有蜂蜜最好是桂花蜜、桃花蜜和槐花蜜，另外李云睿希望把家里的地全部种花，芍药、牡丹、菊花、桃花、梅花、兰花都可以，越多越好！”徐景昌摸了摸后脑勺，最后一项本来他不想说的，但看着徐辉祖严肃的神色，他怂了。

    徐家在南京城外有上万亩的地，在凤阳、濠州，还有七八千亩地，李云睿轻轻松松一句话，让徐家把地刨了种花，这不是有病吗？

    “种花？”徐辉祖听了之后，有些纳闷，不种地，种花干嘛？

    “嗯！”徐景昌点了点头。

    “他有没有说干什么用？”徐辉祖问道。

    徐景昌摇了摇头，当时他也问过李云睿，李云睿以保密为由，拒绝回答徐景昌的问题。

    在这个连饭都吃不饱的年代，种这么多花干什么？粮食才是根本，才是安身立业的护身符。

    李云睿之所以抛出这个选项，就是想看看徐家的心意，如果徐家真的想跟着李云睿混，死心塌地的听李云睿的话，他不介意将徐家送上巅峰，让他们不仅有权，还让他们有钱，有的是钱！

    徐景昌把难题抛给了徐辉祖，自己站在一旁咬着嘴唇，等伯父下命令。

    “景昌，你先去把你堂哥叫来，种花的事情，容我好好考虑一下！”徐辉祖想了一下，这是件大事，现在他被削爵圈禁，没了朝廷的俸禄，现在整个府里的开支，靠得是以前的积蓄。南京城外这上万亩地的粮食，成了魏国公府主要的收入来源。

    徐景昌听了之后，赶紧跑出去将堂兄徐钦叫到了正堂。

    “孩儿见过父亲！”徐钦并不知道徐辉祖找他有什么事，来到徐辉祖面前，赶紧给他见礼。

    “钦儿，这里有张单子，你和景昌两人商议，把事情安排下去，为父在一旁。”徐辉祖把自己刚誊写好的清单，推到了两人面前。

    徐景昌听了之后，有些懵，这是大懒指使小懒，小懒干瞪眼的节奏。李云睿让他来着徐辉祖，希望徐辉祖教他。结果徐辉祖并不想接手这件事，反而把事情推给了自己和堂哥……

    很郁闷，徐景昌非常郁闷。

    徐钦不明所以，双手接过清单来一看，纳了闷了，这清单上的事，都是些什么乱七八糟的东西：

    莳花阁中，挑选八名容貌尚可的女子，训练礼仪，要求外形靓丽、笑容甜美，微笑一定要露八颗牙这是什么意思？九颗不行吗？七颗不行吗？

    寻找京城有名的按摩师傅，培训莳花阁中清红倌人的按摩技术，这倒可以理解，毕竟男人去了也要享受。问题是为什么洗脚也要训练？

    广撒英雄帖，在南京城中招聘适龄女子百名，有化妆、女红经验者优先，懂医术的高价聘请。问题是合同制是什么鬼？还有招聘的女子不接待男宾，莳花阁是青楼，不接待男宾难道接到女人？

    月薪二十两聘请妇科圣手坐班莳花阁，这薪俸跟朝廷中从四品的官员一模一样，是太医院院判薪俸的两倍……

    ……

    无数的问号涌进了徐钦的脑海，一时无法消化。

