    季盈盈回季家不仅仅教训了季方辰，她还带过来了很多要穿的衣服。

    她洗漱出来，看着满衣柜的衣服。

    咬了咬牙，从里面挑出来了一件……

    十分钟后，她推门进了霍峥的房间。

    霍峥闻声回头，在看到她身上布料少得可怜的小黑裙的时候，眸色渐深。

    一袭小黑裙，将她身上美好的曲线勾勒得凹凸有致。

    “你在勾引我吗？”

    他扯开了领带，随手丢弃在一旁。

    凌厉的眸子紧锁在她的身上，掠过她露在外面凝脂般的肌肤。

    季盈盈缓步上前，她用尽自己知道的一切妖娆姿势。

    可内心深处的害羞，却让她的脚趾也变得通红。

    “霍总，喜欢吗？”

    季盈盈无力反抗，只能假装顺从。

    她实在受不了现在这般压抑又不自由的日子。

    季盈盈从未有一刻如同现在一般想要独立，想要强大起来。

    可是讽刺的是，她的独立却必须建立在取悦眼前的男人这个基础上。

    她暂时想不到其他的方法，只能先尝试。

    面对意外乖巧的季盈盈，霍峥眼底一抹探究掠过。

    “你是不是在这里下了毒？”

    他漫不经心地抬手揉了下她柔软的嘴唇。

    抬起手，却看到了手指上的一抹淡红色。

    她竟然还抹了些口红。

    这个认知让霍峥动作一顿。

    他的理智告诉他，如今正是羞辱这个女人最好的时机。

    可他最终也没有忍耐住，将人扯进了怀里，低头吻了上去。

    季盈盈轻喘一声，还未反应过来，她全部呼吸便被男人夺走，彻底沉沦在他的引领中。

    衣物碎裂声响起。

    他灼热的目光落在她刚开始痊愈的伤疤上，瞳仁紧缩，细密的吻落在了上面。

    水到渠成之时，霍峥低声在她耳边低声说道。

    “你的初次，我会温柔一点的......”

    掌下的身体一僵，尽管很微小的变化，霍峥也感觉到了。

    他忽然明白了什么，如同迎头一盆冷水。

    霍峥并不认为自己有什么传统情结，然而听到季盈盈默认的时候，他的脑海里不受控制地浮现了个名字。

    楚慕尧，季盈盈的青梅竹马。

    那个生来就高贵的少年，曾经放肆地嘲笑过他。

    “喜欢她？你也配！”

    少年嘲讽的声音仿佛还是昨日的事情。

    一瞬间，怒火从心里升腾而起，像是席卷一切的地狱之火，将霍峥眼底最后一丝理智摧毁。

    他伸出手捏紧她的下巴，季盈盈被迫仰起头来，纤细的颈子被迫弯折，在灯光下带着釉质的光泽。

    不知道是不是霍峥的错觉，有那么一瞬间，他仿佛在季盈盈的眼底看见了泪光。

    霍峥俯下身，眸色深沉如同无光的夜，他的薄唇轻启，用最温柔的语气，在季盈盈的耳边留下最恶毒的讥讽。

    “不知廉耻，真脏。”

    他翻身而起，目光宛如实质般将她燃成为灰烬。

    “是和楚慕尧吗？”

    楚家和季家是多年的邻居，楚慕尧比季盈盈大一岁，两个人算是从小到大的青梅竹马。

    几年前楚慕尧出国留学，与季盈盈渐渐断了联系。

    季盈盈呼吸一滞，揽过旁边的被子遮住了自己。

    “和他有什么关系！”

    “那是和哪个野男人！”

    霍峥此刻宛如被激怒的野兽，咬着后槽牙逼问道。

    季盈盈忽然笑了，眼里有泪光。

    霍峥的话，就像是一根刺扎在了季盈盈的心上。

    全世界的人都可以说她脏，唯独他不能。

    季盈盈忽然抬眸，她的眼角微红，眼神倔强，声音带着几不可闻的嘲弄。

    “就当被狗咬了，谁年轻的时候没有犯过错误。”

    她一字一句地说着，每一个字都带着刺。

    霍峥看着她淡红色的嘴唇一张一合，不点而红的唇瓣和她雪白的肌肤形成了鲜明对比。

    可她的眼神却是冷的，冷的像是闪着寒光的剑刃。

    有那么一瞬，霍峥心底竟然生出想要躲避她眼神的冲动来。

    就当被狗咬了。

    不知为何，她的这句话宛若巨石，沉甸甸地压在他的心上，让他喘不过气来。

    “你......”

    霍峥硬着声音，企图将心底莫名的感觉压下。

    却没想到一直以来逆来顺受的季盈盈，此时却像是吃了枪药，微红的眼角带着利剑般的目光。

    “我是脏，可你又干净到哪去呢？别说的好像你多纯洁一样！”

    霍峥一口气憋在胸口，他急促地呼吸了两下后，蓦地甩开了她。

    他的力气很大，季盈盈跌坐在地上，深蓝色的浴袍如同花瓣般散开，衣领滑下，细白的肩头像是黑夜里耀眼的星子，晃了下霍峥的眼睛。

    “你究竟知道什么！”

    霍峥捶在身侧的手不知不觉间攥成了拳头，手腕上的青筋四起，线条贲张，仿佛连肌肉都是愤怒的。

    四年前，四年前的事情，她怎么会知道！

    霍峥的脑海里不受控制地闪过了四年前发生的事情。

    醉酒醒来，头痛欲裂的他，看到了凌乱的床铺，暧昧的痕迹，床单上的落红，还有坐在床边已经穿戴整齐的季若若。

    在她温柔又害羞的目光里，映出了只用个被子盖住了重点部位的他。

    “我会负责的。”

    他低声说道。

    季若若害羞地扑进了他的怀里，霍峥僵硬地回抱住她，昨夜记忆渐渐恢复。

    黑暗里，温暖又缠绵，他只记得结束后，飘散在空气中的淡淡的玫瑰花香气。

    季家只有两位小姐，季若若喜欢香水，季盈盈还在上高中，身上只有淡淡的皂角香气。

    昨晚的人，肯定是季若若，要不然她为何要认下这件事。

    可为什么，他抱着季若若，却没有一丝熟悉感，只觉得陌生的很，难道真的是因为昨晚的酒醉模糊了记忆......

    那天以后，霍峥再没碰过季若若，甚至有一次季若若穿着睡衣钻进了他的怀里，霍峥都找借口离开了。

    “我知道什么？我看到了那天早上你从季若若的房间出来！”

    季盈盈站起身，一步步地逼近了不敢置信看着她的霍峥。

    “是的，我都知道，你和季若若做那件事情的时候，你又是什么身份？是她的男朋友，是她的未婚夫，还是她的丈夫？”

    “你说我贱，我看你更贱！睡别人的时候怎不觉得脏！睡完我姐姐，又来睡她的亲妹妹......”

    霍峥像是被激怒的雄狮，他直接伸手捏住了她的下巴，不想让她继续说下去，将她用力抵在床上。

    “你住口！”

    他大掌的边缘，压住了她纤长的脖颈，季盈盈声音干涩，即使吐字不清，也将最后一句话恶狠狠地说了出来。

    “霍峥！你让我恶心！”

