    地面上都是张牙舞爪的腐尸,修炼者们在搞不清楚现下的情况时,都不愿意下去和它们做无谓的战斗,便御剑朝远处飞去,看看能不能找到离开这空间的路。

    只是不管他们飞行多远,周围的环境似乎都没什么变化,地面上的小山包一个接着一个,山包上是张牙舞爪的腐尸，它们密密麻麻地挤在一起，目之所及,没有止境。

    看久了，给人的感觉，就像在原地踏步一般。

    如此飞行两个时辰,发现这片空间根本没有尽头后,楚灼率先停下来。

    蔡杰见状，也跟着停下。

    周围跟着他的修炼者也同样停下来,明显是以蔡杰马首是瞻。

    唯有那坐在飞剑上的少年炼丹师脸色不好地问,“怎么突然停下来了？”

    说着,他的眼睛瞄向楚灼和万俟天奇,见他们并不看自己,有些郁闷，又有些生气。

    虽然他仍是记恨先前万俟天奇拒绝他的邀请之举,但这次他们一起被传送到这鬼地方，也算是同路人,发现蔡杰有意和他们一起同行时,他心里虽然别扭，但也没有说什么。

    而且在他看来，万俟天奇和楚灼这两人，一个是灵光境一重的炼丹师，一个是人王境的女修，这般弱势的组合，只怕他们连第一轮的试炼都通不过。

    他决定不和这两个注定要被淘汰的人计较。

    见楚灼又在周围转了下，蔡杰想了想，御剑过来，询问道：“这位姑娘，可是有什么发现？”

    楚灼转头看他，目光从蔡杰身后的那些修炼者身上滑过，自然能看到这些人脸上不以为意的神色，似乎也不懂蔡杰为何特地去问她。

    在他们看来，如果连他们都没什么发现，这两人估计也是没有发现的。

    也不是他们小看楚灼，实在是在场所有的修炼者中，以蔡杰的修为最高，是人王境八重，其他的也有人王境三重以上，楚灼这人王境一重的修为看着就是垫底的，自然和他们无法比。

    所以他们实在不太明白蔡杰的态度。

    蔡杰无视身后那些修炼者，只是含笑看着楚灼，态度谦和，很容易便让人产生好感。

    楚灼沉吟片刻，说道：“不知蔡前辈可有发现，我们先前其实一直在原地踏步。”

    蔡杰深深地看她一眼，沉声道：“我也有如此感觉。”

    “原地踏步？”那少年炼丹师插嘴问，“你们感觉真没错？”

    “是的。”蔡杰应道，“我原以为是我的错觉，没想到这位姑娘也发现了。”

    听到这话，除蔡杰和楚灼外，其他的修炼者脸色顿时有些讪讪的，终于明白为何蔡杰特地去问那女修。先前蔡杰也问过他们，但他们没有发现任何异常。

    得到蔡杰的肯定，那少年炼丹师马上道：“我知道了，这里是炼尸空间，我们必须要尽快离开，否则天色黑下来，就没办法离开，甚至要被困在此地一个月。”

    “为何？”万俟天奇忙问道。

    那少年炼丹师顿时有些得意，说道：“听说这古潭湖秘境共有八大险地，你们看这地方，到处都是腐尸，且这些腐尸的腐烂程度不算太坏，它们明明没有生命，却能活动，可见是受到什么力量的驱使，唯有炼尸空间才能制造这么多会活动的腐尸。”

    “在我们进入空间之门时，空间之门中的传送阵会将我们随机传送，被传送到炼尸空间也不奇怪。看来我们这次确实十分倒霉，方才会被传送到八大险地中的炼尸空间……”

    据闻若是修炼者被传送到这八大险地，如果不能在天黑之前离开，这八大险地会完全封闭，直到一个月后，秘境试炼结束，困在八大险地中的人方才能离开。

    如果被困在这里一个月，连第一轮的试炼都没能参加，还有什么意义？

    且看这到处都是腐尸的空间，灵气稀薄，更不用说会有什么天材地宝，修炼者选择作为追随者跟着炼丹师进秘境，不仅是为让炼丹师平安通过试炼，同时也是想为自己谋取好处的，自是不愿意被困在这里一个月。

    这古潭湖秘境，可不仅只有对炼丹师有好处的试炼，对修炼者同样亦然。

    听他侃侃而谈，楚灼和万俟天奇都有些惊讶。

    他们并不知道古潭湖秘境有八大险，连易震都没搞到这样的消息，估计这是极为隐秘的内部消息，或许是那些大势力才能弄到。

    看来这少年确实来历不凡，有骄傲的资本。

    瞥见万俟天奇和楚灼两人脸上露出惊讶之色，那少年炼丹师骄傲地抬起下巴，用眼角余光斜睨他们，一副矜持的神色。

    现在知道他的厉害了吧？

    哼，就算他们现在求他，他也不会答应和他们合作。

    可惜万俟天奇没能读懂他的眼神，更不清楚他心中所想，好奇地问：“原来是这样。那这秘境的主人为何要设下八大险地？可是有什么缘由？”

    “能有什么缘由，用来折腾炼丹师和修炼者呗。这八大险地也是一种试炼，若是无法从这险地出来，那只能算自己倒霉。”那少年浑不在意地说。

    听到这里，楚灼越发的肯定这秘境的主人并不是个好相与的。

    折腾修炼者就算了，为何还要折腾弱鸡的炼丹师？这秘境的主人难不成是个爱搞事的？若是如此，说不定秘境中的传承确实如传闻中的那般，并未被灵仙岛的人取走。或许连灵仙岛的人也被秘境主人所设下的各种试炼弄得崩溃，拿它没办法，方才会将它向全大陆的炼丹师开放。

    那些追随这少年的修炼者没想到他还能知道这些，都十分高兴。

    “公子，那我们要如何出去？”一个修炼者忙询问道。

    那少年炼丹师低头看向地面的腐尸，脸上又露出嫌恶的神色，他往四处看了看，尽量忽略那些腐尸，说道：“据说只要找到空间里的中心阵点，用灵器攻击阵点，激活传送阵，就能被传送出去。”

    “公子，这中心阵点在何处？”

    那少年炼丹师顿时有些不高兴，瞪向询问的修炼者，叱喝一声：“我要是知道，还要你们这些追随者做什么？这当然是要让你们去下面寻找中心阵点。”

    几个修炼者被他骂得灰溜溜的，忙不迭地请罪。

    蔡杰咳嗽一声，当下钦点三个修炼者下去，说道：“你们先将这些腐尸杀一杀，看看情况如何。”

    这三个修炼者都是人王境四重的修为，当下应一声，便从飞剑跳下去。

    他们甫一下去，出手就击杀上百个腐尸，清出一个可以站立的地方。接着开始绞杀周围的腐尸，发现这些腐尸虽然能活动，却没有什么战斗力，只能任他们斩杀。

    不过这种想法很快就变了，在他们斩杀腐尸时，这些腐尸仿佛受到什么刺激，原本僵硬的身体变得灵活起来，甚至能开始攻击修炼者。

    楚灼等人明显地感觉到这些腐尸的实力在增强。

    从空明境向羽化境进阶，再向灵光境………

    “不会变成人王境的腐尸吧？”万俟天奇喃喃地说。

    “乌鸦嘴！”那少年炼丹师瞪他，心里也有些哆嗦，这可是无穷无尽的腐尸，要是让它们都进化成人王境的修为……

    万俟天奇瞥他一眼，“难不成我不说，它就不进阶了？这不是乌鸦嘴能决定的。”

    那少年炼丹师被这话呛得涨红脸，气得扭头不理他。

    虽然腐尸的实力在增加，不过在场的修炼者都是人王境的，一时间还能应付。

    一会儿后，那三人便清出一个空地。

    空地上到处都是被拦腰砍断的腐尸，不过腐尸已经不算是正常的生命体，就算被分尸，尸体仍是能活动，除非将它的尸体全部烧毁。

    只是这些腐尸阴气极重，火符并不容易焚烧，腐尸数量庞大，堆积在一起，散发的味道更是刺鼻难闻。三人虽然很快就清出一块空地，但周围还有源源不断的腐尸涌过来，很快又将现场填满。

    发现腐尸的变化后，蔡杰只好带着其他的修炼者一起下去斩杀腐尸。

    楚灼也跟着下去，最后只剩下万俟天奇和那少年炼丹师待在飞剑上。

    阿炤也站在飞剑上，眯着眼睛看下面的战斗，发现这些腐尸并无伤人的能力，便也没有跟着楚灼一起下去。

    楚灼手中抓着碎星剑，将异水覆上剑中，在半空中时，就一剑劈去。

    水波潋滟，水浪涛涛，周围百丈内的腐尸如骨牌般纷纷倒下。

    这一剑的威力过于巨大，瞬间就将飞剑上的那少年炼丹师镇住。

    “怎么样，我楚姐厉害吧？”万俟天奇一脸骄傲地问不远处的那少年。

    阿炤也斜睨着那少年炼丹师，心里哼哼，光一个楚灼，就抵得上十个修炼者，修炼者可不是越多越好的。

    这一人一兽脸上的骄傲神色瞬间同步，看得那少年炼丹师绷紧脸皮。

    少年的目光游移了下，嘴硬地说：“这算什么厉害的？她现在使用这种浪费大量灵力的招数，等会儿灵力不足，小心别被腐尸伤到啊。”

    “没事，有回灵丹。”万俟天奇仍是一副笑眯眯的样子。

    那少年炼丹师再次被气到，再次扭头不理他。

    只是看着下面像推土机一样扫横而去，推倒无数腐尸的楚灼，再看蔡杰那些有所收敛的修炼者，心头不由得堵着一口气。其实蔡杰他们的行为是正确的，谁知道这炼尸空间里还会不会有其他异常，保留点灵力总没错，楚灼这般反而过于冒进，并不美。

    楚灼挥舞着碎星剑，一路杀过去，如一柄刀锋，绞杀大量的腐尸，所过之处，尸横遍野。

    蔡杰等人见状，心里也憋着口气，觉得总不能被个女人比下去。

    于是咬咬牙，也开始将杀伤力巨大的招数使出来，和楚灼一起绞杀腐尸，一边杀一边注意周围的情况。

    万俟天奇御使飞剑跟上楚灼，将灵力凝聚在双目中，观察四周。

    突然他目光落到某一处，赶紧叫道：“楚姐，东南方向，快！”

    楚灼挥舞着碎星剑，马上就朝东南方向杀过去。

    那少年炼丹师听到万俟天奇的话，定睛看去，也看到东南方向的一座小山包中的异样。随着腐尸的移动，腐尸们仿佛有意无意地避开它。

    在腐尸静止时，这异常并不明显，如今修炼者们降落到地上，一起斩杀腐尸，随着腐尸的倒下，其他地方的腐尸纷纷朝他们涌来后，很快就能发现，这些腐尸朝修炼者涌去时，是有一定的规律的，它们有意避开那处小山包的某个地方。

    楚灼的身体拔地而起，朝万俟天奇所指的方向疾射而去，顺手将周围的腐尸解决，终于来到目的地，一剑朝着小山包中某个地方插进去。

    整个空间突然颤动起来。

    随着空间的颤动，那些腐尸突然发狂，腐尸的气息变得更强大，甚至有几只腐尸腾空飞起，要将半空中的两个炼丹师抓下来。

    楚灼反手一甩，用七星火精索缚住万俟天奇身下的飞剑，连人带剑一起拖过来。

    半空中的腐尸抓了个空，猛地摔下来。

    阿炤几下蹿过去，跳到楚灼的肩膀上，在炼尸空间的传送阵的灵光亮起时，楚灼带着万俟天奇和阿炤一起跳进阵中，两人一兽被传送离开。

    蔡杰等人也将周围飞起的腐尸斩杀，扯着那少年炼丹师一起跳进传送阵里。

    仿佛眼前一花，下一刻，周围的环境已经变了，映入眼帘的是一座森严宽敞的大殿。

    比起先前那处穷山恶水又奇臭无比的炼尸空间，这大殿虽然没什么东西，但灵气浓郁，简直就是个人间仙境，让刚抵达的人都忍不住松口气。

    楚灼和万俟天奇站定后，便见那少年炼丹师及他的追随者同样被传送过来。

    发现终于离开那炼尸空间，所有人都忍不住松口气。

    接着，他们就发现，这大殿中不仅是他们，周围还有很多人。这些人也像是从其他地方传送过来的，有些修炼者和炼丹师十分狼狈，仿佛经历了一场恶斗。

    楚灼吃了颗回灵丹，一边恢复灵力，一边打量周围的人。

    阿炤趴在她肩膀上，尾巴悠闲地甩着，时不时地划拉过她的后背。

    楚灼转头看它一眼，脸蛋正好蹭到它的鼻子，见它又有些炸毛的样子，眼里滑过丝丝的笑意，将它抱到怀里，同时也将灵兽袋里的小乌龟放出来。

    来到这大殿后，那些经历过一场恶战的修炼者都抓紧时间休息。

    万俟天奇左右看了看，很快就和周围几个炼丹师搭上话，高兴地聊起来。

    一会儿后，万俟天奇回来，对楚灼道：“楚姐，我去问过啦，这些人先前也被传送到一些有凶兽出没的地方，和那些凶兽战斗一场，才被送过来的。”

    听罢，楚灼等人终于明白，其实从他们踏进秘境的空间之门后，就已经开始第一轮的试炼。这第一轮的试炼很简单，空间之门中的传送阵会随机将所有人都传送到不同的地方战斗，等他们通过后才会被传到这大殿之中。

    至于没有通过试炼的，不是死在第一轮试炼地，就是被困在那里，等一个月的试炼结束后，只要能活下来，方才会被秘境送出去。

    想必是先前经历过一番战斗，现在的炼丹师们都聚在一起交流先前的试炼之事，并讨论有哪些倒霉鬼没能通过这第一轮的试炼。

    听完周围人的讨论，万俟天奇庆幸地说：“楚姐，虽然我们刚才倒霉地被传送到炼尸空间，但还算幸运，有惊无险地出来，没有被传送到处到都是凶兽的森林里，那才要命。”

    这时，那少年炼丹师走过来，用一种复杂的神色看着他们。

    万俟天奇一脸莫名其妙地看着他。

    楚灼抱着阿炤，一脸淡定，给人的感觉就像是个抱着只妖宠一起来参加试炼的娇弱女修。

    周围已经有很多修炼者忍不住偷偷地看过来。

    来参加古潭湖秘境试炼的人中，女性修炼者占少数，更不用说这般貌美的女修，更是少见。男多女少的情况下，也不怨这些修炼者看到一个漂亮的女修，突然心思浮动。

    那少年炼丹师自然也发现这一幕，心情越发的复杂。

    经历炼尸空间后，见识到楚灼的战斗力，他现在觉得这女修或许不像他先前所认为的那般没用，反而十分厉害。

    “喂，我叫丹枫。”那少年炼丹师用倨傲的语气说道。

    万俟天奇看他一眼，然后扭头，从储纳戒里掏出一颗灵丹，投喂小乌龟，将之无视了。

    虽然这丹枫有骄傲的资本，但不代表他们要迁就他的脾气。

    丹枫见自己都屈尊降贵地过来，他们竟然无视他，气得直哆嗦，再次甩袖离开。

    对于他的离开，楚灼和万俟天奇都无动于衷。

    倒是附近一个女性炼丹师听到丹枫的话，脸色有些不对劲，忍不住小声地道：“万俟道友，那位小公子，若是我没猜错，他应该是乾天宗的丹长老的孙子，我听说乾天宗的丹长老这一系出了一个天才弟子，小小年纪，便已经是八阶的炼丹师……”

    “乾天宗？”万俟天奇一脸意外。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

