    　　苏云暗惊，虽然知道海神很厉害，但没有想到光是死掉的信徒，都能散发出这么强大的气息，真不知道他们活着的时候，是不是更强?

    　　想到这里，他对海神到底是多少级的存在，产生了疑惑和好奇。

    　　没等他多想，他就听到了火神的暴喝，“快跑!”

    　　听到这句话，包括苏云在内都早有了准备，立马就向后快速倒退，试图躲避开这些实力强大的死尸!

    　　可惜，虽然他们的反应很快，但那些死尸的速度也没有慢多少，特别是那三个五级的存在，更是即将要追上他们。

    　　还没等他们发出神术阻挡，那三个骨架高大，尸体比其他人保存完好很多的五级尸体，却是率先一步动了手。

    　　吼吼吼!

    　　几声怪异地嘶吼后，其中一个拿着一把材质未知的长刀，快速地朝着他们劈了一刀。

    　　刹那间，一道巨大深邃的漆黑弯月，直直朝着众神飞劈而去，那上面散发的恐怖气息，直让他们骇然色变!

    　　“虚弱术!”

    　　“神圣之焰!”

    　　苏云二话不说，直接来了一套二连击。

    　　极光以惊人的速度，晃眼间就到了三个五级死尸的身上。

    　　它们反应很快，眼中闪过了一些不屑之色，然后周身立马散发出了浓郁的黑暗邪恶能量，直直地挡在了面前。

    　　刚做完，三个死尸正要习惯性的继续出手，然而接下来让它们意外的一幕出现了，极光穿透了黑暗的能量，直直地照射到了他们的身上。

    　　不等他们反应过来，一股虚弱感顿时从它们心头散发了出来，气息都衰弱了一些，这情况让它们缺少智慧的脸上一呆，手上的攻势都一停。

    　　“是光明神的神术!”

    　　瞧着那三个死尸气息顿减，火神等顿时脸上一喜。

    　　不过他们也没有高兴太久，因为刀芒即将轰击而来，而苏云的治疗虚弱术却是对那攻击起不到减弱的效果，可以说是实打实的五级全力一击了!

    　　众神连忙出手了。

    　　火神发出了一道滔天的火焰，狂风之神看了一眼神圣之焰，下意识发出了巨大的龙卷风。

    　　森林之神则发出了像是网状，根根粗大堪比巨树的绿色藤蔓，朝着漆黑月牙而去!

    　　至于暴雨之神，则发出了一道暴雨术，算是聊胜于无。

    　　虽然他们在祝福术的加成下无比的强大，在发出了攻击后，他们还是没有什么把握能挡住那道月牙。

    　　一个大阶段的差距，实在是太大了，哪怕他们是围观也不例外，胜算实在是非常的低!

    　　神圣之焰率先接触到散发恐怖气息的月牙，没有丝毫停顿直接劈开了火焰。

    　　只是在这过程中沾染到的火焰，却无时无刻不在削弱分解它，值得它整体的强度气息正在变弱!

    　　随后火神的火焰也差不多，根本起不到任何的作用。

    　　就在众神看得面容大变，失望时。

    　　狂风之神的龙卷风跟在后面，在吸收了神圣之焰，还有火神的火焰后，直直地撞上了漆黑月牙。

    　　轰轰轰!

    　　一声声震耳欲聋的声音，不断响彻在天地间。

    　　有了极快的风速加成，神圣之焰的特殊效果，一下子被放大了很多倍，两者刚相撞没多久，漆黑月牙上的能量和气息，以一种惊人的速度下降着。

    　　直到龙卷彻底被破开，狂风和火焰四散而开之时，漆黑月牙上的气息衰弱到了一个极致，就连体型都变小了很多!

    　　接着，巨大的藤蔓网快速撞击了上去!

    　　噗嗤!

    　　一切而过!

    　　暴雨之神的暴雨术更不用说了，起到的效果微乎其微。

    　　似乎众神的攻击，全都无功而返了，但他们这次却都没有露出失望之色，反而一个个松了口气。

    　　“气息还是强了一些，但已经威胁不到我们了!”

    　　“多亏了光明神和狂风之神的神术!”

    　　苏云和火神他们在使出了防御招式后，最后两者堪堪消散了去。

    　　他们合力，成功抵挡住了堪比四级神的一击!

    　　吼吼吼!

    　　死尸愤怒的咆哮，眼前的几个虫子，竟然抵挡住了它的一击，可恶!

    　　听到咆哮，眼见它们即将合力出手，这一回可不是他们能抵挡的了，火神等脸色狂变。

    　　“你们还有什么底牌，都不要隐藏了，大家使出来吧，不然我们就没机会了!”火神急声大喊道。

    　　苏云稍微犹豫了一下，接着眼神就坚定了起来。

    　　“拼了，只能靠极昼术了!”

    　　他把纳物袋里的三十颗三级信仰结晶，都给一次性拿了出来。

    　　就在他准备出手时，下意识望了一眼火神他们，接着就有了些疑惑。

    　　只见火神他们三个，竟然各自拿出了一件东西。

    　　火神手中的是一把火红色的长刀，森林之神手中则是一个嫩绿色的圆形植物花环，上面还有一朵朵五颜六色的小花点缀，非常的漂亮。

    　　森林之神把它戴在了头上。

    　　狂风之神手中拿着的，则是一把像是权杖一样的东西。

    　　苏云看得是眼神闪烁，暗自想到，“这些物品，就是他们的底牌?”

    　　虽然他不知道这些是什么，但他却从这三件东西上，感受到了浓浓的信仰之力，这让他心中有了个隐隐的猜测。

    　　神器?

    　　不等他想完，火神三个已经出手了。

    　　火神手中的刀泛出了浓郁的红芒，接着他一刀挥出。

    　　轰!

    　　一道同样威势巨大，火焰组成的刀芒被他发了出来!

    　　虽然不及之前的黑色月牙强大，但也超过了正常三级神术的好几倍!

    　　狂风之神一挥权杖，刹那间狂风大作，一股由庞大风刃组成的漩涡，如同一条神龙一般，散发出和火神差不多的威势，声势骇人!

    　　森林之神也出手了，和之前一模一样的神术，快速从她手中发了出来。

    　　只是在发出之前，他长发上的花环却发出了强烈的翠绿色光芒。

    　　轰!

    　　一道威势涨大几倍的神术，以比火神和狂风之神还强的威势，朝着前方攻击而去。

    　　苏云看到他们行动了，自身的动作也没有慢多少。

    　　看见三十颗三级信仰结晶，趁着火神他们施展招式时，全部被他给震碎了!

    　　一股庞大汹涌的信仰之力，顿时散发了出来。

    　　苏云心念一动，那些信仰之力源源不断的朝着他涌来，一眨眼就把他之前消耗的神力补满了还绰绰有余。

    　　感受着体内还有大量信仰之力没有转换，苏云望着那三个五级尸体，轻声呢喃道，“来吧，让我见识一下五级和我的差距，到底是有多大!”

    　　说完，他直接发动了体内的祝福术字符。

    　　轰!

    　　体内的神力刹那间沸腾了，而后眨眼间快速的下降，很快一整整的神力就消失了!

    　　苏云没有选择停手，“要来就来一出更强的，我感觉到了，祝福术还没有到极限!”

    　　这么想着，剩余的大量信仰之力，呼吸间就被他全部转化成了神力!

    　　整整两格神力!

    　　感受着体内重新枯竭的神力，苏云嘴角微微上扬。

    　　就在火神他们把攻击发出去，他的祝福术也准备好发动了。

    　　“就让我体验一下，此刻的我有多强!”

    　　苏云此刻，顿时战意沸腾。

    　　

    　　				

