    第9章第九块小甜饼

    “哎哎，妹儿，听说了吗，冯远航那二b还没结婚就找小三，还在逸茗轩大闹一通，得罪荣家大小姐，被退婚了！”

    宁萧轶神秘兮兮地凑过来，拍了宁晓珂一脑门。

    宁晓珂：……

    宁晓珂崩溃道：“哥，你爱八卦就八卦，你拍我干嘛？？”

    她这个哥哥其他地方都优秀得不得了，性格活络，情商高，唯独爱欺负妹妹。

    小时候撩拨两下都是小事，宁晓珂小时候被逗哭十次有八次都是因为宁萧轶。直到现在长大了，也时不时习惯性的拍拍她脑门。

    伤害不大，侮辱性极强。

    宁萧轶嘿嘿笑了两声，一双漂亮得桃花眼闪烁着八卦的快乐：“你是不知道，冯家可就靠人家荣小姐家的zhuzi周转资金了，冯远航这么一闹，嘿，完蛋。”

    “继承权没了那都是小事，以后冯家会不会破产才是大问题……”

    “他出轨对象谁啊？”宁晓珂下意识问：“我之前见过荣小姐，好像是叫荣锦玉来着，长得可漂亮了。”

    “听说是个女明星，叫林可可。”宁萧轶意犹未尽，还想继续八卦：“据说这人和冯远航还是什么初恋情人。”

    “好家伙，林可可之前不是还发动态暗示自己和霍格有关系吗？”

    宁晓珂倒是没多惊讶，他们家虽然不是大富大贵，但也算有点势力，她哥哥又是霍格身边的手下，因此很清楚这个林可可十有八九和霍格压根没有关系。

    别说有没有关系了，指不定都没见过。

    只是她实在想不通，这女人一边拉着霍格炒作，一边还能暗搓搓地继续勾搭未来的有夫之妇？？

    “那哪成啊，你又不是不知道，霍先生那种眼高于天的人能看上她才算怪了……不过嘛……”

    宁萧轶笑得有点猥琐：“这绯闻很快就要澄清了，偷偷告诉你，上将他已经有……”

    “主人，您的快件已送达。”

    宁萧轶的话被ai打断，他也不恼，也没继续说，只是凑上来问：“妹儿你买的什么？”

    “我没买东西……啊，我想起来了！”宁晓珂连忙翻开“butterfly”平台的私信空间。

    果然，昨天晚上那个美食博主已经给她发了消息。

    “木糖糖：这是制作经过，保证绝对干净卫生【视频】”

    “木糖糖：已经送出去了，记得接收～(o^^o)”

    她拆开恒温箱一看，果然是一份打包好的脱骨鱼。

    迎面一阵扑鼻的香味，腾腾的热气萦绕而上，宁萧轶哇了一声，被这香气勾引得完全把八卦抛在了脑后。

    “妹儿，这是哪家店的外卖？？看起来很不错啊？”

    “喏，这位博主帮忙做的，她做饭很厉害……昨天晚上才开始直播，我小姐妹好多都给我转发了这个直播回放的视频。”

    宁晓珂也很高兴，她没想到那位博主不仅刀工让人卧槽，做出来的饭菜也色香味俱全。

    她将三鲜脱骨鱼鲤鱼装在自己家的盘子里，一边夸一边给自己哥哥也安利一下新发掘的宝藏。

    宁萧轶没仔细听，只是自觉钻进小厨房拿了筷子出来。

    敲碗等饭jpg.

    宁晓珂：“……”

    宁晓珂：“你不要太过分了，这是人家专门做给我的。”

    宁萧轶：“兄妹之间，当然是要有福同享有难同当！”

    开玩笑，他可从来没见过香味这么浓郁的鱼，不尝一口岂不是亏了！

    “不行！你自己去订外卖！”

    “妹儿，你最好了。”

    “不行，这是我的！”

    “这个月的零花钱双倍。”

    “……好。”

    宁晓珂屈辱地屈服在金钱之下。

    宁萧轶兴冲冲地伸筷子夹了筷鱼肉送进嘴里。

    滋味果然如他所料，鲜香浓郁，鱼肉柔软多汁，一口下去满满都是鲜味，混杂着鱼腹中冬笋和冬菇虾仁的清甜，简直让人拍案叫绝。

    宁萧轶眼前一亮，他看见鱼腹开了缺口以后露出里面塞得满满的辅料，夹起一片冬笋。

    冬笋虽然因为烧制，稍微没有那么脆爽，但也是因为烧制焖煮，鱼肉本身的鲜味严丝合缝地渗入进去，咬一口几乎要给人一种在口腔里爆汁的错觉。

    冬菇就更不用说了，吸饱了汤汁之后柔嫩软滑，唇齿一压就能感觉到那汁水的鲜甜。

    这道菜做得简直绝了！根本让他停不下筷子！

    再看自家妹妹，也是一脸惊喜，正在争分夺秒暴风吸入。

    这条鱼也就不到一尺长，两人抢着吃得干干净净，还都没吃饱，意犹未尽地咂摸着嘴里的滋味。

    “呜呜呜，真得太好吃了。”

    宁晓珂这才来得及夸上一句，回味着那鱼肉、冬笋、冬菇……不能再想了。

    她翻出手环，在自己星浪上编辑了条动态。

    “别吃了你要胖了：昨天发现了一个做饭超级好吃的博主butterfly的美食博主@木糖糖，而且因为我是第一个戳她的粉丝，小姐姐还给了福利呜呜【转圈圈】【转圈圈】，趁着没人发现，现在关注就是老粉儿了！【美食图片】九宫格。”

    她上学之余也会在星浪上发布一些剪辑视频，而且因为技术好，剪辑风格流畅自然，还有十几万的活跃粉丝关注。

    这条动态发出去，立刻就有了点赞评论。

    “居然抢到了前排！好家伙光盘了【笑哭】，胖胖你真的要胖了。”

    “！这个博主我也关注了，卧槽你们不知道她昨晚那个直播……简直绝了！”

    “看起来好香啊……”

    宁晓珂看着和谐的评论区，心满意足地给博主转发了过去。

    “别吃了你要胖了：小姐姐小姐姐！这鱼也太香了，我和我哥吃得干干净净呜呜呜【光盘图片】。我顺便帮你宣传了了一下！【动态】祝你能快点火起来！！”

    陆棠刚刚和霍格拍完结婚证件照，就收到了新消息。

    她笑了一下，回复。

    “木糖糖：吃开心～谢谢你帮忙(o^^o)”

    “怎么这么开心？”

    见霍格问，陆棠也没瞒着，道：“帮人做了一道菜，她很喜欢，夸我做得好吃。”

    “你会做饭？”霍格一顿，他想起昨天和陆棠去逸茗轩的时候自己多吃了一碗饭的事情。

    听起来陆棠做饭好像真的很不错？

    “对。”陆棠心情很好，语气也轻快了不少：“你想吃什么我给你做。”

    霍格一时有些纠结。

    他意识到如果陆棠做的饭也不能勾起自己的食欲，一碰不碰，那无疑是一种不礼貌的行为。

    但是他确实有点想试试……

    “……那就麻烦你了。”霍格答应了下来。

    (本章完)

