    木擎有些嗤笑的看着纳兰云萧，仿佛是在说凭你也配跟我争？

    另一头，纳兰仙已经将聚灵凤帕送给了纳兰嫣然。

    “仙儿，一晃眼你都已经这么高了，看你这娥眉粉黛，绝对是个美人胚子。”

    纳兰仙螓首微垂，面对姑姑的夸赞也是娇羞不已。

    “纳兰姑姑谬赞了，仙儿哪有这么美，跟姑姑比起来差远了。”纳兰仙的声音温婉动听，就像是空谷里的一只百灵鸟。

    纳兰嫣然掩唇嬉笑：“仙儿真会说话，以后云萧哥哥可要拜托你帮姑姑照顾咯，千万别让他乱来。来，这个拿着！”

    纳兰仙疑惑的抬起头。

    “我这个当姑姑的也不能白白收侄女的礼物，来，这个是我花宗的一套斗技功法，虽说只是入门的，但是也是玄阶高级功法，日后你一定用得上的。”

    这套功法的价值自然是比那聚灵凤帕要高得多了，纳兰仙脸上也是微微动容，这花宗的好歹也是中州一个有名号的势力，修炼她们的功法，那就意味着他纳兰仙以后就是花宗的人了。

    纳兰嫣然的做法是再明白不过了。

    “放心吧姑姑，仙儿一定认真修炼，我会保护云萧哥哥的。一定....”

    夜里，云萧一个人静静的躺在床上，心里依旧在想着许多乱七八糟的事情，同时也有着对未来的一些迷茫和恐惧。

    “嘎吱”

    门开了，纳兰嫣然进来了。

    “纳兰妈妈，有事？”

    “没事，就是来看看你，明天就要去萧家了，你可要有个心里准备。”

    “放心吧，又不是一天两天了，十年了，我心里承受的住。”

    母子二人聊了十几分钟，纳兰嫣然才有些意犹未尽的离开，临走前，拿出了那一块聚灵凤帕。

    “这聚灵凤帕能够聚集灵气，母亲用不着，送你了吧。”

    云萧嘴角一抽，这要是被白天那木擎知道，他还不得一口血喷死啊。光是想想，云萧就觉得心里一阵暗爽。

    所有的事情也都尽然有序的进行着，很快的，纳兰嫣然就要带着云萧去萧家了，此趟来的最终目的，就是要帮助云萧解决修炼的问题。

    萧族，萧家。

    萧鼎十分恭敬站在一个老者面前，那老者虽是一头的白发，但是脸上的皮肤却一点都没有老人的样子，看上去像是一个四十出头的人。

    此刻，这名老者闭着双眼，双腿盘膝，似是在思考一件大事。

    “老祖宗，您看...”萧鼎轻声询问道。

    “既然你都把人带来了，那就让老夫看看吧，若果真如你所说，那这小子的身体里，或许有着不一般的秘密。”

    “是！多谢萧晨老祖。”

    这名老者，正是当年炎帝从净莲妖火那里解救出来的萧晨，他的实力已经在七星斗圣层次，原本应该在天府联盟的星界，但是他心系萧族，所以就回到了乌坦城。

    血斧萧晨的名号在加玛帝国也是享誉盛名，所以根本就没有人敢动萧家一根汗毛。

    十五分钟后，云萧被带到了这里，萧鼎和纳兰嫣然退去，房间里只剩下萧晨和云萧两个人。

    整整半个小时，房间里都有没有任何的响声，只能隐约听到两个人的对话，又过了十五分钟，纳兰云萧有些垂头丧气的走了出来。

    看到儿子的神情，纳兰嫣然也知道结果不太好，当下也是没有出声询问，只是伸手在云萧的头顶来回摸了摸，当做鼓励了。

    “你先出去玩吧，纳兰妈妈和萧叔叔还有点事情。”

    云萧随口嗯了一声，就直接朝着外面走去。

    萧鼎和纳兰嫣然见状，脸上也是有一丝的失望，竟然连一个七星斗圣都没有办法。

    一进屋，萧鼎既有些忍耐不住的问了。

    “萧晨老祖，这孩子究竟是什么情况？”

    萧晨原本古井无波的脸上突然有了一丝惊讶和惋惜，连连摇头道：“天妒英才，可惜，可惜啊....”

    萧鼎和纳兰嫣然都相互看了一眼，神情一怔，也是一脸茫然。

    随后，萧晨的声音再次响起：“纳兰小女，这孩子你从何得来？”

    云萧一个人在萧族的一座后山晃荡，脑海里响起了刚才萧晨说的话。

    “孩子，老夫能够感觉到你的灵魂深处有着一股巨大的力量，甚至就连老夫也是看不透。但是老夫知道，一旦这股力量被打开，你将名震大陆，但是这股力量或许也能给你带来毁灭。”

    “先不说老夫也无法帮你破解，就算可以，老夫也不敢，这股力量实在是太可怕了。”

    回到现实，云萧一屁股坐在地上，脸上也是浮现一抹自嘲。

    “我到底是造了什么孽啊，这副身子居然这么诡异，算了，我也不想强求，既然人家斗圣都这么说了，那少爷我就躺平吧，以后的事情，以后再说，死就死了吧。”

    就在这时，远处竟传来一声巨响，云萧立刻起身一看，竟然看见一头魔兽正在追杀一个小女孩。

    这可不能忍。

    那魔兽名叫双头月虹蟒，长着两个头，两头各有一个鼓起来像是眼镜蛇一样的肌肉群。身上黑灰相间，背上长满菱形的尖刺。

    小女孩的速度再快，也是敌不过这头已经成年的双头月虹蟒的爬行速度，只见后者尾巴一个扫荡，直接将小女孩绊倒在地上。

    双头月虹蟒渐渐靠近，两个头各自伸出黑紫色的蛇信子，嘴巴微张，似是在嘲笑小女孩的不自量力，同时也是尽显狰狞。

    “放开那个女孩，有种冲我来！”

    就在那双头月虹蟒发动攻击，直冲过去的瞬间，云萧用尽全力将一块大石头重重的砸在了其中一个蛇头上。

    这一招果然有用，那双头月虹蟒转过巨大的身子，吐着紫黑色的信子，似乎是在闻纳兰云萧身上的气味。

    还没等云萧反应过来，那魔兽就已经蜿蜒爬行了过来，那速度，简直就像是贴着地面飞行一样。

    云萧倒抽一口凉气，扫视四周，空无一人，心中暗叫倒霉，在这萧族的地盘，自己居然要成为这畜生的美餐。

    但是云萧可不会就这么放弃，仗着自己力气大，从地上捡起一根粗树枝，轮起来直接就是砸了下去。

    效果显著，这头畜生还是很怕疼的。而且云萧打的位置距离蛇的七寸也不是很远。

    那双头月虹蟒停下了攻势，静静的审视着眼前的战局，虽然云萧不知道眼前这畜生是什么等级，但是看它有这般思考力，想来品阶应该不会很低才对。

    猛然之间，那双头月虹蟒从嘴里喷出一道紫色液体，云萧瞳孔一缩，那应该就是它的毒液了，云萧奋力一跃躲开了。看着那被毒液触碰的花草瞬间枯萎，并且伴着一道青烟，云萧也是冷不丁的咽了一口唾沫。

    但是，那毒液显然只是虚晃一枪，云萧此时整个人已经停顿在空中，眼看着那强力的蛇尾扫来，他是一点办法都没有。

    “砰”

    云萧整个人被拍打出十几米远，鲜血从喉咙里一口喷出，落在地上，同时也落在了那块聚灵凤帕上。

    死亡的恐惧弥漫云萧全身，他只觉得头脑有些眩晕，看着那双头月虹蟒缓缓向他逼近，死亡的气息令的他身躯都有些微微发抖。

    也就在这时，云萧的双眼开始闪烁着淡淡的七彩光芒，原本圆形的瞳孔变成了竖瞳....

