    杜紫悦被安排在了一个很宽的房间里，里面的东西一应俱全，想到自己的小店还没有安排好就悄咪咪跑回去一趟。

    结果刚到小店就看见门口好像有兽人在蓄意挑事。

    “看见没有，这是本大爷刚从你们的食物里吃出来的，这么多的兽毛你们是瞎了吗！什么破店，赶紧倒闭吧！今天说什么你都必须赔偿！否则就别怪本大爷拆了你的店！”

    那个兽人拿出一团不知道是什么动物的毛发，插着腰很凶地看着自己招来的几个店小二，他们一个个都拿这个家伙无招，毕竟他的身后还跟着几个五大三粗的兽人，不敢惹。

    杜紫悦见状直接推开看热闹的兽人堆，站到自家店小二面前看着眼前的几个壮汉。

    “知道我行走江湖为什么还能混得怎么好吗？就你那点小伎俩还想骗过我不成！现在我给你两个选择，第一，赔了你闹事导致的这些损失；第二，我先把你揍一顿再把你送去军检处，到时候的赔偿可就不止这一点了……”

    杜紫悦很冷静地看着眼前的几个家伙，所以路过和正在吃饭的兽人都过来凑热闹，听见杜紫悦的话他们都很诧异，就杜紫悦这么瘦瘦小小的怎么可能打得过那几个强壮的兽人！？

    但又觉得他说的很有道理，很好奇他到底是怎么混得这么好的，难道是一个隐藏实力的高手！？

    那几个兽人一听杜紫悦这话就哈哈大笑起来，他们压根不相信这个小矮子打得过他们哥几个。

    “小子，就我跟你打，免得被人说我们欺负人，哥几个好好看着我是怎么打败他的！”

    说着那个壮汉就活动了一下筋骨，那些看热闹的兽人赶紧往后退自动让出了一块很宽的空地给他们打。

    杜紫悦无奈地笑了，真是印证了那句看热闹不嫌事大的话，居然没有一个愿意帮忙的。

    杜紫悦冷静的从空间里拿出玉笛，并小声地嘱咐了莲娜几句，莲娜一听就笑着点点头。

    壮汉摆好攻击姿势后就挑衅地朝着杜紫悦勾了勾手指，杜紫悦将小玉笛放在嘴边慢慢吹奏起来，那个兽人见都这个时候了杜紫悦还在演奏乐曲不禁怀疑他是不是太害怕了就吹一首曲子让自己冷静冷静。

    那个兽人松开握紧的拳头慢慢地走到杜紫悦的面前，伸出一只手就要把他按在地上打一顿，结果他的手刚要碰到杜紫悦的脑袋时就在那里定住了，任他怎么抽都抽不回来，而且他的全身开始麻痹了，这时他才意识到那个玉笛的厉害。

    “兄弟们，过来抓住他！小心她手里的那个东西！”

    壮汉朝着几个还在看热闹的兄弟大吼一声，他们就嘲讽地看了那个兽人一眼。

    “真没用，连个小矮子都对付不了！”

    说话的那个兽人朝着旁边吐了吐口水，随后就自信的带着几个兄弟把杜紫悦包围在中间，店小二们看见自家老板要被打了，很着急，可是他们也打不过着这几个家伙。

    “小子，我奉劝你一句，赶紧赔钱就不会有这么多的事儿了，否则就别怪哥几个欺负你了！”

    杜紫悦听了依旧不为所动，继续吹奏着曲子，渐渐地笛声越来越快，越来越大声，几个兽人原本没什么感觉，可慢慢地他们开始觉得身体不受控制了，怎么都动不了。

    “现在相信了吧！都叫你们小心了！”

    几个人除了五官外其他地方都动不了，他们就像一个个调雕塑一样定在那里，场外观看的兽人有些不太了解这是发生了什么事情。

    好像那阵笛声会让那些兽人丧失活动的能力，那为什么他们没事？这就是杜紫悦笛声的厉害之处，可以选择性地针对敌人，不会对其他人造成伤害。

    下面，杜紫悦又换了一个笛声调调，只见那几个兽人身体不受控制地给了对方一拳，莲娜在一旁帮杜紫悦输送力量，不然以她现在的能力是不可能如此轻松地控制几个强壮的兽人。

    那几个兽人不受控制地扭打在一起，后面即使杜紫悦收回笛声他们依旧在打，如此看来他们早就看对方不顺眼了，而且下拳特别狠，几个兽人实力也不相上下，不一会个个都成了猪头。

    直到一些人的出现才让这场闹剧收场。

    阳江带着几个兽人来悦食餐厅吃饭，结果就看见悦食餐厅被围得水泄不通，兽人们看见阳江来了就自动给他让出了一条路，结果他进来就看见那抹熟悉的身影被围在人群中央，此时的她没有注意到阳江来了，还在戏谑地看着几个兽人的现场直播。

    “怎么回事？”

    阳江问了一下旁边一个正在看热闹的兽人，兽人赶紧将事情的经过告诉他，阳江也才知道小雌性居然就是悦食餐厅的老板，心里忽然有了一些奇怪的感觉。

    得知是这几个兽人来这里蓄意挑事，阳江直接大手一挥将几个扭打在一起的兽人分开，随后又让身后的手下将他们直接送去了军检处。

    突然的变故让大家将注意力都集中到了阳江身上，杜紫悦看见阳江时第一反应就是要跑，可四周都是兽人围着她根本跑不出去，最后只能硬着头皮跟他打招呼。

    “嗨，好巧啊，你也在这里啊！”

    听见杜紫悦的话阳江直接走到她的面前，用只要两个人才能听见的声音恢复她。

    “是啊，真的好巧，没想到你就是悦食餐厅的老板，我还是第一次见雌性出来做生意还做得这么好，真是让人有些吃惊呢！”

    见阳江没有拆穿她雌性的身份，杜紫悦觉得阳江这个人还挺通情达理的，杜紫悦就朝他笑了笑。

    但由于杜紫悦用兽皮遮住了大半的脸，只是看得见她那双灵动的眼睛弯了弯，阳江见她似乎笑了莫名地有些开心。

    “那几个挑事的兽人就交给我吧，作为报答就由老板给我做一份吃的吧！”

    阳江的声音放大，说完就进了悦食餐厅，去了豪华包间等着杜紫悦给他送吃的。

