    月老还在天庭之上郁闷那还有些奇奇怪怪旳红线的时候，而罗素还悠哉悠哉的趁着这个机会在外面闲逛。

    偷懒的时间可不多，能多玩一天是一天，足足游荡了半个月，罗素远远的就感觉到了一道诡异的气息涌来，这气息他可是很熟悉的，是地府！

    “唉，谁让你们这么倒霉？”

    罗素摇了摇头，顿时放下了手中的茶杯，原本他说再玩几天就走的，结果没想到，有些人不知死活的偏要从地府回来。

    哦，不，人家不是人，可是大名鼎鼎的佛祖呢。

    他整个人瞬间消失在了茶楼，引的茶楼的茶客顿时惊呼不已，眼神中带着震惊和懊悔，有的恨得捶着自己的胸口。

    这指不定是哪位神仙下凡，又错过了一次抱大腿的机会……

    几辈子都碰不到一次的机会呀……

    ……

    “老大，我们有多少人？”

    “五个！”

    “对面有多少人？”

    燕小红看着对面凶神恶煞的妖兽群，原本自信的神色缓缓消失，一滴豆大的汗流了下来，对面人实在是太多了。

    众多妖精已经将她们几个人围了起来，其中的一个妖王挥了挥手，面无神色的说了一声，“杀死她们，用她们的血来祭奠我佛！”

    “杀！”

    燕小红心中暗叫一声，大佬快来救命呀，手中长剑飞得飞快，如同流星般在妖群中已经走了一圈。

    长剑飞舞，一颗又一颗头直接飞了起来，有的带着鸡冠，有的带着兔儿。

    “吼！”

    巨大的黑白巨影从天而降，一巴掌重重的呼来，直接将燕小红拍飞了出去。

    旁边几个六扇门的除妖师脸色吓得大变，如同小山一般的高大身影, 还有着黑白色, 还有那凶悍的表情。

    “食铁兽！”

    曾经的大陆第一猛兽, 蛮神蚩尤的坐骑，在人族大军中横冲直撞，留下了赫赫威名。

    听说后来因为贪吃睡过了头, 被黄帝俘虏，驱逐于蛮荒之地, 自此退出中原。

    看着这凶悍的食铁兽冲了过来, 众人的脸色变得十分惨白, 遮天蔽日的肉掌从天而落，彻底的封死了他们所有的退路。

    完蛋了！

    就在众人准备等死的时候, 他们眼睁睁的看着那食铁兽汹涌的向前，一脚踩进坑里，然后……

    “咚！”

    巨大的身体直接摔倒在地, 两个手掌下意识的捂住了自己的脸, 然后如果球一样重重的摔倒在地, 发出了咚的一声。

    众人：……

    我似乎明白当年蚩尤为什么会失败了……

    食铁兽似乎也明白自己出了糗, 愤怒的咆哮了一声，两个手掌重重的砸在旁边的地上, 只听啪叽一下，好几个小妖来不及躲避，直接被砸成了肉酱。

    听到了小妖的惨叫声, 食铁兽当场呆立在了原地，用手挠了挠自己的脑袋, 直到身后传来了妖王的咆哮声，它才醒悟过来, 继续朝着前方冲锋。

    可是再想打已经来不及了。

    因为有一个人来了！

    注意看……

    因为这个人……

    他很帅！

    “大威天龙！”

    一声厉喝如同九天滚滚之惊雷，咆哮巨龙从天而降, 带着浩瀚不可阻挡之势直扑那食铁兽而去。

    仅仅一招，那食铁兽便像一个球一样直接被打了出去，剩下的小妖更是如同冰雕一样土崩瓦解，魂飞烟灭。

    那食铁兽恍恍惚惚的滚了好远，终于停了下来，身上的疼痛让它忍不住咆哮了一声。

    “痛！”

    “大威天龙！”

    “不痛了！”

    看着瞬间爆头躲在一旁的食铁兽，众人的神色可是相当的古怪, 这可是刚才气势汹汹的绝世大妖啊。

    你那凶悍的气质呢？

    燕小红看到那浩瀚金龙面色一喜，自知心中稳了，便也不再继续留守，直接来了一手, “天地无极，乾坤借法，御剑！”

    凌厉的剑光瞬间将纠缠她的妖精一剑斩首，长剑如同游龙般灵巧地回到了她的身边。

    燕小红气喘吁吁，不过她一点也不在意，只见有头看向天空，果然看见一人身着白衣，衣服随风飘扬，如同天神般缓缓从天而降。

    “大师！那群家伙在召唤幽冥之门，你快出手吧！”

    远处的妖王神色大变，手上的速度快了三分，原本以为胜券在握的世界，竟然就这样要完蛋了吗？

    人世间怎么可能还有仙的存在？

    怎么可能！！

    它面露惊恐，神色已经变得狰狞，甚至已经猜测了自己的几百种死法，可是久久，那想象中的恐怖伤害依旧没有降临。

    这人在干什么？

    这人是在羞辱我吗？

    不解的不仅是妖王, 而且还有燕小红，她一脸都不敢相信, 看着飘浮, 在半空中神色自若，一点都不着急的罗素，吞咽了一下口水，“大师，快出手啊，黑山老妖和慈航普渡都要出来了！”

    “不急，两个小妖而已……”

    小妖……

    燕小红惊得差点咬到了自己的舌头，十几年前，慈航普渡就快要成仙了，后来又跑到了地府去，在黑山老妖的帮助之下，不仅恢复了实力，甚至更近了一步。

    已经成为了神仙境界！

    神仙境界呀！

    试问这天底下又有几个能打得过，哪怕小和尚你是佛门的天才，就算是佛子，看你这年轻的样子，顶多就修行十几年而已。

    你这修为去跟人家神仙境界的大妖打，你这不是送死吗？

    她不断的相劝，可罗素依旧不为所动，小妖算什么，他此次出来就是找人打架的。

    对方越厉害他越舒服，甚至还能赚点能量点，这东西罗素可从来都不嫌弃多。

    燕小红咬了咬牙，转头呵斥自己的几个手下，“你们几个，快点离开，那老妖师要是回来了，你们几个根本帮不上忙的！快走！”

    “老大，那你呢？”

    “我……”燕小红自知慈航普度回来自己绝无葬身之地，可若是放弃罗素而逃，她心中着实过意不去。

    想了想自己那因为救人而死去的老爹燕赤霞，燕小红气的跺了跺脚。

    罢了罢了！

    这就是我燕家人的命了！

    “你们走，我要在这里留着。”

    她好说歹说，才把几个手下呵斥退，然后拿着剑缓缓的来到了罗素的身边，有些气呼呼的说的，“打不过还要打，你简直比那书生还愚昧。”

    “哈哈哈，放心好了，我的如来比他大！”

    吹吧！

    你要是二十来岁修为达到神仙境界，我燕小红就管你叫爸爸！

