    俞飞看到胡大灰头土脸的进来，就已经猜到是怎么回事了。

    既然没有直接的证据，那就代表现在还不是翻脸的时机。

    “哟，这一聊天都忘了时间了。”

    俞飞假装什么事都没有的起身道：“这么晚了，肯定是打扰你们休息了吧？我今儿就先回去了，等以后有时间了请各位吃饭。”

    苏凡看着眼前的人，淡淡一笑的问道：“就这么走了？”

    “哪好意思再打扰你们呢。”

    苏凡从容不迫的看着她：“要走之前，有些话是不是应该说清楚了？”

    “周家志在你们的地盘上失踪了，你们不先自查，反而带着这一堆人来我们所住的酒店。是什么用意，我想大家都心知肚明，就不用说的那么清楚了吧？”

    严浮在一旁故作震惊的站了起来，激动道：“什么？周家志跑了？他不是被关在密室里面嘛，你们不会是贼喊抓贼吧？”

    苏凡面无表情的看了他一一眼，示意他不要演得太过夸张。

    俞飞极其不自然地装出一副笑脸，解释道：“我也是担心各位的安危嘛，万一你们在云周市出了什么事，我们可是吃不了兜着走啊。”

    苏凡冷笑道：“你所谓的担心我们的安危，就是翻遍我们所有人的房间？”

    “是不是没找到什么东西，让你很失望啊？”

    俞飞心中早就万马奔腾了，但表面上还要装出一副无辜的表情，说：“你真的误会我了，大家都是朋友，我怎么可能怀疑你们呢？”

    说完话，她装作不经意的瞥了一眼胡大。

    此时的胡大只希望俞飞能给自己一个痛快，所以很痛快的站了出来。

    “飞姐，对不起，是我自作主张了！”

    俞飞装出一副不知情的样子，问道：“你又背着我干什么了？”

    胡大低着头，把所有的事情都揽到了自己的身上：“是我带着手下们搜了他们的房间。”

    俞飞二话不说直接一巴掌扇了过去，厉声道：“你怎么能背着我做出这种事？”

    “对不起，飞姐。”

    胡大除了认错以外，其他多余的话一句没说。

    苏凡冷眼看着他们一唱一和，没想到俞飞的演技要比他想象中的还要差。

    其实他们彼此心中都有数，不管是谁都不会在没有证据的时候选择撕破脸。

    俞飞看着在场的人，十分抱歉的说道：“这次是我没有管好手底下的人，我会给你们一个交代的。”

    苏凡神色自若的点了点头：“既然这件事说开了，那就可以聊下一件事了。”

    俞飞不解的看着他：“下一件事？”

    “周家志在你们的看管下凭空消失，要说跟你们没关系，你觉得可能吗？”

    面对苏凡咄咄逼人的态度，俞飞的脸色一阵红一阵白，“给我一个礼拜的时间，我会亲手把他抓住送到你们的面前！”

    苏凡淡定回道：“好，我等你。”

    俞飞冷着一张脸，转身朝着门口走去。

    等他们的人走后，严浮刚想说话就被阿墨捂住了嘴巴。

    阿墨冲着他们摇了摇头，示意他们先不要开口讲话。

    严浮虽然不清楚为什么，但还是很乖的点了点头。

    阿墨松开了手，然后径直的走到苏凡的面前，而苏凡却冲着落地台灯的位置扬了扬头。

    蒙虎正好站在了落地台灯的旁边，他不明所以的拿起了台灯罩。

    只见台灯罩上贴着一个非常不起眼的窃听器，如果不把灯罩拿下来的话，根本就看不到里面的东西。

    就在这时，苏凡突然开口说道：“我看俞飞那些人不靠谱，咱们还是自己想办法寻找周家志的下落吧，不然到时候传到上面去，咱们也不好交代。”

    严浮配合的回道：“有什么不好交代的，反正责任全都在他们身上。”

    苏凡见他懂了自己的意思，嘴角勾起了一抹笑容：“就怕那些人反咬咱们一口。”

    阿墨也难得的附和道：“提前做好准备就是了。”

    “反正事情是出在云周市，就算牵连到咱们也没事，大不了挨顿批呗。”

    严浮伸了个懒腰，活动了一下四肢：“行了，这么晚了，都赶紧回去睡觉吧。”

    苏凡冲着他们眨了眨眼，然后在房间的各个角落比划了两下，而其他人心领神会的点了下头。

    ……

    等所有人都离开后，房间终于安静了下来。

    苏凡在浴室里简单冲了个澡，然后回到床上开始拿着手机搜索有关“爱尔慈善”的新闻。

    爱尔慈善是当地有名的公益慈善组织，他们筹集资金帮助贫困先天性疾病的患儿实施手术。

    苏凡看到“先天性疾病”的字样，脑海里忽然想起了一件事。

    在他的记忆里，田甜好像就是先天性耳聋，也不知这两者之间有没有关系。

    他翻找了很多新闻，所有的新闻媒体提及爱尔慈善都是一片赞扬。

    就在这时，手机突然弹出了一条信息。

    短信的内容很简洁，只有短短的两个字，“楼顶。”

    此时的楼顶已经聚集了五个人，其中一人蜷缩在地上，手脚都被麻绳绑了起来，嘴巴也被胶带贴得死死的。

    等苏凡来到楼顶的时候，才发现自己是最后一个到的。

    他透过人墙看到地上躺着的人时，脑海中不由得浮想出一句话，果然最危险的地方就是最安全的地方。

    蒙虎见所有人都到齐了，便将周家志嘴巴上的胶带撕了下来。

    苏凡看到周家志整张脸肿得像馒头似的，便纳闷的问道：“他这是怎么了？”

    蒙虎不好意思的挠了挠头，解释道：“我带他走的时候，他试图想反抗，我一着急就把他揍了一顿。”

    苏凡点了点头，给他竖了个大拇指：“干得漂亮！”

    就在他们说话的时候，周家志渐渐恢复了意识。

    他睁开眼就看到了夜空，脸上流露出不敢置信的表情：“我…我出来了？我竟然真的出来了？”

    “少说废话。”

    严浮没忍住的给了他一脚。

    周家志吃痛的回过神来，他看到蒙虎的那一刻下意识的抱住了脑袋。

    蒙虎见状，连忙解释道：“你别怕，我不打你了。”

    严浮看他没出息的样子，讽刺道：“往常那软硬不吃的骨气劲呢？”

    周家志一听这话，立马把手放了下来。

    “我…我不是怕他。”

    苏凡半蹲在他的面前，问道：“废话少说，我有话要问你。”

    “你想问什么？”

    周家志没想到他们竟然真的能把自己弄出来，所以再次面对他们的时候，心境不由自主的发生了改变。

    苏凡冷着一张脸，问道：“第一个问题，其他的炸药在哪？”

    “我要是现在就告诉你们，那你们还能管我吗？”

    周家志摇了摇头，笑道：“作为交换，我可以告诉你们明天炸药的位置。”

