    砰！

    砰砰！

    ……

    “Yes！”

    “真棒！！”

    当两把剑手枪的测试成功完成后，大家都很开心。

    特别是达文，他激动地直接跳了起来。

    “秦，那个……我们之间的交易应该还算数吧？”

    达文眼巴巴地看着秦阳问道。

    “算！”

    秦阳实在是有点受不了这个家伙，只能下意识地后退了半步。

    “Yes！”

    在得到秦阳肯定的回答后，达文更是激动到不行。

    因为如此精美，并且还能使用的剑手枪，肯定能让他小赚一笔。

    今天这一趟算是没白来！

    “秦，这些枪……你真的不打算卖给我吗？”

    在得知这两把剑手枪他没戏之后，哈里森也一脸哀怨地看向秦阳。

    因为对于他们这些喜欢枪和炮的收藏家们来说，不能拥有这些好的古董枪，真的是一件非常痛苦的事。

    “抱歉哈里森，这几把枪的品质你也看见了，你如果真的想要……价格方面恐怕会让你失望呢。”

    秦阳认真地点头道。

    他和哈里森也是老相识了，秦阳倒不是真不想卖给他，而是怕他出不起这个价格。

    “多少？”

    “27万！最低27万M元！”

    秦阳想了想，还是报出了一个友情价。

    之所以说是友情价，那是因为系统给的估价是27-28万M元，如果他要上拍卖会的话，还有可能会拍的更高。

    而这个价格一出，哈里森立马就戴上了痛苦面具。

    因为秦阳说出的这个价格，他的确支付不起……

    “那要不这样吧，秦，如果你剩下的这三把枪都测试顺利的话，我帮你把它们送去拍卖吧？”

    哈里森沉凝了片刻，便这样说道，“虽然我不能拥有它们，但是能亲眼看着这几件艺术品，找到它们合适的主人……”

    “我这心里也就没有遗憾了！”

    见哈里森如此真诚，秦阳算是看出来了。

    这家伙是真心喜欢这三把枪啊！

    “OK，那就照你说的办吧！”

    秦阳点点头，同意了哈里森的提议。

    随即，他们便测试了一波，那两把外交用的手枪，只听见砰砰两声，它们的状态都非常不错。

    “那个……秦阳，接下来的这把枪能给我试试不？”

    苏小菲见秦阳和周正他们几个，都一连试了好几把枪，这轮到最后一把鸭掌手枪，她倒是也有点跃跃欲试。

    “行吧，你来！”

    秦阳笑着便将这个机会，交给了苏小菲。

    “好好好，谢谢！”

    苏小菲在见自己终于获得这个机会后，激动到原地起跳，一蹦三尺高。

    她在戴上了试枪用的专属耳套和眼镜，便在哈里森的指导之下，往里面填充火药。

    “预备！发射！！”

    噗！

    在哈里森的一声令下，鸭掌手枪在苏小菲的手里发射了。

    可是它的声音，却有点一言难尽……

    “噗呲~哈哈哈！”

    “哈哈哈……”

    “……”

    谁也没想到，如此珍贵华丽，看着就很威武，很霸气的鸭掌手枪，声音却有点像一个胖子在放屁！

    “哈哈，秦你别在意，这种枪就是这个声音，它的状态好的不能再好了！”

    哈里森在见大家笑得这么开心，他也被逗笑了。

    “嗯嗯，知道了……”

    秦阳此时也被鸭掌手枪的枪声给逗笑了。

    虽然系统上显示的资料，早就让秦阳心里做好了准备。

    但是真在它发射之后，他都逗得不行……

    随后，因为所有枪的状态都非常良好，达文从包里取了2万9千M元交给了秦阳。

    交易完后的达文，就兴奋地带着两把剑手枪一个人先溜了。

    而秦阳在哈里森的帮助下，联系上一家专门拍卖贵重物品的公司，签好合同，交了钱，把东西留下后就出了公司。

    “好了，秦，我还有点事就先回去了，等过几天这场拍卖开始的时候，我们再一起过来看吧！”

    “好！”

    在送走了哈里森之后，秦阳就带着周正和苏小菲离开了。

    又过了几天……

    秦阳收到哈里森的邀请，参加了那三把枪的拍卖会。

    两把外交手枪，一把鸭掌手枪，一共拍了368000M元。

    减去20%的手续费，秦阳到手294400M元。

    秦阳大概算了一下……

    在国家安全J拍下的3号仓库，里面两把剑手枪卖了29000M元，两把外交手枪和一把鸭掌手枪卖了294400M元，再加上一些其它的古董杂物，差不多卖了7000M元，一共收益330400M元。

     330400M元再减去拍仓库的50000M元，秦阳在3号仓库上的纯利润有280400M元。

    而2号仓库的纯利润，也有个39500M元。

    280400+39500=319900

    再减去一些工钱，油钱等消耗，秦阳这一波直接赚了31万多接近32万M元。

    按照现在的M元汇率来算……

    秦阳直接到手200多万！

    毫不夸张的说，这是秦阳除去那件传国玉玺，还有十二生肖的狗首，以及从老弗兰奇仓库里找到的那个鎏金佛头之外……

    这是秦阳第一次，在单纯的仓库拍卖上，赚的最多的一次。

    所以心情大好的他，大手一挥就将店门一关，带着几个店员去好好吃了一顿。

    而经过这次之后，秦阳大概统计了一下自己的财产。

    他的古董店，以及之前盘下店铺剩下的70多万M元，还有上次拍卖鎏金佛头到手的500多万RMB，和章天赐去捡漏获得的150万RMB，以及这次去国家安全J拍仓库赚的31万多M元，再加上平时杂七杂八赚的钱……

    这么算下来，他在国内的身价，轻轻松松就破了千万！

    “唔，穿越还是好啊！”

    秦阳不由地在心里感叹了一句。

    这要没穿越的话，这千万身价的成就，一辈子都不知道能不能达成呢。

    同时，除了现实中的一切，正在顺风顺水的进行之外。

    眼看着自己斗音的粉丝，每天成百上千万的涨，秦阳最近几天也思考，该如何将他在国内网络流量变现的事情。

    像其他主播一样，开直播带货？

    还是算了吧，我好像不太喜欢当个工具人。

    挂个小店卖点零食赚钱？

    好像也没多大意思……

    要不，玩玩直播打打PK什么的？

    不行不行，被人当猴看的感觉不太好……

    ……

    秦阳思来想去，都觉得有点无趣。

    “哎，算了，等回头有时间再好好研究研究吧。”

    秦阳见自己思索无果，就放弃继续纠结了。

    这时，秦阳猛然想起，他今天还得去一个特殊的地方，参加一场仓库拍卖。

    这让有点着急的他，一口喝干净了桌子上的牛奶，然后将盘子里的半个煎蛋和几根培根，也一并塞进了嘴里。

    “姨妈，我出去了啊！”

    秦阳拿起背包，就含糊不清地往外钻。

    “哎好，你骑车慢点啊！”

    “知道啦！”

    “……”

