    [猎场中央]

    西格弗德正在接近极限，他的每一块肌肉都传来撕裂式的剧痛，每一次呼吸仿佛都要挣破胸膛。

    公牛却没有显露一丁点疲态，仿佛拥有无穷无尽的体力。

    它的颈脊被高高隆起的肌腱和厚实的毛皮保护着，难以穿透。

    而且这头猛兽极其善于使用它那对硕大、锋利的犄角。只见它左一下、右一下，前半秒还在退却似地低头，后半秒又是一记凶狠上挑。

    矛尖才刚刺破公牛的厚皮，公牛的犄角已然重新对准人类，不给人类任何可乘之机。

    致使西格弗德只能在公牛颈侧留下一道又一道浅伤，无法完成致命一击。

    有人渐渐瞧出一些眉目：哈兰伯爵搏击的这头野牛虽然体型稍逊于小埃尔南那头，但是比起凶猛和危险，后者根本不配和前者相提并论。

    这还哪是一头没有智慧的野兽？这分明是一位双持短剑、体重半吨的强悍角斗士。

    短暂激烈的缠斗过后，西格弗德抓住机会拉远距离，一人一兽再次静静对峙。

    卡斯提尔贵族喝彩掌声雷动，诸侯的观礼台却弥漫着化不去的疑雾：“卡斯提尔人怎敢选这样一头凶兽下场？！难不成他们真想当众残杀陛下的爱将？”

    ……

    猎场中央的金发骑士不知道其他人在想什么，他也不在乎。

    当不少贵族已经提前默哀或者幸灾乐祸的时候，西格弗德却进入了一种极度亢奋的状态。

    躯体的疼痛和对手的强悍千百倍地激发起西格弗德求胜的欲望，甚至让他能够超脱自身的限制思考。

    高烈度搏击消耗体能和精力的速度远超有氧运动。

    西格弗德冷峻地评估自身的状态：再来一次缠斗，自己可能连摆脱追击的力气都不剩，而面前的野牛至少还能再斗上十个回合。

    但是十回合与一回合没有区别，因为西格弗德已经看破了对手的攻击范围和行动模式。

    他只要一个机会，一个能一击割断对手动脉和气管的机会。

    就是这次了，西格弗德弓身蓄力。

    他伸出矛尖在地上轻轻一敲，公牛立刻扑了上来。

    如同被压缩到极限的弹簧被除去约束，西格弗德闪电般往左一让——他是左撇子，随即以迅雷不及掩耳之势刺出长矛。

    力量从西格弗德的下肢、腰腹、胸肌、手臂传导至矛尖一点，长矛沿着一条绝对的直线又准又狠刺向公牛颈下。

    这次他没有收力，有死无生地刺出长矛。

    长矛就像没入奶油一样没入公牛的脖颈，直至矛刃完全消失。

    但是下一刻，公牛硕大的身躯拧转过来，以刚猛无俦的巨力撞上矛杆。

    力量传递回西格弗德那一端，矛杆挣出西格弗德的双手，狠狠击中西格弗德的胸膛。

    一握粗的山胡桃木矛杆应声折断，前一半崩出牛颈的伤口，后一半留在西格弗德怀里。

    交锋在眨眼间发生，在眨眼间结束。

    大部分贵族根本没看清发生了什么，只见到巨牛一拧头，金发“美人”就被甩飞了。

    聚集在椭圆形猎场周围的人群齐齐惊呼，皇家看台更是传出一声尖叫。

    剧烈的疼痛令野牛彻底陷入狂暴，它放低犄角，犁向躺在地上的人类。

    眼看皇帝的宠臣连完整遗体都留不下，猎场中央的尸身却动了起来——西格弗德没有死，他顽强地试图用后半段矛杆挡下犄角。

    然而野牛扬头一挑，金发“美人”像一袋面粉似的又被甩飞出去。

    这一次，连仅剩的半截矛柄也脱手了。

    西格弗德重重落地，时间在这一刻仿佛变慢了：酗酒的父亲、哭泣的母亲、收容遗孤的皇家庄园、伊丽莎白笑盈盈月牙似的双眼、死亡枕藉的战场、从死人堆里扒出的法南、火红的骑兵在白雪皑皑的大地发起冲锋……

    最后的最后，只剩下一点遗憾和很多的歉意。

    西格弗德轻轻叹了口气，这大概是他人生中第一次叹气，然后闭上了双眼。

    “邦”。

    “邦”。

    “邦”。

    敲击盾牌的声音？还有人在高喊？

    紧接着是马蹄声，马蹄声飞快靠近、牛蹄声却越来越远。与马蹄声相伴而来的是一串清脆悦耳的铃铛声响。

    围栏之外的观众们只看到发狂的野牛不知怎的，突然撇下哈兰伯爵不管，转头直直冲向围栏。直面野牛的十几名贵族猝不及防，被吓得四散奔逃。

    就在此时，一匹银灰色骏马跃入猎场，马背上的骑士身着盛装、倒提骑枪，系在枪尖下方的小三角旗猎猎作响。

    野牛立刻转头冲向银马骑士。

    见自己已经成功吸引野牛的注意力，银马骑士不慌不忙领着野牛往围场另一端去了。

    单凭骑士驭马控兽的英姿，在场的卡斯提尔贵族就不会认错他的身份——小埃尔南，卡斯提尔半岛最好的角斗者。

    观礼人群中再次爆发出阵阵欢呼，年轻一代卡斯提尔贵族们更是扯着嗓子给小埃尔南喝彩。

    一时间，竟然没有几个人留意生死不知的哈兰伯爵了。

    趁着小埃尔南吸引住野牛和观众，法南带着一样红绸包裹的事物穿过围栏，狂奔向西格弗德。

    还有一个提着长矛的黑袍男人跟着法兰进了围场，不过被法兰远远落在后面。

    法南没有多说一句废话，到了西格弗德身边，立即检查西格弗德的伤势。

    “你怎么来了？”西格弗德剧烈地咳嗽，努力笑着问。

    “我来给你送武器。”法南责备地看了西格弗德一眼，飞快剪开后者的上衣：“你的长矛折断了。我是你的助手，给你送备用武器，不算违反约定俗成的规则。”

    说话的时间，提着长矛的黑袍男人跟了上来。

    黑袍男人约么三十岁出头，圆脸、胖乎乎的、因为跑了几步路所以喘得厉害。

    一上来他就自报身份：“哈兰伯爵，我是米迦勒修会的路加修士。”

    “米迦勒修会？”西格弗德有点耳熟。

    “没有严重的外伤。”法南简单明了地说明西格弗德的伤情：“暂时没发现骨折。”

    “没有骨折？你运气很好，主眷顾着你，哈兰伯爵……”路加修士嘟囔着从脖颈解下一个精致银盒，用手指蘸着银盒的圣油，涂抹在西格弗德的额头、胸膛和腹部。

    他将圣徽置于西格弗德额头，手按圣徽、神色庄重、虔诚念诵：“[……凡投靠你的，愿他们喜乐，时常欢呼，因为你护庇他们。又愿那爱你名的人，都靠你欢欣。因为你必赐福于义人，你必用恩惠如同盾牌四面护卫他……]”

    伴随着路加修士的吟诵，西格弗德明显感觉身体的疼痛逐渐消退，力气也恢复了一些。

    “小埃尔南会接手。”法南看着好友：“对你来说，现在最佳的策略是直接离场。”

    西格弗德一言不发，咬着牙，双手撑地想要起身。

    法南叹了口气，解开红绸，一柄单手细剑出现在西格弗德面前。

    这柄剑比仪仗用的小剑还要短，通体扁平，剑身没有宽度渐变。最特别之处在于剑条并不直，剑的前端略微带着一点弧度。

    “小埃尔南给你的。”法南语气冷静：“他说这是你唯一的机会。”

    ……

    [时钟稍微回拨]

    “……脖颈有血管有气管，是弱点，没错。但野兽也知道是弱点，它们会拼命保护自己的脖子。”小埃尔南兴致勃勃向法南传授心得：“所以，哈兰伯爵瞄准野牛脖颈攻击看似是对的，实则大错特错……”

    法南客气又坚决地开口：“小埃尔南阁下，请简要说明。”

    “好好好，简单来说，哈兰伯爵想放倒那头大家伙。”小埃尔南拿出特制的单手细剑：“只能用这个。”

    “这个？”法南拿过细剑——长度还不足长矛的四分之一。

    “就是这个。”小埃尔南拼命点头。

    “怎么用。”

    “呃。”小埃尔南清了清嗓子：“很简单，牛朝着你冲过来的时候，你跳起来把这柄剑插进牛的脊背，剑身的弧度足以绕开肋骨，刺进心脏……”

    “小埃尔南阁下。”法南死死盯着小埃尔南：“你是说，要哈兰伯爵拿着这柄短剑，在牛冲到他面前的瞬间，把这柄剑插进牛的脊背，还要准确无误地刺进心脏。”

    小埃尔南拼命点头，像是怕法兰不信，他紧忙打补丁：“刺不准的话，捅穿肺也行。肺被刺伤，野牛也坚持不了多久——不过那样的话，场面会很难看就是啦。要是再歪一点捅到肝或是肠子的话……”

    法南直接打断小埃尔南：“您自己试过吗？”

    “那当然！要不然我怎么会拿来给哈兰伯爵用？”小埃尔南大声叫屈，又有些不好意思地小声补充：

    “不过我试的那几次……最大的野牛也就三百公斤，比哈兰伯爵对付的这头……呃，小一点。但是我保证，心脏的位置都是一样的。唉，我可花了好多心思在这柄剑上，第一次公开亮相便宜了哈兰伯爵，说实话我还有点心疼……”

    “且不说可行性。”法南的表情严肃：“哈兰伯爵从未练习过这门技艺，您难道是指望他第一次实践就能成功？”

    小埃尔南也收起笑意：“不是我指望他能一次成功，而是哈兰伯爵如果想堂堂正正搏杀那头野牛，只有这一种办法。”

    小埃尔南用靴尖踢了踢斜靠在围栏边上的长矛：“这玩意，对付小家伙行，对付大块头根本没用。哈兰伯爵可不是骑马搏兽，是徒步搏兽！我敬佩他的勇气，但我可以告诉你，没有战马帮助，单凭哈兰伯爵的力量是没法给野牛造成致命伤的。”

    法南默认了小埃尔南的话。

    “所以，徒步搏兽要想一击必杀，必须借助野兽的力量对付野兽。”小埃尔南拿回短剑，随手挥动了几下：“不然你以为光凭人的臂力，就能把这柄剑送入野牛心脏？”

    猎场内，一人一兽正在对峙，留给法南判断的时间不多了。

    “当然啦，还有个办法。”小埃尔南语气轻松地说：“让哈兰伯爵下场，我来接手这头野牛……我父亲就是这样命令的。”

    法兰没有回答。

    ……

    [时间拨回当下]

    “小埃尔南和他的人会帮你控制野牛，给你创造出手的机会。”法南简明扼要地说明情况，又仔细讲解了短剑的用法。

    西格弗德一句质疑的话也没问，干脆地接过短剑：“这里危险，你们走吧。”

    “还有件事，小埃尔南托我转告你。”法南把刚才从地上捡起的罩袍交给好友：“他说野牛偏爱攻击移动的物体，如果想和野牛周旋，就绝对不要乱动，用罩袍吸引野牛攻击就可以。是否相信他，你自己判断。”

    “你相信他吗？”西格弗德问。

    法南眉心紧蹙，回答：“相信。”

    西格弗德毫不犹豫地说：“那我也相信他。这里危险，你们快走。”

    路加修士神情疲惫，一刻也不想多停留，连声催促法南。

    法南向着西格弗德点了点头，起身准备离开。

    “对不起。”西格弗德对着法南的背影低声说。

    法南的动作停了一下，因为这是他第一次听到西格弗德道歉，他还不知道自己其实还错过了西格弗德第一次叹气。

    法南笑着向西格弗德摇了摇头，又点了点头，带着路加修士快步离开。

    ……

    [皇室看台]

    “……叫停他们，求求您了，爸爸。”伊丽莎白公主已经无法再掩藏自己的痛苦，她抱住皇帝的左手，啜泣哀求：“别再继续了。”

    皇帝温柔地替女儿擦去眼泪，平静地问了一个出乎公主意料的问题：“艾拉，你现在还觉得围猎无趣吗？”

    伊丽莎白呆住了。

    皇帝没有继续往下说，静静等待着女儿的回答。

    伊丽莎白的泪水又一次涌出眼眶：“那是因为……那是因为……”

    皇帝淡淡地说：“我不是在问为什么。”

    伊丽莎白公主没法再回答了。

    皇帝看着猎场内的小埃尔南和西格弗德：“最凶猛的野兽才能成就最伟大的斗士。小埃尔南的技艺毋庸置疑，但就是因为他的技艺太高超，以至于观看者忽视了他展示的本领，忘记了他面临的危险，只把小埃尔南放倒野牛的过程视为一场缓慢的虐杀。”

    “小埃尔南的表演用不了多久就会被遗忘，而哈兰伯爵的战斗会被铭记。”皇帝稍作停顿：“或许永远铭记。”

    伊丽莎白公主的情绪近乎失控：“可西格弗德会死！他会死的！”

    皇帝神情冷漠：“所以你更要看着他，一息一瞬也别错过。

    不顾侍女和卫士的阻拦，伊丽莎白公主大哭着跑下皇室看台。

