    话音刚落。

    “噗噗噗...”飞来的密密麻麻尖刺刚一接触风球就立刻被强大的牵引力卷走。

    宁小天双手附有节奏的翻飞，时而为掌，时而为爪。

    空中盘旋飞来的八蛛矛碎片嵌入风墙，微微一顿，便被双手抓取。

    而龙须针，则被当场纳入戒指魂导器。

    暗器在大陆上尚未被世人熟知，这需要一个认知的过程, 所以他并不准备现在就揭露唐三偷学暗器之事。

    甚至希望唐三在大众面前使用的次数越多越好，看到得的人越多越好。

    暗器所展现的威力越强，就越能证明他的说辞。

    七宝琉璃宗发现有人偷学宗门绝技，但由于涉及到昊天宗。为避免别人说我们乱讲，有失公义，因此我宗决定暂时隐而不发，一直在暗自收集证据。如今在全大陆魂师大赛上，大陆上所有有头有脸的势力都在, 大家有目共睹, 应该不会再质疑我们所述事情真假。

    暗器的威力，大家也通过唐三的展示看到了。

    唐三小小年纪如何能自创这等绝学？

    昊天宗闻名大陆的绝学大家也都清楚，根本就不包括暗器。

    有这几点信息做基础，他到时候只要先人一步将暗器的部分绝学说出并展示，阐明暗器绝学的复杂程度，坐实这等绝学绝不是一个十几岁小孩子能自创摸索出来的，然后死抓唐三的年龄不放。

    撇清昊天宗跟暗器没关系同时，再让菊斗罗站出来点明当年宁风致曾以几项与他奇茸通天菊武魂极为贴合的手法类暗器绝学作为交换，让他教导了五岁的宁小天一段时间药理知识。

    而那个时候，唐三才1岁。

    1岁的娃娃，能自创暗器绝学？

    傻子都知道不可能。

    那唐三的暗器绝学是从哪学的, 既不是自学，又不是出自昊天宗，那显然就是从其他地方偷学来的, 而拥有这种能力的, 只有早期脱离昊天宗的唐昊。

    至于唐三，他就算跳进大海，也说不清身上暗器绝学的来源, 年龄摆在那里。就算说穿越，那也得有人信啊…

    自证自己偷学自己的暗器绝学，这还是真有意思...宁小天微微一笑。

    “这是什么技能？”看台上，观众们身子前倾，看的目瞪口带，头皮发麻。

    难以置信地看向宁小天脚下，这也没魂环啊？

    武魂都没开，就能击退两名防御系魂尊，抵挡下把如此密集的攻击。

    另外，这密密麻麻的，真的是一名魂尊能发出的攻击吗？

    明显不是蓝银草武魂发出的魂技，两人用的都是自创魂技？

    “可恶！”唐三目眦欲裂。

    “第三魂技，蛛网束缚。”

    无数藤蔓席卷，但也无济于事，根本无法阻止风球迅速转动，刚一接触就被弹开崩裂。

    两人的实力差距太大了。

    “唐银，到此为止了。”宁小天眉头微挑，身体猛地一震，“碎！”

    风球猛地被瞬间爆开, 强大的冲击力将周围袭来的藤蔓和嵌在上面尚未消散的尖刺尽数震散，飙向唐三。

    “还给你！”双手连甩，手中尚未消散的八蛛矛碎片也被巨力甩出。

    在空中划过几道弧线，直击唐三。

    虽然没用暗器手法，但凭借破军发力技巧，力量与速度依旧极为可怕。

    “玄玉手。”唐三见状，自知无法闪躲全部，连忙施展玄玉手抵挡。

    “锵！咔嚓...”手指直接被撞的扭曲，连身体都有些趔趄，随即...

    “噗噗噗...”身体出现道道伤痕。

    而宁小天的身影也已至眼前。

    “嘭！”一脚踹中胸膛。

    闷哼声中，身体倒飞，随之而来，是修长挺拔的黑影。

    “这就是自大的代价，唐银，劝你日后好自为之。另外，我真是不得不佩服，以你的先天满魂力天赋，竟然愿意帮玉小刚实践他那从未在自己身上实践过的理论。”宁小天淡淡的声音传入唐三耳边，“我是该说你聪明，还是蠢呢？”

    “毕竟，目前看来，玉小刚的教导似乎效果很一般啊。我甚至连武魂都没用，就能轻松将你击败。”语气调侃。

    此话一出，在地面遍布的扩音装置传播下，远处观战的玉小刚顿时脸色煞白，浑身颤抖。

    “自己都没亲自实践过的理论，就传授给了下面的弟子？”

    观众们也听出味来了。

    这玉小刚也太不要脸了吧？竟然拿自己的弟子当实验工具？

    实验成功了就是自己的功劳，实验失败了就是弟子不行？

    一听就是老江湖了。

    “玉小刚，那个传闻几十年没突破30级的理论无敌大师？据说还是兽武魂，29级连百年魂兽都打不过？”有人顿时笑出猪声，“这也太菜了吧？”

    “可惜了这名叫唐银的孩子了，看这样子，应该是教废了。”也有人发出感叹，语气带着惋惜，“误人子弟啊。”

    “是啊...是啊...”周围观众仿佛找到了倾泻口，纷纷附和。

    落井下石，一向是围观群众们最乐意干的事。

    斗魂台上，唐三闻声，目眦欲裂，满脸涨的通红，想要奋力调整身体平衡，但毫无作用，宁小天的每一击都打在他的身体要害上，让他的经脉和肌肉出于自我保护，本能的做出回应，或胀痛，或痉挛，或收缩，他根本就调动不了气力做出动作，甚至连说话都是奢望。

    “砰砰砰...咔嚓...”身体各处接连发过脆响，背后八蛛矛被寸寸崩裂。

    毫无还手之力。

    而另一边，落在地面的戴沐白躲过朱竹清迎面刺来的紫色利刃，面色阴沉，“竹清，你知道自己在干嘛吗？”

    “别忘了你的身份，你这是在背叛自己的国家和家族。”

    “第一魂技，白虎护身障。”

    朱竹清的第三魂技攻击力他可是早有目睹，连唐三的外附魂骨都能切开，由不得他不谨慎对待。

    朱竹清不言，手中动作更为迅猛，像是在发泄。

    她一出生就被皇帝口头赐婚，呵，金口玉言，家族欣然同意，从小严格培养，完全没有问过她本人意见，她感觉自己就像是一件能随意赏赐的货物或奴隶，在危险来临之际，又被随意丢弃。

    这样的国家，这样的家族…

    要来何用？

    唯一的尚存的感情，只有拥有同样命运的姐妹。但随着年龄的增长，皇位争斗的开始，连这份情谊也被权利的海浪瞬间淹没了。剩下的，只有日渐的疏远和无尽的痛苦回忆。

    如今，她已经脱离囚笼，并且得到了自己想要的自由和爱情。

    她将用一生来守护。

    “幽冥极影斩。”经过上次与唐三的作战，她也不是毫无所获，如影随心身法，配合分心控制把控移动距离，再搭配第三魂技，实现一定范围内连续折返攻击，是她目前最强的单体攻击性组合技能，道道黑影闪过，戴沐白身上莹白的光罩很快出现道道平滑切口。

    “可恶！”戴沐白无能狂怒。

    朱竹清的移动速度实在太快了，他的白虎武魂偏近战，肉身力量是他的强项，但速度却是短板，此时根本无法对朱竹清造成有效伤害，碰都碰不到。

    仅是片刻，紫色利刃便已突破防御，在戴沐白身上留下道道伤口。

    “第三魂技，冰封。”

    见戴沐白和玉天恒皆已落地，独孤雁也不含糊，直接释放出两道蓝色寒芒，贴着地面朝着两人方向窜去。

