    

    “走吧，我们再去那边看看。”燕翎羽指着一个方向说道。

    “嗯，对了，燕同学，你来这里猎杀妖兽干什么，是完成宗门考核吗？”宋恩芳问道。

    “我吗，不是的，我就是来外围随便转转，然后杀几个妖兽提升一下实战能力。”燕翎羽答道，他没有说自己是来做任务的。

    “噢噢，你的剑好厉害，隔着那么远都能飞过来杀伤黑睛野牛，要是我的话，估计举着剑都砍不伤它。”

    宋恩芳只是个普通的学生，自然不可能知道燕翎羽使的是御剑术。

    “我看你刚才是空手抵挡黑睛野牛的冲撞，你没有兵器吗。”

    宋恩芳摇了摇头：“没有，我只在学校的武道课上练习过使用兵器，课外就没有练过了。”

    “为什么课外不练啊，我每天都要练剑好久的，我师父说有的剑客光练某一式剑法就要练几十年，你这样可不行。”燕翎羽道。

    闻言宋恩芳面露无奈的神色：“我也知道要多练习，可是我没有多余的钱买兵器，如果只用普通兵器的话招式根本发挥不出什么威力，灵宝又太贵了，所以只好放弃使用武器。”

    宋恩芳语气中有颇多无奈，看的出来她肯定有使的顺手的兵器，但是被经济条件限制，不得不放弃了这方面的练习，她刚才的青云掌也是很普通的掌法，都不入品级。

    “对不起，我忘了考虑这方面的问题，你不要生气。”

    燕翎羽有弑天剑，他还真没想过买灵宝也是要花很多钱的，于是赶紧向宋恩芳道歉，当着别人的面暗示人家穷这可不是什么好行为。

    “没事，如果我以后赚钱了，也去买把剑，我很羡慕剧里那些行侠仗义的女侠，也想将来跟她们一样，肆意江湖，好不潇洒。”

    宋恩芳说着说着脸上露出了笑容，不过没持续多久就又黯淡了下去：“可惜我应该当不成女侠了，就算我买了剑也不行，还要买剑谱，还要请人教，而且我现在才锻魂境，哎，算了吧，不当女侠买把剑挂家里也行，可以随时看看自己当初的梦想。”

    说完少女脸上又洋溢出了开朗的笑容，那注定破灭梦想似乎并没有给她造成什么不快，但是燕翎羽看的出来，她的眼神深处充满着心酸与无奈。

    看着宋恩芳强笑的样子，燕翎羽心中不禁感叹：没有钱连修炼都这么艰难，哎，穷文富武的确是有道理的。

    “那里有好多朱鸟。”宋恩芳突然指着不远处的天空说道。

    燕翎羽顺着她手指的方向看去，果然那里有一群红白色羽毛相间的鸟儿在飞翔，不过这些鸟飞的很急，像是在被什么追赶一样。

    “它们飞的好快，是不是有什么东西在它们后面。”燕翎羽道。

    “朱鸟是九品低阶妖兽，我想想，这里能捕猎它们的有......”

    “哇，快看，好大的两只鸟。”还没等宋恩芳思考完，燕翎羽又惊呼了起来。

    “这是......不好，我们快躲起来。”宋恩芳抬头看了下天空中的两只大鸟，然后赶紧拉着燕翎羽躲在了一颗巨石后面。

    燕翎羽一脸懵逼：“怎么了，为什么要躲起来。”

    “那两只鸟是五品妖兽铁羽神鹰，看大小应该是成年的铁羽神鹰。”宋恩芳道。

    “五品妖兽？五品的话，那不就是通天境了。”

    “嗯。”宋恩芳点头。

    “资料上说外围这片地方很少有五品妖兽出现，没想到竟然被我们遇到了。”燕翎羽呢喃。

    “那两只铁羽神鹰好像在打架。”宋恩芳小声说道。

    “打架？我看看。”

    燕翎羽探出脑袋暗中观察天上的两只大鸟。

    果然，还真如宋恩芳所说，那两只铁羽神鹰在打架，两只鸟在空中相互盘旋，场面犹如两架战机在搏斗。

    其中一只体型比另一只小了一圈，体型较小的这只明显处于下风，它的速度不如那只体型更大的快，在搏斗中一直处于劣势位置，不断被那只体型较大的鹰冲撞抓伤。

    突然那只体型较小的鹰翅膀一挥，“刷”的一下甩出一片羽毛，羽毛如飞刀一般射向体型较大的那只鹰。

    体型较大的鹰见状也猛地一挥翅膀，同样甩出了一大片羽毛，数量比对手更多。

    无数羽毛在空中碰撞在一起，接着朝四面八方散落，体型较大的鹰击溃了体型较小的鹰的羽毛，不止如此，那只体型较小的鹰还被对手的几只羽毛刮伤了翅膀。

    “那只大的应该是雄性神鹰，小的是雌性。”宋恩芳道。

    “一公一母吗，那为什么要相互残杀啊，一般不是雄性之间为了争夺配偶才会这样吗。”燕翎羽疑惑。

    “这可能跟铁羽神鹰的习性有关，成年的雄性铁羽神鹰在寻找配偶时，如果发现对方已经有了其他雄性的后代，那它会无情地将这只雌性正在养育的后代全部杀死，当然，前提是它能先杀掉这只雌性神鹰的配偶。”宋恩芳解释道。

    “这样啊，那现在的情况呢，这只雄性神鹰杀掉那只雌性的配偶了吗。”燕翎羽问道。

    “应该是逼退了对方，其实不一定非要杀死，只要逼迫对方离开就行，如果对方不退让选择一战，那就要分个你死我活了，这只雄性神鹰身上没有太重的伤，想来应该是逼退了这只雌性的原配偶。”

    “哦哦，那这只雌性的原配偶也太怂了，别人抢自己老婆也不打一打，直接就把老婆送人了。”

    话刚出口燕翎羽就意识到了什么，赶紧摆手道：“对不起对不起，我不是故意这么说的。”

    是的，旁边的女生刚被自己男友当礼物“送”给了别人。

    宋恩芳淡淡一笑：“没关系，我知道你不是有意的。”

    观察了一会儿宋恩芳又道：“可能是这只雌鹰的原配偶年龄大了，或者本身就有伤在身所以为了保住性命这才离开。”

    “在这里竟然能看到五品妖兽大战，也是少见啊”燕翎羽道。

    突然一片羽毛从二鹰大战的地方飞了过来，接着削断了好几颗大树，然后“嘭”地一声打在了燕翎羽他们躲避的这颗巨石上，巨石直接被这羽毛给击碎了一半。

    “哎呦！哎呦！好险啊，我们快换个地方，这两鸟打架搞不好咱两要被误伤。”燕翎羽心有余悸地说道。

    宋恩芳也被这天降之毛吓了一跳：“嗯嗯，我们去那边，离它们远一点。”

    说完两人赶紧朝另外一边跑去。

    待转移到新位置后，燕翎羽又问道：“我感觉这只雄鹰好像不想杀死这只雌鹰。”

    “雄鹰一般不会杀雌鹰，它会把雌鹰打伤，这样雌鹰就无法阻拦它去杀死原来雄鹰的后代了，等它杀了原来雄鹰的后代，便会和雌性重新繁殖新的后代。”宋恩芳道。

    说完她眼神转了转：“按理说这里是外围，几乎不可能看到铁羽神鹰，可是现在不仅出现了，还一次出现了两只，发生这种事情基本只有一种情况。”

    “什么情况？”燕翎羽问道。

    “铁羽神鹰在组建家庭之后，雄性神鹰就要负责防范外来雄性的侵犯，如果第一次有外来雄性神鹰上门挑战，那么本家的雄鹰就要出战迎敌，但要是第一次战过之后本家雄鹰受了伤，那这个家庭就会考虑迁移居住地，因为雄性神鹰在大战中受了伤，如果这时再有第二只雄性神鹰上门挑衅，那本家的雄鹰肯定无力再战，它只有两种选择，一是被挑战者杀死，二是选择离开，等以后伤好了再来夺回自己的配偶。”宋恩芳认真地道。

    没等燕翎羽发问，她又继续道：“我猜这个雌性神鹰的原配偶应该是先前已经战过一场，虽然击败了来犯者，但自己也受了不轻的伤，为了防止短时间内再度被上门挑战，于是这个家庭就迁移到了外围来休养生息，可即使这样还是被天上这只雄鹰发现了，本家雄鹰自觉无力再战只能离开，而留下的雌鹰为了保护自己的孩子这才跟这只雄性起了冲突。”

    听宋恩芳说完燕翎羽也思索了起来，片刻之后他点头道：“不错，有这个可能，否则很难解释为什么会在这里看到两只五品神鹰，而且还是一公一母，还刚好就在打架。”

    “嗯，不过这跟我们没关系，五品妖兽不是我们能对付的，还是快走吧，以免被误伤了。”宋恩芳道。

    “走？为什么要走，这么好的机会，不玩把大的怎么对得起这场偶遇呢。”燕翎羽摸着下巴笑道。

    “啊！你还想玩什么，这可是五品妖兽，我们对付不了的，而且这两只鹰也不会鹬蚌相争让我们渔翁得利，再打一会儿它们就该停下来了。”

    宋恩芳看燕翎羽没有丝毫想走意思，于是劝道。

    她觉得燕翎羽是想等二鹰两败俱伤之后上去捡便宜，但这种情况是不可能的，雄性神鹰是不会杀死雌鹰的，它们不会拼的你死我活，等雌鹰无力再战之后雄鹰就会停止攻击，转身去杀雌鹰原来的后代。

    “谁说我要得它俩的利了，我要得的是小鹰的利，嘿嘿嘿。”燕翎羽猥琐地笑了笑。

    “小鹰的利？”宋恩芳疑惑。

    “对，你刚不是说了吗，这雄鹰的目的是要杀雌鹰的后代，那我们不如趁它俩大战的这会儿，去偷了那些小鹰，然后带回去饲养，等小鹰长大了，肯定能成为自己的一大帮手。”

    燕翎羽越说越兴奋，唾沫星子都快溅到宋恩芳脸上了。

    “什么！！！你要去偷鹰。”宋恩芳难以置信地道。

    “嗯，这一公一母能打起来，按照铁羽神鹰的生活习性，肯定是公的要杀母的后代，母的不让公的杀这才打了起来，正好它们现在都在战斗，我们可以趁机找到鹰巢，然后带走那些小鹰，这简直比渔翁得利还渔翁得利。”

    燕翎羽脸上的笑容慢慢贱化，心里的小算盘噼里啪啦打的飞起，仿佛已经看到了成功后的画面。

    “呃...这不太好吧，万一被发现了，铁羽神鹰的速度可是很快的，我们跑都跑不掉。”宋恩芳指着天空说道。

    “没事，你就把心放肚子里吧，就算被发现了也不会有事，雄性神鹰会以为我们是帮它消灭小鹰的，它不仅不会攻击我们，还会帮我们拦截雌鹰，雌鹰会以为我们是救它孩子的，也不会攻击我们，偷鹰计划绝对安全。”

    燕翎羽信心满满，丝毫没有把宋恩芳的话放在心上。

    “那，好吧，我们接来下该怎么做。”见燕翎羽心意已决，宋恩芳也不再劝阻。

    “接下来当然是找鹰巢了，据我观察，雄鹰在打斗时一直试图往西边去，但雌鹰在不断地阻拦它，这说明鹰巢极有可能在西边。”燕翎羽指着西方说道。

    “那我们接下来去西边吗？”

    燕翎羽点头：“不错，就去西边，时间有限，我们马上出发。”

    说完燕翎羽就一马当先朝西边跑去，宋恩芳见状也赶紧跟上。

    “快点，等它俩打完了咱们就没机会了，注意躲避掉下来的羽毛。”燕翎羽边跑边对宋恩芳喊道。

    “嗯。”

    片刻之后，他们脱离了二鹰打架的区域。

    “这里好多树啊，要怎么找呢。”宋恩芳说道。

    “筑巢的话，肯定是越隐蔽越好，然后还要能遮风挡雨，还不能太低，太低了不安全，我们最好用排除法来找。”燕翎羽思索着。

    “可是就算找到了该怎么拿下来呢，我们两个都不会飞。”

    “没事，我们不会飞，它会。”说着燕翎羽取出了弑天剑。

    “嘿嘿，能满足以上条件的树不多，就前面这片范围有几棵树可以筑巢，我把树削光，鹰巢在哪还不是一目了然，去吧，弑天剑。”

    燕翎羽两指并拢向前一点，弑天剑立刻化作一道流光朝不远处的一颗树顶飞去。

    “咻～咻～咻”

    弑天剑在树冠上来回飞掠，不断将树枝斩落，不到一分钟时间，刚才还繁茂的大树就被燕翎羽撸的精光。

    “没有，走，换下一颗。”

    “咻～咻～咻”

    一分钟后又一颗树被撸光。

    “还是没有，继续下一颗。”

    终于在连续撸了四棵树以后，燕翎羽发现了鹰巢。

    “这地方选的真是不错，要不是把周围的树枝都砍了，还真发现不了。”

    鹰巢搭建在一个巨大的树枝上，这颗巨大的树枝被无数细小的树枝包围着，不把这些小枝条砍掉，根本就发现不了鹰巢，除非能飞到天上去，从高空俯视说不定可以发现。

    燕翎羽手势变幻，指挥着弑天剑刺向那颗巨大的树枝。

    “咔嚓”

    树木断裂的响声传出，鹰巢连同那颗树枝一起掉了下来。        

