    第295章 295。贤妻牧奴娇

    心夏留在这里，做神女候选人，都是意料之中的事情，其实他也早就有心理准备的。

    只是...坐上了神女候选人的这个位置之后，心夏将会变得忙碌起来。

    嗯，某种意义上来讲，自己又一个老婆不能老是陪着自己一起...

    ....

    空间法阵虽然速度很快，可在这法阵之中的滋味，却不是很好受的。这是一种极其颠簸的过程，也就是他的空间系实力足够的强大，才没有落地就跟个弱鸡一样...

    至于曹乐离开为何没有前往大西洋去夺那颗珠子，那自然是因为短时间里不断的使用影煞王的力量不论是对于他，还是对于影煞王而言，都不会是什么好事。

    他的承受力，终究还是有些不够。

    也就是之前撒朗没有选择跟他狠狠的拼一波，不过其实就算是拼，他也还有底牌，霸下和玄蛇也不是吃素的。

    影煞王需要大量的时间和黑暗能量来恢复....霸下和玄蛇虽然倒是没什么损伤，可对方也都不是吃素的。

    只能说，当时没有狠下心来冲一波，就只能等以后在碰运气了....

    他相信人生需要一些遗憾，才够完美，同样也相信，是他的早晚都是他的。

    曹乐回到的地方，并非是上海，而是回到了杭州。

    可来到了唐月住处的时候，他才知道...曹颖如今还在学校。就挺不巧的...

    最不巧的是，就是唐月最近也有事，根本没有一点时间搭理他。

    没有办法，曹乐只好前往了玄蛇生存的地方，将它放回这里，至于霸下也放了出来。

    不过霸下似乎没有要和玄蛇待在这里的意思。

    它并没有什么守护的欲望。

    而且，它离开的时候，还不忘记提醒曹乐，要帮助它变得更加强大。

    曹乐倒也没有拒绝，因为，在回来的时候，曹乐想到了一件事！

    那便是，霸下和玄蛇本就是“兄弟”那么他拿着玄蛇的图腾珠，是否也能得到图腾的源力了？

    虽然他并不是玄蛇的守护者。

    可认真说起来，玄蛇其实并没有守护人。

    唐月她们或者说是唐忠他们那一代开始，就是一直全村守护玄蛇的。

    所以，他倒是蛮想要试试，图腾珠是否能够帮助自己，吸纳一些图腾兽的源力那？

    若是可以的话，那自然就是最好的了。

    海妖即将到来，他必须要变得更加强大才是！

    不过，既然唐月不在家，曹颖又还在学校，他只好返回上海了。

    毕竟，他还答应了狗子开荒的事情了，既然答应了，那自然是要做的。

    不然，莫凡这狗东西，能给他烦死吧？

    而且，说起来自己因为国府比赛拿到了第一的关系，他终于有了属于自己的房子。

    不错，正是和牧奴娇、艾图图的雀巢了。

    虽说凭他手头上的这些资金，买个公寓并不是什么难事。可是白白得来的，总归是倍香！

    曹乐回来的时候，艾图图并不在，不过牧奴娇却是在。

    其实，本来她也不在的，不过被曹乐一个电话喊回来了。

    看着曹乐，牧奴娇有那么一丢丢的不解。

    曹乐是最先接受神印赞礼的，为何回来的却是这么晚？

    帕特农的事情，还是封闭了，知道的人并不是很多。不论是圣裁院判官的事情，还是打脸圣裁院，这当然不是谁都可以知道的事情了。

    这种消息若是传出来的话，那整个世界岂不是都要动荡了？

    “你为什么回来这么晚？”看着进了家门的曹乐，牧奴娇就好似一个贤妻一般，拿了一双换洗的鞋子。

    紧接着又给他脱了外衣挂在了衣架上。

    望着眼前的牧奴娇，气质如兰，暗香独秀。

    啧啧...

    这样的女人，不娶回家做老婆，那简直是脑子有坑嘛。

    “吃过饭了嘛？”牧奴娇又问道。

    “还没。”

    这一次曹乐倒是反应了过来。

    “之前去了一趟大西洋。”

    刚刚之所以没有回应，那是因为，可怕的想法出现在了脑海里。

    之前唐月就给了他一种家的诱惑....

    却不想，牧奴娇现在也来这套。

    也幸亏浪荡不羁的心，还没有安稳下来的意思。

    “去大西洋做什么？”牧奴娇有些疑惑。

    “发现了一颗吸引力很强大的珠子，只不过可惜的是，没机会将它占为己有。”

    “珠子？”

    牧奴娇并不知道是什么样的珠子会这么吸引曹乐，不过也就是心里想了下，却并没有在细问，而是又道：“那我给你做点吃的？”

    牧奴娇说着，就走向了厨房。

    贤惠...

    厨娘....

    还这么美....

    曹乐沉默了下，便跟着走了进去。

    大晚上的，牧奴娇也不准备做什么复杂的食物了。主要家里也没有了，便是准备为他下面吃。

    就在她把蛋打开煎上的时候，忽的低头看到了两只手。

    也幸亏是法师，不然这悄无声息的怕是要吓一跳了吧？

    “别闹....你先出去，我煮面那。”

    牧奴娇回头嗔怪的看了眼曹乐。

    “没闹，就是有些感动。”

    曹乐没有要离开的意思，反而靠在了她的肩膀上：“有你真好~”

    牧奴娇有些不适，倒不是他说话不适。

    而是....

    “你出去，不然我不理你了。”

    看着牧爱妃脸红的好似苹果一般，曹乐下意识的就咬了一口。

    “哎呀~”

    牧奴娇也是服了....

    自己是能吃还是怎的？

    是锅里的面不香了？

    由于曹乐一直捣蛋，最终第一颗蛋就这么烧焦了。

    接着，他就被推出了厨房。

    曹乐也蛮尴尬的，其实他是有主意的。

    可注意力没有击中而已....

    坐在了沙发上，曹乐寻思着晚上了，曹颖应该也没课了，便是拿出了手机。

    曹乐：颖儿，哥哥回国了，什么时候放假，记得告诉哥哥。

    “叮咚！”

    就在他消息刚刚发出去，便是马上传来了回应。

    点开一看，曹乐便是一阵尴尬。

    曹颖：呵呵...难得你还知道自己有个妹妹！！！(傲娇)

    一看这回应，再看那表情，曹乐就知道，妹纸生气了。

    曹乐：咳咳...颖儿，“呵呵”是不友善的词汇。

    “叮咚！”

    曹颖：你都不记得我了，干嘛对你友善？(傲娇...傲娇)

    曹乐：你不是知道哥哥去参加国府历练和比赛的？

    ....

    曹颖：世界国府大赛，已经结束两个多月了，好吗？(生气)

    曹乐：是哥哥错了，回头你假期，哥哥带你去旅游好不好？(可怜)

    曹颖：那要带上唐月姐姐一起。(傲娇)

    曹乐一看，多少有些不得劲....自家小白菜都已经跟唐月这么好了吗？

    曹乐：好好好，颖儿说的算。

    曹颖：那说好了，你要是在骗我...

    曹颖：我就再也不理你了。(委屈)

    ....

    (本章完)

