
走到卡马拉的尸体旁，恩佐开始翻找起来。　　“果然不能对一个流浪学徒抱有太多期待。”片刻后，望着从尸体上翻找出来的三件战利品，恩佐无奈的摇了摇头。　　首先，第一件战利品是一只破旧的灰布袋。　　“只有这么一点？”打开布袋，恩佐挑了挑眉，里面零散的装着几枚魔石，从成色上看品质低劣，而且内部都带有一丝裂纹，显然没有太多价值。　　随手把布袋扔到一旁，恩佐又望向另外两样战利品。　　一本古旧的黑皮书，以及一本泛黄的羊皮纸！　　“这东西看上去还算有点价值。”恩佐将那本黑皮书拿在手里，感受着上面散发处一丝阴暗气息，以及隐隐传来的一阵凄厉哀嚎。　　“芯片，扫描！”　　“叮！物品：怨魂之书（低级魔化物品）/状态：完好/介绍：一本附魔符文的黑皮书，因沾染怨魂气息，成为魔化物品，本身并无特殊效果，但却可以作为容器，封印或储存亡灵，怨魂之类的生物。”　　对于这本怨魂之书，恩佐并不陌生，之前的战斗中，卡马拉就是以这本黑皮书为媒介，来释放一系列的死灵术法。　　此时的怨魂之书中还封印着几十只怨魂，都是卡马拉千辛万苦捕捉的。　　将怨魂之书收起来，恩佐又望向第三件战利品。　　“咦？”最后一件战利品是一张泛黄的羊皮纸，上面斑驳的字体记录了一些信息，恩佐用芯片进行扫描后，不由得眸光一亮，挑了挑眉。　　“物品：死灵之魂（冥想法）/状态：完整/介绍：处于低级序列之内的冥想法，可供巫师学徒级别使用，修炼者通过吞噬亡灵来加快精神力的提升，但此方法有一定概率导致修炼者精神紊乱，而且修炼者长期吞噬亡灵，将导致身体强度持续下降。”　　“看来这就是那个流浪学徒所掌握的冥想法了！”　　“怪不得他的身体数据偏差那么大，原来是冥想法导致的。”恩佐望着羊皮纸，眸光微微闪动，喃喃道“：通过吞噬亡灵提升精神力，这倒是一种快速晋升三级学徒的办法，不过给身体造成的隐患太大，算是剑走偏锋的一条歪路！”　　“芯片，记录《死灵之魂》冥想法。”　　恩佐心中命令芯片将羊皮纸上的信息收入数据库，随后便挥手燃起一团火焰，将泛黄的羊皮纸烧成灰烬。　　紧接着，他起身准备离开，可就在这时。　　“警报！未知人物靠近。”　　耳畔突然传来芯片的声音，恩佐心中一凛，猛地抬起头望向前方，身旁的迪亚斯似乎也察觉到了什么，警惕的注视着树林方向。　　“什么人？”隐约看到一个人影接近，恩佐沉声道。　　前方的树林一阵晃动，灌木丛中走出一个青年，他身披白色亚麻长袍，带着兜帽，身材健硕高挑，英俊的脸上挂着一丝从容笑意。　　“不要紧张，朋友。”白袍青年气质优雅，微笑道“：我没有恶意。”　　恩佐不为所动，没有被对方的表象迷惑，眼神上下打量着对方，目光停留在白袍青年左手拎着物体的时候，眸中顿时闪过一丝凝重。　　“你在看这个？”察觉到了恩佐的目光，白袍青年提起手上的东西。　　那是一颗血淋淋的头颅，狰狞扭曲仿佛恶魔，皮肤表面赤红，带有一根根细小倒刺，从仅有的人类特征上，依稀可以辨认出流浪学徒约克的模样。　　“一条流浪的野狗，被我遇见，就顺手杀了。”　　白袍青年语气轻松，随手将约克的头颅扔到一旁，而后从怀中取出一枚黑色勋章，道“：先自我介绍一下吧，我是艾萨克·肯迪，和你一样，都是群鸦幻影的巫师学徒！”　　说着，艾萨克望向恩佐的胸口，那里挂着一枚群鸦盘旋勋章。　　听到对方自报家名，恩佐不由得心中一动。　　艾萨克这个名字听上去有些熟悉，似乎是一位小有名气的三级学徒，至于肯迪这个姓氏，则代表着更多的含义。　　那是一个巫师家族的姓氏，属于群鸦幻影学院的建立者之一。　　脑海中，恩佐飞快浏览肯迪家族与艾萨克的信息，同时扫描对方手上的勋章，确认勋章的真伪后，心中这才放松了一丝警惕。　　“你好，艾萨克学长。”恩佐微笑，抚胸施礼道。　　巫师学院的勋章上面附着了特殊符文，只有学院成员才可以持有，所以不存在伪造或者冒名顶替的可能，除非对方是正式巫师。　　不过，如果正式巫师想要对付自己，根本没必要这么麻烦。　　遵循巫师世界的礼仪，艾萨克也抚胸回礼，轻笑道“：刚才我在这片森林巡视时，便感觉到几股魔力波动，正打算过来看看，刚好撞到那条流浪野犬。”　　“还不知道你的名字是？”艾萨克问道。　　“二级学徒，恩佐。”恩佐道。　　“哦？你就是恩佐，那个研发出[燃烧药剂]的魔药天才？”艾萨克眸光一亮，似乎听说过恩佐的名字，他挑了挑眉，脸上浮起一丝惊讶。　　“您过奖了，艾萨克学长。”恩佐摸了摸鼻子。　　魔药天才的称号早已在学院传来，连一些正式巫师都知道，一位学徒研发出[燃烧药剂]并获得了专利权，如果论名气的话，恩佐恐怕比一些三级学徒还耀眼。　　“在这个时间来雷顿王国，看样子你和我一样，也是为了躲避战争，才离开学院的吧？”艾萨克目光上下打量着恩佐，一副似笑非笑的表情。　　恩佐轻笑一声，没有否认。　　随着战争正式来袭，迷雾之森已经彻底封锁，但在那之前，仍有一大批学徒利用各种方式离开了学院，其中大多数都是巫师家族的子弟，对于那些家族来说，绝不会允许优秀的学徒们如同炮灰一般陨落在战场上。　　对于这种情况，学院方面也只是睁一只眼闭一只眼。　　毕竟，巫师学徒这一级别的战斗力，在战争中能发挥的作用极其有限，如果大量优秀学徒陨落在一场战争中，那无异于断绝了群鸦幻影的未来。　　比如艾萨克这样的三级学徒，早在两个月前，就已经被送出了学院。　　“既然能来雷光城，看样子你是走了唐纳德导师的门路。”　　艾萨克抬起头，开口道“：今年驻守雷光城的任务名额只有三十个，其中一半被我们肯迪家族占据，剩下的一些由唐纳德导师分配，想必你也是接了任务，才来到雷光城的吧？”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366100"  chaptername="第一百五十一章：艾萨克">加入书签</a>
</div>
