    飞机从长安到京都飞行时间是1小时35分钟，李端阳下了飞机后，搭出租车赶到他大姑所在的医院又用了近四个小时，所以，等他进了他大姑病房时已经是一点多了。

    是个安着三张病床的病房，他姑父高福生、他表哥高照阳都安静地守在他大姑李金花病床边。

    高照阳坐在一把椅子上看着一本书，见他进来后站了起来，个子稍微没他高些，长得白白净净的，一副扑面而来的书生气。

    简单问候和寒暄后，李端阳把买的一兜水果放在床头柜上。

    “端阳你咋来了？这么远，你学习又紧，我也就做个小手术，你用不着这么远跑来的。”

    一家三口对视了一眼后，李金花对李端阳道。

    “还没坐过飞机，顺便坐坐飞机体验一下。”李端阳笑道。

    心里窝着一肚子火，他也懒得说多好听的甜话。

    病房里其他病床上的人都看向他，一个个看乡下人的眼神。

    高照阳的脸抽扭了一下，高福生憨憨地笑了笑。

    “照阳，我想见见主治大夫，你引我去。”李端阳对高照阳道。

    以前他都是叫他哥的，今天懒得叫了。

    高福生和李金花对视了一眼，高照阳脸上又抽扭了一下，道：“大中午的，打扰人家不好吧？”

    “要不你给我主治大夫的电话。”李端阳道。

    “打电话更不礼貌了，要不还是我带你去吧，就不知道人家在不在？”高照阳道。

    “别去了，这时间应该不在这儿吧？应该回家了。”高福生道。

    “主治大夫叫什么名字？”李端阳又问道。

    “叫王辉。”高照阳道，“要不我带你去吧？”

    “不用了，人去多了不好。”李端阳说着走出了病房。

    他在护士站那里打听了一下，一个护士拨通了王辉的电话，不长时间，从走廊的深处走来了一位四十多岁的大夫。

    这边他表哥高照阳也走出病房走过来了，大概还是不放心，怕他冲撞着了人家大夫。

    “你找我？患者李金花的侄子？”王辉走过来看着李端阳道。

    护士给他打电话时自然报了李端阳的身份。

    李端阳点点头：“打扰您了，您感冒了？”

    王辉看看他微微点点头，带头向办公室走去，过了一会儿又稍微有些诧异，大概是反应了过来，不明白李端阳怎么知道他感冒了的。

    护士也不知道他感冒的。

    而且他也没有厚重的鼻音啊？

    在办公室里的一张长条桌上面对面坐下，王辉看着李端阳不做声，等着他说明来意。

    他的情绪明显有些烦躁，只是出于京都大医院大夫该有的素质，没有在脸上显露出恼怒的意思来，不过，不耐烦的表情还是没有掩饰住。

    他这时真的浑身不舒服，急需要休息。

    “王大夫，您这个年龄了还带病上班，敬业精神真的值得敬佩。”李端阳笑道。

    王辉皱皱眉没说话。

    坐在李端阳身边的高照阳用胳膊肘碰了李端阳一下，在他的感觉中，李端阳这话已经带着一些冲撞之意了。

    “不过您喝错了药。”李端阳又缓声道，见王辉脸上露出些恼怒的神情来，他才又道，“小柴胡汤并不适应您的病情。”

    王辉诧异地双眉高高抬起，眼睛也瞪得老大：“你怎么知道我喝了小柴胡汤？”

    呵呵，我能感知到你浑身的阴阳气血变化，又能嗅到你嘴里的两三味药味，连这个也猜不出来？

    不过李端阳并没有回答王辉的话，却继续说道：“小柴胡汤具有和解少阳的功效，主治伤寒少阳病证，临床确实常用于治疗感冒，但要用这小柴胡汤，须病邪进入少阳经，可您的病邪如今并不在少阳。”

    “那在哪里？”王辉身子前倾一下问道。

    “膜原。”李端阳道。

    一边的高照阳已经完全听不懂李端阳在说什么了，但他从王辉的表情上看出，他这个从小跟着他外祖父学医的表弟恐怕是说对了，不然王辉不可能是眼下这副认真以对的态度。

    “膜原是在哪里？”王辉问道。

    他近一年来业余时间也在学习中医，这次还给自己配了一副小柴胡汤，可是眼前这个小青年的确让他震惊了，他甚至都不知道对方说出的膜原这个词是什么意思。

    广义的膜原泛指病邪在体内潜伏的部位，狭义膜原仅仅指人体内外交界之处，乃一身之半表半里，居于卫表肌腠之内，五脏六腑之外的膜及膜所围成的空样结构。

    自然不在经脉里的。

    也自然不在少阳经里。

    李端阳笑着解释了一下，然后又道：“小柴胡汤专解少阳病证，可如今您的病邪并不在少阳经里，用小柴胡汤安能解之？”

    “那你说应该用什么药？”王辉站起来问道。

    此时他已经不再怀疑李端阳这个初次相逢的小青年了，能看出他感冒不算什么，可是能知道他服用了小柴胡汤，而且还知道他用药不对证，这就了不起了！

    而且对方只是看着他，根本都没有对他进行诊断！

    （在他的实际行医中，早已没有了望诊这一概念了。但西医实际上也是应该讲究望闻问触的，只是现在全被仪器给取代了。）

    （对方到底怎么看出来的？他现在都来不及思考这个问题了！）

    他喝了几天小柴胡汤确实不见效啊，无奈还是吃了退烧药才勉强支撑着上班，这小青年刚一见面就对他的问题一击而中！实在太厉害了！

    他现在求知欲暴涨，都来不及考证对方到底是何方神圣了！

    “你病在膜原，自然要用达原饮了。”李端阳笃定地答道。

    达原饮，达原饮，药力透达膜原而解之，故名达原饮。

    “如今病邪潜伏在你体内膜原处，湿热胶着，致使您表里失和，三焦气化失畅，寒热起伏，连日不退，胸脘痞满（胸腹胀满），呕恶，甚则便溏（拉稀），需立即服用达原饮来开达膜原，清热祛湿，辟秽化浊。”

    出自《温疫论》的达原饮包括槟榔、厚朴等七味药。

    君药槟榔辛散化湿，化痰破结，为此方主力。

    臣药为厚朴和草果，厚朴芳香化浊，理气祛湿；草果辛香化浊，辟秽止呕，宣透伏邪。

    这三味药主要是用来祛湿化痰的。

    用一味苦寒的黄芩来清热，并且也帮助燥湿。

    但还不行，温热疫毒之邪，最易化火伤阴，所以还要养阴。

    故这方中用了白芍（具有酸敛之性）和知母（母亲多温柔啊）来清热滋阴。

    最后再用一味“药中国老”甘草，既能清热解毒，又可调和诸药。

    如此一来，整个药方进退有据，有攻有守，既可开达膜原，辟秽化浊，清热解毒，又可保留和增加阴津，可谓用药法度严谨，确实是出自高手了。

    嗯，这药方是明朝中医吴又可所创，几百年来经过众多医家验证，疗效卓著，算是一个相当不错的验方了。

