    脚踹田万顷之人，正是江豹。

    先前下楼梯时，他看到胡丽菁亮出手枪，还以为她已经控制了大局，就不打算出手，准备袖手旁观。

    没想到，田万顷带来的四个壮汉也不白给，他们中一个练了铁布衫的拼着挨打，也要把胡丽菁缠住。其他人再一拥而上。

    这样的配合不可谓不妙，胡丽菁再强，也是一个女人，哪经得起四个大汉的纠缠，不仅被踢得吐血，还被摁个结结实实。

    这个时候，江豹要是还作壁上观，那就是找死了。

    趁着田万顷等人只顾着胡丽菁，他飞身上前，一脚将田万顷踹飞。

    这一脚出其不意，而且力量又大，直接踹断了田万顷四五根肋骨。

    “哇！”田万顷鲜血狂喷，几近昏迷，摔出去的勃朗宁也被江豹捡了起来。

    看到雇主被人打倒，铁罗汉率先冲了过来。

    江豹二话不说，举枪就射。

    “嘡”的一声，子弹射中了铁罗汉的胳膊。

    “不对，我明明瞄准他的胸口，怎么打中了胳膊？哦，对了，是因为子弹出膛后产生了后座力，让我打偏了！”

    弄明白这一点，江豹索性双手持枪，又是连开两枪。

    这一次，他算是克服了后座力，两颗子弹都打在铁罗汉的胸口，他连叫都来不及，直接倒地。

    江豹颇为得意：“靠，我的枪法这么准！我可是头一次打枪！”

    他第二次开枪时，与铁罗汉的距离已经不超过三米，这么近要是再打不准，那就是眼睛有问题了。

    他第二次开枪时的两颗子弹都打中了铁罗汉的胸口，对方直接毙命。

    “这家伙不是练过铁布衫吗，在子弹面前怎么也是白搭？看来，在《功夫》的世界里，只有火云邪神才能硬接子弹！”

    其实，火云邪神只是用手指夹住子弹，可能他也不敢以自己的肉身硬扛子弹。

    就在江豹胡思乱想的时候，铁罗汉的三个同伙也冲了上来。

    这四人师出同门，平日里感情还算不错，如今大师兄死在江豹的枪下，他们被仇恨冲昏了头脑，竟然舍弃胡丽菁，要和江豹拼命，为大师兄报仇。

    江豹见了，也不客气，向这三兄弟接连扣动扳机。

    “嘡嘡嘡嘡！”

    因为对方人多，动作又快，江豹也顾不上瞄准，只是凭着直觉乱射。

    直到子弹打光，他才发现，自己只打死两人，那个留着燕尾胡的家伙居然一枪也没打中。

    “小子，冇子弹了吧？你杀了我三个师兄弟，如果抓住你，你猜我会怎么折磨你？”燕尾胡狞笑着。

    江豹把手枪一扔：“你以为你能抓住我？要不，我们打一架？”

    燕尾胡还以为江豹是狂妄，根本没有把这个年轻人放在眼里，他只是拉出了一个简单的洪拳架势，然后举拳就打。

    江豹也是一拳击出，与对方来了个硬碰硬。

    两人的拳头相撞的一刹那，燕尾胡不由得吃了一惊，他发现这个年轻人的力量竟然不在他之下。

    江豹也有点惊讶：“这家伙的实力似乎只比我弱一点，我是二流武者，他是三流与二流之间。哼，不管怎样，我都是碾轧他！”

    江豹在拳头上不擅长，他索性改用腿法。

    眼看着对方的拳头再一次打来，他一个“窝心腿”，将对方逼退。

    拉开距离之后，他先是侧踹，接着是“风摆荷叶”，又是一路连环腿，踢得对方连连后退。

    江豹也看出来了，燕尾胡的步法迅捷，像猴子一样灵活。要不然，他那一路连环腿就能把对方撂倒。

    同时，他也明白了：“怪不得刚才那一阵乱枪没有射中他，这家伙肯定是仗着身法好，躲到一边去了！”

    燕尾胡比江豹还心惊：“这小子功夫唔弱，不知道是哪一个门派的高徒。惹唔起啊，我还是走吧！”

    想到这里，燕尾胡虚晃一招，转身就逃。

    江豹拔腿就追，但是他的速度就慢了些。

    眼看着燕尾胡就要出了田公馆的大门，江豹忽听身后有人叫道：“别追了！”

    他回头一看，原来是胡丽菁在叫他。

    胡丽菁此时已经从地上站了起来，只是嘴上还带着血迹。

    “放了他，一定会有后患！”江豹提醒道。

    “他跑不了！”胡丽菁冷冷说道。

    只见他挽起左手的衣袖，露出一只青色的蛇形短剑。

    “嗖！”

    蛇形短剑象闪电一样飞出，下一个瞬间，它就深深地插入燕尾胡的背心。

    “啊！”燕尾胡惨叫一声，踉跄倒地。

    江豹又是一惊：“这个狐狸精应该也是一流高手，她不仅精通咏春拳，还使得一手好暗器！”

    当初看《功夫》时，剧中的外家高手只有苦力强、裁缝胜、油炸鬼三个，如今进入《功夫》世界，短短一个月，他就又认识了两个高手，分别是牛千斤和胡丽菁。

    未来，还有什么样的高手呢？有没有超过火云邪神和阿星的呢？

    他真的很期待。

    江豹一边想着，一边跑过去检查，看看燕尾胡死了没有。

    那家伙已经没气了。江豹从尸体上拔下那只短剑，回来交给胡丽菁。

    “江豹，功夫不错嘛！”胡丽菁将蛇形短剑上的鲜血擦拭干净，收入袖子，赞了江豹一句。

    “我的老家彭城是武术之乡，小时候练了几年，承蒙胡姐夸奖，其实贻笑大方！”

    江豹又一次强调他的老家是武术之乡，有这个背景，就算是被他偷了拳法的苦力强也不会怀疑他。

    “豹子是我老乡，无论苏北还是鲁南，都是民风剽悍！”方艳云也早已从楼下下来，看到江豹表现得如此英勇、如此男人，更让她十分倾心。

    有了方艳云的插话，江豹又把话题往田万顷身上引：“云姐、胡姐，你们看，这个田万顷怎么处理？”

    受了重伤的田万顷已经被吓破了胆：“嫂子、胡姐，你们就饶了我吧，我再也唔敢了！”

    江豹说道：“依我看，还不如直接一刀杀了，永绝后患！”

    方艳云犹豫道：“他是我亡夫的亲弟弟，如果他死在这里，我将来如此跟亡夫交待？”

    胡丽菁也说：“夫人说得对！田老夫人对我有救命之恩，看在老夫人的份上，许他无情，唔许我无义！”

