    第629章复盘轨迹

    可是却没有一点作用。

    究竟是哪里出了问题。

    究竟哪里才是关键所在。

    时郁这一次闭眼，闭了很久。

    久到他觉得自己四周一片安静的空档之下，有许多，细细碎碎的小声音。

    似乎在他耳边说着话。

    争吵，议论，忽远忽近，模糊和清晰。

    在试图扰乱他的思想，扭曲，让他沉沦和放弃。

    时郁屏蔽所有嘈杂的声音，仔细思考。

    将已经试过的所有可能都在大脑里重新盘了一遍。

    从光膜，交易区，地面，枯萎的植物，天空的太阳，甚至每一朵云，还有场景里的人。

    几乎所有视线可及，场景里的一切，人和物，他都尝试了。

    可是也没有用。

    哪怕是一开始心慈手软，没有攻击过的幻象鹿慈。

    在所有方法尝试完毕，没有结果之后。

    他也对幻象鹿慈。

    空间坍塌，人影破散。

    耳边动静消失。

    但是仍然，一睁眼，又是循环的开始。

    所有的复盘过之后。

    时郁有些烦躁。

    这是他已经数不清，困在这个场景里多少次了。

    这个循环幻境像是没有漏洞一样，一直无限循环。

    时郁也试过，不出手，先静观其变。

    但是最后的画面演变就是，幻象鹿慈和幻象沈灼在他面前说完那些让人心痛难看的话之后，亲亲密密的挽手搭肩的走进光膜世界，消失在他面前。

    画面截止。

    静止后，又重新启动。

    然后便是新一轮的循环。

    也就是整个场景就只有这个片段。

    这个片段在这个幻象里是无限循环的。

    不管有没有外力将它中止或打破。

    它都会从头继续播放。

    重新来过。

    意义何在呢？

    一遍遍的羞辱他吗？

    让他看着自己喜欢的人，听她说着那些恶毒冷漠的话？

    借此将他无限制的拖入循环中？

    时郁在一遍遍的重演中，慢慢找寻隐藏在某一处的关键所在。

    被精神力影响，带入幻境之前。

    在峡谷幻象里，他便隐隐察觉到了熟悉的能量波动。

    那波动跟精神力的力量很相似。

    但那会儿也并不确定。

    奇怪的是。

    那会儿虽然那股力量也强悍。

    制造出来的幻境真实又让人心生恐惧。

    尤其是峡谷里平地而起的龙卷风和飞鱼。

    那力量等级都不普通。

    但就算如此，也并不是无懈可击。

    至少阿慈轻轻松松就将它解决了。

    证明绝对的实力，真的无可匹敌。

    再到之后的基地之行。

    那两晚的夜半惊魂事件。

    第一晚，精神力屏障完全隔绝了所有，屏蔽隐藏起了他和阿慈的踪迹和气息之后，绝对的安全。

    也因此沉浸在修炼中的他和完全好梦的阿慈，完全感应不到发生了什么事。

    第二晚，没有撑开屏障。

    夜深人静，他放出的精神力捕捉到异样，却因为阿慈梦魇，没有选择出去查看。

    甚至心神都被阿慈所占据，担心的根本无暇顾及房间外的变化。

    但是在异样发生的瞬间，还是隐隐约约察觉到了熟悉的能量波动。

    最后确认是精神力无疑。

    但是那股力量很弱，很细微。

    稍有疏忽，便会忽略过去。

    那天清晨，果然又发生了割头杀人事件。

    但是接下来一系列的丧尸，丧尸蚊虫的来袭。

    那些丧尸和丧尸蚊虫像是凭空出现一般。

    先前根本没有察觉到半点动静和不对劲的地方。

    (本章完)

