    这个时候，夏凉已经把言行不一卡关闭了。

    没办法，对于潘天佑这种狡猾的人，不能一直用。

    不然待会他就会发现异常。

    所以在潘天佑回答后，夏凉立马就关闭了。

    潘天佑警惕的看着夏凉，强压住内心的慌乱。

    “是你对我搞的鬼？”

    这也还好是夏凉关闭了。

    要是打开，言行不一卡。

    潘天佑估计在内心震惊，急切的想说出什么，可是系统会强压着让他无法开口。

    说不准潘天佑就会发现异常。

    不理会有些惊慌的潘天佑。

    夏凉趁热打铁。

    “被你抓住的那个女孩被关在哪里？”

    听到这番话，在外面的众保卫者都竖起耳朵。

    因为刚刚自己莫名其妙的说了真话。

    潘天佑心中有些惶恐。

    听到夏凉的问话。

    索性准备直接闭口不言。

    然而夏凉自然不会如他所愿。

    悄悄开启了言行不一卡。

    只见原本打定主意，闭口不言的潘天佑又开口了。

    “在青云市老城区，南边一间房子地下室中。”

    “那里有什么标志性的建筑吗？”

    夏凉继续问道。

    又说出来了！

    潘天佑瞳孔一阵收缩，想要制止自己闭口。

    可惜嘴不听话，直接将心里话说了出啦。

    “在宜家宾馆的对面！”

    听到潘天佑说出具体地址。

    门外除去云冰以外，所有人都瞪大了眼睛。

    “卧槽？真的说了？”

    “真的假的？”

    “我这是在做梦吧！”

    “这也太特么玄幻了！”

    …………

    就连杨天一都张目结舌。

    眼睛瞪的大大的，一幅难以相信的样子。

    云冰却不等他们愣神，赶紧说道。

    “杨队长，既然地点已经问出来了，快去救人吧！”

    杨天一这才反应过来。

    不管到底怎的回事

    潘天佑已经说出了地址，就算只有百分之一的几率，他们都得去看看。

    当即挥了挥手。

    “跟我走。”

    一众保卫者跟着杨天一离开。

    审讯厅内。

    夏凉关闭了言行不一卡，对着刚刚还不可一世的潘天佑挑了挑眉。

    “怎么样？我的催眠术不错吧？”

    “你！”

    潘天佑眼睛有些发红。

    激动的看着夏凉。

    “你到底对我干了什么？”

    “只是让你实话实说而已。”

    夏凉淡淡的说道。

    潘天佑深深的看了一眼夏凉，仿佛像是要把他看穿一样。

    “这不是催眠术，你到底怎么做到的。”

    “哈？”

    夏凉有些愣了，一脸难以置信的看着他，原来电影中那种傻不拉几的桥段真的有呀。

    “你特么是智障吧？这当是演电影吗？你觉得我会告诉你吗？”

    “噗嗤～”

    窗外，云冰听到这话直接笑出声来了。

    她也觉得挺神的，怎么可能会有人傻到问这种问题。

    很显然，潘天佑也知道自己这番话有多傻了。

    “好了，咱们继续。”

    既然已经给足了潘天佑压力。

    也问到了被抓住女孩的地址。

    夏凉拿起一旁的档案本问起来。

    “什么时候第一次杀人……”

    “多少个？”

    …………

    夏凉只问了前几个问题。

    当感受到潘天佑放弃抵抗后夏凉直接关闭了言行不一卡。

    随后潘天佑仿佛知道没办法抵抗。

    仿佛终于有了宣泄口。

    甚至夏凉没有问。

    潘天佑都交代了出来，那一桩桩，一例例令人震惊的手法说出来。

    “我最喜欢听到的就是她们死之前的求饶声，太美妙了！”

    看着面前这个变态的样子，夏凉脸色都黑了。

    “你是畜生吗？这样做你就不会一点愧疚之意吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    如今的潘天佑全然没有了之前的斯文，脸变得狰狞无比。

    “你都知道，我是畜生！怎么会有愧疚！我只是后悔呀！”

    说着潘天佑扭过头，看向了窗外的云冰。

    “后悔在被抓之前，没有收藏这么完美的……”

    “啪！”

    潘天佑话还没说完，夏凉直接一巴掌打了过去。

    咚！

    潘天佑连人带椅子倒在地上。

    “呸！咳咳咳……”

    喷出一口带血的唾沫。

    甚至还带着几颗牙！

    “夏凉！”

    虽然云冰也极其气愤，她也想直接毙了潘天佑，可是作为一个保卫者。

    她有自己需要遵守规则。

    赶紧打开审讯室的大门拦住了夏凉。

    “夏凉！不要，这样不划算，他犯了这种人神共愤的事，绝对是死刑，你犯不上为了他搭上自己。”

    “我知道。”

    夏凉点了点头，看向了地上的潘天佑。

    “可是这幅嚣张的样子，不打他心中不爽。”

    听到这番话，云冰也松了一口气。

    她也知道夏凉的战斗力。

    要是真的想出手对付潘天佑。

    她是绝对拦不住的。

    “哈哈哈！孬种！有本事你杀了我呀！你不敢吧？哈哈哈哈！你对这个女人有意思吧？只要我能出来！我一定要把她变成我的收藏品！”

    收藏品夏凉自然知道是什么。

    这是潘天佑的变态嗜好。

    折磨完一个人，他都会将这个女人身上的一脸物品留下。

    当做他的收藏品。

    在潘天佑说完，云冰死死的抱住了夏凉。

    一脸紧张的看着他。

    “夏凉！”

    生怕夏凉受不了激，爆起。

    不过很显然，她想多了。

    夏凉极其平淡，拍了拍云冰的手。

    “放心吧，我不会为了一个将死之人生气的，我只是和他说句话。”

    看到夏凉的这幅模样，云冰却摇了摇头，她不想要夏凉又一丁点犯错的可能。

    无奈夏凉只能叹了口气，看向了地面的潘天佑。

    “我没有这么蠢，慢慢等死吧。”

    说着走出了审讯室。

    看着夏凉真的什么都没有做，只是告诫潘天佑一声。

    然而她和潘天佑都不知道的是。

    夏凉刚刚说的是另一层意思。

    他们都以为是枪毙。

    可是夏凉早在给他一巴掌的时候，就带入一股如同炸药一样的灵气。

    进入潘天佑的身体。

    只要一到晚上，就会扩散开来。

    身体如同去数千只蚂蚁嘶咬无比痛苦。

    这也算夏凉，为那群受害者做到的最后一件事了。

    以其人之道，还治其人之身。

    人这个人渣也尝尝被折磨的滋味。

    两人来到大厅。

    云冰对着夏凉感谢道。

