    拜见郭少？

    听到这个黄发青年的话，在场的众人都是愣住了。

    “什么狗屁郭少，我们不认识！”朱阳被这黄发青年轻视，此刻心中也是极其不爽，一脸怒容地说道：“这里是我们的包厢，你们立刻给我滚蛋！”

    然而面对朱阳那毫不客气的话语，那黄发青年的脸上却是越发桀骜起来。

    “你这狗东西，怎么跟我说话的？”黄发青年狞笑一声：“你可知道我是谁么？”

    “我管你是谁！”朱阳冷哼一声：“立刻滚出去！要不然我们喊万象阁的保安了。”

    “切，朱阳，你们不过就是运气好一点罢了，还真把自己当大爷了？”一旁的林杰忽然嗤笑一声，一脸嘲讽地说道。

    朱阳不满地说道：“林杰，我跟你很熟么？你爸妈没有教过你别人说话的时候不要胡乱插嘴吗？”

    林杰自由纨绔惯了，也是一个暴脾气，被朱阳这么一说，顿时怒了，捋起袖子就要上前动手了。不过他刚走了两步，就看到了脸色阴沉的叶林，顿时僵立在了那里。

    昨天他可是看到过叶林的身手的，那江南武馆的高手随随便便就被叶林放倒在地，哪怕后来江南武道协会的副会长到来，也是被叶林轻松拿捏。这样的实力，就算十个林杰也不是叶林的对手啊。

    “哈哈，林杰，你这个怂货，不是要来打我么，你倒是来啊！”朱阳可不会给林杰留半点面子，见到林杰停住脚步，顿时开始嘲讽模式：“哦，对了，你是怕了叶林吧。哎，我还以为林氏集团的大少爷有多么牛掰呢，还不是一个欺软怕硬的怂货！”

    林杰怒道：“你们这些靠着中奖才有资格来这里吃顿饭的穷逼，有什么资格来笑话我？”

    中奖？

    林杰的话音刚落，叶林这边的一众人都是神色变得古怪起来。

    看起来，林杰是认为他们能够来万象阁吃顿饭，完全是因为在外面万象阁的活动中中了奖，获得了一个吃饭的名额。

    “林杰，今天是我和刘老师还有同学们的聚会，你要是没事的话，就赶紧离开吧，免得一会儿自讨没趣。”叶林此刻幽幽开口，语气之中带着几分不耐烦。

    这林杰在别人的眼中，或许是了不得的人物，但是在他叶林的眼中，却是如同跳梁小丑一般，很是可笑。与这样的人，哪怕是多说一句话都是浪费时间。

    然而林杰听到叶林如此说，却是以为叶林被自己戳中了痛楚，所以心虚了。这下子，他顿时觉得自己又行了，颐指气使地对着叶林说道：“叶林，中奖又不是什么丢人的事情，说出来不难为情！不过这万象阁也不是什么阿猫阿狗都能够来的，你这样的人，恐怕已经将这辈子的运气用完了才能够拥有这样一个机会，不得好好珍惜？”

    顿了顿，林杰继续说道：“这样吧，作为你的同学，既然碰见了哪能不帮你一把？正好郭少点名让你过去拜见，你现在跟我过去，给郭少磕个头，没准郭少一高兴赏你一口饭吃，让你后半辈子荣华富贵享受不尽也说不定！”

    叶林斜睨着林杰，眼中的厌恶之色毫不掩饰：“滚！”

