    墨云璃故作镇定的说道：“不过是一些不足挂齿的家伙罢了，用不着把他们放在心上。”

    看到墨云璃云淡风轻的样子，沐锦依相信了他的说辞。

    他若是说如果那些人真的闹出了什么大乱子，她反倒不会相信。

    沐锦依道：“那就好。”

    不过墨云璃还没有忘记他打这通电话过来的初衷，又将话题转移了回来。

    “你还没和我说今天到底是怎么回事呢。”

    既然这个话题又重新被提起，沐锦依还是不忙的呲了呲牙，“不就是那么回事儿呗。”

    沐锦依老老实实的把事情的经过讲了一遍，包括和她父母所说时的隐瞒的部分。

    因为她知道她糊弄其他人的那些说辞，放到墨云璃这里，瞬间就会被他识破。

    比如说她在上出租车后那么长时间都没有发现异常，墨云璃是绝对不可能相信的。

    更何况就算是沐锦依上车后不知道神游到哪里去了，一时间没能察觉到，但是以她的本事想要从出租车司机手里逃脱，那简直是轻而易举的事情。

    总而言之，沐锦依是被抓去的，这点的可能性基本上为零。

    而事实上她还是跟着去了，只能说明是她故意为之。

    沐锦依知道她的那些小心思瞒不过墨云璃的眼睛，“就是这样。”

    墨云璃虽然接到了消息，但总归更详细的细节是不知道的，听完沐锦依的讲述后，他无奈的笑了笑。

    “你这丫头。”墨云璃轻笑了一声说道。

    明明心里还存一份善念，却总把自己伪装成的冷心冷情的模样。

    这不，一遇到今天这种事情，只要是有一点点会有人受害可能性，她还是义无反顾的去救人了。

    想到这里，墨云璃不禁为自己鞠了一把辛酸泪。

    想当初他和沐锦依第一次相遇的时候，他中了暗算，身受重伤，那时的沐锦依见到他那副狼狈的样子，是什么样的反应来着？

    哦，他想起来了，那个没良心的丫头，然后看到他之后的第一反应是装作没有看到他这个人，扭头就走。

    要不是他当时还撑着一口气，急中生智的和她谈妥了条件，估计那丫头还真会见死不救。

    这么一琢磨，墨云璃的心中更不是滋味了。

    敢情那会的他在沐锦依还不如其他的陌生人，让她连救他一把的心思都没有。

    他哪里知道，那时的沐锦依刚刚在这具身体里重生，心态还没有太大的改变。

    随着生活环境的改变和来自父母的呵护关爱，沐锦依那颗冰冷尘封的心才慢慢的解冻。

    如果今天的这件事情换成了曾经的沐锦依，她更大的可能性是，在察觉到司机的意图后，等他将车开到偏僻的地方，二话不说将人解决，拍拍屁股走人，而不会像今天考虑的这么多，更不会因为那么一丝的可能性就冒险去救人。

    可惜墨云璃不知道啊！

    只见他幽幽的长叹了一口气：“哎。”

    那幽怨的声调简直是闻者伤心，见者落泪。

    沐锦依：？？？这又发生了什么？

