
“不好！”

张禹一看到侧方的墙壁上出现孔洞，心头登时一紧。好在他已经有所准备，之前又遇到过这么一出，所以他急忙趴到地上。

“咻咻咻咻……”“咻咻咻咻……”

紧跟着，一连串的风声响起，“当当当当”的声音，更是响个不停。

不用看，张禹也能够想到，肯定是两边墙壁上射出来的标枪撞到了一起。

可就在这一瞬间，又有其他的声音响了起来。

“咯吱……咯吱……咯吱……”

听到这突兀的声音，张禹急忙抬起头来，只是一瞧，不禁让他心头大骇。

好家伙，刚刚放出标枪的两侧墙壁，此刻竟然移动开来，以肉眼可见的速度，向中间合并。

可以说，只要被两边的墙壁给夹住，即便张禹有神打符护身，不被当场给挤死，就被这么夹在当中，也得是死路一条。

所以，张禹一个鲤鱼打挺，从地上跳了起来，他跟着快步朝下来的洞口冲去，倒得洞口下面，他脚尖一点地，身子纵跃而起，一把抓住上面垂下来的绳子。

张禹都顾不得去拉拽三下绳子，是双臂用力，顺着绳子就往上面爬。等人爬进了洞中，张禹这才用力的拉拽了三下绳子。

绳子开始向上慢慢的移动，张禹紧张的心情，也跟着平复下来。此刻他的心中，有的则是一阵失望。

要知道，自己明明已经找到机关，他能够确定，人八成就是在那个墙壁后面。即便是不在，那只要过了暗门，自己就能有希望将人给找到。

无奈下面的机关，实在是太过厉害，张禹不可能在下面硬撑。好在此刻，还剩下一条通道，自己只能把希望寄托到那里了。

过了一会，张禹被拉到上面。从洞里出来之后，赵刚和灵弘子都是急切地问道：“怎么样？”“找到他们了吗？”

“我进的是中间的那个洞，我在里面发现了血迹和酒味……”张禹也不含糊，当下就把自己在下面发现的一切，以及自己启动机关，无奈才上来的事情，如实说了一遍。

听了张禹的讲述，灵弘子说道：“这么看的话，师弟他们肯定是下去了。搞不好，人也受了伤……这、这该怎么办……”

张禹随即说道：“现在还剩下左边那个洞没下去，我准备下去看看。”

说完，他就蹲下身子，抓住了绳子，做好了下去的准备。

赵刚见他这般，说道：“要不要吃点东西喝口水，休息一下。”

“不用了，救人如救火，我现在也吃不下……”张禹说着，扭头朝后面看了一眼，又道：“我这就下去，你们上面帮忙扯好绳子。”

“你放心好了。”一个拉拽绳子的男人说道。

张禹当即将双脚放进洞内，一手抓着绳子，身子直接滑了下去。

因为有绳子一点一点的向下放，向下滑的时候，也不至于走错路。来到三叉洞口的时候，张禹选择左侧的洞口进入。

这种洞口的特点就是，如果关闭两个，只留下一个洞口，那在人滑下去的时候，真的是毫无选择，直接就会钻进去，然后滑到哪是哪。

张禹顺着左侧的洞口下滑，慢慢地看到下面的实地。下面也是漆黑一片，全靠张禹居高临下，用探照灯照亮。他跟上次，一样，拽了下绳子，在绳子放下之时，手上松了绳子，跳了下来。

与此同时，掌中亮出金钱剑，铜钱分散开来，护住他的身子。

他脚踏实地，四下里一瞧，这个地下室内什么也没有，不过他却嗅到了一股熟悉的味道。这股味道，就是那股奇怪的香味。

“嗯？”张禹的心头一动，案子讨道：“她来过这里……”

张禹随即掏出一张聚火符，先行打了出去，将地下室内照明。

地下室的面积同样不大，跟之前的两间大小差不多。

张禹又从怀里掏出来八字寻命盘，罗盘上的指针现在已经不动了，张禹又掏出吴楠楠的内衣，咬破舌尖，喷了口到上面。

罗盘上的指针随即转动起来，“哗啦哗啦……”

很快，指针停下，指向他身后的位置。

张禹转过身子，这次指针变自然是指向身前的位置。张禹信步向前，一直走到前面的墙壁前，指针依旧指着前面。由此一来，张禹能够确定，人应该不是在地下的位置，而是在前方。

他将八字寻命盘和内衣揣好，然后仔细打量起面前的墙壁。

只片刻功夫，张禹就发现，水泥墙壁之上，有着两道缝隙。缝隙笔直，跟先前看到的一样。

不过这一次，张禹留了心眼，他没有马上去敲击面前的石壁，而是先朝侧方的墙壁走去。

来到左侧的墙壁这里，他开始轻轻敲击，很快发现，这道墙壁里面的情况，跟上一间石室里面一样，里面每隔五公分，就有一个孔洞。

敲击完这边的墙壁，他又敲击后面的墙壁，这边的墙壁之上，都是实心的，没有任何发现。张禹随后又去敲击右侧的墙壁，这边的墙壁之上，照旧藏着机关，都是孔洞。

敲过之后，张禹才再次回到有门的那个墙壁之前。张禹知道，这个机关跟之前自己碰到过的一样，所以这一次，必须要拿出百分百的精神，决不能再失手。

他顺着墙壁慢慢敲击，开始的时候也都是实的，后来有了空洞的声音。当他敲击到石门右侧的时候，终于敲出了那个“嘎吱”的声音。

声音一出现，张禹即刻停下手来，没敢在继续敲击。

发出这种声音，通常确实是机关将要开启的声音。可是之前的遭遇，让他着实不敢乱来，以免再触动机关。

可是，不去敲击，又如何能够打开机关呢。张禹轻轻皱起眉头，也只能继续在周边轻轻瞧着，以确定下一步往那边敲击。

往下敲得时候，墙壁中又响起“嘎吱”的声音。

张禹仍然只敲击了一下，就停下手来，他在心中说道：“继续往下敲得话，会不会又是那个样子……不能继续往下敲了……我得小心……可是，不往下敲击，又如何打开机关呢……这里面，到底有着什么名堂……”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45816791"  chaptername="第3275章  不寻常的机关">加入书签</a>
</div>
