
　　看着求道者眼眸上传递出的文字，楚齐光心道：‘金刚寺的僧人是入魔了吗？’

　　他继续看向了书页上的正文。

　　楚齐光还记得上次看的二楼的书页，是某人收集了金刚寺僧人的修炼日记，并指出金刚寺的修炼已经违背了常理。

　　上一次他看到的是这个僧人观看了《须弥山王经》，并且听到了‘难阢纥泺汏雫陊泺靥耶’的呼唤，意为‘诸佛所在之地，无穷的智慧和火埋葬于此’。

　　这次楚齐光看的这一张，仍旧是密密麻麻的记载。

　　但开头却已经不是那份日记的后续，而是那收集日记之人的评价。

　　……

　　从僧人的日记可以看出，金刚寺的修炼已然偏离了常理。

　　不论是关于佛陀的幻听还是幻觉，都说明他们正走向了入魔。

　　日记最后的那一句咒文，出自摩诃佛教的《大悲心咒经》。

　　金刚寺也许试着求助过摩诃教，但从结果看来，这反而加速了他们的悲剧。

　　我们试着寻找这悲剧的源头。

　　可惜龙族在中原大地的肆虐，导致大量资料的损毁。

　　直到滇州江华县的程氏因为私盐案而被抄家时，当地的官兵从程氏书库的密室之中找到了被封存的典籍。

　　其中的一些书信记录上，暴露了金刚寺异变的一些蛛丝马迹。

　　那是龙族霍乱中原的第105个年头，历史上第一次大规模的魔染事件，便发生在这一年。

　　而在下一年……太祖（大汉太祖）即将起兵驱逐龙族。

　　在魔染大规模爆发的前夕，一位程氏族人和金刚寺僧人之间有着频繁的信件来往。

　　僧人向其描述了一部分当时寺内的异常，以及自己的梦境。

　　最初翻阅这些记录的时候，所有的阅读者们便经历了和僧人同样的梦境。

　　这说明最初爆发在金刚寺的魔染，是可以通过语言和文字来传播的。

　　后来经过反复尝试，我们才节选出了其中一部分危害最轻的内容，以说明当时金刚寺的异常。

　　……

　　楚齐光接着看了下去，发现后面大多数都是一些信件的内容片段，是一个叫做空尘的僧人寄给程家的。

　　根据这些信件的片段，似乎能够勾勒出当时金刚寺内的怪诞模样。

　　……

　　程兄，自西山分手多日，别来无恙？

　　我已来到寺内多日，这里仍像是我们上次来的时候一样宁静。

　　我的心灵在这大雪山上似乎都得到了洗涤。

　　我会在这里修行三年。

　　期待下一次继续与你谈佛论道。

　　……

　　最近师兄和我说起了他一直做的怪梦。

　　总说梦里有个人在追他。

　　他说的惟妙惟肖，似乎每一个细节都记得清清楚楚。

　　我猜测这也许是某种梦中照见，说不定是山下的哪户村民遇到了事情。

　　……

　　程兄，说来有些古怪，我最近晚上经常发噩梦。

　　梦里总有个说不清样貌的畸形怪人在追我。

　　直到醒来的那一刻，那种恐惧感仍旧挥之不去。

　　这个怪梦和师兄跟我说的一样，难道真是山下出事了？我也在梦中照见了？

　　……

　　我在住持的房间里似乎看到了那个畸形怪人。

　　那到底是什么东西……我从未看到过如此恐怖、畸形、扭曲的人。

　　他的双手比双腿更长，眼睛一片白，身上跟泛着一股奇怪的鱼腥味。

　　但住持却说我看错了，我真的看错了吗？

　　也许吧，梦境中的东西，如何会出现在寺内。

　　……

　　那天我醒来的时候，我发现那怪人就坐在床头，瞪大那双白色的眼珠盯着我。

　　一丝丝黄绿色的粘液不断从他的身上落了下来。

　　但当我逃出房间，请来其他僧人时，却不见了那名怪人的踪影。

　　……

　　程兄，之前说的事情让你见笑了。

　　自从那一夜后，我每日跟着住持一同打坐、冥想，便再也没有发过恶梦了。

　　一切正变得越来越好，我从未感受到自己心如此宁静。

　　……

　　有某种奇怪的事情正在发生。

　　我亲眼看到了一名僧人的眼睛变成了一片纯白，他的手上长满了鱼鳞。

　　我将事情告诉住持，他却不愿意承认，只说我有心魔，我看到了幻觉。

　　……

　　寺庙中那些畸形的怪人越来越多了。

　　住持和其他僧人都没有看见吗？

　　为什么没有人相信我？

　　那些怪人总是用纯白的眼睛打量着我，他们知道我能看见他们。

　　……

　　这几天晚上的房门从事传来不停的撞击声。

　　有人在外面想要打开我的房门。

　　他们在外面窥视着我。

　　我不敢打开房门去看，我只能装作已经睡着的模样。

　　……

　　就连住持的胸口也已经满是鱼鳞，他身上的那股臭味就像是池塘里的死鱼。

　　他们每天晚上都在拍打我的房门。

　　……

　　程兄，我不会在坐以待毙了。

　　我决定杀死方丈。

　　到时候你们就知道我没有说谎了。

　　有某种可怕的事情正在发生。

　　……

　　楚齐光快速翻看了大量的信件片段，似乎能够想像出一个人逐渐走向疯狂的模样。

　　而根据调查者的记录，他们在最后的信件上发现了大量的黄绿色粘液，已经看不清其中的字迹。

　　至于那名僧人的结果，他们已经无从知晓，但想来已经彻底入魔。

　　接着楚齐光看向了书页上的最后一段话。

　　……

　　金刚寺的异变和其他多个教派一样，同样都发生在龙族祸乱中原后的第105年。

　　他们都在那一年经历了大规模魔染事件，这些魔染大多有着可怕的传染性。

　　无数强者在那一年走向了疯狂，无数传承因此而断绝。

　　之后龙族也同样发生了大规模的魔染事件。

　　随着双方顶尖强者们的陨落，才有太祖在凡尘之中崛起，带兵击退龙族，创建大汉王朝。

　　应该也是从那个时候起，金刚寺的修炼走入了歧途，并且越陷越深。

　　……

　　嘀嗒……嘀嗒……

　　楚齐光看着眼前不断滴落在桌上的黄绿色粘液，突然抬起头来，却发现眼前空无一物。

　　接着他眼角闪过一抹白色，好像有什么东西窜了过去。

　　楚齐光刚想要转看去，却感觉到胸口一热，记忆中关于书页中的内容已经全然消失不见了。

　　一股恩赐随之涌了出来，在楚齐光的脑海中浮现出一门门武学的样子。

　　楚齐光看到须弥山王经、天妖筑基法、不死印法还是不能选择的灰色，看到浑元太乙魔功倒是能选了。

　　于是他便直接选择了这门横练硬功。

　　下一刻他就感觉到一股灼热传遍他的全身上下。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然表面上看不出丝毫异样来，但是楚齐光能感觉到自己的肉身得到了巨大的进步，浑元太乙魔功正式踏入了第三层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第219章 第一次魔染免费阅读。https://xs.23sk.com 