    第378章网恋对象居然是我死对头11

    忽然，她身体一僵，吞咽一口唾液，快速转身，往后看去。

    长长的街道铺满泛黄的树叶，零星能见到几个穿着绿色服装的环卫工人在打扫，或是拉着推车装垃圾，除此之外，还有几个学生背着书包来往。

    容枝松了口气，用手背摸摸额头冒出的冷汗，转身加快了脚步，离开了这里。

    街道一脚，有人隐秘在角落，肮脏的目光像是黑暗中发臭的老鼠，令人作呕。

    ............

    往后的几天容枝都没出门，待在家里，没有食欲，吃什么都吃不下，睡眠质量差的更严重，只有白天勉勉强强能睡两三个小时，整个人憔悴又焦虑。

    这天是答应交草稿的日子，但她丝毫未动，没有灵感，画报废了上百张，没一张合格。

    眼看约定的时间迫在眉睫，她却是提笔维艰。

    容枝喝了小半杯水，盯着窗外的落叶，恍然之中又出了神，不知道在想什么，眼神空洞，染上了漆色。

    这个动作持续了十几分钟，容枝才移开目光，把水杯放下，回到了画室。

    她坐在凳子上，盯着洁净的画纸抿紧了双唇，手指僵硬的提起画笔，笔尖轻触画纸，迟迟未落下痕迹。

    灵感像是被禁锢，像是被囚禁在牢笼，她紧绷着神经，几天都没有睡好，眼底一片青黑。

    手尖开始发颤，哆嗦了下，画笔被松开，立马掉在了地面上。

    容枝垂头，神色黯淡。

    “叮铃铃——”

    容枝被电话铃声惊醒，表情木楞几许，拿出手机，按下了接听。

    是约稿的那位顾客。

    “喂，您好，我们上次约定今天确定草稿，我看您还没发过来，怕您忘了，特意打电话过来问问。”

    对面的声音有些急躁，质问的语气，隐含着怒火。

    容枝咬了下舌尖，不知道该作何解释，只能干巴巴的道歉：“抱歉。”

    对面沉默几秒，声音很强势。

    “你还需要多久才能画完？”

    容枝沉默，那边几近不耐烦，她考虑再三，十分抱歉的说道：“抱歉，你这个我画不了。”

    耽误了对方那么多时间，容枝主动提出赔偿：“我愿意退回您的全部定金，再补偿您定金的百分之五十作为赔偿，您看，可以吗？”

    “你觉得我是缺钱吗？我给了你那么多时间，你连一张草稿都画不出来，你觉得合适吗？我们公司是因为信任才跟你约稿，你现在说不画就不画，你懂得尊重人吗？”

    “我们当初约稿的时候，我就跟你说明了，急用急用，你懂的什么是急用吗？你现在说画不出来，未免太不负责任了，你要是不想画，你应该第一时间告知我们。”

    “抱歉。”容枝无话可说，确确实实是她的不对。

    那边气急：“我要的不是道歉，我要画稿，你是听不懂人话吗？”

    容枝深呼吸几口气，鼻头泛酸，好声好气道：“对不起，我最近真的没灵感。”

    那边窸窸窣窣的发出几道声音，很轻，听不太清，像是在嘀咕什么。

    过了一会儿，那边又响起了声音。

    “你要是不交稿，别怪我们公司到时候把你挂出去！我也不想听你说什么画不出之类的搪塞话，你接了这个稿，就要对这个稿负责到底！”

    那边声音也软了些：“我们老板真的很喜欢你的画风，指名道姓就要你画的，我体谅你可以，但也麻烦你体谅体谅我这个打工人。”

    容枝平端生出几分不耐，嗓音隐含着烦躁：“我说了，我画不出，我瓶颈了，我连续几天只睡两三个小时，像个傻子一样坐在凳子上，拿起画笔无从下手，我也很抱歉很无奈........“

    说到后面，她的嗓子像是被卡住，隐约夹带着哭腔痛苦，最后像是自言自语的呢喃：“你别逼我........”

    那边陷入了长时间的沉默，容枝深吸几口气，眼眶通红：“抱歉。”

    “算了，你退定金就行了。”

    对面利索的说完，就挂断了电话。

    容枝的手哆嗦了一下，打开微信，当初对方给的定金是2500，是她画不出，答应了赔付，算下来赔付的金额是1250，容枝立即转账3570过去，那边秒收。

    她熄了屏，把手机放在调色板上面。

    凝视着画纸，眼泪蓦然颗颗掉落，她双手交叠放在大腿上，白嫩的手背被泪水沾湿。

    傍晚的五六点，夕阳晕染整片天，暖色调的橘色光亮透过窗户照射进来，将容枝的影子拉长，打在她的身上，却显得更为寂寥。

    .............

    又过了几天，容枝提着一袋子的泡面，走上楼梯，拿出了钥匙，拧开门锁。

    “哟，小墩墩，几天不见，瘦了？”宋清妄打开门，打算出门，看到了容枝。

    容枝扭头看了他一眼，漫不经心的点头：“嗯。”

    宋清妄挑眉，打量几番，语调懒洋洋的：“枝宝，你节食？”

    只是一个来星期没见，容枝消瘦不少，圆圆的脸蛋现在已经能看出棱角，下颚线也紧致了些。

    这不由的让宋清妄猜测容枝在节食减肥。

    容枝沉默的瞟了宋清妄一眼，抬起脚步进门，啪的一声，把房门重重关上。

    宋清妄：.........

    ...........

    ...........

    ...........

    半夜，容枝躺在床上，用被子蒙着头，留了一盏暗黄色的夜灯，迟迟没有睡过去，过一会儿她又伸出脑袋环视一眼房间，过一会儿又拿出手机放几声音乐。

    平平淡淡方才还跟她聊的火热，这会儿也沉默不语，容枝盲猜对方在洗澡。

    “咚咚咚！”

    愣神之际，门外忽然响起了重重的敲门声。

    容枝心一紧，浑身紧绷住，呼吸猛然加重了几分。

    她掀开被子猛然站起身，往房间门口那个方向走了几步，敲门声愈发的加重，同时也响起了粗犷的男声。

    “开门！”

    “我知道你在家，贱女人！”

    音色略有几分熟悉，容枝咬着牙拼命的回想，神经像是紧绷住的弦，几分钟过后，终于想起这个男人，就是在超市被她送进去待了几天的那个猥琐大叔。

    里面的沉默让门外的大叔更加肆无忌惮。

    骂骂咧咧的语句更加粗鄙不堪，也更为恶劣。

    好像是在弄门锁，发出了刺耳的捣鼓声。

    “我知道你在里面，看老子不弄死你！”

    “他妈的，骚，货，敢害老子进去..........”

    (本章完)

