    “无始？”

    “无始大帝？”

    看到无始的这一刻，哪怕是那些古皇与大帝们亦是震惊了。

    这可是一位雄视古今的无上大帝，战力强的可怕，哪怕古往今来的众多成道者之中，他亦是矗立在山巅的那一簇。

    外界本以为他已经坐化，可谁成想，竟然会在这成仙路之后的世界里遇到。

    这岂不是说，对方是在不正确的时间，不正确的地点，直接轰开了成仙路，进入到此法世界？

    作为成道者，他们同样尝试过破开成仙路，但是却发现，哪怕以他们的战力，亦是无法攻打进去。

    也正是如此，他们才会极尽推演，寻找可行的方向。

    最终确认，在正确的时间，正确的地点，成仙路会自行开启，那个时候，才会是最容易进入的时刻。

    若非如此，那些天尊、古皇与大帝们，也不会自斩一刀，封印于今世。

    反观对方，却是直接以一己之力，破入了其中，这简直是太可怕了！

    无始的目光从众人身上一一扫过，最终落在了宋清的身上。

    哪怕是以他接近红尘仙的实力，亦是面色无比的凝重。

    尽管宋清看起来像是一个没有丝毫的凡人，但是无始却是有种感觉，就好像对方就是道。

    而且还不是普通的道，而是一种至高无上的大道。

    一直在参悟红尘仙之路的无始知道，那绝对是仙道之力，远远要超过红尘仙。

    无始抱拳，拱手一礼，道：“无始，见过前辈！”

    “嗯！”

    宋清含笑点了点头，道：“此来便是邀你共进仙域！”

    “好！”

    无始自然没有拒绝的理由。

    毕竟，按照他的推算，需要至少三位红尘仙同时出手，才能够破开仙域的壁垒。

    “不过，在此之前，却是还有一件事情要做！”

    宋清说了一句，直接无声的探出了一只手。

    霎时间，整片天地的都黑暗了下来。

    因为，这只手实在是太过庞大，覆盖满了整片大宇宙，挤压满了天宇，不但将这方大陆遮拢，甚至就连大陆之外的无尽虚空，亦是统统被笼罩了。

    这便是仙王，只手遮天，长不知道多少亿万里，让白昼化作了黑夜，苍茫无边，遮盖住了一切。

    甚至，在这只大手覆盖之下，这方世界内的时光都凝固了，岁月河流亦是颤抖着驻足不前。

    这一刻，所有的生灵，皆是脑中一片空白，呆呆的望着覆盖了诸天的大手，心神受到了强烈的冲击。

    “哗！哗！”

    一股恐怖的吸力传来，属于不死天皇一族的诸多顶级强者，直接毫无反抗的便被大手收走。

    在天之尽头，一位无限接近红尘仙的身影，正在不断的挣扎，他每一次出手，竟是同时显现了无上九秘，若是此事被人知道，必然会震惊整个人间界。

    无上九秘，每一种都极为强大，近乎仙术，据传闻，九秘合一，必然会天下无敌。

    但是，却从未见到过有人能够将无上九秘收集齐，而如今，这道身影，却是在同时施展九秘！

    “不！我是天地神灵共尊的帝尊，我要逆天成仙！”

    他大喊大叫着。

    从其话语来看，竟然是古神话时代，创立了神话天庭的帝尊！

    只是，他距离仙王之境，相差太过遥远，哪怕他的修为只差一丝，就可成就红尘仙，却也毫无反抗之力。

    突然，天地再次恢复了光明，却是宋清不知道什么时候收回了自己的手掌。

    就在方才那一刻，他直接擒下了两尊接近红尘仙的修士，以及不下十五位的皇道强者。

    做完了这些，宋清这才对众人说道：“好了，我们走吧！”

    不过，他并未走破开仙域的这条道路，而是直接借助读书卡的传送功能，带领着众人，进入到了黑衣宋清所在的那方仙域碎片世界。

    倒不是说他破不开仙域世界的壁垒，而是他打算先让这些人成仙之后，再派遣他们进入与这成仙路世界相邻的那方世界。

    毕竟，此前他给对方营造的感觉就是，九天十地拥有着众多的强大存在，其中不乏仙道生灵。

    若是现在就带他们进去，那岂不是要漏了陷了？

    虽说有他在，不会出什么大乱子，但是两方世界融合，那么就必须要有一方为主导。

    若是一方强大，那么强大的一方自然会是主导，可若是两方实力相差不大，哪怕宋清在上面盯着，也会出现不少波折。

    因为，他可没有时间也没有这个耐心，去一直盯着这些琐碎小事。

    ……

    仙域碎片宇宙。

    一块浩瀚无边的古大陆之上。

    璀璨的九彩之光凝聚，化作一道光门，一道道身影从其内走出，踏入到了仙域的大地上。

    众人望去，这里仙岳耸立，蔓延不断，好似一条条巨龙盘卧，古木参天，仙葩齐放，碧湖清澈，如浩瀚一般，荡起层层浪涛，龙气蒸腾，仙光氤氲，到处都是长生物质与混沌精华。

    这里唯一缺少的，就是天地万灵。

    对此，众人内心很是疑惑。

    宋清说道：“事实上，真正的仙域，早就在乱古纪元便因为一场惊世大战而碎裂了，而这里，只是其中的一块碎片所化的宇宙，像这种宇宙还有很多。

    前不久，诡异与不详一族出现，有诡异真仙将此地的生灵血洗了一遍，所以，如今这里才会没有天地万灵！”

    “一尊真仙就把一方仙域宇宙给血洗了？这怎么可能？”

    众人表示不解与震惊。

    宋清语出惊人的道：“那是因为，仙域无仙，自然无法抵御诡异真仙！”

    “仙域……竟然无仙？这……”

    这一刻，在听到宋清的话语之后，哪怕众人都是古皇大帝，亦是被这个消息给震撼到了。

    他们梦寐以求的仙域之中，竟然没有仙？

    这实在是太让人难以相信了。

    “仙域有损，自然是诞生不了真仙！”

    宋清继续说道：“不过，当下的这片仙域碎片宇宙，已经被我弥补了缺陷，可以使之诞生出真仙来！”

    话罢，他看向了众人，道：“好了，接下来你们就在此地突破至真仙境界吧！”

    接着，他又看向无始与神农氏，开口道：“你们两人随我来！”

    这两人，他打算直接让他施展圣祭之术，将帝尊与那位接近红尘仙的无名古皇祭献掉，从而突破红尘仙。

