    然而，矮胖子刚把东西拿到手里，就感觉到了后背猛地一凉。

    这种凉意，并不是真的冰冷，而是来自于人类的第六感觉。

    他下意识的扭头一看，只见陈修眼神冷冰冰的正在盯着自己看呢，面色古井不波，但却有一种震慑人心的感觉。

    这种眼神，绝对不是一个二等兵可以拥有的！

    “咕咚！”

    矮胖子下意识的咽了一口唾沫，然后说道：“你干啥？”

    “我干啥？”

    陈修重复了一下矮胖子的话，面无表情的说道：“你们的家事，或许我没有权利去管，但你要扔我的东西，我就会把你扔出去！”

    “你……”矮胖子身体直接一僵，不敢动了。

    他知道，陈修这句话不是开玩笑的。

    如果自己把东西扔出去，恐怕陈修就会把自己扔出去……

    而且，不是简简单单的扔出去，肯定是要付出点什么代价的！

    “你……我，我是看你这酒太劣质了，老爷子年龄大了，怎么能喝这种破酒。”矮胖子说着，直接把东西重重的砸到了桌子上，一次示威。

    酒瓶咚的一声，重重的被砸到了桌子上，但是并没有坏掉。

    因为矮胖子被陈修震慑到了，他不敢把东西扔出去，放下的时候就用了一点力道弄出点东西，以此来挽回自己的面子。

    “劣质吗？”陈修轻轻的冷笑一声，“这是兵部特供酒，所有的士兵都喝这个。价钱虽然很便宜，但却都是粮食酿成的，虽是烈酒，但却对身体无害！”

    “对呀，爷爷以前就喜欢和这种酒。不止是爷爷，还有王爷爷他们，也喜欢喝这种酒。”

    周蓉蓉见矮胖子被镇住了，心里也有一种解气的感觉，跟着说道；“而且这酒因为是要供给兵部的，所以生产流程十分严格，里面的东西都是对人体无害的。”

    “倒是你们，平时连爷爷喜欢什么都不知道。每次来的时候，都带一些莫名厂家生产的保健品，连个正规标识都没有，到底是谁对爷爷不负责任？”

    “每次来的目的都是为了这四合院，你们什么时候真心的关心过爷爷一次？”

    “再说了，爷爷现在还六十九岁，你让他早早的把四合院卖掉，以后去哪里住呢？”

    显然，周蓉蓉这怒气已经积攒了很久，然后在今天一次性的爆发了。

    听着周蓉蓉一句句的指责，周老也忍不住有些老泪纵横。

    已经四十多岁的周梦华，每次来这里，都是为了四合院和遗产，从来没有关系过自己一次。倒是不满二十岁的周蓉蓉，却有如此的孝心。

    不过，周老到底是经历过风浪的人，虽然心中百感交集，但始终没有让眼泪流出来。

    而是微微的仰了一下头，长叹一口气，正想说什么，周梦幻又开口了。

    “你看看，你看看！”周梦幻气呼呼的指着周蓉蓉，骂道；“一个晚辈，居然如此跟长辈说话，还有没有半点家教了啊？”

    矮胖子也趁机说道：“大人说话，哪有你小孩插嘴的份儿？”

    他害怕陈修，被陈修瞪了一眼之后就不敢造次了。

    但，这并不耽误他在周蓉蓉面前耀武扬威。

    陈修再厉害，也没有资格干预他们的家事吧？

    再说了，这次矮胖子来还带了两个手下，刚才被陈修一吓，直接就忘记了这件事。

    现在忽然想起来，就直接走到门口冲着外面招招手，那两个身穿西装的男人就抱着礼物走了进来。

    “放桌子上。”矮胖子道。

    以前，周老是从来不收他们的礼物的。就算矮胖子让人留下，周老也会让萧胜在扔出去。

    所以这次过来，矮胖子虽然让人带了礼物，但却并没有让二人放下，而是只准备走一个过场而已，如果周老识相的把四合院卖了，再把钱给了周梦华和自己，矮胖子就会把礼物送给周老。

    如果谈崩了，这礼物直接带走就是。

    不过呢，矮胖子见周老收下了陈修的礼物，心想着也是一个机会，就让两个手下进来了。

    放下礼物之后，矮胖子又补充道：“你们别出去了，就在门口里面站着就行。”

    “是。”两个手下点点头，老老实实的走到了门口处。

    然后矮胖子叉着腰笑了一下，眼神有点耀武扬威的看了陈修一眼。

    要知道，这矮胖子是开酒吧的，平日里经常有喝醉酒的人在酒吧里捣乱，所以每天晚上都有打手在酒吧里镇场子。

    如果有那个不长眼的再酒吧里闹事的话，直接打出去！

    这两个手下，就是矮胖子的打手。

    因为老拜访周老，所以矮胖子才让他们找了一身西服穿在身上，否则一身地痞模样，恐怕没进门就被周老的手下萧胜给打出去了。

    他们这一次是来哄骗周老的，所以在这方面还是下了一点工夫的。

    比如贵重的礼物盒子，得体的服装等等……

    只不过，最后谈崩了之后，他们的本性就露了出来，言语中拿着“养老”的事情来威胁周老。

    却不知道，以周老的身份和地位，还有退休金，根本是不需要二人老养老的。

    还有，他们拿到四合院后，真的会对周老好么？

    似乎不见得吧！

    如果不是还在意亲情，周老已经让萧胜把他们打出去了。

    “怎么样，爸，我们已经来好几趟了，诚意你也是知道的！这一次是我的公司要扩展，等以后赚钱了，我和梦华肯定会对你好的。”矮胖子继续开始哄骗。

    有了两个手下站在门口，他已经不害怕陈修了。

    区区一个二等兵，未必打得过他的打手。要知道，这些人年轻时也是心狠手辣的混子，甚至还住过牢，实战能力并不比普通的兵差！

    “快点决定吧，我们也没有那么多时间个你耗。”周梦华也没有什么耐心了，冷声说道：“爸爸，你就当借给我们的行不行？否则我们给你写一个借条怎么样啊？卖了四合院，钱借我们周转一阵子，以后我们会还你的！”

    现在，国都的四合院已经价值上亿了！

    只要能拿到这笔钱，周梦华什么话都说得出来。

    还？

    可能吗？

    她也了解周老的为人，就算自己赖着不还，难道周老还能告他们不成？

    所以当务之急，是把钱骗过来才对啊！

