    “救命啊！！”

    “我才二十多岁，还没结婚呢，我可不想死呀。”

    “我还有老婆孩子等我回家呢。”

    “……”

    商务客机上的那些乘客们，此时全都慌了，好多大老爷们儿都流下了眼泪。

    人类在面对死亡的时候，就是如此的恐惧，很舍不得。

    “你们快看，好像有什么东西把飞机给缠绕住了。”其中一个乘客还算淡定，透过窗户发现了这一幕。

    其他乘客听见他的提醒，立即把目光投向窗外。

    这才发现，缠绕住飞机的是蜘蛛丝。

    一个蜘蛛人正在释放大量的蜘蛛丝。

    “这是蜘蛛侠，我看过他的视频，最近这段时间他救了很多人，他是超级英雄。”

    “蜘蛛侠来救我们了。”

    “太好了，我们得救了。”

    一个小男孩乘客很快认出了蜘蛛侠，正在欢呼。

    而此时，秦风释放出的蜘蛛丝，把整个商务客机都给缠绕住。

    随后秦风来到不远处的一座大山，正在用尽力气拉那些蜘蛛丝。

    “他这是在用整个身体的力量，把快要撞向大山的飞机给强行拉停。”

    “这家伙，他怕不是疯了？”

    “一个人的力量就算再怎么强大，也不可能比过飞机的。”

    “这个不自量力的家伙。”

    秦风之前所处的那一架飞机上，有好多人明白了秦风的所作所为，但他们并不看好。

    只觉得秦风在不自量力。

    张麒麟看着秦风的身影，心里面有了几分触动。

    在如此的危机面前，秦风明知不可为而为之。

    这种做法，可不是谁都能够做得到的。

    此时的商务客机，距离撞向大山已经越来越近了。

    秦风抓着那些蜘蛛丝，想要反方位拽停飞机，他的身体正在被飞机拖得不断向后摩擦，地面都被脚划出了两道痕迹。

    秦风咬着牙，还在苦苦坚持着。

    “该死！看来超级英雄真的没那么好当。”

    秦风忽然有些佩服蜘蛛侠。

    此时的秦风，已经不属于是扮演蜘蛛侠了，他仿佛把自己当成了蜘蛛侠，拼尽一切的解救商务客机上那些乘客。

    这一幕都被商务客机上的乘客尽收眼底，有好多流出了感动的泪水。

    “蜘蛛侠加油！”

    “蜘蛛侠加油！”

    他们的声音化作力气，鼓舞着秦风。

    也就在此时，秦风感觉身上的压力减轻了一些，他转过头，才发现是张麒麟出现了。

    此时的张麒麟正在和他一起拉着那些蜘蛛丝。

    秦风的嘴角划过一抹笑意，他就知道，张麒麟外冷内热，是一个很有爱心的人，比那些说风凉话的人不知强多少倍。

    “我们一起用力！”张麒麟卯足了劲儿。

    凭两个人的力气，拉停一架快要撞在山峰上的飞机，这可不是闹着玩的。

    可两人还是做到了，飞机距离撞向大山只剩下三百米的时候，终于停了下来。

    随后向下坠落。

    秦风和张麒麟继续抓住那些蜘蛛丝，终于在飞机快要彻底掉落地面的时候，这场危机平息了。

    商务机舱内，里面有很多乘客都受到了伤，但比起直接撞死在山上，他们算是不幸中的万幸。

    赶往漂亮国的那一架飞机上，所有人都看到了秦风和张麒麟的英雄场景，不禁倒吸一口冷气。

    “这两个家伙，还真的让他们给做到了。”

    “刚才谁说他们不行来的，这下被打脸了吧。”

    “这两个人是英雄啊，刚才那一幕其实我也想帮忙来的，但我知道自己办不到，他们两个不仅敢做，而且还真的做到了。”

    “牛逼class，这两个人我很佩服。”

    有人赞叹，自然也有人嘲讽。

    和秦风，张麒麟结下梁子的性感女郎冷哼一声，撇撇嘴说道：“侥幸罢了，没什么了不起的。”

    “既然说人家侥幸，你怎么不去做？估计是怕死吧。”有人瞪了她一眼，不爽道。

    性感女郎道：“我才不会为了一群无关紧要的人，做那么危险的事情。”

    直播间内。

    观众们也被秦风和张麒麟的表现惊艳到了。

    “这两个小哥哥合起伙来太帅了，应该可以组成一对新CP。”

    “不，在我的心中只有秦风小哥和麒麟小哥，其他人谁也不行。”

    “发生了这种事情后，只有两个小哥敢上前解救，其他人全都躲着，甚至还有一些说风凉话的，真是高下立见。”

    “被两个小哥哥圈粉了。”

    “这才是英雄啊！”

    “……”

    救援飞机火速赶来现场，把商务客机内的所有乘客都给接走后，秦风和张麒麟这才松下了手。

    轰隆一声！

    商务客机掉在地面上，泛起阵阵浓烟。

    还好里面所有的乘客都得到了解救，否则这一击，里面的乘客就算钢筋铁骨，也不可能生还的。

    秦风累得不行，直接躺了下去。

    “这年头，超级英雄也太难当了吧。”

    秦风话音刚落，脑海中已经传来系统的声音。

    “叮！恭喜宿主与蜘蛛侠扮演相似度达到50%，获得蜘蛛战衣。”

    秦风现在身上穿着的蜘蛛衣，只是他一比一模拟制作的。

    有形而无实。

    真正的蜘蛛战衣，类似于钢铁侠的战甲，里面有很多特殊能力。

    因此也被叫做蜘蛛战甲。

    并且还有自愈能力，只要被破坏的不会太严重，立马就能恢复过来。

    秦风现在身上穿着的蜘蛛衣，已经被磨损的不像样子，因此这次的蜘蛛战衣，来的倒是正好合适。

    秦风赶紧开始换衣服。

    刚把一件裤子脱下来时，就被张麒麟看见了，他脸色都变了。

    “你在做什么？”

    “换裤子呀，有什么问题吗？”

    张麒麟：“……”

    他果断把身子转过去。

    秦风嘴角划过一抹笑意，“大家都是男人，有什么好害怕的？”

    直播间内。

    “我怎么感觉麒麟小哥害羞了？”

    “不用感觉，他就是害羞了，脸都红了。”

    “话说，这个蜘蛛侠也太不把我们当外人了吧，就这么直接换裤子了？我都看到他的内裤了，是红色的，上面还有蜘蛛图案。”

    “哇！蜘蛛图案怎么L起了？好大！”

    “前面的那位，你的关注点很不正经诶。”

    “……”

    不一会儿的功夫，秦风已经把新的蜘蛛战衣换好了。

    换脸部位置时，他有意用手挡着，所以直播间的观众们看不见。

    秦风熟悉了一下全新的蜘蛛战衣，感觉轻快无比，就跟没穿衣服似的。

    里面似乎还有一些特殊功能，需要秦风以后慢慢研究。

    “哦，对了，张麒麟，你可以转过身来了。”

    张麒麟转过头，看了一眼秦风，忽然发现什么……他的表情有些不太自然。

    张麒麟提醒道：“你那个部位的拉链，好像没拉。”

