    程焕崇开车载着他们三人匆匆回了馨园。

    幸好大晚上路上的车不多，加上天气又贼冷，出来走动的人少，才能一路畅通无阻迅速回到家。

    程天源跳下车，侧过身扶了一下薛凌，随即大跨步往客房的方向奔。

    “小虎子！然然！虎子！”

    就在这时，穿着一身睡袍的阿虎神色紧张迎面冲出来，一把拉住阿源的手。

    “……嫂子被小虎子他们送去医院了。”

    程天源皱眉愣住，问：“她怎么了？”

    阿虎身后的王青发丝凌乱，脸色苍白，不知道是太冷还是太害怕，一个劲儿哆哆嗦嗦。

    “她……她……她烧炭了，幸好保镖帮忙撞开门……”    什么？

    ！    烧炭自杀？

    ！！！    程天源和薛凌顿时吓懵了！    身后的郑多多稍微冷静些，急忙追问：“人还清醒不？

    有没有做急救？

    送哪个医院了？”

    阿虎脸色有些难看，匆匆点头。

    “人当时还在哭……醒着的。

    那个……然然给她急救了，说问题不大，不过不知道她吸入多少，还是去一趟医院保险些。”

    程天源直觉脑袋嗡嗡作响，深吸一口气。

    “那个……阿民呢？

    他跟着去医院了吧？”

    阿虎解释：“他跟去了。

    小虎子开车，然然和小佟在一旁帮着搀扶翠柳嫂子。

    他们说外头太冷，让我们别跟着去，留下照顾好家里。”

    薛凌扶着脑门皱眉：“怎么会搞成这样？

    哪里来的炭？

    不就是吵个架吗？

    至于闹成这样子？”

    程焕崇赶忙搀扶住老妈，将她搂在身侧。

    “外头冷，都先别顾着问。

    人没大碍就不用担心，咱们先进客厅取暖再仔细问吧。”

    王青仍是哆哆嗦嗦：“……对对！先回客厅！回去吧。”

    一众人鱼贯往大客厅走，坐下取暖。

    程焕崇脱下羽绒服，洗手倒水，一一递给爸妈和郑多多。

    “阿虎伯，你们也来一杯吧？”

    阿虎罢手：“不了，俺现在……得喝一口酒。”

    “喝什么酒！”

    王青瞪了瞪他，压低嗓音：“现在已经够乱够折腾了，你要是敢给我也出点儿事，小心我跟你一块儿倒。”

    阿虎缩了缩脑袋，闷声：“三儿，也给俺一杯吧。”

    程焕崇一左一右各一杯递给他们俩。

    众人喝了水，取了暖，神经和精神总算舒缓下来。

    程天源率先担心几个老人，问：“没被他们知道吧？

    我爸还病着呢！”

    “没。”

    阿虎低声：“天气忒冷，老人家早早都睡了。

    早些时候动静有些大，也就之澜叔出来问一问怎么一回事，其他老人都睡得很沉。”

    “没吓着之澜叔吧？”

    薛凌关切问：“没告诉他吧？”

    阿虎摇头：“俺……俺就说刚才一扇门坏了，只得用脚踹开，然后就将老人家推了回去。”

    程天源松了一口气，转而问起了正题。

    “傍晚时分我送阿民和嫂子回来的时候，他们吵过一架，路上嫂子哭哭啼啼，一个劲儿骂阿民，当时我觉得不怎么对劲儿，但也不好意思问太多。

    刚才小虎子打电话说得匆忙模模糊糊，我压根听不仔细。

    怎么？

    他们是早些时候又吵了？”

    王青拉了拉睡袍的领子，皱眉解释：“对，我听小虎子说……你们刚刚出去不久，阿民和翠柳就在房间口吵了起来。”

    程天源忍不住问：“又吵什么？

    你们知道不？”

    阿虎和王青都摇头：“小虎子碰巧来这边才知情，我们是直到小虎子打电话说这边出事了才匆匆跑过来的，连睡衣都来不及换。”

    薛凌愣了片刻，转而提高嗓音：“不是——翠柳上哪儿找来的木炭？

    我们家都用暖气，除了角落里的壁炉用木柴。

    她上哪儿找来的木炭？”

    “木炭这玩意容易买！”

    阿虎道：“大冬天的，买点儿木炭还不容易吗？

    路边杂货店铁定有！”

    薛凌连忙解释：“翠柳下了飞机后便去医院照顾小浩，进出都是我们开车接送，三餐也是私人菜馆那边送过去，她根本不用离开医院。

    这些日子我们几乎都跟她朝夕相处，她没单独一人出外过。

    那她的木炭是哪来的？

    不会是她一早就想要自杀吧？”

    众人愕然！    阿虎“哎哟！”

    一声拍了拍大腿，激动道：“对啊！俺咋没想到这个！那些木炭该不会是嫂子早就放在行李箱带来的吧？”

    “多半是。”

    程天源想了想，低声：“嫂子刚到帝都那会儿精神状态很不好，我们起初以为她是担心小浩的情况，所以没往心里头去。

    她一开始总说她要住酒店，不想住馨园，态度非常坚决。

    后来是陈民沉着脸跟她说帝都的酒店不容易订，交通也拥堵，眼下是照顾儿子要紧，少添一些麻烦，嫂子才不甘不愿答应的。”

    郑多多眯住眼睛，低喃：“照你们这么说，这位舅妈多半早已心灰意冷。

    在来帝都前，她估计早有自杀的念头，想着如果儿子没大碍能救得回来，那就罢了。

    如果不行，那她也不想活了，连木炭都提前准备好。”

    “应该是。”

    王青难受皱眉：“她……她连门和窗都贴上了胶纸，怕我们撞门，甚至连门都给堵上了。

    早些时候如果不是人手够足，加上几个保镖帮忙，门压根踹不开。

    这么说来，她估摸早就有自杀念头了。”

    阿虎挠了挠头皮，嘀咕：“阿民也真是的！大晚上的有什么好吵的？

    眼下小浩刚刚转好，嫂子心情还低落得很，就不能忍一忍脾气？”

    薛凌推断道：“小浩已经转好，翠柳多半没了这个念头。

    傍晚跟阿民吵了一架，后来又吵，精神上受不住崩溃，所以才会有轻生的冲动。”

    程天源仍是不敢相信，轻缓摇头。

    “嫂子一向憨厚老实，话不多，但她是一个心地善良勤快持家的好女人。

    眼下家里经济稳定，儿女们也都长大，怎么突然会有这样的念头？

    她跟阿民究竟是咋回事？

    至于到这个地步吗？”

    薛凌叹气：“我们跟他们离得太远，也没经常接触，哪里清楚怎么一回事。”

    

