    三个人吃过了午餐，两个小家伙都放下了筷子，眨着大眼睛看着江宝宝。

    尤其是衍宝，明明满脸都写着不舍，却还是努力的绷着表情，不想让江宝宝看出来。

    江宝宝也有些纠结。

    两个孩子不能都留在这里，如果被厉北爵发现了，后果不堪设想。

    他肯定会全部都抢走的。

    可是……

    江宝宝看了看衍宝，又看了看墨白，心里有些挣扎。

    不光把哪个放回去，自己都舍不得！

    而且墨白这孩子，不光偷偷跟过来，这段时间还都在厉北爵的身边……

    墨白向来最了解江宝宝，一看她的表情就知道她在想些什么。

    随即便大声提议道：“妈咪，你不用担心啦，让衍宝先跟着你吧，我还想再会会那个坏爹地呢！”

    小家伙十分大方的做出了选择。

    江宝宝有些意外，心里也有些不放心。

    墨白在厉北爵身边这段时间的事，她刚才已经听过了。

    听到小家伙那么能折腾，她只觉得哭笑不得。

    “你真的没问题吗？”江宝宝不放心的问道。

    墨白立刻毫不犹豫的点头：“当然啦！妈咪你就放心吧！”

    江宝宝迟疑了两秒，无奈的点了点头。

    没有办法，眼下必须有一个小家伙，回厉北爵身边报道。

    衍宝听这两个人的对话，却有些过意不去了。

    “妈咪，还是我回去吧，如果你想我的话，我可以随时和墨白交换身份，这段时间我已经很开心了……”

    江宝宝听他这么说，心里顿时更加发堵。

    可还不等开口，便听到了墨白反驳道：“这有什么好客气的？你就放心的跟在妈咪身边好了！我想妈咪了再交换回来！”

    江宝宝又有些感动。

    见衍宝始终是一脸愧疚的样子，便故意打趣墨白道：“你的意思是，你一点都不想念妈咪咯？”

    “哪有！”墨白笑嘻嘻的反驳：“我只是觉得这样比较好玩嘛！而且衍宝肯定比我想妈咪！”

    衍宝听着两人的对话，小脸上终于有了一丝笑意，心里也暖洋洋的。

    三个人从餐馆离开，江宝宝有些不舍的看着墨白。

    这个小家伙实在太聪明了，又太懂事了。

    可是衍宝也才刚回到自己身边……

    不管哪个，她都放不下。

    墨白看了看时间，也有些不想就这么早回去。

    大眼睛转了一圈，便兴高采烈提议道：“妈咪！我们去游乐园玩好不好！我还不想这么早就回去耶！”

    “你想去游乐园？”

    江宝宝闻言，有些好笑。

    这小家伙怎么想一出是一出的？

    衍宝也来了兴致，轻轻的捏了捏江宝宝的手，小声道：“妈咪，我也有点想去……”

    江宝宝挑了挑眉，神色有了些许动容。

    反正自己今天下午也没什么工作，去游乐园玩一圈，好像也没什么不行的……

    她想着，痛快的答应道：“好！那妈咪就到你们两个，去游乐园玩个够！”

    “好耶！妈咪最好啦！”

    墨白立刻跳起来欢呼，转身就跑去马路边拦车。

    江宝宝笑着拉着衍宝快步走了过去，看着两个一模一样的小家伙，心里比吃了蜜还甜。

    ……

    厉公馆——

    厉北爵站在厉星衍的小床前，满脸风雨欲来。

    床上原本鼓鼓囊囊的被子被掀开，出现在床上的是两只枕头和一只书包。

    “小少爷呢？”

    厉北爵沉声发问，语气裹挟着寒意。

    郑伯满脸懊恼，急忙解释：“少爷，我们也不知道小少爷什么时候溜了出去……原本以为他一直在房间里休息，我不放心，进来查看，这才发现……”

    发现床上的只不过是“替身”而已。

    厉北爵深吸一口气，眼底布满阴霾。

    “让所有人去找！找不到就别回来了！”

    他丢下一句话，大步的转身离开，一个人去了书房。

    厉北爵飞快的打电话命令了一番，这才把手机扔在一边，脸色黑成了锅底。

    衍宝真是越来越淘气了！

    这次居然敢从家里偷跑出去！

    回来之后一定要好好教育！

    另一边——

    江宝宝已经领着两个小家伙，站在了市内最大的游乐园门口。

    “准备好了吗！我们要出发了哦！”

    她也好久没来过这里，神色带着些小小的兴奋。

    看着两个小家伙点头，便一手拉着一个，冲进了游乐园的大门。

    墨白小朋友首当其冲，才刚引进门，就立刻锁定了过山车。

    “妈咪我想玩那个！”

    江宝宝闻言扫了一眼，表情顿时一言难尽。

    “宝贝，你的胆子也太大了吧！衍宝呢？你要一起去吗？还是陪妈咪在下面等墨白？”

    衍宝看了看三百六十度旋转的轨道，表情也有些犹豫。

    墨白立刻一把拉住了衍宝的手加油打气：“衍宝！好兄弟就是要有福同享，有难同当的！你当然要和我一起了！”

    “这样啊……”衍宝有些迟疑的又看了看轨道，终于艰难的点了点头：“好吧，那我和你一起。”

    江宝宝默不作声的听着两个小家伙商量，眼底有笑意闪过。

    她的两个萌宝也太可爱了吧！

    一个古灵精怪，一个安静沉稳！

    衍宝还能健康的活在这个世界上，是她做梦都没想过的事，如今却真的实现了。

    “妈咪！你怎么在发呆呀？我们两个要去玩过山车了！”

    墨白拉着衍宝，兴奋的打断了江宝宝的思路。

    江宝宝回过神来，就看到两个小家伙已经拉着手跑远，急忙快步跟了上去。

    这个时间，游乐园的人有些多。

    两个人等了一会儿，才终于登上了过山车的座位。

    江宝宝等在下面，有些担心的抬头看了看。

    紧接着就听到墨白像个小大人一样保证道：“妈咪！你放心吧！我会保护衍宝的！”

    “妈咪，我也会保护墨白的！”衍宝也急忙说了一句。

    “好！妈咪相信你们！玩的开心哦！！”江宝宝好笑的答应。

    话音刚落，便看到车子缓缓的发动了。

    她冲着两个小家伙挥了挥手，等在了一边。

    眼神却紧紧的盯着两个人的座位，脸上不自觉的扬起了笑意。

    墨白和衍宝……再加上甜甜。

    以后她就是三个小宝贝的妈咪了！

