    他冷浩然不喜欢外人插手他的家事，谁也不行。

    即便他看不透夏子辰，也直接给夏子辰下最后通牒。

    闻言，夏子辰直接愣住。

    指着冷霜颜问道：“你确定你不听听解释，就直接要处决她？”

    夏子辰有些难以置信。

    这老家伙才听了冷成文一面之词就这样了？

    这么是非不分？

    “一切我都看在眼里 也都明了，不需要再解释，最后再说一遍，赶紧离开冷家，否则后果自负。”

    冷浩然声音冰冷无比，直视夏子辰。

    而夏子辰此刻则是愣住了。

    你都明了了？

    你特么的明了了什么？

    听了一面之词就这样了？

    还不需要解释？

    夏子辰心中愈发寒冷。

    在这种家族之中，冷霜颜怎能存生啊！

    真的是上梁不正下梁歪。

    夏子辰只想暴起杀人。

    而这时候，那冷家之人却是一个个跪在地上高喊。

    “老家主大人，千万不能放走此人啊！”

    “他是冷霜颜的同伙，如今已经连杀我家族几名长老了，罪不可赦啊！”

    “请老家主我我等做主啊！”

    “请老家主为我等做主。”

    他们的脸上，都是写满了悲愤。

    眼中都是不甘。

    夏子辰如此侮辱他们。

    要是让夏子辰这么轻松走掉，他们实在是不甘心。

    闻言，夏子辰眼睛微眯，但却是没说话。

    而冷浩然则是回身冷喝道：“你们都是一群没用的废物，被人打上家门，不敌，难道还要老夫亲自为你们找回尊严吗？”

    “有本事，你们自己上，拿回属于自己的尊严。”

    冷浩然面无表情，眼神扫视全场。

    夏子辰他看不透，暂时不想为敌。

    可这群人居然看不透这一点儿，简直不可饶恕。

    而冷浩然的呵斥，直接让全场冷家之人全身一颤。

    不再说话。

    脸色极其苍白。

    他们知道，老家主这是发怒了。

    而夏子辰则是静静看着这一切。

    看着冷浩然问道：“你真的不打算再听听冷霜颜的解释？”

    夏子辰本就想动手了。

    可是，夏子辰想到，冷霜颜毕竟是冷家之人。

    要是这么做，冷霜颜会怎么想。

    夏子辰还是顾及的。

    毕竟，这次可是来帮忙的。

    并不是来杀人。

    “不需要，最后一次，再不离去，那便别怪老夫不客气了。”

    冷浩然闻言，冷冷直视夏子辰。

    杀意万千。

    夏子辰闻言，点了点头，看向冷霜颜道：

    “我觉得，这个家族确实不适合你，所以，我打算毁了他。”

    冷霜颜没有说话。

    眼中一片淡漠。

    这个家族 ，确实太让她失望了。

    而天穹之上的冷浩然却是看不下去了，淡声道：“作为冷家之人，事到如今不知悔改，罪不可恕。”

    说着，他气势暴涨。

    巅峰尊者的气息弥漫之下。

    掌控全局。

    他便宛如天神一般，俯视天地。

    许多冷家之人眼中充满兴奋。

    老家主太强大了。

    大仇能报了。

    “不得不说，你这个老东西，很是不懂事，既然如此，那么我教你做人。”

    夏子辰这时候也开口了。

    一步踏出，挡在冷霜颜面前。

    紧接着，一步踏天。

    瞬间来到冷浩然面前。

    夏子辰速度极快。

    浑身没有散发任何的气势。

    就这么突然出现。

    让冷浩然瞬间脸色大变。

    反应不及。

    “这么快！” 冷浩然脸色大变。

    看着近在咫尺的夏子辰，他抬手，一柄青色利剑瞬间出现。

    一道道寒光突然乍现。

    杀向夏子辰。

    夏子辰不闪不避。

    抬手一挥。

    一道光芒闪过，那些寒光散去。

    冷浩然脸色狂变，接连后退。

    “你到底是谁，怎么可能这么强大？”

    冷浩然脸色很是不好看。

    他在这个世界上很久了 ，别人很多不知道东西，他都知道。

    可，他从来没有见过如同夏子辰这般强大的人。

    他一眼就看出来，夏子辰绝对不属于这个世界。

    “你不是这个世界的人，你怎么会出现在这里？”一瞬间，冷浩然冷声问道。

    眼神飘忽不定。

    “嗯？”夏子辰愣了一下。

    他没想到，冷浩然居然一眼就看出来他不是这个世界的人。

    这就奇怪了啊！

    自己本身和这个世界上的人没什么区别啊！

    除了强一点儿以外。

    冷霜颜当初也是救了自己才知道自己不是这个世界的人。

    而冷浩然只是看了一眼就知道。

    这很不寻常。

    夏子辰感觉，这个老东西脑子里面，应该有一些自己想知道的东西了。

    “现在可不是说废话的时候。”片刻之后，夏子辰冷声开口。

    他可不会这么就承认了。

    还是拿下这个家伙再说。

    寒光一闪，夏子辰手中出现一柄剑。

    正是黎明剑。

    黎明剑之上，紫色光芒闪烁。

    道道寒光，寒冷刺骨。

    “去！”夏子辰虚空一点。

    猛然发力。

    轰！

    黎明剑宛如炮弹一般，直接划破虚空，瞬间就来到冷浩然面前。

    闪烁可怕杀意。

    “这，好快！”

    冷浩然发现，自己真的是远远低估夏子辰。

    这哪里是看不透啊！

    这简直就是比他强啊！

    而且还是强了不少。

    因为，他也是强者。

    一瞬间就能衡量双方的实力差距。

    他难以置信，自己的那个孙女，到底是从哪里找来的这么可怕一个人物？

    “风！”

    想是这么想，但他却是没有准备罢手。

    抬剑，风气。

    万里罡风开始呼啸。

    宛如一道道钢刀一般。

    把无数树木都切割开来。

    把夏子辰包裹其中。

    然而，仅仅是片刻，夏子辰就已经杀了出来破开罡风。

    以迅雷不及掩耳之势。

    迅速来到冷浩然面前。

    黎明剑就抵在冷浩然额头之上。

    “你太弱了！”夏子辰声音淡淡传出，直视冷浩然。

    虽然冷浩然刚刚剑道罡风很可怕。

    但夏子辰可是万象境都瞬间斩杀。

    冷浩然就是再强，也是无法抵挡。

    只能任由夏子辰宰杀。

    “这……”冷浩然此刻目瞪口呆，根本不敢废话。

    他额头有大片大片冷汗滑落。

    脸色也是难看无比。

    他活了几千年。

    这才是第一次被人用剑指在头上。

    让他不敢有丝毫妄动。

    因为夏子辰随时可以要了他的命。

    他苦笑一声，他怎么也是没想到，这青年居然这么强。

    他也是连一招都无法挡下。

