    第763章 疾风狼王

    苏言初听到那人说话，看向羽王府方向，果然看到火光漫天。

    羽王吓了一跳，连忙开口说：“来人，赶紧去帮忙灭火！”

    周围的人听了，开始有序地朝着羽王府方向跑去。

    羽王府的火，说严重也不算严重，因为它只烧了藏书阁，没有蔓延到其他的建筑物。

    说不严重，它又将藏书阁烧得一本书都不剩。

    “谁能告诉我，这到底是怎么一回事？”

    大火扑灭之后，羽王将王府的所有下人和护卫都召集过来询问。

    那些人排队站着，听到羽王的问话之后，都低下了头，没有说话。

    羽王也很清楚，这些人越是沉默，越是不解释，越是证明他们肯定是知道些什么。

    于是，他继续开口说：“管家，你来告诉我，到底是怎么回事？”

    “是圣主，她回来一趟，直接将藏书阁烧了，还不让我们救火！”管家一边说，一边将头垂得更加低。

    因为羽王有令，圣主的话，就跟他的话一样，谁又不遵守，就会直接被处死。

    可现在，圣主将这藏书阁烧了，他们没有阻止，要是追究起来，他们难逃玩忽职守的罪名。

    这当真是左右为难的事情，完全也不知道应该怎么做才好！

    听到管家说是江若仪，羽王其实并不觉得惊讶。

    他看向苏言初，开口说：“她应该想到我会来藏书阁找关于的书本，所以索性一把火将所有的书都烧了，让我找不到破除符咒阵法的办法。”

    玉蒹葭听了，恨得咬牙。

    “这江若仪，当真是心思歹毒。”

    这歹毒的人，竟然猜到了他们的行动，这一点让玉蒹葭感觉很难受。

    本来他们或许可以在这藏书阁之中找到解决事情的方法的，现在什么都没有了。

    苏言初看着被烧成灰烬的藏书阁，心情也有些复杂。

    但是，她却觉得，这样重要的东西，羽王应该不至于连备份都没有准备吧？

    她看向羽王，开口说：“所以，还有其他地方，可以找到相关的书籍吗？”

    羽王想了想，才开口说：“这些书，确实也还有一个地方可以查看，只不过这个地方江若仪也知道。她肯定也赶去销毁这些东西了，我们只怕没法赶上阻止她。”

    “你说的到底是什么地方？就算是来不及，也总要试一下吧？总不能站在这里哀叹就行了吧？”玉蒹葭开口问。

    羽王知道无论是玉蒹葭还是苏言初，都不会就这样放弃的，于是开口说：“仙鹤城向西一千里外，有一座月牙形状的湖，湖边有一座壁立千丈的山。山的峭壁上，有一个云门石窟。里边的石壁上，雕刻着被毁掉的书籍的内容。若仪已经离开这里许久了，应该就是朝着那里赶去了。她刚刚回来的时候，我给她赠送了灵鹿作为坐骑，速度很快。你们想要赶在他之前到达云门石窟，不是一件容易的事情。”

    苏言初听了羽王的话，略略思索，朝着莫幽幽和萧无瑟开口说：“你们俩若是化形，能赶上灵鹿吗？”

    “如果自己去的话，速度能赶上灵鹿，但能不能追上它，我们心里也没有底。”萧无瑟开口说。

    他是蛟龙一族，莫幽幽是凤凰一族，都不是以速度见长的。

    “那你们先去追赶，尽量阻止江若仪。若是跟江若仪对上，没有胜算的话，就先拖住她，我们马上就会赶到的。”苏言初开口说。

    莫幽幽和萧无瑟对望一眼，随后齐声答应。

    再后来他们身形一闪，就消失在众人的视野之中了。

    在莫幽幽和萧无瑟离开之后，苏言初才看向言倾寒，开口问：“倾寒，你有没有什么办法，能比灵鹿快？”

    言倾寒见问，伸出手，在苏言初面前摊开，声音温和好听：“天魔令给我。”

    苏言初虽然不知道这时候他要天魔令干什么，但还是将天魔令给了他。

    言倾寒拿过天魔令，给天魔令输送了灵力之后，低声说了一句：“现身。”

    随后，原地寒光乍现，面前忽然出现了一匹白色的狼。

    那一匹通体雪白的狼，高大威猛，毛羽雪白，眼睛乌黑有神。

    众人看到这一匹狼，都倒吸一口凉气。

    一来是因为这一匹狼非常好看。

    二来是，他们知道这狼很难得。

    他们早就听说过，魔君为了讨少主欢心，费了九牛二虎之力，捕获了疾风狼王，给少主当坐骑。

    不过，他们从未见过少主的疾风狼王，所以一切都处于传说阶段。

    现在看到了，仿佛那些往事被证实了。

    “少主，这是疾风狼王吗？”羽王虽然知道这是疾风狼王无疑，但还是这样问了一句。

    言倾寒点点头：“是的！”

    羽王一喜：“有了疾风狼王，就不愁追不上若仪了。”

    大家都知道，作为坐骑，疾风狼王比灵鹿要快太多了。

    言倾寒没有说话，只是翻身一跃，坐上了疾风狼王的背部。

    随后，他朝着苏言初伸出了手。

    苏言初看着面前那只线条流畅、显瘦好看的手，知道言倾寒是要将自己拉上狼背。

    她没有多犹豫，只是跟玉蒹葭说了一句话，就将手伸给了言倾寒。

    言倾寒将苏言初拉上来，坐在他后边，拉起她的手，圈在自己的腰上，低声说：“抓紧我。”

    苏言初收紧自己的手，圈住言倾寒。

    下一瞬，疾风狼王就飞奔出去了。

    疾风狼王的速度非常快，苏言初感觉耳旁风声呼啸，风景后退，便知道他们在急速前进。

    她刚刚跟玉蒹葭说的是，让玉蒹葭不用担心，还保证她一定会阻止江若仪的。

    之前她没有什么信心，但感受到疾风狼王的速度之后，她就有了信心了。

    玉蒹葭目送了疾风狼王的身影消失之后，朝着羽王道：“羽王，我们是不是也该出发了！”

    虽然知道苏言初他们已经全力去阻止江若仪，也知道他们出发也追不上苏言初他们，但是玉蒹葭也不愿意坐以待毙。

    她想要跟上去看看有没有什么可以帮到苏言初他们的。

    羽王没有意见，点点头：“那就出发吧！”

    (本章完)

