    按照刚刚桑原老师的推断，自己的父亲会认输是最正常的情况，怎么他也认输了？！

    众人中，唯有傅俞心有所悟，有些明白为何会这样……

    好像，貌似，也唯有进藤光这小子是旁观的第三者，才会出现这种情况吧？！

    也就是这个时候，电视屏幕中突然进藤光一个跟头向前栽倒了下去，现场先是一静，旋即大家都连忙冲了过去，扶起了他……

    “出事了，我们赶紧过去……”

    “快过去帮忙！”

    “进藤这小子，好像突然晕过去了！”

    ……

    输了？

    我输了？！

    在一片虚无中，藤原佐为整个人陷入了浑浑噩噩的状态，脸上时而自我怀疑，时而充满坚定，时而清明，时而迷茫……

    时间，对了，是时间！

    时间不多了啊……

    好像我要消失了？

    忽地藤原佐为脸上忽地一个清明，整个人终于清醒了过来……

    小光，你醒醒……

    别睡了！

    我很快就要走了……

    好不甘心啊，刚刚那一局是我输了，是我输了！我要走了，我要消失了你知不知道……

    小光……

    你醒醒！

    或许是因为刚刚自己的混沌状态，也或许是因为自己内心深处难以言喻的悲伤，让小光再次晕死了过去……

    曾经自己第一次附身到他身上的时候，他也晕倒过，曾经自己第一次听这小子说不下棋，内心悲伤恐惧的时候，他的身体也引起了十分异常的反应……而这一次，因为自己内心难以言喻的悲伤和恐惧，这位少年再次晕过去了……

    一时间，藤原佐为只觉得自己陷入了一片荒芜幽寂的世界，这个世界一片虚无，没有任何人……

    没有任何人能看到自己，也没有任何人能与自己说话，整个世界明明那么丰富多彩，可就是没有任何人能够发觉……

    在这个世界上，还有自己这么一个“人”存在着。

    藤原佐为就这么站着，看着进藤光晕死过去，满脸担忧却什么也做不了，只能看着其他人手忙脚乱地将这个小家伙台上担架，送上救护车，往医院而去……

    而他只能不由自主地被救护车牵动，漂浮在半空中，一起向医院而去。

    自己还能存在几天？

    一天、两天，还是三五天？

    ……

    没人知道，藤原佐为已经快消失了，就连知道原著时空中发生的事情的傅俞，也并不清楚，进藤光身上这位存在了千年之久的棋魂的存在，已经到了某个临界点……

    时光继续流走，随着进藤光第二天在医院的复苏，以及医生得出没有任何病症的结论后，大家这才松了一口气，各自回归各自的生活轨迹。

    由于进藤光的晕倒，这局对弈的复盘工作并没有进行，以至于隔天关于这局对弈的报道，对棋局的深度解读不够……

    要知道，这局棋并没有下到最后，只是因为藤原佐为和塔矢行洋双方在胜负上的默契，停了手而已，若非进藤光这小子的乱入，认输的应该是塔矢名人。

    于是，对新初段联赛第一场比赛对弈的解读就出现了十分搞笑的情况……

    毕竟当天听到了傅俞的讲解，也不过绪方精次、桑原本因坊他们寥寥数人，在r国棋坛大多数职业棋士看来，明明是执黑的进藤光到最后胜出了半目，为何这一局对弈上写着胜出的是执白的塔矢名人呢？！

    这到底……什么情况啊？！

    于是，通过棋谱，许许多多觉得自己解读出了正确棋局的围棋爱好者，以及职业棋士们纷纷致电棋院的出版社和围棋周刊，试图证明他们发现的最终正确的下法，一直认为应该是进藤初段赢了这一场比赛才对……

    棋院方面也是哭笑不得，连忙又请了进藤光初段、傅俞五段以及桑原本因坊参加棋院方面关于这一局对弈的深度解读的电视节目直播。

    本来也是要邀请塔矢名人的，可由于他比赛太忙，抽不开身，并没有亲自到这一次电视节目直播现场。

    这一次的直播，解读的就是这一局棋的复盘。

    值得一提的是，这一次节目本来棋院方面事前并没有邀请桑原前辈，是这位棋坛常青树主动请缨，亲自上阵，与进藤光、傅俞这两位少年同坐棋盘边上，同他们深度解读了一下这局棋。

    也随着节目的复盘以及最后的收官白棋那点角的一记妙手展现在世人面前的时候，所有人这才愕然发现……

    在他们看来，乾坤已定的右上角，居然还十分隐秘地存在着共活的这一妙手！

    “鹅鹅鹅……”

    桑原本因坊现场揭露道：“说来，这一手棋就连塔矢名人也没有发现，只是他们两人行棋到这里……都默契地停了手，都认为是自己输了！只是进藤光这小子，先他之前说出了认输这样的话……因此，现场的裁判才认定这一局对弈是进藤光输了！”

    额……

    听到这句话，电视机前的观众朋友们全都一脸愕然，塔矢名人居然和他们一样，同样没发现这一手棋，还认为是自己输了……

    “额鹅鹅鹅……”

    有些怪异的笑声中，桑原老头继续说道：“也因此，名人曾和现场的裁判争论了好一番，但是规则就是规则，更何况是进藤光自己认了输，也给出了白棋这一手棋的正当理由，最后，裁判认定进藤光认输合情合理，才会认定是他输了。”

    “对了……”

    末了，这位前辈加了一句，“在比赛进行的研讨室中，老朽与绪方等几位顶尖棋士，也没能发现……当时，还是傅俞五段点出了白棋点角的这一妙手，我们才发现的。”

    ……

    节目的最后，这位老前辈一脸感慨，对主持人说道：“进藤光这一局对弈，是他不同寻常的爆发，因为，这位小家伙过去的对弈我也都看过一些，并没有展现出如此深达、惊人的棋艺，用如有神助来形容他的这局对弈，一点也不为过……”

    电视台的节目主持人一脸惊讶，连忙问道：“那您觉得这一局是十分难得的巅峰对局，我可以这样认为吗？！”

