    

    “真够骄傲的。”

    杨玄淡笑着摇了摇头，却也没多说什么，把十件顶级先天灵宝收了起来。

    至于赤松子，倒不是他看不起人家，而是既然紫薇子不接受，那么，赤松子肯定也不会接受，问了反而尴尬。

    说起来，这还是他第一次送礼被拒绝呢！

    因为宝物太多，他已经形成了见人就送礼的习惯。

    而能顶住先天顶级灵宝的诱惑，这紫薇子却是是个人物，其能有如今成就，便也不奇怪了。

    “据我所知，雷帝乃接天星系之人，曾经曾镇压荒古后期一个时代的顶级无敌至尊，你能得到他的传承，乃身具大气运之人啊！”

    来到这里这么久了，对于附近星系的情况，他也是了解不少的。

    接天星系就在泰阿星系隔壁，所以接天星系的情况，氐土星系之人也是知道许多的。

    毕竟现如今，氐土星系的生灵有不少就是从泰阿星系逃亡过来的。

    “哪是什么传承啊，雷帝得先天灵根业火红莲莲子，建雷池，以异火九龙雷罡炎培养出九品业火红莲。”

    “自身沉睡其中，躲避时间流逝。”

    “但终究寿元将近，肉身腐朽，雷帝操控雷池现世，意图夺取他人之躯，再活千年。”

    “老大刚好在附近，第一个重进雷池，雷帝意图夺舍老大，结果被老大给反噬了，掠夺了雷帝大半修为，方证得天至尊果位。”

    “就是可惜了那九龙雷罡炎，进化出了灵智，在老大反噬雷帝之时逃走了。”

    “我们追了一路，发现其逃进了斗木星系，然而便消失无踪。”

    “我们把斗木星系翻了一遍，顺手把其中的宇外邪族全灭了，却也没找到其踪迹。”

    听着赤松子的话语，杨玄不禁眸光一亮，真是想什么来什么啊！

    他真愁着找不到九龙雷罡炎，完成不了飞升系统颁布的任务呢！

    结果，这九龙雷罡炎却自己送上门来了。

    异火互相之间是有感应的，异火的修炼就是靠吞噬其他火焰来进化，包括互相吞噬。

    他现在身上有幽冥阴炎和九阳真火两大异火在，只要确定九龙雷罡炎藏在斗木星系，靠着两大异火的感应找到其，并不难。

    看来，是得赶紧解决剑灾之祸，赶往斗木星系了。

    “九龙雷罡炎对我有大用，我有一秘术，需要三种异火方才能够把威力完全发挥出来，我便却之不恭了。”

    “作为补偿，我便送你们一人一道七级大道法则。”

    淡淡一笑，杨玄指尖四道七级大道法则闪烁，让二人自己挑选。

    “这大道法则还能赠送？”两人都是大惊，满脸的不可置信。

    “别人不能，但我能，我送了璇汐和阴阳天宫其他人不少六级大道法则，送了白帝三道七级大道法则，送了八锋剑宗两道七级大道法则。”

    “现在我手里还有杀戮法则、冰之法则、雷之法则、幽冥法则四道七级大道法则，你们各选一道吧！”

    杨玄淡然的说道。

    这对他而言，并非是什么值得炫耀的事。

    “我便算了，我的潜力已基本耗尽，此生人至尊便是尽头，除非飞升圣域，还能入大道圣人境再挣扎一下。”

    “不是还要对付那五剑之主和缔魔剑尊么，你把我那道也送给老大吧！”

    赤松子转过头说道。

    连珍贵无比的七级大道法则都相让，可见两人之间的师兄弟情谊有多么深厚。

    但赤松子就是不愿看紫薇子一眼。

    对他而言，师兄弟感情依旧在，但只要一天不救醒二师兄和六师妹，他就不会原谅老大紫薇子。

    “唉，我选杀戮法则和冰之法则吧！”

    紫薇子自然明白赤松子的意思，无奈而自责的叹息一声。

    雷之法则和幽冥法则他已经有了，自然便只能选杀戮法则和冰之法则了。

    “放松心神！”

    杨玄也不多说，把雷之法则和幽冥法则收回。

    紫薇子深深的看了一眼杨玄，见杨玄目光澄澈，再加上杨玄之前拿出那么多宝物，没理由在他身上图谋什么，便也选择了相信杨玄。

    心神放松的一刹那，杨玄双指点在他眉心，把杀戮法则和冰之法则打入了他体内。

    两道七级大道法则的加入，他的气息顿时得到巨大的提升，但同时，也达到了他潜力的极限。

    就仿佛是一个气球，达到了充气的极限，虽然有可能爆炸。

    甚至于他已经有些承受不住，身体浮现了丝丝裂纹。

    “看来，这便是我的极限了！”

    紫薇子没有去管身上的裂纹，反而眼中闪过一抹好奇，好奇与他感情最好的老二青烨子，极限又在哪里呢？

    “不错，你的极限便在这里了。”

    “如果想要扩大极限，便得提升本源，这个我帮不了你。”

    “不过，我倒可以告诉你一种提升本源的办法——镇压吸收融合天道意志。”

    “如果你能吸纳三道天道意志，足以把你身上的裂纹消除。”

    “这个我倒是可以帮你，不过得等我吸纳七七四十九道天道意志之后。”

    “这是你们老祖留下的对抗化解仙界大劫的方法。”

    “你们老祖当年吸纳了二十道天道意志，可惜因为太初星域剧变，不得不赶回去镇压。”

    “二十道天道意志便镇压在阴阳天棺之内，我来到阴阳天宫之后，进入天棺将之吸纳镇压，如今尚差二十七道。”

    “据我所知，斗木星系、泰阿星系上有不少天道意志控制的星域，一个星域一道天道意志。”

    “待解决完剑灾之祸后，我们赶往斗木星系，我先炼化吸纳够七七四十九道天道意志后，再帮你。”

    杨玄直接将后续计划说了出来。

    “好！”

    紫薇子点了点头，炼化天道意志，这种手段，简直闻所未闻，至少他哪怕如今成为了无敌至尊，也自认做不到。

    他本以为自己如今已经超越了老祖，现在看来，还差得远呐！

    毕竟老祖能够炼化二十道天道意志，而他连一道都炼化不了，这对比已经非常明显了。        

