    面对李傲的要求，小惠稍稍想了想后，点了点头。

    就算不考虑其他什么，如果不击败他的话是没有办法完成系统所布置的任务的，按照那个系统的尿性，任务系统里只有主线任务和一个其他任务，在知道主线任务不能让自己拥有身体之后，支线任务就成了黎政的救命稻草。

    这个任务完不成，后面的任务就会被挤掉。

    “明智的决定。”李傲背后的两个性感女郎上前为李傲擦了擦决斗盘，李傲当着小惠和两眼空洞的孔雀舞的面，将一名女郎的下巴挑起，来了个热烈的法式湿吻。

    吻毕，女郎陶醉地涨红了双脸，就在接吻的同时，另一名女郎也走到了孔雀舞的决斗台上，将仿佛被吸走了灵魂只剩空壳的孔雀舞搬了下去。

    “你对孔雀舞做了什么？”小惠质问李傲，“不会是夺走了她的灵魂吧？”

    李傲邪邪一笑——这个笑容配合被他占据的那个虎背熊腰的决斗者杀手身体，那画面太美——答道：“放轻松，她现在这个状态只是因为我又开了一局黑暗游戏而已，等我们的决斗结束以后，她的灵魂自然会回归。”

    “黑暗游戏？”小惠不解地问道，她并不知道什么是黑暗游戏。

    “不是吧？你居然不知道黑暗游戏？”李傲一愣，本以为这货是和自己一样的穿越者，却没想到只是一个原住民吗？【这样就更有意思了，没想到原作没有出场的决斗者中还有这么好的货色。】“黑暗游戏就是一种赌上灵魂的决斗仪式，在游戏中输掉的人，会受到胜者的支配！”

    小惠皱了皱眉头，【还真是残忍的规则，就是不知道会不会致死？】“我知道了，我和你来一局黑暗游戏，既然是黑暗游戏那么双方就必须遵守黑暗游戏的规则，对吧？”

    “没错！黑暗游戏一旦开始，就不会被终止了！”李傲看着已经准备就绪的小惠，虎躯一震，一层层的黑雾散出，这个决斗场已经被黑暗游戏笼罩了！

    “决斗开始！”李傲大声宣言道。

    这时候，原本一直像个人偶一般的孔雀舞的嘴里缓缓发出声音：“小心……惠……黑暗……游戏……奇怪……的……规则……除外……”

    孔雀舞似乎是使出了最后的力气，说完了这几个字，之后立马倒在了那名将她从决斗场上搬下来的女郎身上。

    小惠听到了孔雀舞最后的提示音后，心中的警报声已经响到了极点！

    【黑暗游戏的规则里居然有除外！这样看来的话，其他的规则也应该会有，的确，这幅卡组直到我放上决斗场系统都没有任何的提示，相比，这个黑暗游戏的规则……】小惠这样想着，很快，她看见了决斗场上的lp计分板，上面赫然写着：【东风谷惠：8000lp，李傲：8000lp】

    同时，除了卡组区、墓地区、场地区之外，决斗场上出现了发着光芒的“场地区”和“除外区”！

    【果然，是ocg规则！】小惠的心中，不祥的预感已经到达了顶峰，【这样的话，那个卡组就能发挥最大威力了！】

    殊不知，李傲现在也是有些惊讶，没想到这回黑暗游戏直接将自己穿越来之前接触到的游戏王规则直接具现化了出来！要知道他的黑暗决斗能做到哪一步的规则改动，是看对方的理解能力的。之前他和孔雀舞、背后的两个已经被洗脑成功的女郎决斗的时候，lp最多变成4000，除外区倒是每次都出现，但场地区却只出现过一次，而这回，不但lp变成了8000，场地区和除外区也都出现了！

    李傲脑海中的那个负责开黑暗决斗的外挂有多牛他自己知道，这样就说明，对手很有可能是拥有超前的决斗意识的天才决斗者，甚至是和自己一样穿越而来！

    但一想到这个，李傲就更加口干舌燥了，他渴望着征服感，无论对方是天才决斗者少女还是穿越者，征服小惠都能给他一种莫大的成就感！

    【不过现在就先不点破为好，这样的话也更容易给对方一个冲击感】李傲想道。

    小惠看着对面的眼神**的李傲和自己的五张手卡，心中苦涩。

    李傲则是大手一挥，“先攻让你了，抽卡吧小美人！”

    “我的回合，先攻不……”小惠正想说什么的时候，又突然停了下来。

    李傲有些诧异地看着小惠：“先攻不怎么？”

    小惠愣了愣，方才说道：“先攻不能攻击。”

    “哼，你不说我也知道！”李傲觉得眼前这妹纸有些装神弄鬼。

    【现在的决斗场上并没有摇摆区，对方看样子也不知道先攻不抽卡的规则，很有可能是……这样的话，白送的一张卡，我为什么不抽？】小惠从卡组里抽出一张卡，看了看自己的手牌，“我盖上五张卡，回合结束！”

    “我的回合，抽卡！”李傲气势汹汹地从卡组里抽出一张卡。

    【东风谷惠，后场5卡，手牌1卡，lp8000；李傲：手牌6卡，lp8000】

    “果然，你不是这个世界的决斗者呢！”李傲大声道出了真相。

    小惠则是来脸色不变，道：“你怎么看出来的？”

    “这还不简单？这个世界的决斗者有不召唤怪兽的吗？”李傲随口说出了真相，之后，他又做出一副惜才的样子，对小惠说道：“你看，我们都是穿越者，就应该在这个世界合作，去掠夺这个世界的资源、美女，让他们全部臣服在我们的脚下！”李傲激动地说道：“我们可以占有这个世界的一切！”

    “……”小惠低着头，没有说话。

    “你看，你也动心了不是吗？”李傲将小惠的低头看成了心动的表现，“我们拥有力量，这个世界上力量就是一切！我熟知剧情，可以将这个世界搅得天翻地覆！让这个世界所有人都顺着我的心思走！加入我，这是同为穿越者才能有的未来！我们还可以……”

    “闹够了没有，中二病？”小惠淡淡地打断了李傲的高谈阔论，“或许我该叫你，李傲天？”

    李傲的提议，可以说基本上是个人都会被其诱惑，无上的权力，或许在这个以决斗外主旋律的世界里，李傲的确是有可能做到的。而且他和完全不知道剧情的黎政不同，李傲知道剧情，他知道该怎样把这个世界往自己喜欢的方向带。

    但问题是，黎政现在不是人。

    无上的权力、掠夺这个世界的财富美女，这一切，都只是人类才能享受到的。

    再大的权力与财富，再好的美女，都没办法让黎政再一次拥有身体。系统是他唯一的希望，小惠是他唯一的依靠，他不想就这样失去一切。

    “获得了点金术的国王，最后悔的一件事，就是让自己的女儿变成了金像。”小惠不声不响地提起了一个寓言故事，这让李傲的脸色有些挂不住。

    “你！好，你很好！”李傲显然被小惠激怒了，他拿出一张手牌，“盖了五张卡，我就不相信你看见这张卡还能淡定！”

    一张魔法卡被他猛地拍在了决斗场上，“我发动‘大风暴’！”