    时轻轻兴奋的点头：“嗯呢，这异能很好玩儿。”

    从空间戒指里拿出晶核进行回复异能，一心二用的跟季墨言交谈：“阿墨，你又觉醒什么异能了？”

    季墨言道：“重力束缚。”

    这一次他没有选择放在身边什么系别的晶核，而是自由发展，能觉醒什么就觉醒什么，好在这个‘重力束缚’很合他的心意。

    时轻轻眼睛亮晶晶的，让季墨言给她展示了一下。

    原来，所谓的重力束缚，是可以作用到任何物体上的，在战斗中，会给持有这能力的人更大性的辅助，带给对方的则是无比危险的死亡威胁了。

    时轻轻的异能回复好，开始输出异能，然后握着季墨言的手，向前迈一步。

    房间还是这个房间，只是在这房间当中，时轻轻是绝对王者，里面的东西都由她来操控，而且站在这空间中，静止不动时，是很难有人察觉的。

    退出那空间，时轻轻用手触摸了下，就像是摸到凉凉的透明玻璃，稍微伸手一敲，就敲碎了，再往前走就什么都没了。

    “镜像异能。”摸索几次后，时轻轻和季墨言确定这异能是什么，并开发它所有的可能性。

    季墨言为时轻轻高兴，有镜像异能在，他也能为她的安全放心很多。

    时轻轻脸上满满的是兴奋：“我总觉得镜像异能的能力不止于此，要好好开发开发。”这镜像异能开启的空间，就像是到达平行时空，在那个时空里做什么，都不会影响现时空。

    季墨言抱住时轻轻：“你的身体怎么样了？好些没？”

    时轻轻舒爽百倍道：“我很好啊！没有比现在更好的时刻了！”

    话落，百小合就冲时轻轻的眉心飞去，到达识海后，疯狂的叫嚣，让时轻轻出门，它要吸收阳光。

    幻小草则是蔫儿蔫儿的，像是被太阳晒的太厉害，见状，时轻轻马上将它收回到识海当中。

    “也不知道你爸妈和孩子们怎么样了，我们去看看他们吧。”时轻轻不太放心，来到床头柜边，将蓝绣包……

    时轻轻：(⊙o⊙)…

    这蓝绣包成精了，竟然变了颜色，成为正红色了！

    咕哝咕哝喉咙，双手捏着绣包，感受到其中澎湃的力量，稍微撕开些口子，发现里面的种子被养的非常好，甚至能跟她散发些许的信息交流，它们很想要出去。

    时轻轻安抚一番，将蓝绣包……好吧，是红绣包，总是这样变换颜色，都不知叫什么好了，干脆就叫绣宝宝，好记又顾名思义的大宝贝！

    时轻轻收好绣宝宝，将手递给季墨言，回过神来，恍然发现，她已经习惯这动作，跟他在一起的时候，牵手已成寻常事。

    季墨言一直注意着时轻轻，走到门口，还是不放心，拉着她停下，用神识往她身上扫了扫，注意力大多集中在她肚子上。

    那里还是一片迷雾，只是不再是灰色的，而是变成了银色——

    在季墨言的神识要穿透那迷雾时，被时轻轻阻拦下来：“阿墨，不要，肚子痛！”

