    第191章你算什么东西

    淮策敛着眼睑，周身的冷意让人脊背发寒。

    唐昭昭每说一个要求，淮策都会应一声。

    半分犹豫都没有。

    淮策冷声道：“你想要什么，尽管提，有本座在，没人敢阻挠。”

    包括牧婉儿在内的一众人听得胆战心惊。

    牧婉儿甚至有一种，唐昭昭要将她的头拧下来，淮策都会眼睛不眨一下，伸手直接把她的脖子拧成一段麻花的错觉。

    思及此，牧婉儿脖子陡然一凉，下意识去抓萧明璋的衣袖，害怕地朝他那边走了几步。

    萧明璋被淮策无视到了极点，一张脸黑了又红，红了又黑。

    川剧变脸都没他这么快。

    好不容易将心里的火气压下去三分。

    萧明璋后知后觉回忆起来，淮策方才说了什么。

    他说，唐昭昭是他的人。

    淮策心悦唐昭昭的事情，萧明璋听过几次。

    坊间传闻半真半假，他都没放在心上。

    练习蹴鞠的场地，他总共也没去过多少次。

    就算是去了，也是将注意力一直放在裴君音身上。

    偶尔会瞧见唐昭昭往淮策那边窜。

    萧明璋便以为坊间传闻有假，真实的情况是唐昭昭对淮策有意思。

    想借着练习蹴鞠，去接近淮策。

    直到今日，淮策因为唐昭昭，在大庭广众之下，用这种态度对待他这个王爷。

    他才开始相信坊间传闻的真实性。

    萧明璋看了眼还在说不停的唐昭昭，问淮策：

    “国师，你当真要为一个女子，同本王闹翻？”

    唐昭昭的话，被萧明璋打断。

    唐昭昭停了嘴巴，抬头去看淮策。

    她知道淮策在书中是大反派，出现在朝廷中担任国师一职，是为了蛰伏。

    等待大结局的最后一击。

    整整百万字的小说，淮策隐藏的那么好。

    好到最后揭露真相的时候，唐昭昭才知道他是反派。

    而今，淮策为了给她撑腰，要提前同萧明璋闹翻。

    这样是不是会影响到他的结局？

    她的到来，已经让书中的很多剧情发生了变化。

    若是因着蝴蝶效应，淮策的反派身份提前被查了出来。

    他是不是就要被皇帝处死了？

    唐昭昭心脏没来由地突然一揪。

    一股巨大的难受感自左边胸腔处那颗跳动的心上，打着转往外扩散。

    唐昭昭不敢再往下想了。

    原先要让淮策帮她狠狠惩治牧婉儿的想法也收了起来。

    她一改方才因为有人撑腰而张牙舞爪的可爱模样。

    整个人都萎靡不振了起来，眼圈甚至又开始发红。

    唐昭昭她吸了吸鼻子，声音低落：“暂时就这些了。”

    唐昭昭突如其来的情绪转变，被淮策敏锐地捕捉到了。

    他自然而然将其归咎为萧明璋方才的话。

    淮策眉眼间带着翻滚的戾气，冷如冰刀的凌厉眸子射向萧明璋。

    他好不容易才哄好的少女，如今又要哭了。

    萧明璋只觉得自己身上的血液都要凝固住了。

    他张了张嘴巴，一时发不出声音。

    大炎王朝尊贵无比的晋王爷，气势竟被比他还小三岁的少年国师，压了下去。

    淮策声音冷到极致，声音讥讽：“你算什么东西？”

    所有人都被淮策肆意张狂的一幕给唬住了，嘴巴闭紧，呼吸放轻。

    恨不得自己练过龟缩大法，当场装一下死。

    是了。

    皇帝都不敢这般同国师讲话。

    区区一个晋王，在国师面前拿捏姿态，细想一下，挺不配的。

    萧明璋气得心脏疼：“你！”

    淮策半抬着眸子，声音如寒冬腊月的刚结的冰：

    “五日后，本座派人去晋王府拿回昭昭的东西。”

    ——

    匕首的事情，以淮策出面雷厉风行的解决结束。

    礼部的人眼观鼻，鼻观心，对唐昭昭的态度越发好了起来。

    反而对贪得无厌以及有感情欺骗嫌疑的牧婉儿，没了好感。

    将一众人恭敬送进赛场内部以后，他们又蹲守在各自岗位上。

    萧明璋没同淮策他们走一路，带着牧婉儿朝另一个方向走了。

    唐烨身为观众，去往的方向同唐昭昭也不是一处。

    一行人短暂地同了一小段路。

    期间唐昭昭抓着唐烨说悄悄话，“哥，我们方才那样对晋王，晋王是个睚眦必报之人，我们唐府会不会……”

    晋王再烂，他也是个货真价实的王爷。

    若是晋王用自己的王爷身份，故意针对唐家人，那么……

    唐烨淡淡一笑：“不会。”

    他们唐府的生意，不仅在大炎王朝盘根错节。

    就连隔壁的三个王朝，都遍布着他们唐府的铺子。

    且唐府每年都是纳.税.大.户，国库的丰盈还要依靠唐府。

    朝廷不会轻易动唐家。

    若是真的动了，他们可以利用多年积攒下来的手段明哲保身。

    直接将府邸搬到周边王朝。

    亦或者是西洋。

    总之，他们绝不会让唐昭昭的日子，有一点委屈。

    ＊

    临别前，唐烨看了眼气压依旧低得厉害的淮策，又看了看唐昭昭，眼神微凛，开口道：

    “国师，可否借一步说话。”

    刚才连半个眼神都不愿施舍给礼部侍郎和萧明璋的淮策。

    听到唐烨的话以后，仅微微犹豫了一瞬，便跟着唐烨往一旁走去。

    唐昭昭好奇地看着二人一黑一白冷得像黑白双煞的背影，小声嘟囔：

    “有什么话是我这个内部人员听不得的？”

    这条路上没几个人走，裴君音左右看了看，胳膊轻轻撞了一下唐昭昭：

    “昭昭，国师同晋王说的那句话，是什么意思？”

    唐昭昭一时没明白过来：“哪句话？”

    “就是那句，”裴君音重复了一遍，“本座的人，你也敢动？”

    裴君音的问题，也是唐昭昭疑惑的问题。

    她承认，在听到淮策那样说的时候，她的心脏小小的悸动了一下。

    但是她没明白，淮策为什么会这样说。

    淮策平常表现地，都挺嫌弃她的啊。

    唐昭昭皱了皱眉头：“我也不知道，等我抽空问一下国师。”

    裴君音抿了抿唇，没再说话。

    她自己的情感还一团乱，没处理明白，就不要再去指手画脚昭昭的感情了。

    若是乱点错了鸳鸯谱，毁的可是昭昭的一辈子。

    (本章完)

