    一个在寒冷中浑身燃烧着火焰的男人，而且还和当地最大的邪恶势力贝赫姆多鲁格作对，他不是救世主，还有谁是救世主？

    唯一的问题就是这个救世主并没有提出更先进的制度，所以如果他想团结一群人的话，还是需要有聪明人站出来才能帮助他推动整个世界的进步。

    杜兰提出要和贝赫姆多鲁格交换，粮食换脑袋，大祭司当即就拒绝了。

    “这个脑袋不换。”大祭司果断地说道。

    杜兰看着大祭司，又看看脑袋，发现这个脑袋看向大祭司的眼神非常怀念，这是有故事的眼神。于是他说道：“好吧，那我们就不要脑袋里，只要他脑袋里故事。”“用脑袋换故事，这很合算吧？”

    大祭司皱眉，这些家伙到底知不知道现在是末日？怎么会有这些要求？那珍贵的粮食换取毫无价值的故事，这是疯了吧。

    确实疯了，所以战俘才会加入学校势力，因为这些人的粮食多得吃不完，还用来酿酒和做各种的点心，因为可以肆无忌惮地喝酒，所以他们是毫不犹豫地背叛了贝赫姆多鲁格。

    大祭司验货，发现粮食和蛋白质都非常高级，最后接受了交易，既然他们想要听故事就让他们听吧：“把粮食带进去。”大祭司已经听过故事了，知道这个燃烧的男人是为了找他们复仇，根本没有什么新意。

    贝赫姆多鲁格到处劫掠，仇人多了去了，但根本没有任何人和团体能够撼动贝赫姆多鲁格的地位，就是因为她够狠。

    杜兰和大家一起走到脑袋走位，大祭司还好心提醒他们不要靠近：“他身上的火焰非常危险，一旦被沾上就会被烧成灰才停止，任何的手段都不可能灭火。他就是因为自愈能力和火焰形成平衡才会一直燃烧的。”

    “多谢提醒。”杜兰和大家看着这个只有脑袋的家伙，表情都是很精彩。

    赤木律子想起了自己的母亲，母亲的脑袋就是神经元的中央计算机零件，也算是只有大脑还活着。

    “能说说你的故事么？”杜兰对脑袋说道，担心他不愿意开口，杜兰暗中还是用了心灵干扰的能力。

    于是脑袋开始滔滔不绝地讲述起自己的故事：“我叫做阿格尼，本来和父亲、妹妹住在一起……”

    故事比较长，阿格尼的讲述却让人动容，在末日之中，他和妹妹的感情确实让人感动，最后妹妹那句‘活下去’更是成为了阿格尼忍受火焰灼烧痛苦的动力。

    沉重而痛苦，阿格尼也确实有信誉，说活下去就活下去，哪怕他已经被痛苦摧残得体无完肤，哪怕是被各种打击、承受各种伤害，甚至到了他都想要放弃生命的时候，最后的最后阿格尼都挺了过来，他虽然不知道自己为什么要活下去，但他确实是用自己的方式坚持了下来，完成了妹妹的期许。

    听完故事，葛城美里都快哭了，比任何的电视剧都要感人。

    杜兰更是忍不住对大祭司说道：“他不过是想要报个仇，你就让他报仇又如何？你们把那个玩火的家伙叫出来，让他们当面对质。”

    大祭司给杜兰的面子，对人说道：“把德玛带过来吧。”

    很快一个颓废的胡子男人就走了出来，看样子好像整个人都失去了信仰，眼神都是失神的，看着就好像是个流浪汉，而不是什么十恶不赦的大坏蛋。

    “你还认识他么？”大祭司指着脑袋问德玛。

    德玛茫然地看着大祭司，又茫然地看着地上的脑袋，显然是不记得了，毕竟都是十年前的事情了。十年间发生了很多事情，他也从英雄变成了这幅流浪汉的样子。

    但阿格尼却不会记错，这个家伙的气质虽然变了，但他还记得当年就是这个男人不带一丝感情地宣判了他们的死刑，并且烧毁了整个村子，没有留下一个活口。

    “啊！！！”阿格尼想要跳起来咬死这个家伙，可惜现在他就是个脑袋，根本没法做出什么动作，只能无能狂怒。

    “我虽然不记得自己对你做了什么，但请你原谅我吧。”德玛茫然地道歉道，一点也没有反派的气场，直接就怂了。

    大家也很意外，因为这个反派太与众不同了，竟然直接道歉了。

    不过这道歉也太轻而易举了，这样的道歉根本不可能让人原谅。显然阿格尼也不会原谅他，所以更愤怒了。

    “这人怎么了？”杜兰问大祭司。

    大祭司也不知道：“突然有一天就这样了，好像受到了什么刺激，发生了一百八十度的转变。以前每次行动他都冲在最前面，但现在他却完全没有了动力，并且总是说对不起，好像对以前的行为很后悔一样。”

    “我觉得可能是中邪了，你们有没有跳过大神？有没有把他绑在冰天雪地，或者埋在土里，又或者是放血，用棒子用力敲打全身来驱邪？”杜兰说道。

    这个家伙怎么这么迷信？大祭司虽然是宗教的大祭司，但其实她什么都知道，没有什么冰之魔女，也没有什么救世主。她的父亲就是个学者，她接受父亲的教育，用宗教管理贝赫姆多鲁格，只是为了维持这个困局而已。她可不是真的迷信，可以说她根本就不相信宗教，她是一个没有信仰的人。所以她也不可能使用这种迷信的驱邪手段治疗属下，其实她清楚德玛只是看清楚了真相而已。

    大祭司虽然看起来是十八岁，但其实八十多岁了，年纪是德玛的两倍还多，可以说是看着德玛长大的。德玛因为使用火焰的能力，战斗力极强，所以被称为贝赫姆多鲁格的英雄，他也一直以为自己是为了打败冰之魔女才到处烧杀抢掠的，可有一天他发现魔女根本就是假的，他只是因为一个谎言而成为了一个刽子手，一直以来自以为正确的事情被彻底击碎，信仰破灭，最终变成了这幅模样。

    所以德玛根本没病，更不是中邪，只是失去了信仰。

    杜兰看了他们这种样子，就知道他们还不够迷信，忍不住说道：“做大哥怎么能蛇鼠两端？做带头大哥就要一条路走到底，不管有多黑都不能动摇。你既然是大祭司，怎么能连驱邪的工作都不会做呢？你太失败了，我看贝赫姆多鲁格是不可能长久了。”杜兰表示自己只要表现的比大祭司更加疯狂，更加极端，分分钟就可以谋朝篡位。

    贝赫姆多鲁格不能没有宗教，所以最为带头大哥，就要义无反顾地宣传宗教，哪怕对手是英雄也要毫不犹豫地用迷信的手段去治疗，而不是听之任之。这是大祭司的失败，因为她在犹豫，她想要蛇鼠两端，既想要维护城邦的运行，又想要对得起自己的良心，但她偏偏没有兼顾的能力。

    大祭司这样蛇鼠两端，对城邦对自己都不是好事，想要兼得最后肯定是全部失去。

