    数十匹烈马聚在一起，以极快的速度向前冲去，所产生的巨力，令大地都轻微颤动。

    这等阵势对世俗中的普通人来说很致命。

    但是对天魔教教主这等道宫境的大修者来说，看上去就像是个笑话。

    不过，此刻的天魔教教主也不再是那个全盛时期可以无惧一切的人了。

    在经过秦轩、霍去病、大秦天罡境和筑基境修者、十万修罗的轮番攻伐下。

    天魔教教主此时也虚弱不堪。

    特别是秦轩的攻击，现在天魔教教主的胸口前，那个狰狞的血洞还流淌着鲜血。

    而最主要的是，天魔教教主此刻也不敢再放任自己被冲击了。

    毕竟十万修罗的突然袭击，就是前车之鉴。

    万一这次，又是大秦的阴谋呢？

    说不定那个骑在烈马上的马夫，就是个隐藏的高手。

    要不怎么解释他一个普通人居然敢孤身驱马撞向自己。

    想到此处，天魔教教主只能先放弃操控阵法击杀秦轩。

    而是面向数十匹冲来的烈马，一拳挥出。

    轰隆隆！

    磅礴的气机如长河般贯穿数十匹烈马，只见一匹匹烈马，马躯都被气劲扭曲，最后轰然炸开，无数血块掉落在大地上。

    而那身穿粗布短衣的孙老二，此刻也无影无踪，只是虚空残留的一团血雾，让皇城众人知道，曾经有个孙老二，奋不顾身的驱马冲向天魔。

    “唉…幺儿，爹不能再给你带糖葫芦喽。”

    这是孙老二，留在这世间的最后一句话。

    “妈的，还真是一个普通人，小小蝼蚁，也敢冒犯天威！”

    天魔教教主见到孙老二真的就是一个普通人后，破口大骂道。

    而此刻的皇城百姓们，沉默无比。

    是啊，孙老二真就只是一个普通人。

    “娘……”

    “娘知道，去吧，你永远是娘的骄傲！”

    “对不起，娘！”

    “娘懂你，从小你与别人家的孩子玩游戏，就喜欢扮演为国为民的大将军。

    娘还能养活自己，就算你走了，娘也会好好活着！”

    一座小院的门口，一名刚从七国战场中归家的独臂男子，用那仅存的右手，再次提起长戈，朝着天魔教教主的方向冲去。

    在经历与七国联盟的战争前，男子还有着健全的双臂。

    那左臂，正是在那场守城战中，被敌军一箭射穿，才截肢的。

    只见那名男子手持长戈，朝着天魔教教主的方向迅猛冲锋。

    冲锋过程中，男子上身的粗布衣衫被风吹起，后背上四个用绣花针刺就的大字浮现，那四个字是：

    精忠报国！

    白发苍苍的老娘在男子走后，满是皱纹的脸上露出慈祥的笑容，缓步走回屋子中。

    然后从床底下拿出一道白布，紧紧地缠在房梁上，最后再搬来一个木椅，动作缓慢地爬到木椅上。

    “老头子，咱家的儿子，有出息！！”

    废墟中，砖瓦破碎，烟尘四起，魁梧身材赤膊着上身的天魔教教主望向四周，眉头皱起。

    在天魔教教主的视野内，无数人影从四周朝着自己冲来。

    而这不是天魔教教主皱眉的原因，真正令天魔教教主皱眉的原因是。

    这些人，无一例外，全部都是毫无修为的普通人！

    “连你们大秦的修者都被我屠杀殆尽，就凭你们这些连修行之路都不曾踏进的蝼蚁也想弑神？”

    天魔教教主声音森然，但是无数身影中却没有一个人停下脚步。

    在其中，有手持长戈的独臂伤兵，有拿着杀猪刀的屠夫，有拿着算盘的掌柜，还有身体虚浮，跑起来气喘吁吁的青楼浪子。

    原本风牛马不相及的芸芸众生，此刻在这条路上产生了交集。

    这是，他们人生中的第一次交集，也是最后一次。

    轰隆隆！

    磅礴的气劲化作拳影，一拳便将这条路上的数千人打爆，鲜血染尽虚空。

    只不过，当这千人被杀后，又有万人顶了上来。

    他们用自己的生命，来拖延着天魔教教主的行动。

    毫无悔意，毫无惧意！

    “你们不能去！！

    你们是读书人，是我大秦的未来！

    你们不应该将生命浪费在这里！”

    几名身穿短衣的小贩将一群身穿儒袍的年轻书生拦住。

    虽然他们只是市井小贩，但是他们知道，大秦的崛起，是要靠这些年轻的面孔！

    他们可以死，但这些年轻的书生却不能死！

    面对着小贩的阻拦，身穿儒袍的年轻书生面色沉重。

    “我们虽然是一介书生，但是我们还有一个更重要的身份。

    那就是。

    大秦子民！”

    “莫道书生无胆气，敢叫天地沉入海！”

    看着一脸决绝，说死也要前往的年轻书生们。

    莫道书生无胆气，敢叫天地沉入海！

    几名小贩凝重的脸上却又不禁露出了一丝欣慰笑意。

    “好，我们不拦你们，但是你们必须要走在我们身后！”

    看着几名小贩坚定不可改变的神情。

    那些身穿儒袍的书生们，不禁都点了点头。

    就这样，小贩在前，书生在后，一行人朝着天魔教教主冲去。

    感受着前方令人震颤的滔天魔威，又看了一眼后面紧跟着的年轻书生。

    那几名小贩心中不仅没有害怕，反而还有几分期待。

    “真好啊，要是能活下来就更好了。

    真想看一看大秦日后的光景。

    那一定会很美好吧！”

    旁边的小贩听到这名小贩的话，坚定地点了点头。

    “一定会的！”

    轰隆隆！

    无数大秦的普通子民，朝着天魔教教主冲去。

    就像是一群蝼蚁不顾生命，去噬咬一只庞大的巨龙。

    阵阵爆炸声响起，生命不断消逝。

    天魔教教主每一拳下去，都有上千人被杀死。

    此刻的废墟前，简直比战场还要惨烈，鲜血流淌成河流，将青石板铺就的道路都染得猩红。

    霍去病看着眼前这一幕，脸上忍不住流满了泪水。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    这名久经沙场，经历过尸山血海的大秦上将军，此刻却也如孩童般哭泣起来。

    内阁到这里的道路上，两名秦相正在奋力地奔跑。

    年迈的林云辅，正值壮年的张居正，此刻都双眼通红。

    作为大秦之相，他们才应该是此时冲在最前方的人！

    除了这条路，还有大秦书院到这里的道路上。

    青衫儒雅的仲文赋，此刻也喘着粗气地朝着这边冲来，眼中满是悲戚。

    刚才的那一群人中，那些身穿儒袍的年轻书生，可都是他在大秦书院新收的弟子。

    国难当头，岂有让弟子先于师者去送死的道理？

    没有这样的道理！

    古荒域万年，都没有！

