    “大汉兴平四年三月十五日

    没人能想象我们此时有多么的兴奋。

    在清点战利品后，我们发现了向日葵，第一次看到它的时候我们还以为这是一个坐垫，直到后来科帕告诉我们这就是向日葵。

    先贤在典籍上说向日葵的种子可以榨油，也可以直接食用，我们试着吃了几颗，味道的确不错，带着一股甜味。

    除了向日葵外，我们还发现了一些其他在中原没有见过的农作物，我们都准备带走。

    对了，忘记说科帕是谁了，科帕就是这座村寨的新首领。

    因为科帕已经对大汉宣布效忠，因此按照大汉法律，这片土地也成为了大汉的遥领之地。

    甘道长说他要立碑，因此需要在这里停留几天。

    科帕说这附近其实还有几个大部落，比如北边有莫哈韦人，南边有梅奥人，东边有亚瓦帕人，他们和科科帕部落之间是互相联姻又互相因为土地和猎物而斗争。

    果然有人的地方就少不了这些纷争啊。”

    “大汉兴平四年三月十八日

    我们已经收集到了足够多的当地农作物的种子，是时候离开这里了。

    科帕听说我们要离开表示很害怕，毕竟他们村寨的男丁几乎都被我们杀掉了，他很担心我们离开后村寨会被其他人攻陷。

    郑司令很认真的思考了这个问题，毕竟这里已经属于大汉的遥领之地，是不容他人侵犯的。

    甘道长提议主动出击，帮助科帕打击其他部落，顺便看看其他部落的手中有没有科科帕人没有的农作物。

    当然，如果对方不主动攻击我们，我们是不会进攻的。

    大汉不会发动侵略！

    只会自卫反击！”

    “大汉兴平四年三月二十三日

    五天的时间里，我们扫荡了附近百余里的土地，不得不说，东胜州的土人大部分还是讲道理的。

    当我们拿出货物表示要交易时，这里的土人大部分都表示愿意交易，即使我们故意表示出人员缺少，他们也没有偷盗我们的货物。

    坏人总是少数的。

    在科科帕人的东南方向，有一个叫萨巴布瑞部落的地方，他们发现我们带着大量货物且没有什么武士护卫后，发起了对我们的劫掠。

    可想而知，我们发起了自卫反击，他们的村寨被我们彻底击毁，科帕收编了剩下的男丁和妇孺，加上留给他的近百件铁器，他应该有为大汉守护这片土地的力量了。

    值得一提的是，我们发现当地土人其实是有金属工具的，那就是铜器，只是他们似乎觉得铜器的制造太麻烦，而且硬度和黑石差不多，故而只是把铜器当成装饰品而不是工具或者武器。

    大家都觉得当地土人的这种错误观点是让他们一直无法发展出大汉一样文明的原因，不过我们也不需要对他们进行纠正。

    在离开前，甘道长让科帕带着族人对着大汉的旗帜进行拜祭，并且把旗帜留给了他们。

    郑司令说如果等我们回来的时候，科帕没有很好的对待这面旗帜，那么就应该换一个首领来守卫这片大汉的土地。

    甘道长表示了同意。

    我们准备明日起航继续往南探索。”

    “大汉兴平四年三月二十七日

    我们已经继续往南航行了四天了。

    马蹄半岛再次被我们甩在了身后。

    东胜州到底有多长啊？

    我敢说我们现在所在的位置在大汉已经是交州的位置了，可陆地依旧一望无尽。

    以前在学校时读书的时候学过，我们所处的大地其实是一个球体，如果继续往南会不会开始变冷呢？

    真的很好奇啊。”

    “大汉兴平四年三月二十八日

    突然想起来我还没有详细记载在东胜州看到的一些奇异生物。

    我觉得我需要写下来一些。

    其实从大类上说，东胜州的动物和大汉是很像的，有鸟有鱼，有牛有羊，但就是没马。

    写几种有特点的动物吧。

    一种是白头雕，它长着黄色的嘴和脚，头部的羽毛是白色的，身体是黑色的，体型很大，有一个小孩高，但因为飞的太高我只吃过一次，肉过于紧实了一些，不知道炖起来味道如何。

    一种是野牛，东胜州的野牛特别高大，跑起来也很快，有的可以重达两千斤，力气也很大，但不知道为什么东胜州的土人都没有把这些牛驯服，如果驯服用来耕地一定很好。

    东胜州野牛的味道比大汉的黄牛要差一些，但依旧是东胜州很多土人的主要肉食来源。

    一种是肉瘤鸡，这种野鸡的体型极大，颈、足像鹤，嘴尖冠红且软，毛色如青羊，脚有两指，爪甲锋利，喉下垂有红色肉瓣，就像肉瘤一样，所以称呼为肉瘤鸡。

    肉瘤鸡虽然体型很大，但肉质不好，很柴。

    写到这里，我突然在想，先贤写《山海经》时是否和我一样呢？”

    “大汉兴平四年三月二十九日

    今日突然刮起了大风雨，我们靠岸进行躲避，希望无事。”

    “大汉兴平四年三月三十日

    昨日的大风雨让部分船只需要修补，郑司令决定上岸探索，顺便让船员修补船只。”

    “大汉兴平四年四月二日

    已经上岸探索三天了，我们又发现了几个部落，这里的物产似乎比北边的科科帕部落更加丰富，但依旧没有找到我们最需要找到的那些东西。

    看来还是要继续往南走。

    不过值得一提的是，我们发现了一种奇异的生物，这种生物长的像一般的兔子却拥有鸟的嘴，鹞鹰的眼睛和蛇的尾巴，看到人就会卷起来装死，有点像穿山甲但又不一样。

    甘道长说这就是《山海经》中记载的犰狳。

    传说中出现这种动物就会出现蝗灾，不过甘道长说这其实就是一种普通的动物，无需紧张。

    我们发现了一窝，本想带上船，但很快发现他会挖洞，最后只能放弃将其带走，以后准备好铁笼子再来吧。

    不过从犰狳来看，古代的先贤真的来到过东胜州。

    真的是难以想象当时他们是如何来的。

    不过既然先贤已经帮我们探过路了，我们一定能找到我们需要的高产作物！

    继续往南！！”

