    第117章孙寡妇哭的更大声了

    “还有脸嚷嚷老娘欺负你？就你这样的，老娘就欺负你怎么的了！自己犯贱怨的着旁人！”

    方氏瞪着孙寡妇，恨不得上前再踹她几脚。

    孙寡妇撒泼也是一把好手，无奈碰上方氏这样的人，也无计可施。且多少又惧怕着邵家大房人多势众，人家还有当秀才的儿子、当儿媳妇的县令千金，这会儿哪里还敢说什么？光在那呜呜的哭个不住。

    方氏满腔厌恶更甚：“你还有脸哭？怎么的？哭的越大声越显得你可怜吗？想讨谁的可怜同情呢？你说呀！”

    孙寡妇哭的更大声了。

    又羞又气又恨。

    然而方氏得理不饶人，压根儿就没打算这么轻易放过她。

    哪有这么便宜的事儿？这种风马牛不相及的脏水都能往自家头上泼，她要是太好说话轻轻揭过，如何咽的下这口气！

    孙寡妇被逼不过，几乎崩溃的大叫起来：“你干嘛抓着我不放！又不是我一个人说，别人都说了，你干嘛抓着我不放！”

    乔萱顿时乐了，心道这个蠢货！

    居然说得出这种拉仇恨的话，也是没谁了。

    她立刻便道：“我婆婆光听见你说，自然便是你的错，自然便问着你，你还在挑拨呢？什么别人不别人的，这种话可不要乱说、不要乱攀咬！你这真是太不道德了啊！”

    围观村民们深以为然，纷纷谴责孙寡妇。

    “就是，自己嘴贱还想攀咬别人，太缺德了！”

    “呵，真不是好东西！”

    “没有证据可别在这胡说八道！”

    孙寡妇气得七窍生烟。

    偏方氏还在边上冷笑逼迫：“没错！什么别人不别人？有本事你倒是说出来是谁！”

    孙寡妇哪里敢说？真要说了，那就老得罪人了。

    她甚至都已经后悔刚才那话了。

    心乱如麻。

    然而正在心乱如麻之际，乔萱又逼了一句：“说不出来？那就是污蔑、蓄意挑拨，真没想到咱们村里还有如此居心险恶的人。”

    孙寡妇一股气血直冲脑门，尖声大叫：“是牛氏和马氏！是牛氏和马氏说的！”

    “什么？”方氏一愣，其他人也是一愣。

    “是牛氏和马氏！”孙寡妇冷笑了笑，定下神来了，别人不可以说，但是牛氏和马氏是方氏的弟妹，凭什么不能说？本来就是，若不是这俩货也那么说，她也不会在外头跟人议论被方氏抓个正着。

    有本事，方氏找她们的麻烦去啊。孙寡妇无不恶意的想。

    “牛氏和马氏都这么说的，说你们家娶了个有钱的儿媳妇便瞧不上兄弟家了，又自私又刻薄，没什么事儿是你们干不出来的。若不是你们，村里压根儿不会有人想着去采蘑菇吃，这事儿你们不负责谁负责......”

    “她们还说了，你们大房别看表面上正儿八经的，实际上用心险恶、贪婪无厌，一门心思谋夺儿媳妇的嫁妆呢！你这新儿媳妇是个傻子，被你耍的团团转哄了嫁妆银子去花还当你是个好的孝敬着，当真笑掉人的大牙......”

    (本章完)

