    金月桐听到黄雅芝的话，

    在愣了两秒之后，

    瞬间炸锅了。

    “你说什么呢妈！你到底想干什么啊？”

    金月桐气急败坏的朝黄雅芝大声吼道。

    这是她第一次对黄雅芝的行为，感觉到如此的愤怒！

    对于何时鸣，

    金月桐打心底里面感到尊敬。

    不仅是因为何时鸣给了她一份不错的工作，并且无条件的信任她，预付了她三年的工资。

    更重要的是，何时鸣完全不拿打她当作下人，而是真正的当成一个朋友在对待。

    其它的可以作假，但是态度和眼神作不了假！

    所以对何时鸣，她打心底里面很尊敬。

    但是现在，黄雅芝却是莫名奇妙的给她说这个，而且还是当着何时鸣的面！

    黄雅芝这么做，简直是完全把她的尊严给完全撕裂了！

    “我说的有错吗？”

    黄雅芝疑惑的看向金月桐道：“何先生阻止郭飞接近你，这不是对你有意思吗？你怎么就不明白呢？像何先生这么好的人，你不懂得好好珍惜，难道还等着他被其实女人给抢走吗？”

    包括何时鸣都是一阵无语，眼角抽抽的看着黄雅芝。

    这女人，

    真的有病吧？

    眼看着让金月桐嫁到郭家的计划落空，就跑过来打他的主意来了？

    这女人是有多想成为豪门啊？

    这三观是得有多歪啊？

    “你胡说什么呢妈！你住口行不行我求求你了！”

    金月桐焦急的道：“我跟何总根本就还是你想的这样！我只是他的秘书，他帮我完全是因为看不惯郭飞的行为，看不惯我被人欺负所以才帮助我！以后我的事你不要再操心！这些也跟你没有任何关系！你管好你自已就行了好吗？”

    “嗨？我是你妈，你的事我不管谁管？”黄雅芝皱眉道。

    “我宁愿没有你这样的妈！我宁愿你从来没有生过我！我现在宁愿死！我宁愿我从来没有来到过这个世界上！你明白吗？”金月桐气急败坏的愤怒咆哮道。

    黄雅芝也被金月桐愤怒的样子吓了一大跳。

    金月桐从小到大，一直都是乖乖女的形象，从来没有像眼下这样情绪失控过。

    现在看到金月桐的样子，她真的是被吓坏了，赶紧道：“对不起小桐，我……”

    话没说完，

    金月桐哭着直接跑了出去。

    “闺女！”

    黄雅芝喊了一声，正要去追呢。

    何时鸣赶紧拦住她，劝道：“阿姨，你还是让小桐冷静冷静吧，她现在正在气头上。”

    黄雅芝叹息一声，向何时鸣道：“何总，我这闺女从小就比较任性，还请你多担待哈。”

    何时鸣：“……”

    任性？

    金月桐吗？

    相比起来，你这个做妈的比她还任性吧？

    有你这个活了一辈子都长不大的老妈在身边，金月桐这个做闺女的怎么可能任性得起来？

    不过这话种话，何时鸣没办法跟黄雅芝说。

    哪怕是不在乎黄雅芝的面子，也得在乎金月桐的面子。

    “嗯嗯。”

    何时鸣敷衍的应了两声，就赶紧去开车走人了。

    黄雅芝本来还对何时鸣的反应有些不满，不过当看到何时鸣开的舞后，瞬间瞪大眼睛，把后面的话给咽了回去。

    布加迪？

    是那辆八千多万的布加迪？

    这一刻，

    黄雅芝的眼睛都开始放光了起来，对未来充满了无限的遐想……

    马路上。

    金月桐边哭边抹眼泪的往前走着，吸引了很多过路人的目光。

    毕竟金月桐的姿色本来就是上上等，再加上一身感性的红色礼服，然后还一副受了委屈的样子，导致很多看到这一幕的男人，都有些不安份起来。

    很快，

    一个微胖的男青年，就追上了金月桐，笑着道：“小姐姐这是怎么了？我能不能帮你什么忙？”

    路过的其它人看到这一幕，顿时叹息一声。

    这家伙速度真快。

    果然，

    机会都是留给有勇气的人。

    只是可惜了这么极品的女人，不知道会不会被这家伙得逞。

    “走开！”

    金月桐头也不回的说道，继续往前走。

    男青年大步跑到金月桐跟前，拦住了她的去路，嘿嘿笑着道：“小姐姐这么慌着是要去哪啊？要不然我开车……”

    话没说完，

    嘎。

    一辆蓝白相间的布加迪，停在了他们的跟前。

    紧接着，

    探出一个青年的脑袋，向金月桐道：“上车！”

    男青年看到有人敢抢他想泡的妹子，正准备生气呢，结果一看何时鸣的车，立刻把快到嘴边的话给咽了下去。

    不仅是他，

    路上本来正盯着金月桐的人，当看到这辆突然出现的布加迪后，也是暗暗乍舌。

    就知道这样极品的女人，不是一般男人玩得起的！

    金月桐看了一眼何时鸣，抿了抿嘴，紧接着直接钻进了车里。

    “怎么？被骚扰了？要不要我帮你教训他？”何时鸣问道。

    男青年听到这话，神色一变，扭头就跑。

    金月桐摇头道：“不用了，我没事。”

    何时鸣点了点头，启动车子。

    金月桐擦了擦脸上的泪水，向何时鸣道：“何总对不起，我也不知道我妈怎么会说出那种话。”

    何时鸣轻笑一声道：“没事，我没放在心上！”

    “让您见笑了。”金月桐叹息一声道。

    “汗！这有什么见笑的！你是没见过我爸，比你妈这还见笑呢我给你说！”何时鸣呵呵笑着道。

    金月桐知道何时鸣这么说，是为了缓解她的尴尬，笑了两声道：“谢谢你何总。”

    何时鸣摆手道：“这有什么好谢的，我……”

    话没说完，

    手机响了起来，车载显示屏上显示是老爸的电话。

    看到是老爸打来的，何时鸣的心里不由自主的咯噔了一下。

    老爸又要干啥？

    金月桐看到何时鸣的样子，也好奇的皱起了眉头。

    何时鸣这是怎么了？

    老爸打来的电话，有这么可怕吗？

    “呼……”

    这时，

    何时鸣深吸一口气，神色凝重的按下了接听。

    下一刻，

    老爸的声音，在整个车里面响起。

    “喂，我的好儿子，忙吗？”电话里面的何振民乐呵呵的道。

    何时鸣：“……”

    不知道怎么的，何时鸣听着老爸话里的热情，心中没来由得升起一股不安。

    稳住。

    淡定！

    何时鸣强行镇定下来，呵呵笑着道：“不忙，怎么了爸，你说。”

    “是这样的，你送给我的那副字，送给村长家了！你二大爷，三大爷，还有你表舅爷他们都很喜欢，觉得你写的字挺不错的，都想让你给他们写一副。”何振民哈哈笑着道，声音中充满了自豪！

    何时鸣：“……”

