    青木拿着手里面的10w两，看着快速离开的三代火影，心理发出一番感慨：

    ‘真不错呀！’

    没有筹到更多的钱，青木也特别的开心，时间已然不太早了，便向着学校的方向，快速的离开。

    来到学校，刚上课一会儿，青木便偷偷的溜了进去，坐到了自己原来的位置上面。

    旁边，加奈已经早早的坐好。

    “没关系的，你不借我钱也行！”

    青木将加奈给自己的钱，从口袋里面拿出来，直接递给她，压低声音，对她说道。

    “嗯？！”

    加奈对于青木的动作，似乎有点不太理解，自己似乎从来都没有说，拒绝借钱吧！

    见青木好像误会了，便从口袋里面另外又掏出了一笔巨款，大概有50w两左右，递给青木：

    “给，之前算我借的钱，这笔钱我想让你一块，压你获胜！”

    “额！”

    加奈的动作，有点让青木不知所措。

    虽然，青木很放心自己的金手指，可以在三天内，完成与伊藤老师的赌约。

    但，现在这种情况，让青木开始稍微有点怀疑自己，是不是真的可以100%的获胜。

    毕竟，一个小姑娘，竟然会出90w两这样的巨款，都快够一个S级任务的钱了。

    ‘对了，刚才不是说，所有的钱，只有40w两吗？这50w两是从哪里来的？’

    青木其实不是怀疑，这些钱是从家里偷拿的，但从之前的语气上来看，她在家里的处境，并不是特别的好。

    ‘咦！这是什么？！’

    青木突然发现了地上面的一张纸条，大致一瞅，大概是一份约定。

    青木直接从地上捡起来，上面的内容，让青木有点不知所措。

    “加奈，你疯了，居然签这样的一份约定！”

    ‘哎！’

    加奈在心中叹了一口气，下了一个决心，决定向青木说出自己的事情。

    因为之前，森池直接一招被秒的缘故。

    现在，青木坐的位置，身边只有加奈，前边距离最近的位置，也隔着2排的座位。

    声音小一点，其实，其他人根本都听不到。

    对于青木的小动作，似乎，是从和伊藤老师打赌之后，就不再理会自己。

    青木也算乐的自在。

    加奈对着青木，用只有两个人可以听到的声音，向青木介绍自己的情况。

    故事很老套，父亲是忍族志村一族的成员，父母战死，后妈掌握财权。

    这次回去，是和后妈签署，她之前多次要求加奈签的，放弃继承资格，搬回到母亲老宅的合约。

    补偿就是50w两。

    听完加奈的介绍，青木真不知道该说什么好。

    ‘也就是，和自己见过几次而已，自己真的可以承受，来自加奈的信任吗？！’

    一番思索，青木直接将心中的顾虑全部打消。

    努力提高自己就是了。

    自己之前的计划，还缺个帮手。

    加奈的父亲，刚好是志村一族，完美的符合青木的计划。

    青木重重的在心里，下了一个决定，一定会帮助加奈，把今天受到的委屈，全部发泄出去！

    想要政变，就要把敌人变的少少的，把朋友变的多多的。

    但，青木作为宇智波一族的成员，在木叶，做任何事情，天然的，会被各种势力统一忌惮。

    而，加奈作为志村一族的后代，则不一样。

    别看，现在加奈受到诸多排挤，但只要能展现出潜力，志村一族就会立刻行动，把她当做核心培养。

    她如果，有所行动，天然的会被视为，志村一族的动作，虽然也有天然的反对者，但显然，盟友和中立者更多。

    突然，青木意识到一个问题，便向着加奈问道：

    “咱们加起来，所有的资金，差不多有100w两，直接压我胜，1赔10，这个赌盘，这个庄家能赔的起不？！”

    赔不起，庄家不愿意接，就搞笑了。

    听到青木的顾虑，加奈也没有思考，直接回复道：

    “完全不用担心，你不知道，这个羽生直人，是咱们木叶村，最大赌庄，老板的儿子，还是独生子。完全不用担心会赔不起，这才多少钱！”

    ‘额，被鄙视了！’

    没想到，平时看起来很害羞的一个小女孩，知道的信息还真不少。

    熬到放学，青木直接拉着加奈，快速的离开教室，朝着羽生直人坐庄的地方跑去。

    不知道，这个赌盘可以持续多久，青木争分夺秒的朝着目的地冲去。

    来到目的地，青木很快便锁定了羽生直人所在的位置。

    实在是太显眼了，一个偏瘦身材的男孩，身边带着两个胖胖的小跟班，前边是一个符合整体身高的桌子。

    时不时，都有小孩子，冲到赌桌面前，将自己的零花钱，直接砸到赌桌上三个位置中的一个。

    其中，一位黄发萝莉，砸钱最多，将几十万两直接砸到赌桌上面。

    远处，一位白发少年，边跑边喊，“纲手，纲手！”

    看到黄发萝莉，直接将所有的钱全部压到赌桌上面，直接扶额，

    “额，我的钱！”

    青木看到眼前的这两个人，一眼便认出来，这不是纲手和自来也，小时候的样子嘛？！

    得来全不费功夫。

    没想到，纲手和自来也，也是这个年纪，就是不知道，是哪个年纪的，如果是同一年级，是不是有机会成为三代火影的弟子？

    今天真是幸运的一天，直接把自己计划中，许多内容都集齐了。

    包括，初始资金，重要人物，还有一个关键的人才。

    “你好，我压100w两，青木三天内可以完成赌约！”

    青木带着加奈，来到赌桌前，向着羽生直人，直接说明了自己的来意。

    额0.0

    众人都被青木的大手笔，直接惊呆了。

    不是说，没有见过这么多的钱，但把这么多的钱，直接打水漂，还是头一回见。

    100w两，干啥不能行，雇佣一个简单的S级任务，也能行了，现在跑到这，压青木赢，怕不是傻子吧？！

    “宇智波青木！！”

    不知道是谁认出青木，叫了一声。

    “原来你就是宇智波青木呀？！”

    羽生直人开口，有点惊讶的说道。

    “别说其他的，这100w两，你接吗？！”

    “接，怎么不接！你又不是压自己输，我怎么可能拒绝！”

    羽生直人斩钉截铁的回复道。

