    第518章 殿下，您不舒服吗   

    萧桀到现在都还有些晕乎。

    

    平日里其实萧桀也经常抱抱三三。

    

    有些时候一些亲密接触都觉得习以为常，也没这么大反应。

    

    但刚刚三三穿的着实太少了。

    

    浑身上下就裹着一点点遮羞的地方。

    

    其他的地方都裸露在外，少女的身体的曼妙和每一寸肌肤的晶莹剔透都充满了诱人犯罪的诱惑。

    

    萧桀也从未看过女子胴体。

    

    平日和三三在一起也很注意为三三整理衣着。

    

    他在了解了自己的心意之后，本还想等着三三长大些。

    

    他以为自己可以等。

    

    以为他不会有那般过于禽兽的欲念。

    

    可是在那一刻他知道，有一道防线根本还没来得及拉起来，就已经崩溃了。

    

    看到萧桀的神色越发不对劲。

    

    脸色还红的可怕。

    

    姒月还是小心问了句，“殿下， 您不舒服吗？”

    

    萧桀转了个身，“没事，你去伺候三三吧。

    她现在应当已经沐浴完了。”

    

    姒月点点头，“好。”

    

    说完，姒月就直接朝着另外一边离开了。

    

    萧桀又在此处站了站。

    

    让自己冷静了片刻，才神色自然的紧随其后走去。

    

    “主子，您换好衣服了。

    ”   

    姒月走到花园，便看到已经换了一身衣服出来的三三，开心的笑了起来。

    

    而后跟进来的萧桀也被眼前的三三惊艳了一下。

    

    三三身上的衣服还是她以前一贯喜欢的广袖交领仙裙。

    

    远远看去依然是一袭白衣。

    

    只不过这一次白，却并非纯白，而是像是有着一层细细的闪光的东西，还泛着点点银光。

    

    姒月的手艺很不错，款式和剪裁也都别具一格却又十分的适合三三。

    

    衣服上的绣花虽然不多，点缀的都恰到好处。

    

    浑身都想流动着一层流光，漂亮极了。

    

    先前萧桀并没有细看，只知道这件衣服非同寻常。

    

    却没想到竟这般漂亮。

    

    姒月满意的笑道：“果然很适合主子，我就知道，主子穿上一定很漂亮。

    ”   

    三三却没有说话，先是看了一眼萧桀， 然后才将目光看向了姒月。

    

    她缓缓走到旁边的石凳上坐下。

    

    虽然这个地方在焰川口中是所谓的行宫，但其实就跟普通的宅子差不多。

    

    还有些原始。

    

    周遭的树木丛林也颇多。

    

    像是建立在丛林中的一座宅邸。

    

    只是搞得比较富丽堂皇，无论是房子还是门都特别大。

    

    不像人间那样，拥有巧手的工匠和手艺。

    

    却另有一种粗犷的美。

    

    而白三三处在这样的环境之下， 便更像莽莽绿森中的仙子，美的不可方物。

    

    无论是姒月还是萧桀   

    三三看着姒月，然后冲着她招了一下手。

    

    姒月疑惑上前。

    

    “主子？

    ”   

    而此时，行宫外面也传来不小的动静。

    

    显然应该是焰川他们也回来了。

    

    打焰川第一时间并不是来找三三，却是去忙活北溟的其他事去了。

    

    焰川打听了一下三三他们在做什么，听到说在沐浴就自己去忙活了。

    

    三三抬了一下手。

    

    姒月会意的走上前，然后在三三面前半蹲下，将自己的身子和姿态都放低了下来。

    

    

