    而帝拂衣啃蟹腿啃的如此香甜，让她不忍打断，只好心急火燎等着。

    “他离开两天了，居然也不这么想我，是不是他对我开始厌倦了？”这个想法骤然浮上顾惜玖的脑海时，她自己也吓了一跳！

    她何时变得如此多疑了？！比林妹妹还多疑！

    可是，虽然明知道自己是多疑了，但心里还是很有些不自在，那种发慌的心绪又有重新抬头的趋势。

    顾惜玖不想让自己变得面目可憎，所以她极力忍耐着这种负面情绪。

    今日的帝拂衣十分有耐性，和她谈论天谈论地，就是不提带她回寝宫的事。

    顾惜玖越来越心急火燎，到最后终于忍不住，一横心扑到他身上，去扯他身上衣袍，像一名劫色的女土匪，就差流口水了：“拂衣，我要你！现在！马上！”

    帝拂衣：“……”

    他抬手握住了她乱点火的小爪子：“好，我们回寝宫！”

    ……

    一场让顾惜玖颇有些憋屈的欢爱……

    原因无它，今天的帝拂衣格外可恶，他似乎是在故意折磨她，每次到关键时候他就熄火……

    让她心里像猫挠似的痒！

    因为迟迟得不到满足，她几乎想要暴躁发火，想要一掌将他轰开！

    她手指紧握，就在她几乎克制不住想要行动时，肚腹处骤然一疼！像是有什么游丝一样的神经被人一把扯住！

    她忍不住呻吟一声，倒吸一口冷气，身子半蜷了蜷，哑声道：“你……你做什么？”

    帝拂衣好不容易才勾得那魔气再次出现，他趁势将那魔气一勾，想将它彻底吸出来！

    却没想到魔气没有勾动，顾惜玖先就疼得变了脸色……

    这魔气居然不是游离于她体内的，倒像是在她灵魂上扎了根，他用这种法子压根弄不出来！

    而他这猛然一扯，也让那魔气受惊，蜷缩回去再不出来……

    ……

    顾惜玖终于得到满足，睡去了。

    帝拂衣坐在她身边，心沉如铁！

    顾惜玖体内的这魔气比蓝外狐体内的那子母蛊更难缠！

    那子母蛊他能很轻松用灵力化去，但顾惜玖体内的魔气却像是蜷起来的刺猬，让他无法下嘴。

    这魔气不但纠缠在她的灵魂上，还拴在她的子宫上，一旦被扯动，就会引起她腹部的疼痛，稍不注意就会让她腹中的胎儿流产……

    帝拂衣暂时不敢妄动了。

    可如果任由这魔气在她体内，只怕会越来越强大。

    到时候顾惜玖的心神说不定也会被这魔气控制，吞并……

    他该怎么办？

    他手指轻抚她娇嫩的脸庞，视线落在她的腹部。

    她很宝贝这个孩子，他知道。

    他其实也很宝贝它，想要让它平平安安地出生、长大。

    可是，如果真到了万不得已的时候，他只能放弃这个孩子……

    旭月这个孩子，注定要夭折么？

    ……

    又是两天过去，帝拂衣用遍了所知的法子，那魔气依旧在顾惜玖体内根深蒂固，而且有越来越浸入的趋势。

    现在的顾惜玖偶尔眼睛会闪过红光，如同恶魔的视线。

    帝拂衣知道，是该做决定的时候了！

    要不然只怕就来不及了！

    花园内阳光正好，帝拂衣携着顾惜玖在园内晒太阳。

    “拂衣，你有心事？”顾惜玖还是很敏锐的。

    帝拂衣略一垂眸，暗吸了一口气，心一横：“惜玖，这个孩子……”他正要说‘这个孩子咱不要了’，外面风声一响，一道小小的身影如电似的闯了进来：“父君，娘亲！我回来了！”

    来人正是小帝昊，他看上去形容有些狼狈，小袍子系的歪歪斜斜，靴子也掉了一只，但一双眼睛却亮的惊人，隐隐带着抹兴奋：“娘亲，昊儿给你带来了大礼物！你一定会欢喜！”

    ……

    晚安，到此。