    “轰！！！”

    那一瞬，神象帝轰然出手，浑身战甲皆是象牙铸造而成，金光通透，更有琥珀的刺目光耀。

    这一击，恢弘可怖的帝威尽显无疑，足以令得天地震颤，甚至那拳锋怒砸之下，星空破碎之声，都化作漫天象吼！然而，妖月空也绝非弱者，他傲立星空，飘舞的长发之下，泛着血芒的妖瞳闪耀，血月高照，无尽血芒怒斩而下。

    “这身战甲不错，金象神帝和你，应该是兄弟才对吧？”

    神象帝听到此话，犹如铜铃金刚的帝瞳之中，泛起一抹不同以往和善的冷厉凶残。

    “他啊？

    那是吾族的叛徒！和这些贱豸一样，都是被驱逐的败类！”

    妖月空冷笑一声，血月圆刃迎击而斩，一击便令天地无光，只剩血色！“轰！！！”

    两股强横的帝威碰撞，那摧枯拉朽的可怖余波，就是对各方帝族大能最好的警惕，双帝争锋，不是他们能插手的！“妖月空，本宫看出来了，你不是和这些反贼沆瀣一气，你就是反贼！”

    与此同时，帝后贝齿紧咬，尊贵天颜铁青，然而就在她催动梵天帝印镇压的一瞬，却感到背后一阵凌冽刀光袭来。

    “小杂碎，偷袭不得陛下，就能偷袭得到本宫么？

    ！”

    何况，她可没有被华胥逼着签订天道契约，陛下惯着这贼刀，她可不会有点心慈手软！当感知到那凌冽刀光的源头之时，帝后的第一反应，便是不再将帝威凝聚于梵天帝印，而是转身便凌空虚握，直接从虚空中将那刀光生生拽了出来！帝后的玉手同样不沾阳春，纤细美丽，可这一击无疑凶横至极。

    “轰！”

    刀光震颤，帝后的帝威也绝不是因为她乃元天帝的女人才能爆发而出。

    撇开帝后的身份，梵悦君本就是梵明族的一尊帝境强者！“找死！”

    帝后牙关紧握，一手扼住了金屠，那一瞬，她觉得唯一可惜的便是不是用脚将这贼刀踩碎。

    不过没关系，她的帝威涌荡，足以生生将这贼刀拧成废铁！但就在此刻，却见虚空之中，又有一道碧海苍龙怒杀而出，滔天海啸令帝后的锦袍激荡不止！“轰！！！”

    然而帝后不愧是帝后，下一瞬便另一只帝掌凌空探出，直接扼住了碧海苍龙！尽管帝后的力量，似乎没有元天帝那么可怕到直接将碧海苍龙的喉咙都捏碎。

    但秦逸尘只觉得帝后的锦袍上闪耀阵阵道印，道印交错，化作无数古朴道纹，宛若锁链一般，将碧海苍龙缠杀！而帝后双掌帝威涌荡的同时，锦袍之下的玉腿也涌动起无尽光芒，帝威激荡，那犹如葱玉，令无数天臣跪伏的玉足，杀意滔天！“上次把你踹进混沌海都没死，那这次就直接踩死你！”

    然而就在帝后发威之际，却见虚空之中，一道华贵绝伦的铂金神虹怒杀而出！正是华道柔！秦逸尘这才是看清，华道柔的兵刃竟然和文晴公主一样，也是一尊战枪！战枪修长，似龙骨所铸，更勇往直前，挺直傲立，如龙骨傲耸，天崩地裂亦不弯！不仅如此，战枪的枪尖，更是化作一道白龙首级，龙首猛张，犹如龙蛇般吐信，龙威横扫。

    那正是华胥娘娘赐予的一枚龙鳞所化！“小贱人！一出来就跟这贼刀造反！”

    帝后震怒，猛然一击，便是将战枪踹飞倾斜，但华道柔的实力也着实不弱，这一击，竟然没能让她的兵刃打飞，反而牢牢握在手中，战意不减！而在秦逸尘两者之后，又有一道散发着金绿神光的木剑暴刺而出！“蠢妇！”

    苍茫帝君剑光凌然，他虽不是帝，可一方帝族族长之威，不输帝阙帝君，纵是面对帝后，也敢掀起煌煌剑光。

    更有无数树枝所化的木剑在他身边萦绕，随着他每一剑的变化无穷，时刻纵横捭阖，衍化为万千杀威剑阵！前两者的攻击，帝后都可以从容应对，也就碧海帝器和华胥的龙鳞对她有所威胁。

    但是苍茫帝君可是帝君大圆满之境，要不是中途遇到了秦逸尘，从而引出了和帝阙族的联盟。

    并且几方帝族商议，必须留有足够的强者对付天庭，所以突破成帝也不能一起进行。

    要不然，苍茫帝君也早就闭关冲击帝境了。

    帝君大圆满之威随着无数剑光展现的淋漓尽致。

    甚至隔着寰宇遥遥看去，那剑光竟犹如一棵参天古树，树枝纵横交错，盘纵复杂，除非将犹如树心的苍茫帝君斩杀，否则根本逃不出这漫天剑光！帝后脸色微变，她又是一脚逼退了苍茫帝君，更是气得天颜震怒，这些反贼还想偷袭？

    在她眼里都是主动过来送死！但是下一瞬，帝后却怔住了。

    因为她的梵天帝印，正在和擎天桂树抗衡！此刻若是收回梵天帝印碾死这贼刀，擎天桂树，便可将明月撑起直冲九天云霄，到那时的威能，帝后不敢想象。

    怕不是她身边的天王，得死伤惨重！俨然，妖月空这么做，就是为了拦住她的帝兵！“真当本宫和你们一样穷的只剩连家都没了么？

    ！”

    帝后震怒之间，竟见手腕上的一道绯红玉镯瞬间化作一道绯色光耀。

    绯色光耀犹如圆环，似可囚禁天地，顷刻之间，便向着苍茫帝君怒杀而去！“叮！”

    苍茫帝君挥剑怒斩，这一剑看似平平无奇，可却已到了否极泰来至臻圆满，可以说无论是抵挡的时机还是力量，都完美到极致！但即便挡住了这道绯色玉镯，苍茫帝君的剑光依旧一颤，点点剑芒散落间，化作落叶，从满是金绿的磅礴神威，化作几片枯叶。

    “这蠢妇，和这些虫族一样，浑身上下都是宝！”

    苍茫帝君暗暗咬牙，这绯色玉镯看似只是一件装饰品。

    实际上对帝后而言，就只是一件首饰而已。

    但是所斩击的力量，虽然比不上帝境强者手握帝器那般毁天灭地，破碎万界，但每一次斩击，却也蕴藏着不俗帝威！ 

