    比赛开始。

    雄鹿队常规首发。

    活塞队首发阵容：控球后卫罗德尼-斯塔基、得分后卫理查德-汉密尔顿、小前锋泰肖恩-普林斯、大前锋拉希德-华莱士和中锋安东尼奥-麦克戴斯。

    中线跳球，易键联稳压206cm的安东尼奥-麦克戴斯，抢下了第一波进攻球权。

    威斯特布鲁克持球推进，易键联高位挡拆。

    活塞队没有像其他球队一样害怕雄鹿队的高位挡拆，而是用了正常的挡拆换人战术。

    威斯特布鲁克尝试突破安东尼奥，结果活塞队其他四人立马合围，并打出了他们最为擅长的铁桶大阵。

    “即便布朗教练走了，但留给活塞队的防守习惯仍然还在。”泰伦有些紧张说道。

    威斯特布鲁克选择了及时分球，给到了底角的乔治希尔，后者的投射被防守积极的汉密尔顿及时干扰了。

    雄鹿队第一波进攻以失败而告终。

    “活塞队的防守和阵容本就有些克制我们的打法，因为他们在场上的球员十分灵活，也没有笨重的高个中锋，所以防守我们的传切和三分战术很容易。”

    活塞队第一个回合展现出来的防守没有让李来失望。

    哪怕他们现在仅仅排名东部第九的位置，但场均失分仍然高居联盟第三，只有94分。

    这个数据甚至比亚特兰大老鹰队的95分还要好。

    轮到活塞队进攻。

    如果是以往活塞队的打法，这个时候汉密尔顿应该溜底线打挡拆，并在场上永不停歇的跑下去。

    毕竟这可是位能跑死狗的男人。

    但持球推进的罗德尼-斯塔基选择了巨星球打法，在威斯特布鲁克面前花里胡哨的运球秀了一顿骚操作后，紧接着直突篮下。

    泰伦卢忍不住笑了。

    “拉塞尔的防守现在可比联盟大多数同位置的球员还要好，罗德尼-斯塔基选择如此强打并不是一个好决定。”

    果然，在和同样身体天赋爆表的威斯特布鲁克一接触后，罗德尼-斯塔基就立马知道自己这是踢到了钢板上，他想要完全靠身体碾压杀入篮下的想法也完全落空。

    Duang！

    中距离投篮打铁。

    易键联抢下篮板快速长传。

    乔治希尔中线附近精确制导，威斯特布鲁克右侧快下神龟战斧劈扣！

    努力回防的罗德尼-斯塔基还想找回场子盖下威斯特布鲁克这记扣篮，只是在看到对方那夸张的起跳高度后，放弃的摇了摇头。

    “就这起跳高度，难怪能隔扣加内特。”

    场下的李来叹了口气，罗德尼-斯塔基还真证明了自己不是那块料。

    这样的球员让他成为球队的培养重心真的靠谱么？

    难怪你活塞队未来还会以庄神为建队核心，果然是在弄鬼。

    当然，李来更想说的是，从这个交易比卢普斯的错误决定开始，你活塞队也将多年无法打进季后赛成为妥妥的联盟鱼腩。

    第一节比赛仅仅过半，雄鹿队就打出了三波快攻反击，比分也来到了20:10。

    想要冲击季后赛的迈克尔-库里只能把目光放到实力、经验与名气共存的艾佛森身上。

    因为早在全明星赛后活塞队的更衣室就爆发了矛盾，所以艾佛森和活塞队的其他球员隔阂几乎已经摆在了明面上。

    现在的艾弗森上场打球时，其他球员都不会跑位，只是象征性的会打些挡拆或者抢板，有时候甚至连挡拆都懒得打。

    这便意味着艾佛森不得不独自拿着球蛮干并为球队取分。

    “拉塞尔，你去防死艾佛森！”

    李来在暂停期间给威斯特布鲁克布置了防守任务，并提醒说道：“去看看真正的超级得分手是怎么打球的，这是一位和科比同样出色的球员。”

    威斯特布鲁克也摩拳擦掌跃跃欲试。

    早在上一周对战老鹰队的比赛结束后，李来就叮嘱了他，要去争夺最佳新秀！

    心里有两个小人的威斯特布鲁克对这个奖项也极其渴望，而从那场比赛过后，李来特意给他布置了很多场上战术，雄鹿队的其他球员也特意在为他做球。

    这就是雄鹿队的团队凝聚力，也是威斯特布鲁克发誓必须夺下最佳新秀的信心来源。

    今晚对位艾佛森，就是他实力的最好证明！

    艾佛森持球，看着面前防守情绪高涨的威斯特布鲁克明显一愣。

    “这是搞什么飞机，这0号新秀怎么有种像我挑衅的意思？”

    这个时候艾佛森持球所待的地方正好是雄鹿队的教练席附近，李来起身直接说道：“Al，这小子已经拿出了防守科比的激情，所以也希望你能够用尽全力。”

    艾佛森颇为意外的看了李来一眼。

    这样的要求能从对手主教练的口中听到，倒是他这么长职业生涯里的头一次。

    “呵，说来也是可笑，曾经我可是比那打铁匠还要出色的球员啊，现在竟然被别的球员当成为了他的备胎，真是有够气人的。”

    艾佛森苦涩一笑，然后露出了极为郑重的目光。

    他不知道自己在活塞队的生涯还有多久，也不知道自己下赛季的归属在哪里，甚至他现在已经像个病人一样在担心自己的职业生涯是否就要终结了。

    但艾佛森很清楚，现在的他仍然有联盟超级球星的实力，只要他愿意，他就能打！

    “所以是你活塞队上上下下有眼无珠，非要我陪你们的太子爷成长。

    现在睁大你们的双眼给我看好了，我仍然拥有超级球星的实力，我还能打！我不是毒瘤！”

    心里发出一声怒吼的艾佛森，像曾经在76人队的岁月一样，压低重心，抬头注视着对手的眼睛。

    这个时候谁都不能看他的双眼，就算是乔丹也不可以！

    因为任何对位人只要将目光离开了他的脚步，那么都不可能再防守他。

    威斯特布鲁克没有看！

    艾佛森笑了笑，这是一个聪明的小鬼。

    很快，他动了！

    标志性的胯下快速运球，一个幅度极大的前倾试探步，然后立马拉回来做了一个大幅度的变向。

    威斯特布鲁克被晃得踉跄一步，随后露出震惊的情绪，“这就是艾佛森？！”

    艾佛森没有选择立马投篮，而是打算给眼前的新秀第二次机会。

    他再次体前变向，然后作了一个更有迷惑性的背转身运球。

    篮球就在威斯特布鲁克的眼前晃了过去，但他就是生不起任何掏球拦截的情绪。

    因为他知道，只要动手了，艾佛森下一步的突破动作立马就来。

    这就是在球场上打了无数年才潜移默化生出来的经验和教训。

    艾佛森背转身之后，再接了一个左侧突破，速度极快。

    威斯特布鲁克就像原地罚站一样，看着艾佛森轻松上篮打进。

    这就是艺术！这就是球场小精灵！

    有时候看到防守人在球场上像个傻子一样被对方晃得不知道干什么，并不是因为他水平不够，能打NBA的又有几个球员水平很差？

    这只能说明那位进攻的球员有着完全压倒性的优势，不是对方能够防守的。

    威斯特布鲁克现在就遇到了这样的人。

    “没有人能够防守艾佛森的突破，即便这已经不是巅峰期的艾佛森。”泰伦卢深有体会说道。

    当年总决赛，就是他防守的这位不可一世的超级巨星。

    那幅从他身上跨过去的画面，直到现在还历历在目。

    威斯特布鲁克原地站了一会，艾佛森回过头高兴的喷了句垃圾话。

    “菜鸟，欢迎来到NBA！”

    威斯特布鲁克很快反应过来，然后示意易键联发球，紧接着就是全场奔袭朝着前场禁区杀去。

    倔强威少又来了。

    活塞队全员那里见过这么莽的球员。

    “这是打算一条龙一挑五？”

    汉密尔顿和小王子普林斯拼命回防。

    哪怕现在的活塞队已经不算是联盟强队，但也容不得一位新秀如此放肆和挑衅。

    威斯特布鲁克风驰电掣杀入禁区，罚球线一步霸气起跳。

    汉密尔顿和普林斯两人双鬼拍门，同时飞起想要把这个球盖出去。

    李来和泰伦卢很是紧张的站起身，生怕这个用力过度的扣篮和防守会让威斯特布鲁克受伤。

    而艾佛森也一脸期待的看着球场上这位新秀的表现。

    经典的场面出现了。

    两只大手从篮球上方飞过，威斯特布鲁克在空中猛然用力，让篮球来了个二次加速扣进了篮筐。

    现场一阵尖叫，随后便是惊呼声起此彼伏。

    扣完篮的威斯特布鲁克，落地，挥拳，狂啸，一气呵成，然后歪着嘴巡视着所有的球迷。

    “真特么欠扁！”

    艾佛森叉着腰看着这一幕，忍不住再次笑了笑，“倒是一个不服输的小鬼。”

    最后，这场雄鹿队与活塞队的战斗也直接演变成了威斯特布鲁克和艾佛森的战斗。

    汽车城的球迷们完全没有想到，在他们平时嘴里那个毒瘤的艾佛森竟然会梦回巅峰，再次爆发出了无人能防的无解进攻。

    罗德尼-斯塔基、理查德-汉密尔顿、泰肖恩-普林斯等活塞队球员，也第一次了解到，原来艾佛森是一位在球场上这样无敌的球员。

    汉密尔顿仍然记得当初艾佛森来活塞队时他对对方的嘲讽。

    “一个连总冠军戒指都没有的球员，仅此而已。”

    现在看来，这样的嘲讽显得那样苍白无力。

    “因为这将是未来联盟历史上50大超级巨星。”

    而更让汽车城球迷感到震惊的还是那个和艾佛森对轰的0号新秀威斯特布鲁克，突破、暴扣、三分、传球、篮板，无所不能。

    “不是说罗斯才是这届新秀中最强的么，他是谁？”

    最后一节比赛，李来突然改变了进攻策略，让威斯特布鲁克频繁挡拆去和艾佛森单打，而其他球员全部在三分线外准备发炮，再加上易键联的超远三分射程，早已经名不副实的铁桶大阵根本难以防守。

    而且因为艾佛森在今晚比赛的超强进攻，迈克尔-库里根本不敢拿下对方，只能任由他在球场上带动活塞队整体的进攻。

    这样一来，没能和李来进攻战术对上位的迈克尔-库里，只能任由活塞队接受失败的局面。

    102:92，雄鹿队大胜活塞队。

    艾佛森赛季新高40分3篮板3助攻，威斯特布鲁克打出了职业生涯最精彩的一场比赛30分11篮板10助攻。

    这也是自詹姆斯之后，联盟最年轻的30分大号三双。

    直到这个时候人们才想起，早在揭幕战的时候威斯特布鲁克就已经拿到过一场。

    而那个时候他同样创下了一个记录，19岁10个月，那是NBA最年轻的三双记录。

    比赛结束后，雄鹿队更衣室闹成一片。

    易键联不知从哪里拿来一盆水直接倒在了威斯特布鲁克身上，维兰纽瓦扮起了威斯特布鲁克在球场上歪嘴嚣张的画面，德拉季奇嚷嚷着要威斯特布鲁克带大家出去庆祝一下。

    直到艾佛森打开了雄鹿队更衣室的房门。

    更衣室向来便是球员们的私密之地，除了主教练以外，哪怕是球队管理层无缘无故的闯进来都会被直接扔出去，更何况还是对手球员。

    但艾佛森就是这么肆无忌惮的闯了进来。

    阿泰斯特制止想要发火的克罗希尔和马绍尔等人，说道：“别理这小子，他向来便是桀骜不驯，闯其他球队的更衣室更是闯习惯了，不过每一次倒不是什么坏事。”

    艾佛森指了指阿泰斯特，做了一副还是你懂我的表情，然后脱下了自己今晚比赛的球鞋，在上面签名写道：一位即将超越艾佛森的后卫。

    艾佛森把球鞋交到了威斯特布鲁克手里，拥抱说道：“菜鸟，你今晚让我记住了你的名字。

    我相信在不久后，所有球迷都会呼喊你，拉塞尔。”

    威斯特布鲁克感激的和艾佛森碰了碰拳，然后目光坚定说道：“还要巴尔斯。”

