    长棍在冰辞的手里灵活转动，大有人挡杀人佛挡杀佛的气势。

    一套行云流水的棍法打得那些人苦不堪言。

    “仇哥这……千万别被外国人看见，不然又说不清了，这不就是古时候的武术吗嘛，牛啊牛啊！”花桀忍不住夸赞道，完全没有注意到身后的危险。

    “闪开，”关键时候寒勿飞奔过来一脚踢在那人的脸上，连同人家的口水都拉成了丝。

    “卧槽!多谢勿哥救命之恩，呜呜呜……”花桀刚想用行动表示一下感激之情就被他冰冷地眼神吓退。

    “好嘛好嘛！不抱就不抱，干嘛凶人家。”

    黎玖有被无语道，大男人能不能好好说话，花桀简直没救了，干脆让寒勿在这把他打死算了。

    “速战速决。”寒勿大声说了一句，然后所有人都能看见他出手的狠戾，断手断腿都是小事，就怕他双手捧住你的脑袋像搓麻绳一样搓一圈，那是直接断头啊！

    花桀吞了吞口水，勿哥气势好可怕。

    “冲啊！啊啊啊！”我也不能输了气势。

    花桀高喊一声也冲进人堆，不要命似的见人就是一棍，谁来谁死。

    沈沐廷见大事不妙就把拨了一个电话回去。

    “恩人，出事了，我手下的人被一群神秘人调换，，现在他们已经不受我的控制。怎么办？”

    “哦？看来就连老天爷都在帮你，不过为了以防万一，你能走就走吧！那里不是你能待的地方。”

    “好。”沈沐廷挂了电话，赌场这条产业算是废了，不过有恩人这个靠山在，爷爷就算要怪罪，也要看他的面子。

    我沈家长孙的位置永远不会交出去。

    沈沐廷趁冰辞他们打斗的时候偷偷逃了出去，到门口时心一横又折回来，在门口倒了汽油，离开时扔下一把火，潇洒离开。

    “好重的汽油味，”黎玖嗅觉比较灵敏，最先察觉出不对劲。

    “是哪里的汽油泄露了吗？”花桀也闻到了。

    冰辞长棍在好几个黑衣人之间来回敲打，每个人的脸肿得像猪头。

    火势蔓延，突然一股强大的气流冲破玻璃墙席卷而来。

    寒勿见势向她扑了过去。

    火光冲天，他的脸上被照红了一片。

    头顶的灯光炸裂洒落一地，冰辞眼里映照出玻璃碎片。

    她动作迅速地用力翻了个身将寒勿压在身下，脱下衣服盖住两个人的头。

    这已经不是两人第一次脸对着脸。

    只是这一次，寒勿还是第一次认真看清冰辞的脸。

    没有瑕疵的脸上还能看见细小的绒毛，眼睛里还有外面火光冲天的影像，但她的眼神里依然波澜不惊。

    爆炸声一声接着一声，冰辞侧脸转回来就和寒勿的目光对上。

    刚才还觉得没什么，现在心里却有了异样的感觉。

    就连身体都顿了一下。

    寒勿被她这么一看心里也有了和她一样的怪异感。

    为了缓解这种尴尬，他干脆一把将冰辞的头按在自己怀里。

    这下好了，都不用直视对方的脸。

    脑袋被深深埋在某大神怀里的冰辞：“……”

    地上满是掉下的玻璃碎片，地上还躺着许多黑衣人的尸体，血肉模糊已经看不清面容。

