    第577章露营活动（1）

    “不辛苦不辛苦，苏酥很乖的！”朱老师连忙回答。

    其他几位女老师一脸激动。

    呜呜呜，秦予洲在跟她们说话！在感谢她们！

    好幸福！

    其他家长也围过来：

    “原来苏酥是你的小姑姑啊！你们姑侄俩的颜值都好高啊！”

    “你最近还有拍什么其他新剧吗？你那部剧放完后我都剧荒了。”

    “秦予洲你本人比电视上还要帅！你声音也好好听！”

    “……”

    秦予洲之前拍的一部成本不是很高的古装剧最近在网络上播出了，意外地红了。

    这是秦予洲都没有想到的，那部剧他都没抱什么希望的，甚至以为放不出来了。

    没想到不但放出来了，还火了！

    连当初的制作人都觉得不可思议。

    秦予洲面带微笑，彬彬有礼，一一回复大家的问题。

    谦和有礼的态度，赢得了一众家长的好感。

    朱老师看时间差不多了，为了不影响进度，打断了大家：“各位家长，我们先回到自己的位置，小巴车马上就到了，我们要准备上车了。”

    众位家长连忙回到了自己的位置上。

    紧接着张婉婉也带着秦洛芸出现了。

    母女俩都穿着方便运动的休闲装，看起来面色红润，神采奕奕。

    尤其是张婉婉，整个人的精气神都变好了。

    见到秦予洲和苏酥，张婉婉和秦洛芸主动上前来打招呼。

    “苏酥姑姑，这是我妈妈做的，给你吃！”秦洛芸双手捧着一个塑料保鲜盒，里面装着的是今天早上张婉婉亲手做的紫菜包饭。

    张婉婉有些不好意思地说：“我也没有什么擅长的，手艺也很一般，就做做这紫菜包饭，苏酥你要是不喜欢吃也没有关系的……”

    “喜欢！”苏酥回答，“明星侄子你帮我收起来，一会儿玩饿了我就吃！”

    “嗯，好。”秦予洲帮苏酥收起了保鲜盒，然后跟张婉婉道谢，“您有心了。”

    “没事没事，比起你们帮我们的，这点不算什么的。”张婉婉忙道。

    秦予洲跟着低头看了一眼满脸笑容的秦洛芸，伸手摸了摸她的头：“芸芸真乖。”

    小堂妹是肉眼可见地变活泼开朗了。

    “堂哥好。”被夸奖了的秦洛芸害羞地露出了笑容，然后跑到了苏酥的身旁，牵起了苏酥的小手。

    苏酥姑姑是最有安全感的，牵着苏酥姑姑的手，她去哪里都不怕！

    这时候，楚恒带着楚妍汐姗姗来迟。

    楚恒本来不想来的，但是楚妍汐提醒他，今天来的小朋友的家长里面有不少都是有权有势的，他才勉为其难地过来了。

    反正他现在也没有其他更好的办法，如果能结识几个能对他们公司有用的企业家或者领导那这次活动就是值得的了。

    而楚妍汐想的要更多，她爸爸能跟其他同学家长搞好关系固然是好，如果不能，这也不是她今天全部的计划和目的。

    她的目标是秦苏酥。

    那个男人说，只要能在露营的时候想办法把秦苏酥带给他，他就能帮她解决楚氏的危机……

    (本章完)

