    “二哥，这是说的哪里话，咱们是同父异母的，亲兄弟理应有福同享有难同当，虽然三弟现在心里有些担心，但是也愿意跟随二哥在这阎罗殿走上那么一遭，我还就不信了他一个小小的天翼派，能够对我李氏家族构成什么样的威胁。”李老三满脸认真的说道。

    他可不是因为跟二哥的感情有多么的深厚婴儿选择在极为担忧的情况之下还会支持他，是真的害怕二哥独占了这份功劳啊，心里边担忧是担忧。

    可是如果二哥因为这次偷袭事件而消灭了天翼派一千名修炼者，那对于整场战斗的贡献绝对是首屈一指的，再加上他父亲现在已经慢慢的对他们这么多兄弟疼爱有加了。

    这次的功劳会被无限制的放大，甚至直接会影响到以后李氏家族家族的争夺，现在，李天启虽然说受到了父亲的关爱，但他毕竟已是敌人的阶下囚。

    而且这次回归以后看得出来，斗志方面已经弱下去很多了，所以说老二老三老四乃至于一些女子都存在着不小的机会，能够在家主这个位置上博一博，毕竟他父亲已经一百来岁的年纪了。

    就算体格再硬朗，实力再强，又能活多少年呢，无法突破到真神境界，寿命也就只有一百二十多岁而已，如果服用了一些天才灵宝可能会到达一百五十岁。

    但是这也就几十年的光景他们都是很有盼头的，李氏家族已经很长时间没有出现对外战斗了，所以这绝对是一个千载难逢的机会，谁都不想放弃。

    “三弟，这么说没熊心里面真的是非常的开心，你放心三弟如果这件事情被父亲责备，那为兄就算是费尽九牛二虎之力，也一定会保住你的安全，绝对不会让你受到任何波及，咱们兄弟确实应该有福同享，有难同当，为兄现在勇气值爆表，这次战斗咱们一定会胜利的。”李老二满脸认真的说道。

    这话语说的确实让人感觉非常的开心，但其实也有自己的小九九，老三一直以来第六感都非常强，如果这一次真如他想的那样出事了，那他绝对不会一个人承担错误，而是会拉着老三。

    常言说的好法不责众嘛，而且他们是家族并非是门派，大家都存在着血缘关系，此次如果他一个人承担罪责，可能会被处以极刑，但如果两个儿子一并承担，那绝对最不支持的。

    如果失败了还能留下一条姓名，如果胜利了，那绝对有争夺家族滋味的资本，现在看起来虽然是两个儿子分担这次的功劳，但是二儿子起到了牵头作用，功劳自然要大一些，所以此事不敢怎么算，李老二都是不亏的。

    “是不义持二哥现在已经快到凌晨了，估计很多的修炼者都已经休息了，毕竟他们长途跋涉来到这里，养足精神才能够继续战斗。

    而这个时间段又是修炼者，最为虚弱的时候，咱们一旦发动攻击，如果不出意外的话取得胜利不会有太大的问题。”李老三满脸认真的说道。

    他心里边还是非常担忧，但是还是选择尽快进攻，以免夜长梦多。

    “兄弟们赚取功劳的时候到了，敌人就在咱们的面前，不要劝我，咱们是李氏家族的后代，咱们拥有着战神的血统，不管面对任何敌人，咱们都一定会取得胜利，官方人员亦如何，门派中人又能够怎么样。”

    “所以我发动冲锋一迅雷，不及掩耳之势碾过他们，让他们感受到来自于战神血脉的能量。”李老二站起身形满脸认真的说道。

    还真别说，这一轮的战前动员所说之言还挺提气的，大家在听到这些话语以后，脸上也都露出了激动之词，反复攻击触手可得时间一分一秒的过去。

    李氏家族众人已经压到了天翼派的营帐前，由于这里是开阔的，所以很多临时搭建的建筑物都暴露了出来，不过正如李老二所料那样，放眼望去，并没有多少的守军在外面游荡放哨，估计都在里面休息。

    “每十人为一个小队锁定一个帐篷，以迅雷不及掩耳之势击杀帐篷里边的所有人，记住绝对不能心慈手软，对敌人仁慈就是对自己的残忍，他们现在虽然正在休息手无寸铁，但也是咱们的敌人。”李老二再次开口下达命令，这一次并非是笼统的作战安排。

    而是非常细致的战术，大家听到此言也都非常有序地组成了每十人为一个小队，这之前在李氏家族的战斗体系中也是特殊演练过的，行动都十分迅速。

    可当他们挑翻了一架帐篷以后，却发现里边根本就没有半个敌人的踪影，连续挑翻了好几个都是如此李老二敏锐的觉察到好像上当了。

    可他刚想下达撤退的命令，袁大宝便带着天翼派的弟子长老，从不远处的山坡上冲了下来，气质高昂，如同打了二斤鸡血一般，速度自然也是奇怪无比直接就将李氏家族的一千名成员给反向包围住了。

    当然了，现在人数相当包围圈自然也不怎么严谨。

    “不好，二哥咱们上当了，我就说嘛，这一次攻击恐怕会遇到危机，没想到还真的被我说中了，现在应该如何是好敌人，明显是有备而来，如果咱们强行突围的话，很有可能会遇到他们猛烈的攻击，倒是有可能会损失很多的兄弟。”李老三慌了，满脸担忧的说道。

    如果因为他们两个的骚操作而致使李氏家族损兵折将，那等到李老爷子想要发动攻击的时候，就无人可用了，狠狠心可以从家族那边调配下来更多的人手，可是李氏家族现在与官方的关系表面上很是暧昧，其实背地里都在互相找着弱点。

    如果李氏家族内部空虚，那么官方一定会出手指导黄龙捣毁他们的老巢，到时李家人父辈受敌久攻不下，南方城也回不到自己的家中，那可就变成流浪者了，对于气势会产生极其巨大的影响。

    李氏家族在整个中州的地位将会一落千丈，到时会产生非常巨大的连锁反应，好的话，李氏家族或许可以东山再起，但是地位不如当年。

    如果坏的话，之前李氏家族所有的敌人将会揭竿而起，将目标对准他们用不了多长时间，李氏家族必然从整个天球消失不见，他们即使再强，但是也无法对战那么多的天球修炼者。

