    哗！

    足有两百人拔刀，神情肃穆，如临大敌。

    他们汇聚在凰女池前方，死也不退。

    “动手！”

    无名大喝，率领锦衣卫就要冲，毫无畏惧。

    “等等！”

    秦云叫停，人群迅速分开两侧，他大步流星走出，看向这黑压压的卫队。

    “你们可是拓跋世家的人？”

    众人面面相觑，最终一个高壮的男子走出，警惕道：“是！”

    “你们是谁？今天休想带走夫人！”

    秦云没有废话，直接掏出了拓跋玉儿给的令牌，道：“你不需要知道我们是谁，但我们是来救怀柔氏的。”

    “拓跋玉儿，拓跋战雄求我来的！”

    令牌一出。

    顿时，卫队上下一片哗然。

    “啊，真是小姐的令牌！”

    “怎么会在他的手上？”

    “难道他们真是来救夫人的？”

    就在他们拿捏不准的时候，屋子里，响起一道带着敌意的声音，很好听，如三月春风绕人心扉，百尺钢也成绕指柔。

    “你说是玉儿和雄战求你来的，你怎么证明自己的身份？”

    “难保你不是亚谷的走狗！”

    闻言，锦衣卫勃然大怒：“放肆！”

    双方人马，迅速对峙，气氛陡然危险。

    秦云眯眼，还没有动怒，这个女人成为众强争抢的对象，警惕一点也是正常，毕竟被带走，那可能就成了他人玩物。

    “令牌，够吗？”

    女子再次开口：“不够！”

    “亚谷铁了心要毁灭拓跋家，有一个令牌，太简单不过。”

    秦云再次开口：“那你听说了皮山三国覆灭，十万联军战败的事吗？”

    屋子里的女人明显沉默。

    两百卫队也一凛，看着面前的汉人面孔，难道是大夏军队？

    “你们是大夏的人，为何要来救我？”

    “是想要威胁雄战？”

    闻言，饶是心平气和的秦云，也有点恼火了。

    外面厮杀震天，后续还有一系列的军事要赶时间，哪里有这么多时间解释。

    “现在朕没办法跟你解释。”

    “速速出来！”

    怀柔兰芝不出来，在屋子里强硬道：“我就算死，也不可能跟你走！”

    秦云眼中闪过一丝锐利，不耐烦道：“油盐不进！抢人！”

    “是！”锦衣卫大喝。

    对方卫队神情一变，纷纷拔刀，发出颤鸣。

    可下一秒，他们如同纸片一般，被丰老排山倒海的两掌，打的倒退数米。

    “噗！”

    大批卫队吐血，而后重重跌落在地。

    “快！”

    “保护夫人！”

    “他们不是好人，不能让夫人落入敌手。”

    有人大吼，护主心切。

    但砰的一声，瞬间被踢飞，锦衣卫的身手碾压他们，迅速开辟了一条路出来。

    秦云面色冷酷，大马金刀的闯入凰女池，无人可挡！

    砰！

    一脚踹开门户。

    那一刹那。

    “危险！”丰老等人突然惊呼。

    只见一抹寒芒闪现，一把匕首对着秦云的脖子刺来。

    秦云浑身汗毛倒竖，战场上练就的危机感，让他瞬间做出反应，猛的一手抓出匕首。

    猩红鲜血猛然浮现。

    匕首离他的脖子只有一寸，但被抓住了。

    他睁大眸子怒视而去，偷袭者竟然是一个女人，一个身穿异域服饰的中原女人，她眉如远黛，肤如凝脂，剪水眸子有一抹难以言喻的动人味道。

    身材丰腴，秀发乌黑，拥有了女人所有应该有的美。

    岁月留下了痕迹，但却像是一壶酒，历经沉淀，历久弥香。

    如果说窦姬的那种风韵犹存，是像咬了一口熟透的红苹果，让人回味十足。那么此女的风韵，就等于是一口烈酒，入嘴辛辣，吞下酣畅淋漓！

    她为了不落入敌手，惨遭蹂躏，暴起杀人，就已经表现出了十足的烈女气质。

    和拓跋玉儿，完全是两个性子。

    “陛下！！”丰老惊呼，迅速打落匕首。

    而后锦衣卫鱼贯而入，愤怒的控制了怀柔氏。

    若非跟拓跋雄战的合作，他们都想要杀了这个女人，不识好歹！

    “哼！”

    “贼子！”怀柔兰芝怒斥，脸色通红，胸口起伏不定，方方面面怕都是能跟窦姬比一比了。

    特别是烈女性格，加上传说带来的神秘感，确实当得起一代美人。

    但这彻底点燃了秦云的怒火。

    “啪！”

    一个清脆的耳光响起。

    他毫不犹豫给了怀柔兰芝耳刮子，再美又如何，不听话，就得打！

    “不识好歹的东西，若不是拓跋雄战的原因，朕会不远百里，损兵折将，前来救你？！”

    怀柔兰芝的嘴角流出血迹，因为愤怒，导致她听漏了一个字，朕！

    冰冷的抬起美眸，咬唇道：“你敢打我？”

    “打你又如何？”秦云瞪眼，霸气开口：“再敢胡言乱语，抵抗救援，朕将你丢进猪圈里！”

    “带走！”

    怀柔兰芝被生硬的押解，妇人的力量怎么可能抵挡锦衣卫。

    她只能扭头回眸，敌意十足道：“有本事你就杀了我，抓一个女人算什么本事！”

    秦云嘴角一抽，真特么想捅她两刀！

    这女人不会是有被害妄想症吧？看谁都是贼人，如果不是救她，这凰女池早就血流成河了。

    虽然气愤，但想到拓跋雄战能够迷途知返，配合自己里应外合，秦云还是忍了。

    日后，有的是她跪地求饶的时候。

    杀出王宫，尸骸无数，烽火四起。

    轰隆！

    庞大的建筑倒塌，二十多根长矛活生生钉死了龟兹众将，血腥无比。

    “陛下！”

    龙啸冲来，大吼道：“陈将军已经占领了半个龟兹王城，正在收缩战线！”

    “王宫里财物能带走的，也已经全部被带走。”

    “抓到一批王公贵族，要怎么处置？”

    秦云眸中倒映着血色战场，冷漠下令：“杀！”

    “杀光所有龟兹贵族，斩草除根！”

    “而后所有将士陆续退出王城，任务已经完成，不可过多停留。”

    他看了一眼璀璨奢华，而又遍布鲜血的王宫，又道：“把这里也一把火烧了，就当朕送给龟兹国君的礼物！”

    “是！”龙啸大吼，转瞬就让人在乱军从中，执行斩首。

    噗呲……

    被保护起来的怀柔兰芝亲眼目睹了一切，王城的权贵，尸首分离！

    她风韵脸蛋苍白，险些呕吐。

    惊魂不定的目光，看着秦云的背影，开始有些慌了，这……这竟然是大夏皇帝？！

