    龙车也缓缓停下，显然是被铺天盖地的轰鸣声吓到。

    林克靠在车厢内，用指节叩了叩车体：“别慌，继续往前开。”

    身为龙庭内的车夫，什么大场面没见过。

    龙车出现之处，众人齐齐下马低头，恭敬非常，哪有像今天这般突发异常。

    但既然龙车内的秦将军开口了，车夫自然硬着头皮往前。

    龙车又往前开了一段距离，远处的轰鸣非但没有减小，反倒越来越大，大有天崩地裂的架势。而且往远林子远处眺望，可以看到极远处天空中飘荡着一股浓郁的黄沙，正在以极快速度朝他们而来，宛如沙暴。

    车夫咕噜吞咽了一下口水，声音颤抖着对龙车内说道：“秦将军，要不我们回吧，去骁骑营的路上好像有妖邪作祟。”

    “不慌，继续前进。”

    任由车夫怎么形容，车厢内的林克就只有这么一句话。

    车夫一脸绝望，只好硬着头皮催动龙车继续向前。

    又稍微走了一阵，这次无论车夫怎么挥动马鞭缰绳，牵车的御马站在原地，一动不动。

    沙尘漫天，从远处席卷而来，雷鸣声也到达了顶点。

    而在漫天黄沙中，几道黑影倏地出现，将龙车团团包围。

    耳后车夫在飞扬尘土后，隐约看到了无数的轮廓。

    车夫哪里见过这种架势，整个人已经吓懵了，赶忙闭上眼睛浑身吓得颤抖，嘴里呢喃有词：“别杀我，别杀我，我什么都没看见……”熟练的行为和动作，难以想象这还是龙庭专门驾车的马夫。

    车夫虽然闭着眼睛，但是可以听到周围的人密密麻麻，数量之多令人窒息。

    “你个车夫，闭眼睛做什么？”看到车夫丑态，外面的人忍不住问道。

    车夫手脚蜷缩，呜咽着说道：“我上有老下有小，求各位好汉饶过一命。我也懂道上的规矩，只要没见过你们的真面目，你们就不会杀我……”

    然后。

    外面响起了一阵哄笑声。

    这时候，车内响起了一道声音。

    “很好笑吗？”

    短短四个字，威力犹如清算日的核武器，说完之后全场鸦雀无声，异常寂静。

    所有人脸上的笑容消失，瞳孔微缩，脸上的表情开始不自然的紧张。

    “能知道道上的规矩，说明城内以前发生过数起的马盗劫匪，如此娴熟的求饶，自然是因为以前的马盗劫匪出现过杀人的情况。他一个龙庭的马夫，且遇到这种事情无能为力，换做普通人呢？”

    龙车车帘掀开，林克从车上下来。

    围住龙车的所有黑骑兵全都下马低头：“恭迎秦将军！”

    林克拍了拍马夫的肩膀：“别怕，他们不是马匪，他们都是骁骑营的士兵。他们来接我了，你可以回去复命了。”

    车夫小心翼翼地睁开眼睛，嘿还真是骁骑营，全都是黑甲黑马。

    “这好家伙，现在骁骑营出动都这么恐怖的阵势了吗……”车夫嘟囔着说完，给林克鞠了一躬，架着龙车忙回去复命了。

    林克回头瞥了一眼众人，所有骑兵感受到针扎般的目光，头埋的更低了。

    林克抬手看了一眼手表：“现在是早上十一点，你们在下午五点前，给我把马匪抓回来。抓不回来，你们也不用回来了，听见没？”

    跪在地上的黑骑士额头已经凝出豆大汗珠，怎么也没想到今天一场迎接，竟然接出问题来了。

    黑骑士们起身，目光齐齐聚焦在孙书身上。

    好在他们有孙参谋，相信很快就能找到马匪，完成老大安排的任务。

    没错，孙书也加入了骁骑营，而且还是林克亲自提拔的。

    这么一位对自己耿耿于怀，有着深仇大恨的角色，怎么能不安排在自己身边？

    孙书现在还觉得秦守是一条大粗腿，跟着秦守就能步步高升，所以准备在秦守身边尽展所学，想办法为秦守出谋划策。

    林克就干脆顺着孙书所想，将他招募到身边担任参谋。

    从营长身边的副官，摇身一变成为骁骑营以及龙城所有骑兵部队的参谋，孙书也完成了从喽啰到大佬的变化。

    林克真是精准拿捏到这一点，所以将孙书调到身边，让他施展自己的才华。

    林克很想看到在不久的将来，当孙书得知他真实身份后，想起之前尽心尽力的辅佐出谋划策，“助纣为虐”的时候，会是怎样的表情。虽然林克想象不出来，但是那场景绝对很好笑。

    杀人诛心，不过如此。

    “孙参谋，你留下，随我到骁骑营检查。”

    “你们其他人，可以去抓马匪了。”

    骑兵们一个个面露苦色，连孙参谋都不让带，将军这是要逼死他们啊！

    孙书无奈地耸了耸肩，你们看啊，这不是我不帮你们，是老大没想让我去。

    给了黑骑兵们一个“你们自求多福”的眼神，孙书就像是娇滴滴的小媳妇，跟在林克身后离开了。

    黑骑士们成群结队离开，垂头丧气，似乎还没明白怎么节奏一下反转变成这样。

    孙书姿态摆的极低，将自己的马让出来给林克骑，自己在前面牵马。

    “老大，为什么你今天一来就给他们一个下马威？”孙书看着尽兴而来，败兴而归的黑骑士背影，有些好奇道。别的上司空降，第一件事要做的就是和下属打好关系。可是林克一来就这样，难道就不怕打击他们的积极性吗？

    “呵呵，一般上司空降，才会想着拉拢关系，树立自己的嫡系。可是对于这些骑兵而言，有什么比一位在战场上可以带着他们冲锋陷阵，可以拯救他们性命的将军更好的上司呢？”

    孙书哑然，蓦然想起几日前兽潮来临的时候，许弋在战场上被远古恐鳄击飞，之后五千骑兵瞬间沦为游勇散兵，被兽潮包围，难以自救。这个时候是林克率领五百骑兵发起冲锋，势如破竹，将骑兵残部重新聚拢起来，拧成一股绳，最后更是肆无忌惮乱杀，对远古恐鳄发起冲锋，在杨虢的帮助下成功终结了这次兽潮。

    “几天前的事情，现在想起来，依旧觉得心潮澎湃。”孙书不声不响的拍了个马屁。

    不过林克是谁？

    成千上万手下每天拍马屁，论坛里的沙都玩家更是不吝赞美，阿福老金这种就更不提了，孙书这点水平放在林克面前，心如止水，连半点涟漪都荡不起来。

    如果说银手是凭借家世身份、战绩和第一印象让护龙卫的士兵崇拜，那么林克就是实打实用战绩说话。

    骁骑营乃至整个骑兵部，但凡是参加兽潮战斗的，就没有一人不服。

    以至于在骁骑营内，秦守的个人声望，竟然已经隐隐有超越冷关和许天照，登顶第一的架势。

    林克今天的举动，也暗合许天照计划。

    许天照准备对抗门阀世家，那就必须重用寒门平民。

    只有保证平民百姓的利益，这些人才会站在你这边。

    其实在来之前林克就从老三那边了解过一些情况，在龙城偏远马场地区，确实有马匪强盗出没作祟，经常对商队路人动手，从来都是只要你没看见，就只劫财不夺命，可一旦你看清他们的长相，那么抱歉，送你去见阎王。

    根据老三丛先生汇总的信息，这些马匪强盗专挑三大精锐训练或者执行任务的时候出现，显然是内部有人。根据蛛丝马迹的线索，老三有八成概率能肯定，这些马匪强盗都是假扮的，实际上他们的身份是门阀世家的家奴，在得到部队消息后，乔装打扮成马匪，抢劫过往商客，瓜分油水。

    林克上任三把火，第一把火就先把这股歪风邪气给灭了。

    当然，林克把孙书留在身边也大有深意。

    怪物安保公司已经安排了乔庄的百姓或者路人，会在一路上不经意给黑甲骑兵指引，帮助他们找到马匪强盗。如果孙书去了，必定会起疑，但是以这些黑甲骑兵的智商，是绝对玩不过老三的。

    虽然现在林克、银手和李超分别控制了三大精锐，以及其他一些部门，随时可以发动政变。

    但是林克胸中有沟壑，想到的事情远比眼下龙城政变更远。

    所以有些事情，还是得在政变前处理好，才能永除后患。

    门阀世家就是其中之一。

    与其等纳入沙都后再解决门阀世家，不如就借许天照的手将所有门阀世家解决，再鸠占鹊巢，一劳永逸。

    林克来到骁骑营后，一切正如他预想的一样，所有士兵对他狂热般的崇拜。这种眼神，林克上次看到，还是从机械狂热者眼中。

    林克开口随意说几句话，就能引起这些士兵山呼海啸般的掌声和发自心底的敬意。

    应付了士兵之后，林克来到骁骑营的将军办公室。

    这里整洁一新，看不出任何上一任领导许弋的痕迹，窗户可以直接将广阔的马场和训练基地尽收眼底，远处的山峦格局构造也清晰可见。骁骑营虽然在龙城内，但是批划的地方是靠近山脚下一马平川的平原，距离龙城中心有二十多公里路程，骑马来说，并不算太远。

    远离城市喧嚣，颇有种归隐田园的感觉。

    “孙书啊，你对现在龙城的局势怎么看？”

    孙书没想到秦守会突然问他这个话题，眼神中掠过一丝慌张。

    沉吟片刻答道：“在将军、杨将军以及李祭酒的扛鼎下，龙城今后的发展必定欣欣向荣。赶超沙都，指日可待！”

    林克听得出孙书是在藏拙，有些事情必须要跟他点明。

    林克摇摇头，似乎对这个回答不是很满意：“依我看，如今龙城危机四伏，局势远比兽潮前更可怕。”

    孙书眉宇微不可察闪过一丝喜色。

    当一位上位者开始和你说真心话，毫不避讳的谈论时局，那么就是把你当自己人了。

    孙书正襟危坐，摆正姿态：“将军何出此言？”

    “你知道为什么这次，李超、杨虢和我可以一跃登天，坐到其他人十几年都未必能爬到的位置上吗？”

    “那定然是将军们战功卓绝，城主不拘一格降人才，这才破例提拔了将军们。”

    林克先点了点头，随后又摇了摇头：“是，也不是。”

    “不拘一格降人才说的没错，但是能破例提拔到这个位置，单靠战功是不够的，主要还是靠身份。”林克颇有深意。

    孙书眉头一蹙，疑惑道：“身份？”

    “我，杨虢和李超，一个中型门派长老，一个没落世家后人，一个不受待见的龙城沙都混血，这放在龙城，那就是低等人，是寒门。”

    “那这寒门……和城主破例提拔，又有何关系？”孙书全程装傻。

    两人默契，谁都没戳破。

    一人装傻，一人说。

    林克身子前倾，声音刻意压低：“这是城主对门阀世家不满，要重用寒门，对抗门阀世家啊！”

    “你来龙城混迹了半年，即便有守备官亲戚这一重身份，半年内屡屡碰壁不得重用，最后甚至要靠边关征兵搏一个机会，你难道会对龙城的情况不了解？”林克一句话戳破了孙书伪装。

    孙书尴尬一笑，“愧疚”的低下头：“实不相瞒，我心怀雄心壮志来到龙城，想倾尽胸中抱负搏一个未来，可是等来了后才知道，龙城对寒门和外人芥蒂之深，已经到了前所未有的地步。任何行当都被门阀世家把控，想要进去，那就要做门阀世家的走狗！我欲建功立业，做人上人，又怎会像狗一样摇尾乞怜，成旁人家奴！”

    孙书话锋一转：“可自从跟了将军，我就时来运转，一跃成为人人艳羡的参谋。甚至现在连我那守备官的亲戚，也要给我三分薄面。这一切，都是将军带给我的。实不相瞒，当时在败王岭，我一度想要找机会逃走……”

    林克哈哈一笑，摆手道：“可是你最后还是留下了。我之所以看重提拔你，就是因为你是个冷静的人，识时务者为俊杰。你应该清楚带给你这些的，其实并不是我，而是城主。”

    孙书眼眸闪过一道决绝，起身抱拳：“在我来骁骑营报到的时候，我就已经想清楚了！我愿做将军手中利刃，指向之处所向披靡！”

    “好！我现在就有个任务要交给你！”

    “这般这般，如此如此……”

    孙书双眼精光不断，惊叹不断。

