    第二天傅美艺过来询问郑山对林帅的看法。

    郑山也没什么好说的，反正给他的感官是挺不错的。

    “妈，您要是不放心，那我就让人查一下？”郑山说道。

    对于林帅，郑山也没有去让人调查，这和之前的情况不一样。

    傅美艺想了想说道：“还是算了吧，我就是有些不太放心。”

    “没事，林帅我看着挺不错的。”颜青青开口道。

    有了颜青青和郑山的话，傅美艺一下子放松了很多。

    实在是对自己的眼光没了信心，要不然傅美艺也不会这样。

    ……………

    郑山到了公司处理公务，快要到中午的时候，郑山接到了卢卡斯的电话。

    “老板，这边有一个叫黎叔的人说认识你，找到了我这边。”卢卡斯开口说道。

    郑山一愣，一开始他还没反应过来这个黎叔是谁，不过很快就想到了。

    这是二爷爷给他留下的老辈人脉，只是黎叔的背景有些不太好，所以郑山很少联系。

    之前郑山也让黎叔帮过忙，虽然不是什么大忙，但郑山也是认这个人情的。

    再加上毕竟是老爷子的老相识，所以郑山虽然基本上没联系过他们，但心中多少也是有数的。

    “我知道，这是我的一个长辈，怎么了？”郑山沉声问道。

    其实郑山也明白，黎叔要是没有什么事情，是不会给他打电话的。

    郑山现在是什么情况，整个美国都知道，首富位置做了这么长时间。

    黎叔知道自己不应该打扰郑山，更不应该将郑山牵扯到他们的事情当中。

    再加上二爷爷在临终之前，其实也都和这些老朋友交代过。

    所以这么长时间，黎叔这些认，也从来都没有和郑山联系过。

    现在来找自己，肯定是有什么事情是他们解决不了，而且事情还比较大，要不然也不会找到郑山的。

    那边卢卡斯听到郑山的话，有些意外，不过心中也松了口气，他现在手中另外一个电话，就是报警电话。

    要是郑山说不认为站在门外的认，他当即就会报警，实在是这些认看上去就不像是什么好人。

    他先是对着一旁担忧的妻子说道：“没事，你去睡觉吧。”

    随即对着郑山解释了起来，“就在刚才，一群认来到了我住的地方外面，说认识您，让我给您打个电话。”

    郑山想了想说道：“你先将电话给他们。”

    卢卡斯点头，随即来到了外面，将手机递给了领头的老头。

    “喂，是大山吗？”一个苍老的声音传了过来。

    郑山稍微辨认一下，确实是和自己印象中的声音相似，“黎叔，我是大山。”

    “大山，实在是抱歉，在这个时候打扰你。”黎叔叹气道。

    郑山道：“黎叔，您可千万别说这话，而且我这边正好是白天。”

    说着，郑山继续道：“这样，您将电话给卢卡斯，我让他带您去里面说。”

    郑山听到黎叔的话，其实也就确定了自己的猜测。

    黎叔点头，只是说了一句，“麻烦你了。”

    随即就将电话给了卢卡斯，卢卡斯接过电话之后，就将黎叔他们带了进来。

    不过只有黎叔自己跟着一起进去了，其余人都在外面守着。

    等到了里面，黎叔再次接过电话，“大山，这次黎叔有事情求你帮忙。”

    “黎叔，您有什么事情直说。”郑山也没犹豫。

    当然了，郑山也没有一口答应下来，虽然有着各种原因，但是黎叔还不值得让郑山违背自己的底线去做一些事情。

    再加上黎叔本身的情况，所以郑山没有直接答应下来，还是要听一听到底是什么事情的。

    黎叔也是知道情况的，其实现在郑山愿意接他电话，而且态度也不错，都是他没想到的。

    郑山离开美国回了中国，黎叔自然是清楚的。

    他先是去了郑山以前住的地方，只是那边此时没人。

    不过想要和郑山联系，也很容易，毕竟溪水集团这么大的牌子立在这边呢。

    所以黎叔就找到了卢卡斯。

    黎叔深吸一口气，开口说道：“我有一个孙子，叫做黎功，他因为一些事情，得罪了一些人，被人关了起来。”

    “我也是实在没办法了，人家那边根本就看不上我，也不卖我的面子。”

    “我也只有这么一个孙子，要是多一个孙子，我都狠狠心直接不管了。”

    郑山心中叹了口气，知道黎叔估计已经到了山穷水尽的地步了，要不然不会对他这个小辈态度这么软的，甚至都可以说是哀求了。

    “得罪了哪些人？具体是因为什么事情？”郑山问道。

    黎叔也没有隐瞒，将事情都简单的说了一下。

    郑山听完也是不由得感觉有些头疼，不过多少还是有点松口气的。

    黎叔他们的很多生意都是不合法的，郑山自然是知道这一点。

    郑山最担心的其实就是这里面夹杂了他厌恶的DP生意。

    不过好在虽然也很麻烦，也是不合法的，但最起码不是这种生意。

    这个黎功得罪的人是美国那边有名的军火商，黎功做事情有些太过高调，而且也没有遵守人家制定的一些规矩。

    狠狠的得罪了他们，更是让一些人损失了不少钱。

    黎叔他们虽然在美国还是有些实力的，但他们再怎么样，也触及不到这种层面。

    黎功被人抓走了，虽然用的是不合法的手段弄走的，但黎叔都不敢报警。

    倒不是因为其他愿意，而是即便是他报了警，很快那边就能够将这些手续变得合法起来。

    双方的地位差距太大了，根本就不是一个层面的。

    所以黎叔找到了郑山，也只有郑山，能够在这件事情上面帮他们的忙了。

    黎叔此时的心情很忐忑，他不知道郑山会不会帮忙。

    郑山沉默一会儿道：“黎叔，我现在就去美国那边，你不用太过担心。”

    黎叔闻言，心中顿时狂喜。

    “大山，黎叔实在是抱歉，我是真的没办法了。”黎叔道。

    郑山道：“没事，不过黎叔，我其实对于军火商这些人也不是很熟，我只能说尽力。”

    郑山也是实话是说，对于那些人，郑山也不是很熟悉，双方的生意可以说是根本没什么关系。

    “我明白，要是再不行，那就只能说是命了。”黎叔道。

    ...............

    PS:有点事情需要处理，最近只能每天两更了，抱歉！

