    ……

    三体威胁论

    三体文明向地球文明公开的某些知识，存在明显错误……这个文明已经学会欺骗，并且在误导地球文明。

    我们需要的是一个真正有威慑的执剑人。

    类似于这样的消息，出现在各社交媒体平台上。

    苏言开始发力。

    最让他惊讶的是维德留下来的影响力。

    这位早就已经和鹰派人物接触过。

    如果没有程心，这个男人是最有可能成为第二任执剑人的。

    只可惜没有如果两个字。

    竞选会议的时间已经进入倒计时，留给苏言的时间还真不多。

    威胁论，三体文明已经学会欺骗，需要一个有力的执剑人等等，确实一定程度上给苏言拉来不少票。

    另外五位候选人也有从中获益。

    但是只凭这些，想要压倒程心还不够。

    这些不足以对抗大势！

    在竞选会议开始前的第七天，候选者曹彬放弃竞选，并且转而支持苏言。

    这位会放弃很简单，首先，他的影响力是所有竞选者中倒数的。

    不出意外的话，他就是一个陪跑的。

    再加上苏言这些天的反复劝说，不断举例的三体威胁，才勉强说服这位。

    曹彬的支持，实际上并没有带来多少帮助。

    因为这位的影响力太低，更不如维德……

    竞选会议开始前的第三天

    又一位候选者放弃竞选，转而支持苏言。

    有两位候选者的支持，再加上这些天运作带来的影响力，苏言似乎真的已经具备和程心竞争的资格……

    最后的三天时间里，除苏言、程心以外的还剩下的三位候选人，都没有宣布放弃，没有退出。

    他们似乎还有些不甘心……

    对此，苏言也是有些无可奈何的。

    能做的都有去做，但最终只得到两位候选人的支持，而且还是那种影响力不大的。

    不惜和鹰派合作的他，在鸽派的眼中，也是极端的。

    当然，苏言也不在乎这些。

    毕竟那些温和的鸽派，基本上都是支持程心的。

    ……

    竞选会议上

    程心最先发言，此时的她表情也是很庄重的。

    信念更是坚定的。

    怀着一颗想要守护两个世界的心，来竞选执剑人。

    她根本就没有想过有摁下去的可能！

    发言结束，欢呼声响彻全场……屏幕前的许多观众，都是激动的。

    他们都是支持她当选的。

    甚至还有人激动地喊出圣母两个字。

    众望所归，可能形容的就是她。

    给人一种全人类都在选择她的感觉！

    第二位上场的是那个身份神秘的霍普金斯。

    这位幽默式的开场并没有取得不错的成果，大多数人平静地看着。

    他们并不支持他，他们只支持程心。

    这位的票数和程心相差六倍以上……对于这个结果，霍普金斯并没有愤怒，甚至可以说没有多少感觉，只是无奈地耸耸肩。

    第三位是安东诺夫。

    他迈出有力的步伐，走到台上。

    当着全世界的面，说出有力的发言，不是很长，但也不短的发言。

    最终，他的票数和程心相差五倍。

    第四位是那位老人，所有候选人中年龄最大的那位。

    在上台前，他还冲着苏言眨眨眼睛，似乎在说等会给你一个惊喜。

    结果还真特么是一个惊喜！

    他的发言比较简短，就那么两三句话。

    第一句：我是想退出竞选的，不过想借这个难得的机会说一些话，所以就没有退出。

    他说，现在的人们根本就没有注意到三体文明的威胁。

    执剑人就应该让一个清醒的，有威慑力的人来担任……他在这里提到苏言。

    这位老人的举动还真的是有些意想不到。

    当然，有很多人对此不喜。

    觉得这位来自危机纪元的老古董太过杞人忧天。

    说三体文明有威胁，只是猜测而已。

    明明两个文明现在很和平的相处着。

    说回到竞选，最后一位上场的便是苏言。

    这样的舞台并没有让他心慌，反而很是平静。

    能做的都有去做，能不能竞选成功，还真有些说不准呢……

    ……

    最后的票数已经统计出来。

    苏言看着自己的票数默默无言。

    其他的候选者的票数被远远拉开，都是陪跑的炮灰。

    只有自己紧紧咬住……但是没有用，自己被程心以微弱的优势甩开，无缘执剑人之位。

    她的票数，就比自己多0.1倍！！

    就因为这么一点点的差距，自己这些天的努力全部白费，无缘执剑人。

    其实还有一个办法，就是干掉她。

    但人家目前被保护的很好，想要不留痕迹地干掉她，根本就是不可能的事情……再说，苏言也不会这么做。

    ……

    “谈谈？”

    竞选会议结束，苏言主动来到程心的面前，忍不住说道。

    “还是上一次那个问题，你的答案有变化吗？”

    看着这位曾经救过自己一命的候选人如此严肃，程心微微皱起眉头，很是真诚地说出心里的想法。

    “我不觉得那样的情况会发生。”

    “如果真发生呢？”

    苏言上前一步，略有些逼迫她的感觉。

    两人的距离不到半米，这个时候的苏言是有些失礼的。

    不远处看到这一幕的艾AA，都差点没有忍住，想要冲过来把他拉开。

    “如果真发生的话，我说不准会摁下引力波发射按钮……”

    程心如此说道。

    这个答案，苏言还算满意吧。

    至少她有想过这个问题，一旦真的发生，留给她的思考时间不会只有十分钟。

    希望那个时候她真的有同归于尽的勇气。

    想说的想谈的都已经结束，苏言也没有再留在这里，更没有请程心吃顿饭的打算。

    对于这一次的人生模拟副本的最后评分，他的心里也是有数的。

    可能大概不会很高吧……

    ……

    半年的时间过去，过得很快。

    竞选执剑人的一幕恍如咋日发生的一般。

    这一天，水滴摧毁引力波发射广播。

    这一天，第二任执剑人程心，终究还是没有按下引力波信号发射按钮的勇气。

    得知这个消息后，苏言一时竟然愣住。

    那一句话还在自己的脑海边想着。

    “如果真发生的话，我说不准会摁下引力波发射按钮……”

    苏言气的有些肝疼。

