
        这一路上，萧辰知道郑路此人功利心很重，救下自己，估计也是看到了自己的实力。

    并且猜测他出身大势力，现在萧辰也了解那片沙漠之中三个势力的关系。

    郑路所在的青州山，虽然并列三大势力，但是处于很尴尬的局面。

    总之每一次在帝者之路上，青州山获得的，肯定是最少的，而且损失也必然最多的。

    郑路这么堵，无非想要打破这个规律，让自己可以获得更好的未来，一切都是为了利而已。

    所以，在帝者之路上，萧辰身份暴露，他的仇家全部都找上门来，那郑路才会那种表现，那里还有需要他的时候的热情。

    但，这些萧辰都没有放在心上，他与郑路之见本就算是萍水相逢，而且在一开始萧辰就感觉到郑路的目的性，所以连可惜失望的情绪都没有的，一切都是十分的正常。

    所以萧辰也愿意顺水推舟，与其划清界限，以免牵连到他。

    只是当时，郑路还坚持了一下，不过也是意思一下罢了，到是郑钰的做法，让萧辰十分意外。

    所以在刚才，萧辰遇到了郑路，按道理来说，双方本应该是路人，萧辰不会去主动对付他，但是也不会为其做什么。

    就是没有想到，在这个时候，会碰到对方，简单他被沙漠之丘的武者追杀，萧辰还是出手了。

    这样，也算是彻底两清了，算是报了在沙漠之丘的恩。

    “等一下，这个给你。”

    萧辰思考了一下，将一个阵盘给了郑路。

    当成，郑路为了帮自己，也是消耗了一些东西的。

    还没有走远的郑路接过萧辰扔过来的东西，低眼一看，是一个强大的空间传送阵盘，但是与自己使用的要好一些。

    也不客气，直接收了起来，郑路也知道，这萧辰是想要彻底与自己划清界限。

    不过也好，这个萧辰得罪的人不少，那怕背后有强大势力支持，而且身份似乎也不简单，但是以现在他们的关系，还有之前的一些事情，想要萧辰帮自己的难度不小，不如就这样。

    郑路什么也没有说，收起阵盘，转身再一次离开了，萧辰这次没有再去阻止。

    “小钰出来吧，这些人交给你。”

    当郑路走了之后，萧辰叫出来一个人，正是同为青州山的武者，郑钰。

    “哎，郑路他...”郑钰其实也不知道要说什么好，关于郑路的为人，她也是知道一些的。

    但是她又能说些什么呢？他们本就不是很熟，而她与萧辰处的还好，因为是一个势力的人，所以不想见到他与萧辰关系变得这么僵。

    “这有什么，就当做陌生人而已，你的势力，我不也就和你熟嘛，其他人对于我来说也只是陌生人罢了。”萧辰笑着说道，到是不像郑钰这样在意。

    随后他看向沙漠之丘的武者，神色充满了冷漠：“小钰动手吧。”

    对于这些人，萧辰可以丝毫没有怜悯之心的。

    郑钰也是一样，她并不是不出世的武者，尤其在那片沙漠当中，争斗更是十分多。

    青州山与沙漠之丘的关系更是恶劣，在面对沙漠之丘的武者时，郑钰也没有任何同情，直接出手，结束了他们的生命。

    “希望青州山其他人运气不会太差。”郑钰心中想到。

    自己运气不错，不仅没有碰到沙漠之丘还有沙鹰堡的人，还遇到了萧辰。

    并且因为萧辰，而得到了此次机缘，这要是在以前，她可不敢想自己会极其九枚秘钥的。

    凡但是如今，她做到了，不止是她，萧辰这个队伍，每个人都是九个秘钥。

    八个人，每个人身上都有九个秘钥，这件事，是一件多么恐怖的事情。

    在外界，所有人目睹这帮人做的事情，也是震惊无比，没有想到，在帝者之路上，竟然有人可以如此信任彼此。

    毕竟夺取秘钥的时候，都是一个人一个人来的，而这些人，完全没有去挣去抢。

    就这样一个一个收集到了九枚秘钥。

    估计他们本人，都没有想过，会真的所有人都凑到九个秘钥吧。

    那样的话，必然是有人做出让步和牺牲的，试问在这样的情况下，有几个人几个团队能做到这样呢？

    至少在帝者之路上，除了萧辰这八个人之外，就没有其他人做到，就可以看出有多难了，人心是最难预料的。

    平时看起来似乎很要好的关系，但是在这样的利益面前，谁知道会发生什么。

    所以在见到萧辰这些人做到了，震惊是震惊。

    不过一些敌对势力，神色就不怎呢好看了，真是不知道萧辰何德何能，周围可以聚集到这些人帮他。

    而且萧辰出手对付的，很多也是与他有恩怨的势力，寰宇成的另外两大学宫，也是也别照顾了一下。

    至于星辰学宫，萧辰到是还真的没有遇到过。

    “我们现在也无需在掠夺秘钥了，寻找宫殿吧。”萧辰开口。

    现在宫殿已经有所变化，只要秘钥足够，在一个宫殿之中，就可以兑换所有这里有的神通功法了。

    所以现在萧辰他们需要寻找八个宫殿。

    一行人就这样，在上空之中掠过，没有人敢出手拦截。

    那怕萧辰他们身上，有着诱人的秘钥数量。

    那怕离城三幻神也是一样，之前吕运明被打的如此凄惨，可是很多人都知道的。

    最后，所有人都找了一个宫殿进入，萧辰也是最后一个进去的。

    萧辰有感觉，或许当他们在出来的时候，这第一阶段就会结束了。

    不知道这么多人，最后又会剩下多少人了。

    在宫殿当中，萧辰没有犹豫，直接是将九枚秘钥使用。

    但是与自己料想的不一样，萧辰来到的地方，是一个奇异空间。

    在这里，并没有什么神通功法，只是一片荒芜的空间。

    “这里是哪里？”萧辰郁闷，不知道别人是否与自己的遭遇一样。

    不过估计应该是一样的。

    “恩，我的力量似乎恢复了。”

    没有多长时间，萧辰感觉自己身上的压制消失了。
  