    “砰！”

    九道金色的掌印同时迎向了这九道补天之拳，佛掌直接炸开化做霞光万道，与其中六道补天拳印一同堙灭，而另外三道拳印却是破开阻隔，势如破竹的拍向了其中三个和尚。

    “噗！噗！噗……”

    了空和尚等人以禅杖击向拍来的魔掌，却被掌印直接拍飞，大口的吐血。

    “噼里啪啦！”

    掌印落地，一阵骨裂声响起，随即而来的却是一声巨大的爆响，大地一阵颤抖，华严寺中的无数殿宇都被震塌。

    待到烟尘散尽，了空和尚等人瘫倒在地，生死不知。

    战场中，幸存的六个老僧见到掌印中的情况，一个闪身就出现在来，不知生死的了空和尚等人身前，以防石之轩突下辣手。

    了空虽然境界最高，却是受到石之轩本体一击，而其他人只有七成力道，所以了空才会被一招打残。

    而另外两人却是因为之前出力太多，实力消耗太大，力不从心，所以才会重伤。

    巨大的掌印里，了空和尚等三人挣扎起身，与此同时一阵铿锵之声响起，这是他们体内的骨骼相互撞击发出的声响。

    一块块细小的碎骨，被了空和尚等人强行逼出体外，他的碎裂的骨骼在以肉眼可见的速度矫正并修复。

    而一丝丝黑色的神光也被他们排出体外，这些都是方才石之轩借补天之拳，打入他们体内的魔气。

    常言道，伤筋动骨一百天，但到了了空和尚等人这里，却只是片刻功夫就已经彻底恢复，除了面色都有些苍白外，他们与受伤之前没什么区别。

    战场之外，祝玉妍见这几个和尚极速修复了肉体上的伤势，微微一愣，心里猜测：“这是佛门的六字真言？”

    “据传佛门的六字真言具有神奇的力量，每一个字都有特殊的功效，今日一见果然名不虚传！”远处有人唏嘘道。

    “六字真言一直都是佛门的不传之秘，相传这乃是佛祖所传，如今就连佛门中都没有六字真言的完整传承，很多都已经遗失在历史长河中了，这几个和尚使用的应该已经不是佛祖当年传下的那套法门，而是后人借残缺的法门补全的！”

    有了解佛门的一些辛秘的高手开口，吐露出了一个惊人的消息。

    “这是六字真言中的哪个字？”

    有人开口请教，六字真言一直被佛门藏的很深，关于这门武学的一些信息一般人根本不可能知道分毫。

    “这应该是‘吽’字，据传‘吽’这个字具有无上的恢复之力，无论是任何伤势，只要运转这门秘法都可以快速恢复！”有人开口道，解了众人的疑惑。

    了空和尚僧袍染血面色苍白，从地面站了起来，沉吟一下，终究下定决心，冷冷开口，高声道：“净能师叔，请解封达摩祖师的舍利子，灭此魔头！”

    了空的声音雄浑，远远的传了出去，令所有人大吃一惊，传闻大雁塔供奉着达摩舍利，竟然是真的？

    大雁塔顶层之内，有一个老和尚身躯干瘪，宛如一块朽木，不带有丝毫生机，唯有他的眸子中那摄人的神光，让人知晓他的可怕。

    老和尚听到了空的话，双手快速结印，一道接着一道的印法尽数被他打入了面前的一个石盒中。

    随着印法的打入，古朴的石盒猛然爆发出冲霄的佛光，一时间风起云涌，天地色变。

    与此同时，无数金色的纹路亦是从石盒上浮现，这个石盒中竟然也布有神阵！

    今天一战事关佛门的生死存亡，若是不能胜出，佛门在神州的一切恐怕都会毁于一旦，如今佛门算是拼死一搏了！

    “若不是石之轩突然实力大涨，而隋皇杨昭又实力惊人，超出预期，今日也不会连祖师舍利都使了出来，罪过啊！”

    了空和尚心中闪过一个念头，不过下一刻他就将心中的杂念斩去了，舍利佛光已经到了，由不得他分神。

    浩瀚的佛光从天而降，融入了空等九个高僧的身躯，金色的纹路在九个和尚的皮肤上游走，淡淡的佛光自纹路中溢出，这一刻他如同佛陀降世，行走世间。

    “炼魔！”

    就在这时，了空和尚后退一步直接盘坐在虚空中，而其他八个和尚亦是如此。

    “阿弥陀佛！”

    九个和尚双手合一低声诵了声佛号，浩然的佛光自他们身上爆发，将他们周身百丈覆盖，佛光炽烈，这一刻天空中宛如多了九个小太阳。

    佛光中，石之轩感到这方天地竟然开始排斥他，他转身就走，欲要逃离佛光的范围，但却始终无法逃离，这一片佛光好像没有边界。

    “这是……曼陀罗胎藏大结界！”

    石之轩在佛光中停下了身形，脸色阴晴不定。

    佛曰：“一花一世界，一叶以如来！”

    所谓的曼陀罗就是一个微观的世界，而胎藏指的是本心，本心生万法，一切法度皆自胎藏而出，在曼陀罗胎藏大结界中如今已经是自成一界，了空和尚完全可以做到一念衍万法。

    “你不用躲了，躲不掉的！”

    漫天的佛光中传来了了空和尚的声音，此时他再次变成了衰老的样子，青春不再，使用这招不是没有代价的，有此可见了空和尚要将这石之轩留下的决心。

    要不是顾冲的战场太远，他可以连顾冲也笼罩其中。

    不过现在也不晚，解决了石之轩，顾冲自然插翅难逃。

    曼陀罗胎藏大结界中，无上无下无始无终，而了空和尚却又无处不在，除非石之轩强大到能够一力破万法，否则他永远都只能在原地打转。

    “这是完整的领域？”

    已经将梵清惠三人杀得近乎溃退的顾冲看到了空和尚突然爆发，有些惊异。

    领域是这个世界破碎虚空强者的专属，破碎虚空之后，人与天合，合一方天地，他们所处之地自成领域，若是再修有领域武学，那就会更加不凡。

    而无上大宗师虽然已经触碰到了破碎虚空的境界，但终究不是真正的破碎虚空强者，所形成的领域只是雏形，功能单一，特别是对付同阶强者的时候，打辅助都略显鸡肋。

    与真正完整的领域，根本没办法相比。

