    杨黎也没想到这条死傲娇母龙反应会这么大，一时间竟不知道怎么接话。

    不会被骂出斯德哥尔摩综合征了吧，唔……不过，好像挺不错？

    杨黎嘴角扬起一丝诡异的笑容，随即咳嗽一声，拍了拍艾瑞莉安绯红的鳞片，冷然道：

    “听好了！”

    听到杨黎冷若冰霜的声音，艾瑞莉安浑身一震，全身的绯红迅速褪下，有些瑟缩的看着杨黎。

    “你知道你四阶巅峰的实力有多少水分吗？”杨黎收回手，面色冷酷，“在战斗过程中，你为什么对偷袭没有一点反应？你难道不知道一个偌大的军事基地里有多少强者，为什么没有防备？难道是你又在轻视对方？”

    “我……”艾瑞莉安呐呐的说不出话来。

    “你知道如果你被那一击击中，你会有什么后果吗？”杨黎眼里满是恨铁不成钢，“如果没有我！你今天说不定就死在这里了！！”

    艾瑞莉安双眼一瞪，有些不敢相信。

    “别不相信！”杨黎怒瞪她一眼，“如果你被那根黑矛击中，轻则脑震荡陷入眩晕，然后被暗影能量持续侵蚀精神，让你的各项能力大幅度降低，重则被当成戳瞎一只眼！而你仅仅只是破掉了基地的第一道防线！”

    “你也看到我们进来时有几道防线吧，整整三道！一道比一道难攻！面对他们配合默契、能力繁杂众多的攻击下，你能坚持几轮？

    运气好，你说不定还能重伤逃出去，然后在炮火中四处逃窜，运气不好，当场死在这里被人抽筋拔骨！”

    随着杨黎声色俱厉的话语，艾瑞莉安浑身止不住的颤抖，水晶色的眸子里掩饰不住的恐慌和后怕。

    他说的没错，如果真的只有自己一个攻进来，今天说不定就交代在这里了！

    “自己好好想想吧，总结一下这场战斗的得失，我不想看到你之后还这幅样子。”杨黎冷冷的看了她一眼，转身离去。

    而完全沉浸在后怕中的艾瑞莉安完全没有看到，在杨黎转身之后，他的脸上那一抹宛如奸计得逞的诡异笑容。

    “黎哥哥，你好坏哦~”张雨菲凑到杨黎身侧，挤眉弄眼的说道：“不过，我好喜欢~”

    “去去去。”杨黎没好气的推开她。

    “嘻嘻~”

    杨黎微微摇头，坐下品尝着军队的压缩饼干和罐头。

    其实他刚才的话虽然有意夸大了许多，刻意忽略掉了艾瑞莉安的大范围杀伤能力，就算不敌也能逃掉，但他有些话没有说错，艾瑞莉安的战场反应能力比张雨菲还弱。

    不是说她战斗技巧不行，而是战场适应能力太弱。

    活了这么久，战斗技巧肯定不差，但因为没有上过这种战场，以前肯定要不就是训练，要不就是正面切磋，所以对战场其他因素的考虑太少了，连随时防备偷袭都不知道，全身心都放在的眼前的敌人上。

    “上一世根本就没听说过这条银龙，应该是死在前中期了。”

    杨黎有些感慨，这条母龙还是很值得培养的，风系、冰霜系、双系龙族可是极为少见。

    而且，他还没见过龙族化成人形后的模样呢。

    “也不知道龙族少女的滋味如何，比起魅魔谁优谁劣，啧啧。”杨黎舔了下嘴唇，目光中有些期待。

    身为老色批怎么能放过骑龙这种机会呢。

    “黎哥哥~”

    正当杨黎沉浸在当龙骑士的时候，忽然一道娇滴滴的声音从身后传来。

    杨黎被这矫揉造作的声音刺激得浑身一抖，扭头过去想看看那丫头又在搞什么幺蛾子，哪想一看之下直接看楞了眼。

    只见张雨菲一身被裁剪过后的军绿色常服，头戴一顶小圆帽，常服裤子却变成了短裙，下方纤细的双腿套着白色过膝袜，脚踩圆头小皮鞋，配合上她娇小的身躯，说不出的可爱动人。

    见杨黎望过来，张雨菲一个转身，短裙飞扬间，露出大半截光滑白皙的大腿，极为惹眼，可爱之间又带着一丝丝魅惑。

    “黎哥哥怎么样？好看吗？”张雨菲小碎步走至杨黎身前，提着裙摆期待的看着杨黎。

    “嗯，好看。”杨黎轻轻点头，看着那白丝想必触感时极好的，有些上手摸一摸的冲动，随即反应过来，皱眉问道：“你从哪弄来的丝袜，我给你的软甲呢？”

    “丝袜是血肉拟态编出来的，还可以变成各种衣服呢，很方便。软甲衣服我穿在里面呢，至于裤子。”小姑娘忽然一掀裙摆，露出金色的安全裤，“我把它卷起来当安全裤啦。”

    说完发现杨黎依旧皱眉，张雨菲连忙放下裙摆，解释道：“我不怕痛的，腿受伤没事的啦，就算断掉也能很快涨回来，而且，我也想穿给黎哥哥看嘛。”

    “行了行了，别卖萌了，磕碜。”杨黎往后一仰头，极为嫌弃，但依旧盯着小姑娘双腿的眼神出卖了他。

    “嘻嘻。”小姑娘自然也看见了，非但没离开，反倒一把搂住杨黎的胳膊，抬起自己的左腿，“黎哥哥，要摸摸看吗，手感很好的哦。”

    “打住！我不是那种人！”

    ……

    两人打闹了一会，杨黎便准备带着张雨菲外出一趟，将能晶收入囊中。

    艾瑞莉安还在那低头苦思，杨黎叮嘱了她几句便在门口守卫的一名士兵带领下前往办公大楼。

    走在基地的道路上，能看见到处巡逻的持枪士兵，他们对杨黎并没有表现出什么异样，倒是对杨黎身旁极为娇俏可人的张雨菲多看了两眼。

    之前的战斗，基本上没什么人看清楚杨黎的面容，而且他现在也换上了一身宽松的迷彩服遮住里面的金衣，虽然面容俊俏的让人有些嫉妒，但也不是太过惹人注目，反倒是张雨菲蹦蹦跳跳间，活泼可爱的姿态惹得路人频频侧目。

    杨黎没有在意他人的眼光，一路打量基地，行走间，时不时可以看见各种被大幅度改造过后的车辆在行驶，来去匆忙。

    电力虽然不知道为什么全面不能使用了，但车辆这东西，如果只保留驱动能力的话，没有电也能开。

    杨黎之前就看到军队里有一名金属控制系的进化者，有了对方的能力，改装就更简单了。

    既然车辆可以改装，那飞机自然也可以。

    “还有电系进化者的存在，加上个变压装置，让人体供电这样也许能让飞机飞起来，不过想要持续长时间飞行肯定很困难，对进化者的实力要求比较高。”

    “飞机啊……第一枚果实到底是怎么落地的。”杨黎眉头微蹙，一边走一边低头沉思。

    忽的，周围的环境变得有些嘈杂起来，杨黎抬头一看，却是他们路过一栋满是人群窜动的大楼。

    熙熙攘攘的人流进出，全是男性，行走间毫无纪律和规章，还穿着便服。

    很显然，这些都是从城里逃难而来的幸存者。

    此刻正好有一队进化者出了门与杨黎他们撞上，一见到蹦跳的张雨菲，萎靡的神色猛然一震，双眼放光。

    “卧槽！这是士兵吗？好他妈可爱啊，怎么之前一直没见过？”

    “还穿着白丝袜，肯定不是士兵，啧啧，好细的腿啊，真想摸摸看。”

    “你看那白的仿佛能掐出水来的小脸，咕噜~”

    一行男性进化者和杨黎并排前进，目光全部盯在张雨菲身上，在确定其不是士兵而是和他们一样的进化者后，言语和眼神更加肆无忌惮。

    张雨菲也不蹦跶了，面色阴沉的看向这群人。

    “我说，你们想死吗？”杨黎脚步一顿，冷眼看向这群还在评头论足的进化者小队。

