    送走了宋千流，卢照邻脸上的笑容瞬间凝固。

    “来人！”

    数名仆从快步赶来。

    “主人有何吩咐？”

    卢照邻望着宋千流远去的背影，眼中露出几分凶恶。

    “给我盯住宋千流。”

    “有什么消息第一时间汇报！”

    数名仆从当即拱手应诺。

    卢照邻则是神色复杂地向着别业深处走去。

    “求仁，宋千流又来了一趟。”

    “他已经怀疑到了我的身上。”

    杜求仁闻言转过身看向卢照邻。

    手中的毛笔也随之停下。

    “在知道宋千流向观光演示了沸油取物后。”

    “我就预料到了此事。”

    “不过宋千流此人识破我们的计划已经有些晚了。”

    “如今英国公是牝鸡口中的忠良死节之臣。”

    “而且在神都已经‘死了’！”

    说到此处，杜求仁彻底将毛笔放下，走到卢照邻面前。

    “你们都说了些什么？”

    “你还看出了什么？”

    卢照邻深吸一口气，眼神有些复杂。

    “他此番前来应该是刻意来试探我的！”

    “他说了英国公和观光。”

    “他应该知道观光的失踪和我们有关了。”

    杜求仁轻笑一声，对此事一点都不意外。

    “换做是我，我也定能看出观光的失踪和我们有关。”

    “现在想来，我们当时有些画蛇添足了、”

    “不应该动用暗子来草草结案。”

    “如今不但没有结案还被他看出端倪。”

    “升之，你对此有什么看法？”

    卢照邻抬头看向杜求仁。

    他的眼神越加复杂。

    “先去将将观光吧！”

    杜求仁冷笑一声摇摇头。

    “妇人之仁！”

    他吐出这四个字后，对卢照邻一挥手。

    两人便向走到了一块青砖前。

    杜求仁趴在地上，对着青砖有旋律地敲击了几下。

    咔哒！

    杜求仁听到声音点点头，起身和卢照邻一同将青砖掀开。

    “拜见两位大人！”

    声音从地下传出。

    杜求仁对卢照邻点点头。

    两人踩着木梯进入密室之中。

    “大人可是有什么吩咐？”

    杜求仁闻言不回话，卢照邻则上前说道：“我要见骆观光。”

    守卫当即拱手应诺，带着两人向密室深处走去。

    密室并不算很大，很快卢照邻便看到了被关在小木牢中的骆宾王。

    “观光！”

    蹲在小木牢中的骆宾王睁开眼睛。

    卢照邻的身影当即映入他的眼中。

    瞬间骆宾王如同一支豹子一般扑向卢照邻。

    “卢升之，你想要干什么？”

    “屠戮我府上仆从，还将我囚禁在此处，你想要干什么？”

    因为小木牢高度不满五尺，骆宾王根本直不起身子。

    只能弯着腰扒着木牢对着卢照邻怒吼。

    卢照邻见状先是叹了一口气。

    “观光，你和宋千流真的只是寻常朋友？”

    “他为了找你可是给我们添了很多的麻烦啊！”

    “方才他又来找我，而且还发现了你的失踪和我有关。”

    “听求仁说，你没有把英国公献祥瑞金柱的事情透露给他。”

    “可是他已经推测出来借献祥瑞金柱来刺杀之事。”

    “他竟然鼓动了苏良嗣和黑齿常之，带着三万余精锐直奔神都。”

    “还好英国公计划更为周密，技高一筹。”

    “否则还真有可能被他突袭。”

    “这等人才不能为我们所用真是可惜了！”

    “如今英国公的计划已经成功了一半，我们不希望被他给搅局了。”

    “你应该明白我的意思！”

    骆宾王当即神色一变。

    整个人已经被愤怒吞噬。

    “卢升之，你堂堂范阳卢氏，为何要做反贼？”

    “我把你当做知己，你却用我对你的信任...”

    卢照邻轻笑一声抬手打断了骆宾王。

    “观光，事到如今你怎么还执迷不悟。”

    “若我和你之间真的没有情义，我还会留你一命吗？”

    “至于你口中的反贼！”

    “哼！”

    “我看武凰才更像反贼吧？”

    “是她窃取了大唐，也摧毁了大唐。”

    “大周！？”

    “一个女人为帝的国家？”

    “若非她当政，安西四镇会丢吗？”

    “吐蕃会兵临西境，逼迫国朝和亲吗？”

    “大唐只有赐给四夷的公主，没有...”

    “算了，和你说这些也没有什么用。”

    “如今，天数将变，何苦执迷不悟。”

    “跟着英国公一同起事，光复大唐岂不是从龙之功！”

    骆宾王死死地盯着卢照邻。

    “光复大唐？”

    “从龙之功？”

    “他徐敬业也配打着大唐的旗号？”

    “他不过是凭借祖父之功，得了个李姓，真把自己当成大唐宗亲了？”

    “你说安西四镇是因为武凰而失！”

    “那我倒要问问你，吐蕃吞并安西四镇之时，武凰的主力在干什么？”

    “我来告诉你，在平定八王之乱，我也是那时讥讽武凰而被下狱！”

    “当时我只觉得武凰一介女流竟敢僭越称帝，简直是有违天道。”

    “然而如今我想明白了。”

    “天子兵强马壮者为之！”

    “只要能平息战乱，抵御四夷，造福百姓。”

    “皇帝是男是女，姓李还是姓武重要吗？”

    原本在一旁沉默的杜求仁此刻上前。

    “升之不必再说了，”

    “骆观光已经被牝鸡蛊惑了！”

    “他既然不愿合作，那就继续关着他。”

    “今晚让他见了宋千流的脑袋，就知道迷途知返了！”

    骆宾王闻言一愣，随后怒吼着说道：“杜求仁，你若是对宋千流出手，我绝对会和你们死磕到底！”

    “而且你们对宋千流出手，定会惊动武凰，还有和他一同前来的苏良嗣和黑齿常之。”

    “宋千流一旦遇害，他们绝对会搜查神都，三万精锐也绝对不会撤走。”

    “武凰当年以五万族军加上杂七杂八的关内陇右府兵就能击溃十多万的八王精锐。”

    “届时我倒要看看你们如何起事？”

    “他李敬业不论搞什么把戏，都无法正面击破武凰的兵马。”

    “武凰用兵之能不下太宗，你们想要起事，我等着看你们这些逆贼的首级高悬太初宫前。”

    骆宾王说话间情绪反而稳定了下来。

    他的脸上也露出几分冷笑。

    反倒是杜求仁和卢照邻面色狰狞，看向骆宾王的目光中闪着杀意。

