    “这里！”

    “这就是传奇酒吧！”

    梁博兴高采烈的挥着手。

    灯火辉煌的长阳街道，虽然地处贫穷落后的红褐区，但此刻看来竟比蔚蓝区的商业中心还要繁华热闹。

    “放心，虽然是地下黑市，但这里却是红褐区治安最好的区域，而且紧邻蔚蓝区，交通便利，客流量是普通商业区的五倍以上。”

    “再偷偷告诉你，这里也聚集了尚南市阴暗面里最危险的人物。”

    梁博神秘兮兮的对着陆泽挤眉弄眼，但是注定让他失望了，根本没有看到想象中好友一惊一乍的模样，这让准备耍宝的梁大少脸色瞬间拉了下来。

    “唉，怎么这种反应呢，太没意思了。”

    看到梁博那垂头丧气的模样，陆铭

    “梁博哥，我还是第一次来这里，真的好气派。”陆铭由衷的赞叹道。

    “哈哈，还是阿铭你会说话。走，博哥今天带你潇洒潇洒！”

    “想不想尝尝这里的特调鸡尾酒？今晚当哥哥的买单。”

    梁博脸上的郁闷一扫而光，兴奋的拍了拍陆铭肩膀，一步当先走去。

    今天，他要为好兄弟打开人生的新大门。

    结束这扯淡该死的高三，去感受一下这扑面而来的波涛汹涌吧！

    眯着眼睛陶醉了一瞬，梁博眼睛突然一亮。

    视野余光中，三名穿着黑色紧身衣、线条火爆的妹子刚刚经过安保，梁博按捺住澎湃的心脏，忍不住吹了一个口哨。

    一名画着紫色眼影穿着热裤背心的美女转过头，看到梁博那明明青涩却故作浪荡的模样，不由舔舔嘴角，轻轻送出一个飞吻。

    “兄弟，扶我一下。”

    梁博晃了晃脑袋，刚刚那颤动的几下，瞬间击破了他的心防。

    不行，有点晕奶。

    “梁博哥，你不太舒服么？”陆铭托住后仰的梁博，好奇询问道。

    “是啊，有点晕……嗯，阿铭？”梁博一个激灵，猛地回头，“阿铭，我没撞倒你吧！”

    “不碍事的。”陆铭笑了笑。

    梁博眨了眨眼，刚刚被路边的灯光晃得眼睛有点瞎，看着站得笔挺的陆铭，这才发现不对劲。

    “你……拐杖呢？”

    “不用了，今天上午刚做完的手术。”陆铭咧嘴笑了起来，摊开双手示意，然后在梁博目瞪口呆的眼神中随意走了两步。

    虽然动作还有些僵硬，但是对比刚刚离开手术室时已然有了质的飞跃。

    “卧槽！”

    梁博揉了揉眼，终于忍不住爆了粗口。

    然后激动的一把揽住陆铭，兴奋到眼神发红，看看陆铭又看了看旁边的陆泽，后者回以温和的笑容，忍不住埋怨道：“阿泽，这么大喜事你不提前和我说，害得我这当哥哥的都没来得及准备礼物！”

    “想给你一个惊喜喽。”陆泽耸耸肩，故作轻松道。

    梁博大笑一声，不由分说的揽着陆泽兄弟二人肩膀，大步流星向酒吧内走去。

    门口的安保人员双手交叠身前，如门神一般面无表情的注视一行人进入。

    当陆泽最后经过时，一名带着墨镜的魁梧安保有些疑惑的眨了眨眼，刚刚那名少年低着头看不清正脸，但为什么感觉那道侧影有些熟悉呢。

    ……

    刚一进入，就被那热烈的气氛彻底感染。

    劲爆的音乐、拥挤的人群，一眼望去昏暗的灯光下或站或坐的尽是俊男靓女。

    “走，31号桌。”

    梁博这次可是找了一个半开放式卡座，虽然距离舞池远了一点，距离娱乐区也稍微远了一点点，但再怎么说，这也是稀有的卡座啊！

    梁大少早在高考之前就已经交了定金。

    作为尚南市最著名的酒吧，大厅卡座的最低消费需要8000元！

    不说别的，等7点过后，只要在桌子上摆满酒，很容易就招呼散台区的妹子过来一起坐坐。

    当然，这是梁博咨询了很多夜店专家之后才总结出的宝贵经验。

    现在，就到了坐等结果的时刻！

    “随便坐！”

    梁博大手一挥，豪气十足。

    坐下之后，梁博先点了几个果盘和软饮送上来，升降舞台上一名穿着衬衫牛仔的妹子已经在润嗓了，两首试唱的小曲瞬间让场内气氛高涨起来。

    梁博跟着狼嚎两句，而后一边津津有味的吃着爆米花一边问道：“对了，阿泽，你说的那个要介绍给我认识的朋友呢？几点到？”

    “已经到了。”

    一辆不起眼的出租车停在路旁，带着棒球帽的林之道小心翼翼走下，看了一眼四周确认安全之后，又从书包里掏出一个巨大的耳机戴在头顶，戴上帽子，穿着一身嘻哈卫衣摇头晃脑的走向传奇酒吧。

    成功过关！

    当热闹的气息伴随着动感音乐一股脑的扑在脸上时，林之道兴奋的握紧拳头。

    【完美！】

    天知道这里有没有林楚君的眼线。

    明明我才是老大最先挖掘的扶植对象好不好！

    谁想到就高考这两天没来，门口安防人员就被林楚君调了一个遍。

    以至于本来还能苦苦支撑门面的林之道，瞬间就成了光杆司令。

    这次来，一定不能被林楚君发现，要是被那个女人发现……鬼知道会有什么反应。

    他已经不是初中生了，是能够独立自主决定事情的高中生了！

    这叫善意的谎言，这更是和老大保持高度一致。

    不然为什么老大会选择31号这种偏远的桌型呢，连个包厢都不是，更不用说二层那些vip套房了。

    所以，我低调我没错！

    心中不断的自我麻痹，林之道的嘴角浮起得意的笑容。

    现在，他已经越来越代入狗腿这个光荣的角色了。

    在揣摩上意这一点，他林之道的地位，独一无二！

    “老大！”

    正在嗑着瓜子的梁博猛地听到身边一声肉麻的惊喜，一个哆嗦差点把瓜子皮给咽下去。

    “铭哥！”

    这次连陆铭刚刚端起西瓜的双手都是一个哆嗦，他还是第一次被人喊哥。

    一道穿着嘻哈的少年悄无声息闪入卡座，可以佝偻的身躯也挺直。

    不是身形高大的林之道还有谁！

    “人齐了。”陆泽微笑着介绍，“林之道，阿铭的同学，自己人。”

    而后又看看林之道，指着梁大少笑道：

    “我兄弟，梁博。”

