    霰弹枪的弹丸成片射出，木门瞬间变得千疮百孔。

    然后，杰森抬起一脚。

    砰！

    摇摇欲坠的木门直接被踢飞。

    门外的两个护卫早已倒地不知生死，那扇烙印着图复语的大门也早已打开。

    女学生会会长脸色变换。

    两个护卫是家族中最优秀级别的战士，不然也不会出现在这里。

    烙印图复语的大门更是家中秘传，算得上是最坚固的防御。

    两者结合后，这里可以说是普鲁斯家族中最安全的地方。

    可现在？

    去被人轻易的突破了。

    还有外面的岗哨，竟然一点作用都没有。

    “怎么会？”

    “怎么会这样？”

    一向对家族有着无比信心的女学生会长低声问着自己，她无法接受这一幕，然后，在她的耳边，响起了阵阵呢喃。

    想想吧。

    现在的普鲁斯庄园和以前有什么不同？

    杰森。

    为什么你带着杰森进入庄园后，就受到了袭击。

    想想吧。

    呢喃声断断续续，毫无逻辑可言。

    但就是这样的呢喃，却让女学生会长双目呆滞，犹如是被操纵的木偶一般，掏出了匕首，就要刺向面前的杰森。

    然后——

    啪！

    被杰森一记耳光扇倒在地。

    顿时，女学生会长清醒过来。

    她傻傻的捂着脸，看着杰森冲着自己举起了枪口。

    “杰森，是我，别开枪。”

    女学生会长尖叫着。

    杰森则是上前一步，霰弹枪的枪身由上而下，斜着从女学生会长的耳边擦过，枪口超出女学生会长后脑勺大半。

    但是枪口并不是没入空气。

    而是没入了一种黏黏糊糊的东西中。

    吱、吱。

    粘稠液体的流动中，女学生会长就觉得自己脖颈、后背一片滑腻腻的感觉，让她汗毛直竖，她想到了第一次见到蛇时的模样。

    什么东西？

    女学生会长猜测着。

    一抹沙哑好似两块磨砂板的声音则从她身后响起。

    “我有人质，放下枪，我们谈讠……”

    砰！

    没有废话，杰森扣动了扳机。

    近在咫尺的枪声，令女学生会长耳中一片轰鸣，她的眼前冒起了一片金星，更为重要的是在霰弹枪弹丸下，那炸裂的黏糊东西，则是从头到脚的糊了她一身。

    晃动了一下发昏的脑袋，女学生会长刚想说什么，就举得肩膀一沉。

    霰弹枪架在了他的肩膀上，杰森握枪的手一用力。

    咔、咔。

    霰弹枪完成了上膛。

    女学生会长心底升起了不好的预感。

    下一刻——

    砰！

    咔、咔！

    砰！

    咔、咔！

    一连五枪，杰森把霰弹枪内的子弹全部打完后，这才停下。

    而在杰森停下的刹那，女学生会长再也无法抑制因为声音带来的眩晕感，往地上一爬。

    呕！

    呕呕！

    呕吐物与她身上的粘稠物混在一起，散发着淡淡的酸臭味。

    杰森十分嫌弃的向着一旁走了几步，拉开了与女学生会长的距离。

    女学生会长张嘴想要解释，可一张嘴。

    呕！

    又是呕吐。

    而杰森在这个时候，却是猛地转身挥刀。

    噗！

    月夜下，寒光一闪，一颗人头飞起。

    杰森身后本该是空无一物的地方，一具无头的尸体陡然显现出来，踉跄一步，倒在了女学生会长面前。

    看着眼前的尸体，还在呕吐的女学生会长瞬间倒吸了口凉气。

    然后——

    咳咳咳。

    呕吐物瞬间卡住气管，窒息感出现的刹那，女学生会长马上抠嗓子眼。

    伴随着阵阵咳嗽声，呕吐物再次吐出。

    随之一起而出的是鼻涕、眼泪。

    不过，这并没有阻碍女学生会长辨认袭击者。

    “‘幻刺’？”

    女学生会长一愣。

    ‘幻刺’不应该死在了里面吗？

    怎么会还有一个的？

    “秘术？”

    “还是双胞胎？”

    女学生会长猜测着，然后，她又想到了刚刚身后黏糊糊的东西，瞬间，这位女学生会长猜到了什么，她说道：“不！应该是三胞胎，至少是三个人，才组成了‘幻刺’！也正是因为三人的配合，才让‘幻刺’屡屡为‘幽灵小队’扳回一局，因为，所有人都认为‘幻刺’是一个人！”

    想明白这个问题的女学生会长看向了杰森，眼中还是疑惑。

    她不明白杰森是怎么发现的。

    尤其是最后一个，隐藏在暗中，完全就和隐形了一般。

    “他身上有你的香水味。”

    杰森淡淡的说道。

    香水？

    避免猎犬误伤的香水！

    女学生会长马上反应了过来。

    “所以你才让我呕吐，用来遮掩这种味道，然后，在确认周围是否还要人？”

    女学生会长看向杰森的目光变了。

    变得越发的敬佩。

    而杰森？

    愣了一下后，坦然的点了点头。

    这种能自圆其说的人，他见得太多了，他习惯了。

    至于他是因为过人的感知早已锁定了两个敌人，且确认准备挟持你女学生会长的敌人，只是为了拖延时间，不会真正意义上伤害对方，所以，他才很干脆开枪的事情，就不用提了。

    毕竟，事情很远满，不是吗？

    夜风吹过。

    杰森再次挪动脚步。

    几乎是常人四倍的感知，能够听到常人所听不到的细碎声音。

    自然在闻到一些酸臭味时，也比常人刺激的多。

    女学生会长先是一愣，然后，低下头又闻了闻自己。

    呕！

    干呕声再次出现了。

    之后的女学生会长羞涩的低着头，匆匆的跑回了藏书楼，既是换洗，也是打电话。

    而杰森则是开始打扫战场。

    被斩首的敌人与之前没有什么不同。

    枪械、弹药为主。

    但是那个全身粘稠的人却有些不同。

    被霰弹枪连击的对方，全身早已被打烂了。

    瘫在地上，就好像是一堆烂肉。

    而在这样的肉上，却散发着淡淡‘食物’的味道。

    味道很淡，淡到了杰森需要近距离的检查，才能够闻到。

    但更让杰森在意的是，混杂着‘食物’香气中的，还有一股腐臭的味道。

    就好似眼前的‘食物’腐败了一般。

    杰森凝重的看着眼前的尸体。

    他的脑海中出现了些许的猜测。

    “某种秘术？”

    “还是……”

    “人和‘食物’相结合后的产物？”

    想到后一点，杰森面色顿时冷冽起来。

    ‘幽灵小队’好好的人不做，竟然敢浪费‘食物’！

    杀意弥漫在杰森的心底，但是鼻尖淡淡的香味，却还是吸引着杰森，他忍不住的低下头。

    腐败的‘食物’……也算是‘食物’吧？

    是能吃的吧？

