    南天海岛。

    龙行工会旧部望着天空中滚滚形成的黑云面色骤凝！

    诸葛云，铁三，还有那欧阳炎等人也是一般！

    柳宿海岸上的众人同样瞠目结舌看着天空中光景！

    “那是......什么？”

    “黑......黑云里！有异动！！！”

    欧阳倩回神抬头！

    举头望天。

    如同一个模子里印刻出的神态。

    惊愕！

    而惊愕抬头见！

    黑云中！

    那......是一只......

    青龙！

    绿光！缠绕！

    不，并不是简单的绿光！

    还有血红色的光芒缓缓缠绕！

    与刚刚李沐然召唤的木之法相有相同！

    也有......

    不同！！

    血红色包裹的情况下！

    这天空中青龙的体积比自己所召唤的还要巨大！

    萦绕的一丝红芒！若仔细再看甚至能揣测到一抹灰暗存在。

    ......

    “天哪！又一只青龙！比之前召唤的还要大！比之前存在的还要威猛！！”

    “没想到李沐然还有后手！！”

    “我就知道，我就知道我们没有选择错，李沐然......不。会长的实力果然非同一般！”

    “我们以后一定能够飞黄腾达！”

    海岛之上，感受到空气中传荡的龙威之压。

    龙行旧部成员，各个感激涕零！

    眼神崇敬的望向天空中的巨大动静。

    身旁的诸葛云，也是摸着锃亮的光明顶缓缓点头。

    “前辈不愧是前辈，我好像永远都看不到你实力的尽头，有惊无险啊，您果然就是天才......”

    ......

    正面战场。

    李沐然......

    愣住了。

    讲道理，她并不知晓这天空的流云到底是什么情况。

    召唤比自己还要强悍的木之法相。

    可作为青龙的驭兽师，自己......

    竟然毫不知情？

    这到底是怎么回事儿？

    这......又是因为什么？！

    ......

    “吼......”

    青龙法相。

    乍现于天。

    威压之下。

    甚至连那青龙本尊都眼中露出崇敬。

    好像在这一刻。

    眼前的光影，才是真正的青龙。

    而至于身下的那只白鲛王。

    恐怖......

    惧怕......

    浓烈的威压之下。

    他的身躯，已经忍不住开始颤抖。

    钻石八星的力量，在这一刻，根本无法释放！

    威压宛如山岳！

    只是看上一眼，就无法再直视。

    ......

    “嘻嘻......再见咯......”

    庄十三，又是轻笑一声。

    虽着他缓缓的抬手，又摆手。

    上空！

    龙影！

    笔直下落！

    龙威镇压！荡邪诛魔！

    一击碾压！

    这海面之上！

    恐怖的动荡水花！

    直冲而起！

    八百里水幕浪潮！

    连接成一万米高的超强水幕！

    冲天水花持续良久！

    一息......

    十息！

    五分钟过去！

    隔海相望的众人，这次定睛看清身前的动静！

    “什么？！”

    一眼！

    男女老少，无不震惊愕然！

    虽然心中有着半分准备。

    可是当看到眼前光景时。

    依旧被吓得心头一愣！

    海面。

    潮落。

    血......已经染红了东南海交界！

    一击！

    碾压白鲛群！

    一击......

    斩杀黑红两鲛！

    而那体积巨大的白鲛王！

    如今，更是只剩下半截身材！

    重击！

    让高高在上的他变成两半！

    而对比身体上的重创。

    这一刻，心中的恐惧早就已经胜过了一切。

    白鲛王，惧怕了。

    面对四灵兽，青龙？

    不，只见它抬头望天。

    目视空中的李沐然。

    抢夺四神兽？

    哪还有这个念头，现在的他，只想马上撤离此地！

    “呀呀~要走咯，李沐然，你不拦一拦吗？”

    “毕竟白鲛王这样的凶兽，可是很少见的哦......”

    绿发庄十三，双手环胸，笑意连连。

    “拦？”李沐然本就处于懵逼之中。

    不过，转睛后马上又回过神来。

    白鲛王，钻石八星，虽然寻常五品驭兽师很难进行契约。

    可自己，在拥有满溢的精神力的情况下！

    后者又是重创！

    这......

    或许真的是个机会！！！

    “欧阳，帮我护法！！”

    一声呵斥，李沐然疾驰而落。

    顺手咬开指尖的同时，一滴精血已经点在了那白鲛王的脑门上。

    “你又命令我！！！”

    少女皱了皱眉。

    不过还是飞驰到了李沐然上空。

    ......

    契约仪式。

    唐突的开始。

    李沐然闭目凝神。

    精神力狂涌。

    庄十三的话提醒了她。

    白鲛王对她来说，确实是契机。

    不单单是后者被重创的原因。

    要知道鲛人部落能够排进地榜第三十九。

    并非它这领头者实力有多强。

    若单对单的情况下。

    白鲛王的实力可能还没有地榜四十名要强。

    之所以能被中域人员认可。

    靠的。

    就是数量的庞大，与生生不息的繁衍力。

    虽然这一场战役，鲛人部落损伤可能达到三分之二。

    但后者修养只需要三个月。

    三个月时间，依旧是与往日一般的战力！

    恐怖之处，就在此。

    李沐然，也正是看中这一点！

    这，是老天赐给他机缘......

    ......

    充溢的契约流光在这一刻落下帷幕。

    忙碌了四个小时的李沐然。

    终是抹去额头的汗水。

    汗水划过嘴角。

    李沐然笑了。

    目光再落身下。

    那刚刚还耀武扬威的白鲛王。

    这一刻。

    缓缓低下了脑袋。

    臣服。

    不仅仅是白鲛王自己。

    还包括整个鲛人部族！！！

    ......

    与此同时。

    海岸口。

    张不凡瘫倒在崖口。

    迷瞪着双眼。

    “都说不想动......”

    “不过话说回来，青龙的本源技能，还蛮好用......”

    “叮......”

    “恭喜宿主！成功完成第四只契约兽搭桥！”

    “系统面板展开......”

    【契约兽：白鲛王】

    【品阶：史诗极致】

    【实力：钻石八星】

    【本源技能：硬甲鲛肌，大瀑布之术！鲛群召唤！】

    搭桥契约兽面板如下！

    【力量：额外增益百分之二十九】

    【速度：额外增益百分之二十九】

    【精神：额外增益百分之五。】

    【防御：额外增益百分之二十】

    ......

    “第四只了......”

    “员工又增加了。”

