    就在年轻人刚刚隐藏起来之后，天空中又是三道遁光飞来，遁光落在山崖下面，三名身着水烟阁服饰，修为都在溶血八九层的修士露出身形。

    其中唯一的男子上前查探了一番，向两名女子道：“两位师姐，看来这小子就在附近了，他受了两位师姐一击，跑不了多远，就是不知道隐藏在什么地方。”

    左侧的白衣女子冷哼一声道：“裘师弟，别忘了这姓廖的是一名炼丹师，身上还能少了上好的疗伤丹药？我与张师妹虽将其重伤，但也要小心此人临死反击。”

    裘师弟连忙赔笑道：“何师姐教训的是，无论如何，这小子手中的溶心丹，我水烟阁是一定要……”

    裘师弟话刚出口，就感觉到右侧一道冰冷的目光刺在自己身上，裘师弟立马反应过来自己又说错话了，讪讪的住口。

    张师妹嘴角动了一动，何师姐若有所觉的朝着陆平藏身的方向看了一眼，而后道：“既然不在这里，想来姓廖的也走不远，我等在这附近查看一番。”

    三人刚刚离开不久，陆平侧后的无人处一阵动荡，先前藏在那里的年轻人已经走了过来，陆平暗骂一声愚蠢，刚刚那三人明显是在演戏，并没有走多远。

    不过陆平直觉自己已经被人发现，不过想来那三人是把自己当成这个年轻人了，此时这人自己出来，反倒是可以澄清事实，若是三人不想着灭口的话，陆平倒也不会遭池鱼之殃。

    显然这是陆平一厢情愿！

    就在年轻人朝着陆平藏身的方向看了两眼，犹豫着是不是要叫破陆平的行藏时，一声大笑传来，先前离开的水烟阁二女一男已经再次返回。

    年轻人脸色一变，一阵懊恼，显然知道自己上当了，他慌忙将一尊小鼎祭了起来，一道火光在小鼎口吞吐不定，四周的温度急剧升高，小鼎当中的火种虽非天地灵火，也是颇为不凡。

    裘师弟讥笑道：“果然不出两位师姐所料，这小子当真隐藏在这里！廖虎，你本就不是两位师姐对手，重伤之下更是插翅难逃，还不将你那溶心丹的丹方献上来，若是答应做我水烟阁的炼丹师，说不定两位师姐还会饶你一命。”

    叫廖虎的年轻人冷笑道：“裘力明你少狐假虎威，我若是把溶心丹丹方交给你等，你等怕是马上就会翻脸杀我灭口，你水烟阁还不会为了一张溶心丹丹方去得罪我廖家。”

    裘力明被廖虎一声“狐假虎威”骂的面红耳赤，反手掷出一把鬼头大刀在空中化作三丈大小，便要向着廖虎砍去。

    何师姐伸手制止了裘力明，转头向着陆平藏身的方向，道：“不知是哪位道友在这里歇息，水烟阁何丽欣与两位师妹、师弟在这里处理一些杂事，若是打扰了阁下，还请阁下见谅。”

    陆平无奈的叹了一口气，自己的隐身法诀还真是差劲，挥手拂去身上的符箓，陆平显出身形，咳了一声，道：“在下本不欲……”

    “原来是个溶血三层的小修，勇气倒也不错，这么低得修为就敢进入七星洞天，还真是不知死活啊！”裘力明见到在这里隐藏的居然是一个修为只有溶血三层的红脸修士，当下便出口讥讽道。

    陆平脸色一变，这裘力明的嘴巴还真是臭不可闻，陆平不再说话，静等水烟阁要如何处理眼前的情况。

    裘力明转身对何丽欣谄笑道：“既然只是个溶血三层的小子，师姐理会他作甚，一并料理了，快些得到溶心丹才是正理，省得夜长梦多。”

    何丽欣不置可否，而是一甩双手的衣袖，两道淡淡的白雾从长长的袖口涌出，一道白雾化作一只苍鹰，一道化作一只云兔，苍鹰直击廖虎的天灵，云兔一双后腿蹬向廖虎的腰腹，显然默认了裘力明的话。

    就在何丽欣出手的同时，裘力明已经一脸狞笑的向着陆平走来，巨大的鬼头刀朝着陆平的头上斩去。

    在裘力明看来，自己手刃一个溶血三层的小修士还不是手到擒来。

    就在裘力明转身准备为何丽欣攻击廖虎掠阵之时，一直站在一侧冷漠不语的张师妹突然惊叫道：“小心！”

    只听见身后“噗嗤”一声，与自己神识相连的鬼头刀仿佛陷入泥泞当中一般，一股暴戾的杀意直冲着裘力明的后背而来。

    裘力明大惊失色，纵身向前扑去，只听见“咣”的一声巨响，紧接着臀部一阵刺痛，转身望去时，一块约二斤的肥肉已经飞了出去，两个屁股蛋只剩下了一个。

    不提裘力明在那里哀嚎着止血自救，陆平眼见水烟阁的何丽欣对廖虎出手，显然是默认了裘力明要把自己灭口的言语。

    陆平心中一阵恼怒，正赶上裘力明大意之下，御使一柄上阶大刀法器只给了自己一击，便转身离开。

    裘力明如此托大，陆平自然不会客气，用“阴天”将鬼头刀阻住之后，飞翼剑一招“比翼齐飞”向着裘力明身后杀来。

    好在一旁的张师妹还算警惕，出言提醒的同时，祭起一面铜镜法器挡在裘力明身后。

    陆平飞翼雄剑被铜镜所阻，雌剑却绕了过去，然而电光石火之下，来不及调整，只能割了裘力明一大块肥肉下来。

    裘力明暂时稳定了臀部的伤势，一波波钻心的疼痛让他脸色狰狞，想起自己少了半个屁股，今后必定被人耻笑，裘力明羞愤难当，鬼嚎一声冲上前来，对着陆平一阵暴风骤雨般的砍杀。

    一旁的张师妹见得裘力明的进攻反倒阻挡了自己的攻击，秀眉微皱，看看眼前这个溶血六层的红脸修士，想来刚刚能击伤裘力明也是出其不意，现在裘力明显然不会再犯同样的错误，于是便抽身向着何丽欣与廖虎交战处而来。

    廖虎显然吃了一些使得法力暴增的丹药，暂时压抑了他的伤势，小鼎悬在头顶，从上面垂下一道青红色的光幕，将何丽欣的攻击全数阻挡在外面，同时一道火焰从小鼎当中喷出，在廖虎不断变换的手诀指挥下，与何丽欣的苍鹰云兔斗在一起。

    眼见得张师妹上前夹击，廖虎神色变换，朝着陆平的方向喊道：“这位大哥，今日之事受小弟连累，小弟在这里对不住了，大哥若有机会尽快逃走，小弟尽量将这三人拖得一时半刻。”

    裘力明厉声道：“逃，往哪里逃，今日你们全都要陨落在此！”

    夹攻廖虎的何丽欣与张师妹也加紧了攻势，廖虎顿时显得有些力不从心。

    陆平冷哼一声，飞翼双剑将鬼头大刀逼在一处，一道恢弘的剑光突然从陆平手中闪过，六十四道剑光前仆后继向着裘力明扑来。

    裘力明惊叫一声，身前的上阶防守法器如同纸糊一般被撕裂，这家伙不愧为北海大派弟子，危急时刻两张符箓拍到护身罡气之上，变成金色的罡气削弱了绝大多数剑光，裘力明抽身急退，可还是被陆平的青晗剑在胸腹上划出了三道伤口。

    裘力明已经成了惊弓之鸟，顾不得身上的伤势，向着何、张二人退去。

    陆平杀心已起，手指一弹，两枚碧血神针悄无声息的向着裘力明飞刺而去。

    裘力明惶急逃窜，发现身后有异时，两枚碧血针已经一前一后洞穿了裘力明的身体。

    陆平突施辣手击杀裘力明，让水烟阁二女一惊，二人脱离了与廖虎的争斗，向着一旁退开，廖虎也被陆平的雷霆手段惊的有些不知所措，片刻之后，还是站在了陆平的一侧，道：“这位大哥，小弟先前多有得罪，只是这水烟阁的何姓女子乃是‘北海十八将’之一，手段颇为不凡，若非顾忌小弟手中还有几样同归于尽的手段，小弟早已经成了此人的刀下之鬼。”

    陆平见他虽与自己站在一起，但还是保持相当距离，显然不能确定自己是敌是友。

    陆平也不理他，而是朝着水烟阁二女道：“可还要灭口？”

    何丽欣听陆平的口气，显然是先前裘力明灭口的言语激怒了他，心下暗骂裘力明成事不足败事有余，死有余辜。

    她却忘了，正是因为她率先出手，等于是默认了裘力明的言语。

    何丽欣知道眼下击杀廖虎已经不可能，自己手中虽有几种压箱底的手段，自认使出之后，必能击杀二人，但是七星天当中危机丛丛，自己还有其他任务在身，这几种手段都是用来最后保命，况且何丽欣也不敢保证眼前两人手中就没有后手。

    何丽欣上前道：“既然有阁下插手，今日之事就此罢手，不知阁下如何称呼，我派裘师弟陨落于阁下之首，日后相见，我水烟阁必有一报！”

    陆平冷笑一声，道：“水烟阁，好大的招牌！”

    何丽欣也没有指望陆平能够留下名号，见对方不再接话，便收了裘力明的尸体，与张师妹一同离开。

    廖虎见得水烟阁二女离开，不禁舒了一口气，正要说些什么，却见陆平依旧脸色严峻，转身道：“快走！”

    脚下祥云兜一涨，也不敢往空中飞，只是贴着地面快速离开，廖虎一步也踏进了祥云兜，陆平眉头一皱，看了他一眼，仿佛明白了什么，便没有拒绝。

    ——————————

    高潮正在来临，向大伙厚颜求收藏！