    这时候林濠还没听明白林母说的将事情遮过去是什么意思，也没在意这个事。

    而林母派的人，已经接连跟踪扈南歌两天了。

    他们在等下手机会。

    “东家说了，这次的货色是她最讨厌的一个，要用最厉害的套餐给她个终生难忘的洗礼。而且以后，她都不想再看到她。”

    “明白——”后座的两个人纷纷猥琐笑了。

    扈南歌刚从超市里出来，提着东西往租的房子走。在经过一处没监控也没什么行人的小路上时，一辆面包车刷地驶过来，后面车门一开，下一刻扈南歌就被强行拖到车上去了。

    “你们是什么人，放开我！不然我报警了！”

    扈南歌恐慌地挣扎道。

    左边的大汉叫阿彬，块头很大，脑袋上很光滑，只有头顶中间留有一撮头发。笑起来眼睛眯成一条缝，露出有些发黄的瞳仁。

    他攥住扈南歌下巴，“小妞，落在哥哥们手里，你就认命吧。”

    “你们、你们要对我做什么，啊啊啊啊救命啊——”扈南歌开始大喊大叫。

    右边面色阴沉的小个子男人阿锁，一看这妞不老实，叫得他头疼，便重重在她的肚子上来了一拳——

    “叫什么叫？再叫这里就把你给办了！”

    “呜呜呜，两位叔叔，你们绑我做什么呀，我真的没钱的。我爸妈走得早，跟爷爷相依为命长大。我爷爷身体不好，常年都要吃药。很艰难才供我上学，为了能让我在学校吃得饱，起早贪黑出摊儿。瘸着腿风里来雨里去，要是知道我出事了，我爷爷也没法活了。你们行行好吧，放过我好不好。求求你们了，叔叔——”

    被个小姑娘这样苦苦哀求，正常人早就心软了。

    大块头阿彬却露着那发黄的瞳仁，嘿嘿笑着：“小嘴儿真会说，继续说，我爱听。”

    阿锁却将脑袋转到了车窗外。

    “叔叔，我给你们磕头了，你们饶了我吧，我爷爷还在等着我回去呢。对了，每周五我们都会打电话，他要是没接到我电话，很快就会知道我出事了——”

    “呵呵呵呵——呵呵呵呵呵——”阿彬笑得更傻了，“小妞儿，你别想着回去见你爷爷了。待会儿到了地方，你先让我们哥仨爽一顿，然后就会送你上V国的轮船。”

    “V国的轮船？”

    “像你这样嫩生生的小姑娘，那边的客人喜欢得紧。”

    扈南歌听明白了，在车上放声大哭起来。

    “呜呜呜呜——爷爷——我要我爷爷——”

    “小妞，你别太担心你爷爷，你要是实在不放心，将你送走后我们安排个人不小心将他撞死，你也就没了牵挂。”

    扈南歌怔了一下，哭得更加大声，“你们不是人——你们是魔鬼——”

    “让她把嘴闭上，哭着烦不烦！”开车的人暴躁回头。

    “好嘞，陈哥。”那大块头一巴掌甩在扈南歌脸上，“给我老实点！你叫得陈哥都心烦了。”

    一巴掌下去，扈南歌脸上便有了五指印。

    那大块头还要打，被那阴沉的小个子阿锁拦住了。

    “行了，再打她的脸，可就卖不到好价钱了。”

    “是是是，兄弟你说得有道理。”

    到了地方，扈南歌被大块头给拖下了车，跟提溜着小鸡仔似的将她丢尽了一个废弃仓库。

    在不远的地方，还能听到轮船靠港的声音。

    “好了好了，我早就憋不住了，我先来。”

    那大块头说话的工夫，衣服就脱掉了。

    如饿虎扑食一般朝地上柔弱的小女生扑去。

    扈南歌害怕得后退，她跑到了阿锁面前，抱着他的大腿。

    “叔叔，我知道你是他们中心地最好的，你救救我好不好？你救了我，我这辈子都会报答你的——”

    阿锁蹲下身体，凝视着扈南歌泪雨梨花的脸看了许久。

    忽然，他捂住脸笑起来了，笑得喘不过气。

    “哈哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈——”

    不只是阿锁，阿彬还有陈哥全都爆笑出来。

    “你们听到没有？她刚才在说我心地好——”

    “哈哈哈哈哈她该不会因为你在车里帮她拦了一下，就认为你会救她吧？哈哈哈哈哈我笑死了，诶！小孩子就是天真啊。”

    “她以为现实是偶像剧吗？”

    “好了，都别废话了。”阿锁摘下了帽子，直接提着扈南歌到一张破旧的木板床上。

    “还有半个小时船就要到了，再不抓紧点可就真没得玩了。”

    阿锁说着就要撕掉扈南歌的衣裳，但放在她衣领上的手，蓦地被一只很小号的小手给抓住了。

    一直低着头的小姑娘，从喉咙里溢出一串根本不可能是正常人类发出来的声音。

    “呵呵呵呵呵呵呵呵——呵呵呵呵呵呵——”

    同样是呵呵呵呵笑声，但她的要诡异得多。

    阿锁正发愣，扈南歌豁地抬起了头。

    一双红色的眼瞳，红得滴血。

    嘴角夸张地上挑着，露出无比妖异的笑。

    整张脸都像是被人完全踩踏过的，不再有任何美感与柔弱之相，有的只是渗入人骨髓的恐惧——

    阿锁吓得往后一退。

    然而他刚挪动一步，扈南歌已经从床上鬼魅似的跳了起来，如一只发狂的狸猫一个眨眼间就出现在阿锁的身后。

    双手扳着他的脑袋一转，阿锁的脑袋便断了。正反面转了一圈，本来背对着阿彬和陈哥的阿锁，身体一动没动，但脸完全转过来了。

    阿彬和陈哥吓傻了，最可怕的是脑袋转过来的阿锁，仍然没有死。

    他扭曲着脸，向阿彬和陈哥伸出了求救的手。

    “救我……”

    终于反应过来的阿彬和陈哥，抖动着腿，开始没命似的逃窜。

    扈南歌娇笑一声，身体一晃，又突然出现在大块头阿彬面前。

    “我想想，要怎么对付你呢。嗯，对了，你刚才好像用你这只右手甩了我一巴掌啊，就从右手先开始好了——”

    “不要、不要。”

    阿彬想要后退，可他这次动都还没来得及动，他粗壮的右臂就已经被扈南歌拧成了麻花，下一刻硬生生从他肩膀上扯了下来。

    恶魔，这一定是恶魔。

