
        东边大海边缘。

    萧逸遥望着前方蔚蓝大海，陷入了思索。

    离开修罗殿后，他便来了这里。

    前方的这片大海，名唤东边大海，是一片极其辽阔，一望无际的海洋。

    但里头妖兽并不强，顶天了五级妖兽。

    几乎不会有武者过来这边历练或者击杀妖兽。

    一来，海类妖兽一般身体巨大，凶猛过人；就算打不过了，也能立刻逃回海底，普通人类武者拿他们没办法。

    再者，海洋，比不得陆地上，很是麻烦。

    故，这里的历练效果，并不会太好。

    二来，东边大海，太过庞大，妖兽有足够的食物资源，几乎不会和人类武者有什么冲突。

    故，这里甚至很少会爆发兽潮。

    自然的，也就很少能引得武者前来猎杀。

    毫无疑问，自己穿过那片空间乱流后，昏迷前看到的大海，就是这片东边大海。

    自己也是落入这片大海中，被杜悠悠救了起来。

    虽然不知道这片大海为什么会如此蔚蓝，如此平静，但萧逸总感觉其中有不寻常的地方。

    萧逸遥望前方。

    前方，除了海水蔚蓝，白云万里外，并无什么特殊。

    更无丝毫空间乱流的痕迹。

    “呼。”萧逸深呼吸一口，摇了摇头，没有再想此事。

    他现在已经大致了解中域这边的情况。

    中域，就是炎龙大陆的中部地带。

    和东域一样，这里有着王国，有着无数武者，无数宗门势力等等。

    只不过，中域比东域大太多了，千倍、万倍…萧逸也不敢确定。

    中域，太大了，大得无法想象，甚至无法计算，无法准确记录。

    这里的人口数量、武者数量，也比东域多太多太多。

    他现在身处的地域范围，乃是风絮王国。

    风絮王国，其面积倒是和炎武王国差不多，有着诸多郡，诸多城池。

    清风城就是其中一城。

    风絮王国这边，背靠大海，常年轻风吹拂，气候甚是怡人。

    这是一个民风悠然的王国。

    特别是清风城这边，炼药师众多，就他遇到的人来说，除了个别以外，大多都比较友好。

    接着，是上古八殿的情况。

    上古八殿，是炎龙大陆最古老的八个势力。

    上古时期，为了对抗肆虐全大陆的妖兽，人类武者联合所创立。

    对，不仅是猎妖殿，其余七殿，当年也是为了对抗妖兽而创立。

    只不过，东域那边，传承凋零，上古大多传承消失在历史长河中。

    只剩猎妖殿还一直存在。

    而中域这边，则八殿一直都传承着，乃是炎龙大陆最古老、最强大的八个势力。

    八殿的势力、分殿，遍布整个中域。

    而其中，又因为各个地方的武者所尊崇的古老之殿不同，故有些王国，并没有个别古老之殿的分殿。

    如风絮王国这里，独尊风刹殿。

    便只有风刹殿的分殿，几乎没有其它殿的分殿。

    风絮王国这里，大多是修习风属性武道的武者。

    风刹殿的武者，则清一色都是修习风属性武道的武者。

    另外，上古时期，本身这八殿的专职就不同。

    创立这八殿的上古武者，也是武道不同的大能，这也让得时至今日，八殿的传承各不相同。

    如猎妖殿，上古时期，任何武者都可以加入，人数最多。

    不分妖兽，只要见妖，必定击杀。

    其内武者，乃是猎妖师。

    风刹殿，只有风属性武者可以加入。

    他们拥有强大的御风之能，在上古时期对抗妖兽时，专职探查、情报。

    其内武者，乃是风使。

    黑魔殿，最是驳杂，里头武者，兼修阵法、炼药、体修等等。

    只可惜，真正出色者，并不多。

    上古时期留下来的故事中，黑魔殿，最善诡攻，常有奇胜。

    …

    八殿武者、传承，各不相同。

    上古时期对抗妖兽时，亦是各司其职。

    而其中，最为耀眼，最让人传颂众多，着重要讲的，便是修罗殿。

    如果说，各古老之殿中的武者，乃是寻常武者中的精英。

    那么，修罗殿中的武者，便是精英中的精英。

    修罗殿武者，乃是八殿中，人数最少、分殿最少的一殿。

    但其内武者，却个个都是体修武者，个个都能肉搏妖兽，以一敌万。

    往往孤身一人，便敢硬撼妖兽大军。

    一场大战下来，妖兽死伤殆尽，而修罗武者浑身浴血，宛若血人。

    故现今修罗殿武者的服饰，乃是一身血衣。

    其踏于无数妖兽尸体的淋漓鲜血上，像极了嗜血修罗。

    故修罗殿武者又称修罗武者。

    萧逸之前在卷宗室中一次次的惊讶脸色，便是惊讶于上古时期的精彩与热血。

    单单卷宗上那些只言片语，便能让他脑海中涌现无数场激烈大战的画面。

    当然了，这些，都是上古时期的事了。

    上古那场人类大能与妖兽大能的大战，已让上古时期落下了帷幕。

    妖兽之祸，在千万年前就已经结束了。

    上古八殿，仍旧恪守着斩杀妖兽职责。

    但以往的各司其职，已变成了独自的各大势力。

    不过，他们仍旧有着自己的准则，便是坚决不参与各大势力间的纠纷。

    其存在的意义，与萧逸以往在东域时的猎妖殿一模一样。

    猎妖，还有让各大武者发布任务，其内武者帮助完成任务，等等。

    总之，上古八殿存在的意义，与在东域时的猎妖殿差不多。

    只是八殿内的情况各有不同。

    这就是萧逸在卷宗室中得知的关于上古八殿的情况。

    “呼。”萧逸再次深呼吸一口气。

    这里，只是清风城，风絮王国中的一座城池。

    在中域，也不过是沧海一粟。

    若想领略更多的精彩，只能到外面更广阔的世界。

    所以，萧逸准备离去了。

    另外，八殿中，猎妖殿始终是人数最多，势力分布最广的一殿。

    遍布天下的猎妖师，其情报能力，不是其它七殿能比的。

    萧逸还是打算去一趟猎妖殿。

    不过，风絮王国内，似乎并没有猎妖殿的分殿。

    “回一趟杜家，做个告别便离开吧。”萧逸自语一声。

    前方中的蔚蓝大海，万里无云，从他视线中转移。

    嗖…身影一闪，已消失在原地。

    ......

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
  