    第1954章我的身边有人陪了（五月月票加更二）

    老头：“……”

    “不喜欢的就不治了，还弄这些。”

    “唉，话也不能说得太早，万一迫不得已呢。”

    于是，爷孙俩就着鸡屎鸭粪味的药丸讨论了起来。

    感觉屋子里的味道都更刺鼻更难闻了呢。

    等老太太做好饭菜出来，却发现，小孙女不见了。

    这都要吃饭了？人去哪了？

    还是楚毅出来解了疑惑，说他看见楚凡去给老头帮忙了。

    老太太：“……”

    “娘，这都半个时辰了，要不我去叫叫他们。这都热了两遍饭菜了，天凉了冷得快，一会再不来又冷了。”楚老大絮絮叨叨。

    老太太眉头都打了结，这臭老头以前跟她说过，他研究这些东西的是最忌讳被打扰的，容易功亏一篑。

    但眼下，这人自己不吃饭就算了，居然还拐着她的宝贝小孙女也跟着饿肚子。

    也是那臭丫头不争气，都不让她去了，还自个跑着去。

    老太太纠结了一会，又气了一会，最后咬牙道：“吃饭。”

    “那娘，我们不等他们了？”楚老大问得小心翼翼。

    老太太横了楚老大一眼，“不等了，他们饿了自然会出来找吃的。”

    吃了晚饭，外面天已经黑透了，风呼呼的刮，这天明儿应该要下雨。

    老头屋里亮起了油灯，照得屋子里亮如白昼。

    一老一小两个身影照印在窗纸上，也好似一下照印进了老太太的心头。

    有一股久远的，难以言喻的热流霎时涌了上来，一瞬间直冲天灵盖。

    身畔寒风呼呼地吹，老太太的心头却是暖得发甜。

    脑海中似电影画面般，一幕幕快速划过，那些久远的，当初刻骨铭心的记忆好似都慢慢淡了。

    “老头子，我的身边有人陪了，你看见了吗？”

    老太太扬着头，望着无尽的夜空。

    “你觉得他怎么样？你说过，余生让我好好活，现在我想为自己好好活一次了。前世的苦痛，今生不该再承担了，你这颗重弹，从今以后我要放下了。”

    无尽的夜空中，有一抹星光眨了眨眼，而后，星光消失，细细密密的雨落了下来。

    好似一场无声的祝福。

    翌日。

    老太太从床上起来，神清气爽的穿衣下地，打开屋门有些凉，老太太又回身找了一件厚袄子出来，穿上厚袄子，老太太直奔厨房。

    昨夜楚凡一直不曾回来，可见一夜都在忙，再看厨房，锅里热的饭菜还跟昨儿晚上一样。

    不吃饭，不睡觉！

    什么狗屁忌讳！

    想要成为她的人，那从今以后她的话才是规矩！

    老太太提了一根烧火棍，气势汹汹的叫来楚老大。

    楚老大一见到烧火棍就发怵，这这这……这怎么又要揍他？

    他又闯了什么祸？

    “搬个椅子来！”

    楚老大愣愣的搬了一个椅子来，瞧着老太太大马金刀的坐在那里，整个人都兴奋起来了。

    不是要揍他！

    哇咔咔，那这架势是要揍楚凡还是那个姓顾的臭老头？

    啊哈哈，不管是谁，都让他很开心啊，连带着这阴沉沉的天都好看了呢。

    (本章完)

