    “附近最大的势力是什么？”

    李墨开口问道。

    “附近最强的势力自然是飞雪宗了。”

    这大寒真界的修士说道，顺便指了一个方向。

    李墨顺着这个方向看去，然后再次问道：“是不是那个在宗门之外，有两块巨大的冰雪玉珠，宗门的修士服饰之上，都是飞雪图案的宗门？”

    “嗯？”

    这修士一愣，看向李墨，“你能看见？

    不是吧？

    隔了这么远？”

    “多谢！”

    李墨已经确定，抱着曹洛水，消失不见了。

    “绝对到了冰雪圣人级别了！”

    这修士反应过来，震惊的道。

    只是一个闪身，李墨与曹洛水便来到了飞雪宗，在飞雪宗宗门之外，有两个巨大的冰柱，李墨的目光朝着里面看去，只见在远处雪山之上，有三个巨大的字，飞雪宗。

    不过今日的飞雪宗，所有人都来到了宗门道场之上，在道场之中，有一个百丈高的巨大雕像，正是冰雪之神的雕像。

    不过这雕像与李墨方才看见的一样，身材玲珑妙曼，后背与长剑连接在一起，看不清面容。

    李墨再次看了起来，这雕像依旧是没有什么出奇之处。

    曹洛水也是好奇的看了过去，也没有任何发现。

    两人便站在虚空之中，朝着道场看了过去，以李墨的实力，并未有任何人能够发现他。

    众人皆是在祈祷着，口中吟唱赞美冰雪之神。

    不久后，众人结束了吟唱赞美，而后纷纷盘膝而坐，一个个脸色尊敬的看着冰雪之神的雕像。

    所有人，赫然是看着冰雪之神的雕像，修行了起来。

    李墨与曹洛水也在虚空之中看着，他感受不到任何奇怪力量，但之前那修士却说，是这雕像让大寒真界的修士突破的。

    于是便等待观看着。

    这一等便是三天过去了，整个宗门之中的数十万修士，全部在道场之上坐着，目视冰雪之神。

    在第三天的傍晚，无尽的落雪，不断的飘荡着，整个形成都是白色的，宗门的任何一切也都是白色的。

    对于如此强大的宗门来讲，如果想要抵挡落雪，是非常容易的，但是，他们认为这冰雪是冰雪之神降临的，所以，从未有人去抵挡。

    任由冰雪飘落在星辰之中的每一处，让整个世界，都是银白色的。

    在无尽的飞雪之中，冰雪之神的雕像之上，忽然出现了一道淡淡的白色光芒。

    李墨与曹洛水的目光，瞬间看了过去。

    无数飞雪宗弟子的目光，亦是看了过去，脸上露出了浓浓的激动之色，他们知道，又有人要突破了，冰雪之神又降临下造化了。

    冰雪之神雕像上的光芒，缓缓凝聚成为了一道，朝着一位青年修士身上落去。

    只见这青年修士，猛地身子一震，露出了浓浓的惊喜之色。

    而后，一股突破的气息，从他的身躯之中便开始传来了，赫然是冰临境，这冰临境便相当于是大罗真界的太虚境。

    圣人之前的那个境界。

    “不愧是罗师兄，真强！”

    “突破冰临境了，一跃成为了宗门顶级天骄，如今宗门之中年代一代，能够达到冰临境的只有区区两人，现在三人了！”

    “好羡慕！”

    无数飞雪宗弟子皆是羡慕的议论着。

    “师父，看出什么了吗？”

    曹洛水问道。

    “没有！”

    李墨摇头，“以我如今的实力，竟也没有看出是为什么，这道光芒究竟是如何形成的？

    又为何会帮助这修士突破？

    这冰雪之神的雕像看来的确是有些不凡的！”

    “一点都没看出来吗？”

    曹洛水再次问道。

    “一点都没看出！”

    李墨摇头道。

    “我怎么感觉似乎看出来了一些？

    不过要走进仔细观看一下才确定！”

    曹洛水道。

    “哦？”

    李墨的眼眸之中露出了一抹惊讶之色，依照常理，自己都看不出来，洛水是肯定看不出来，但现在洛水竟然看出来了，这着实有些奇怪，说不定洛水跟着雕像有缘，如果因此领悟成圣，那的确不错。

    “我带你去看！”

    李墨道。

    “他们恐怕是不好欢迎我们，不会让我们靠近吧！”

    曹洛水道。

    “没关系，我们可以用丹药或者资源交换，只是走进看看而已。”

    李墨道，洛水既然能够看出些什么，那么就是有缘，自然是要一探究竟的。

    不过，李墨也没有立刻出现，去打扰那位正在突破的青年天才。

    在一旁静静的等待了起来。

    很快，这位罗师兄便突破到了冰临境，身上的气息强大了无数倍，诸多同门皆是在恭喜，便是宗门长辈，还有长老，宗主等人也都是笑着议论了起来，看着心情非常的不错。

    在一声声道贺之中，李墨与曹洛水的身躯，忽然出现在了虚空。

    此刻众人皆是站在道场之上，虚空之中，出现了两个人后，立刻便引起了所有人的关注。

    众人皆是一惊，什么时候过来的？

    竟然没有丝毫察觉？

    飞雪宗宗主，更是脸色一变，他乃是冰雪圣人，竟然也没有察觉到这两人是什么时候过来的，而且还是两位这么年轻的修士？

    李墨与曹洛水走了下来，然后拱手道：“诸位道友，我等来自大罗真界，对于贵界的冰雪之神也是颇为尊敬，方才拙荆感觉到与冰雪之神有缘，所以，冒昧前来，想让拙荆走近一观！”

    此言一出，众人皆是震惊。

    “大罗真界的？

    相隔了这么远？”

    “真的是大罗真界的修士吗？

    其他界的修士都不喜来我大寒真界，他们的实力在这里，会极大程度的受到冰雪之力的压制，这是冰雪之神在保护我等！”

    “不过方才我等都没有发现，说明这两人的实力是非常强的！”

    罗师兄看了李墨与曹洛水一眼，他刚刚突破，对自己更是信心百倍，有无敌的信念，他看着李墨并未在意，反而是皱眉道：“你一个大罗真界的修士，也想靠近我冰雪之神的雕像？

    不好意思，你们没有这个资格，若你们损毁了冰雪之神的雕像，赔的起吗？”

    

