
　　方恒也是第一次看到这种生物。

　　在他看来，怨灵体更像是一团黑雾幻化纠结成团形成的生命体。

　　以往，玩家们对付怨灵体大多都是使用远程攻击对其进行驱散。

　　这次不同。

　　“卧槽？”

　　一名玩家在使用‘附魔’后的武器攻击怨灵体之后发出一声惊呼。

　　被附魔之后的斩刀竟然轻易在怨灵体身上切割出一道暗红色的光芒。

　　黑雾被划伤的地方发烫发红！

　　怨灵体甚至感觉到了威胁，逐步向后退去。

　　效果出乎了玩家的意料！

　　不是致命伤害，但和之前相比却可以轻易的伤害到怨灵体，令它受伤！

　　令它感觉到疼痛！

　　几名玩家都意识到了手中武器被开光了，一个个的都随之兴奋起来，拿着武器冲向前方几名低阶怨灵体，尝试使用各种花活。

　　另外一边不会使用近战武器的玩家们互相看了看看，陷入短暂的沉默。

　　亡灵学的分支有很多种，从远程近战也可以进行一個粗略的划分。

　　选择近战的数量相对较少。

　　以往，近战武器对付怨灵体的还需要消耗特殊药剂，效果往往还不怎么样，上去肉搏半天还容易受伤，实在是个大麻烦。

　　现在，同样面对中低阶灵魂体，近战玩家们上去砍个几刀就能极大削弱怨灵体，他们远程玩家还在旁边拿着死者之书摆姿势准备吟唱。

　　他们反而成了小丑？

　　近战玩家们心情大好，士气大增。

　　他们颇有种大翻身的错觉，有的玩家甚至觉得好不容易鸟枪换炮了，才来这么一点点的怨灵体根本不够杀，不够爽快。

　　蒲时见状便是彻底放心了。

　　对付亡灵，神圣系的武器祝福技能的确好用！

　　其实效果能够这么强他也没有预料到。

　　多件装备叠加之后产生的效果让他非常意外。

　　这样的话，他们清理中央区域的进度可以再度大幅提升！

　　唯独麻烦的是切换装备需要花上很长的时间。

　　和团队的巨幅增益比起来，这点瑕疵可以忽略不计。

　　再次看向方恒，蒲时的眼神柔和了很多。

　　可惜。

　　方恒已经是迪基的弟子了。

　　被困在沉沦回廊内这么多天，玩家的士气还是第一次这般高涨。

　　蒲时点头道，“很好，调整一下阵型，近战主力，使用法系远程后退掩护，争取三个小时内清理中层区的第三层，尽量小心不要受伤。”

　　近战玩家们面露兴奋，齐声应答，“是！导师！”

　　看着兴奋的玩家们，方恒心里默默的叹了口气。

　　所以……

　　今天就得被耗在游戏里了？

　　作为团队里唯一的辅助，方恒无奈了。

　　这两天在游戏里和血族斗智斗勇，白天还得跟着在沉沦回廊里卖命。

　　也罢，都从亡灵研究协会里赚到了那么多的，就不和他们计较误工费了……

　　……

　　辛劳了一整个白天，晚上，士气如虹的玩家团队没有歇着，继续肝。

　　方恒也没看懂这波剧情的发展。

　　好家伙，前两天玩家们还一副病恹恹的模样。

　　今天卷起来了竟然！大晚上的一个个的又嚷嚷着继续加班。

　　搁我这儿闹呢？

　　作为团队唯一辅助，方恒被迫营业。

　　在武器祝福的效果加持之下，蒲时带领士气如虹的玩家团队一鼓作气的直接清理了整个沉沦回廊中层区域！

　　直至第二天凌晨五点，蒲时导师兴奋的宣布打赢了这场硬仗，开始招呼玩家稳固战果，在内层区域外布置魔法阵，留给众人时间休息。

　　一个晚上引起了团队的质变。

　　李卿然望着方恒离去的背影，暗暗点了点头。

　　“对亏了他。”

　　蒲时不知什么时候出现在李卿然的身旁。

　　李卿然点头道：“老师。”

　　“嗯，是个不错的后辈，为了团队牺牲了很多。”

　　“学术冲突真的没有办法吗？”

　　“很难，但我会想办法的，出去之后我会给他更多的补偿。”

　　方恒并不知道蒲时导师这么讲信用，他再次回到游戏内的时候发现已经足足过了一天。

　　天色已经渐亮。

　　血族和圣庭的决战日就在今天晚上。

　　无奈，眼看着和楚岩约定见面的时间快到了，方恒又不得不马不停蹄的赶回游戏，去找楚岩见面，准备去往圣庭偷一波。

　　……

　　游戏中。

　　顺利和楚岩见面之后，方恒在楚岩的带领下一起驱车来到圣庭总部。

　　总算是在车上小眯了一会儿。

　　这一次，方恒是过来准备来圣庭偷东西的。

　　桑迪很气，尽管再三纠缠，方恒考虑到安全，还是不能带他一起进入圣庭总部。

　　楚岩也已经从方恒口中得知了即将要进行的作战大致计划。

　　放弃圣庭总部，直接偷袭血族长老院！

　　很刺激！

　　相当刺激！

　　这些天楚岩甚至在吃饭的时候都在思考着战斗计划的可行性，拼了命的琢磨。

　　直至现在，他精神仍处于一种极度亢奋的状态。

　　理想状态下，圣庭不会被摧毁，而他甚至可以想方设法杀死血族亲王，摧毁血族总部，甚至可以自立门户成为新任的教皇也说不定！

　　很快，车辆停靠在圣庭总部前。

　　下了车，方恒打量着眼前这座恢弘的巨型建筑群。

　　和方恒预想中完全不一样！

　　圣庭总部就光明正大的建立在血族没有掌控的区域。

　　宫殿群建造的这般恢弘大气。

　　以及嚣张……

　　整个宫殿区域看上去要比血族长老院拉风的不止一点半点。

　　呵呵，虚荣的圣光。

　　方恒撇撇嘴。

　　在楚岩的指引下，楚岩和方恒一起进入圣庭宫殿，一起面见了圣庭大审判官-李特，向其报告了血族的一些秘密动向。

　　事实上，圣庭总部在血族内部安插的间谍更多。

　　他们对血族的动向已经掌握了七七八八。

　　楚岩最近在圣庭内出了大风头，从一开始的维城事件到之后的击杀血族公爵，之后又使得安吉塔斯遭到重创……

　　种种的一切使得楚岩在圣庭内的功勋值和声望值蹭蹭蹭的飞涨，深得圣庭信任。

　　方恒极为顺利的伪装成一名虔诚的圣光信徒，不远千里而来想要进入圣庭神谕大厅进行祈祷。

　　在楚岩极力的担保和求情之下，最后使用一个S级任务奖励作为交换条件，大审判官-李特允许方恒临时使用圣庭神谕大厅。

　　二人交换了一下眼神，之后被分别带离议事厅。

　　两名圣庭信仰骑士带着方恒前往神谕大厅，而楚岩则是继续想办法从教皇手里骗道具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百八十一章 抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 