    “小丫头，你看我行不行？”

    听到潇寒的话后。

    王思诺眼珠一转。

    随即猛然点头。

    “行行行，太行了，走，跟我去圣宗收徒大会。”

    虽然这样说，但是王思诺心里却想着另外一个事情。

    发财了发财了。

    正愁怎么把潇寒拉进圣宗呢。

    嘿嘿，以后我就能天天闻到潇寒身上的香气了。

    打坐修炼？

    这辈子都不可能打坐修炼的。

    潇寒在手，修为我有！

    这一刻。

    王思诺把潇寒当做了灵丹妙药。

    虽然现在闻不到香气了。

    但是事在人为啊。

    有时间好好研究一下就好了。

    放下心中的小算盘。

    王思诺拉着潇寒便离开了这里。

    “喂，小丫头，你招收弟子，为什么来这里？这里可是荒无人烟啊。”

    “那个……这个……我偷跑出来的，结果迷路了，找不到回圣宗的路了。”

    “我们现在走的是不是圣宗的方向？”

    “好像是吧……”

    “……”

    潇寒：老子这辈子都没这么无语过！！

    翻过了几座山。

    又穿过了几条河。

    不知道碰到了多少凶兽。

    潇寒和王思诺终于“顺利”的来到了一处小镇。

    这一路走来。

    潇寒终于体验到了被路痴带路的感受。

    太刺激了！！

    有一次，王思诺竟然带着潇寒闯进了地玄境凶兽的领地。

    还好潇寒靠着前世的经验。

    有惊无险的躲过了那只凶兽。

    不然现在。

    他们二人恐怕已经葬身在凶兽的口中了。

    圣宗的位置，

    便是在这小镇不远处的群山之中。

    远远望去。

    群山之中一簇簇鲜花争芳斗艳的盛开着。

    绿山青山，祥兽奔腾。

    让人情不自禁的心旷神怡。

    生怕过了收徒大会。

    王思诺放下了游玩小镇的心思。

    直接拉着潇寒穿过小镇。

    踏上了去往圣宗的山路。

    潇寒那被王思诺握着的手。

    传来一阵麻麻的感觉。

    让他不自觉的想起了那个魅惑众人的魅影圣主。

    “这就是恋爱的感觉吗？”

    “呵呵，想想真可笑。”

    “活了三世，竟然还没有谈过恋爱。”

    在地球的时候。

    潇寒还没来得及谈恋爱，便一命呜呼。

    在葬天仙域的时候。

    每天都生活在无尽的危险当中。

    更加没有心思去谈恋爱。

    如今在这玄玄大陆。

    还是没有谈过恋爱。

    不过幸好。

    恋爱还没谈，

    就已经和仙子玩了凹凸游戏。

    所以潇寒下了一个决定。

    既然再一次重生了。

    这一世，他要谈一次轰轰烈烈的恋爱！！！

    “恋爱我谈定了！”

    “耶稣也阻止不了本魔尊！”

    “我说的！！！”

    ………………

    就在潇寒胡思乱想的时候。

    王思诺拉着他左拐右拐终于来到的圣宗的收徒大会。

    放眼望去。

    一座高耸入云的山门矗立在云端。

    宛如通往仙宫的大门。

    在宗门前方。

    人山人海，十分的拥挤。

    这群人排成七排，如同七条长龙。

    无数的议论声仿佛耳边的苍蝇一般。

    嗡嗡作响。

    “这么多人！”

    潇寒眉头一皱，似乎有些厌烦。

    加入宗门。

    第一个条件便是测试灵根。

    再根据灵根的资质分为三六九等。

    灵根分一至九星。

    一星最普遍。

    若是灵根达到九星。

    那就代表着拥有大帝之资。

    在将来，或许可以承载天命。

    登临帝位，与天同齐。

    当然，纵使拥有九星灵根。

    也不一定能达到那个境界。

    毕竟这条路，充满着无数危险。

    需要踏着无数天才的尸骨才能有资格承载天命。

    至于潇寒的虚无灵根。

    并不在九星之列。

    而是超脱九星的存在。

    毫不客气的说。

    虚无灵根如天上星辰。

    九星灵根如地下尘埃。

    根本没有任何的可比性！！

    “如果一个一个测试的话。”

    “这要等到什么时候？”

    就在此时。

    王思诺没有停留。

    直接拉着潇寒来到了第八排。

    原来这次是圣宗的八大主峰招收弟子。

    每一峰的测试处，都站立着一排人。

    由于第八排没有站着任何人。

    所以一开始直接被潇寒忽略了。

    当二人向着第八峰的测试处走去的时候。

    其余等候测试的人纷纷小声的议论起来。

    有的眼中带着戏谑的神色。

    有的眼中带着可惜的神色。

    “啧啧，本少掐指一算，他废了。”

    “一个玄气都没有的废物，竟然敢去第八峰。”

    “是啊，刚才那被打废的三个人就是例子。”

    “啧啧，虽然邪帝峰莺莺燕燕，但是一般人可进不去。”

    “我开盘，谁押注。”

    “我赌那小子只能坚持三秒。”

    “我赌五秒！”

    “简直不知死活，连邪帝峰也敢去。”

    “谁不知道邪帝峰是出了名的死亡峰。”

    “不是被别人废，就是被练废。”

    看到现场秩序有些混乱。

    无数名圣宗的弟子纷纷走上前来。

    “嚷什么嚷？不想测试的滚！”

    听到维持秩序弟子的怒吼。

    所有人识趣的闭上了嘴巴。

    不过眼神中的戏谑却丝毫不减。

    很快。

    潇寒被王思诺拉着来到了测试处。

    测试很简单。

    只有一张桌子。

    桌子上面放着一块鉴资石。

    把手放在鉴资石的凹槽之上。

    就可以测试出灵根的资质。

    桌子后面，坐着一位大概二十岁左右的女弟子。

    乌黑的头发，雪白的肌肤，

    红润的嘴唇，当真是美若天仙！

    此时女孩双手环胸，似乎在闭目养神。

    被挤压的两座山峰仿佛不服气。

    有种要呼之欲出的感觉。

    让人情不自禁的想要看一看庐山真面目。

    林萱很郁闷。

    邪帝峰多久没有招收弟子了。

    没想到二师姐竟然让她来这里招收弟子。

    “三师姐，我给咱们邪帝峰招收了一名弟子。”

    王思诺来到林萱面前，迫不及待的让林萱测试。

    听到王思诺的声音。

    林萱睁开美眸。

    眼中闪过一道光芒。

    打量了一下潇寒之后。

    无奈的摇了摇头。

    竟然连玄气都没有。

    难道又是一个废物吗？

    刚才有三个银玄一品的废物来测试。

    直接被林萱丢下了山峰。

    因为在她看来。

    这简直就是在消遣她。

    浪费她的时间。

    邪帝峰可不是什么人都能加入的。

    “小师妹，咱们邪帝峰不是什么人都招，更何况他还是个男人。”

    看到林萱那失望的眼神。

    潇寒顿时尴尬了。

    没想到竟然被当成废物了！！

