    约基奇的成熟度确实令人感到恐怖。

    如果不是林易给人们留下了太过深刻的印象，讲道理，能像约老师成长的这么快的，放眼整个NBA，还真没几人。

    电视机前，前尼克斯功勋“拳王”默默地留下了眼泪，拳王发自内心的感慨，还好去年夏天他溜了，不然，就约基奇这成熟度，他还不得把板凳坐穿？

    当然，“拳王”也就吐槽一下，毕竟出来捞金后，“拳王”总觉得自己心里空落落的。

    因为......现在的夏天，来得太早了。

    场上，勇士进攻。

    在适应了两场尼克斯的新防守强度之后，G5战一上来，库里明显减少了一些无谓的运球动作。

    越是高水平的比赛，往往打的越是简单。

    NBA球员夏天无聊时跑去打街球的不在少数，结果嘛......很多平时里花里胡哨的球员，都被这帮闲得蛋疼的NBA球员打成了原地陀螺。

    嗯......以往是他们原地转陀螺，在和NBA球员交手的时候，也还是原地转陀螺，只不过，一个是耍别人，一个是被别人耍。

    说白了，介就是被打懵了。

    前街球王阿尔斯通，到了NBA不也得老老实实的运球？

    你真该花里胡哨，别人就敢直接抢断。

    虽然商业性质浓厚，但是NBA确实是这个星球上水平最高的联赛。

    11年世锦赛，以当时还很年轻的杜小帅带队的美国男篮不就打了那些自认为欧洲篮球才是高水平象征的人的脸？

    别闹了......再商业不管，NBA的对抗强度也不是一般比赛能比的。

    勇士这一攻，小乔丹和库里挡拆，挡拆完成后，小乔丹顺下，库里及时给出了击地，戈贝尔没能挡住小乔丹，被小乔丹完成了一记双手暴扣。

    2比2！

    “鲁迪......你得学学尼古拉了。”在对待队友这点上，林易一向是对症下药，戈贝尔这种人吧，你就得拿鞭子抽他，他才会往前走。

    不给点刺激，他立马就松了。

    果然，一听到约基奇的名字，戈贝尔就气不打一处来。

    因为明明平时在队里干脏活累活都是他，可是结果呢？

    篮板除了有老大会回来捡之外，剩下的好多篮板都被约基奇这个死胖子给捡走了。

    这赛季打下来，场均篮板戈贝尔最后还不如约基奇呢，你说气不气？

    而就在戈贝尔受刺激的一瞬间，约基奇忽然过来撞了他一下，“别挡道，没听见老大说的吗？学着点！”

    戈贝尔：“......”

    师父！我好怀念你啊！以前有你陪我一起叠甲挨揍，现在我只能默默被别人欺负，你知道吗？

    可惜，电视机前的拳王听不到戈贝尔的心声，不然他一定会对戈贝尔说道：“傻孩子，你师父要是还在的话，那就是我们俩人一起被人欺负啊！”

    场上，尼克斯进攻，还是约基奇的高位背打，一哥被闹得有点烦，主动下手掏球，结果约基奇又是提前了零点一秒将球传出。

    来自林易的空切，小卡被林易用眼神给骗过了，接球后，林易单手劈扣，2比4！

    “传得好！”林易对传球的约基奇竖起了大拇指，要知道，他甩开小卡后，如果队友不能第一时间把球传过来，像小卡这种顶级防守球员是会及时回位的，可是约基奇不仅及时传出了球，而且无论是力量、高度还是角度，都可以说是无可挑剔。

    “不，是老大你跑得好，这样的机会，只有傻瓜才会错过。”一边说，约基奇一边瞅了戈贝尔一眼。

    戈贝尔：“......”

    还好这次戈贝尔智商在线，没有去接约基奇的话，不然约老师一定会补一句：傻瓜问谁？

    戈贝尔觉得这日子没法过了，因为要说智商比约基奇低也就算了，毕竟南斯拉夫出来的孩子，都挺聪明的，可是这情商......自己好像也只有58啊！

    勇士进攻，憋了一肚子火的戈贝尔这次在防守中狠狠地找库里出了次气。

    只见小学生潇洒地借掩护完成了一次漂亮的crossover，可是突进篮下的库里，却被戈贝尔赏了记钉板大帽。

    作为送帽小王子，库里在投懵很多内线的同时，也给不少内线送过温暖，这就叫做合理割韭菜，一茬是一茬。

    完成封盖的戈贝尔仰天长啸，然而却没有队友给他回应......因为他盖出的球被躲在外围的米德尔顿给捡到了，结果因为时间快到了，米德尔顿直接在外线扔了一记三分！

    唰——！

    5比4！

    戈贝尔：“......”

    卧艹，好尴尬！

    这是不是等于本来只被对手进一个两分的，结果因为我的盖帽变成了被进了一个三分？

    戈贝尔很委屈。

    好惨一中锋。

    还好的是，林易这球并没有去责怪戈贝尔，“帽得不错，但是下次别忙着捶胸顿足，你得知道，只有娘娘们们的球员才喜欢捶胸顿足和自称自己是王啊，什么王之类的。”

    戈贝尔点了点头，可是不知道为什么，戈贝尔觉得哪里不太对。

    尼克斯进攻，林易在高位直接干拔，小卡没能封住，篮球铁血地飞进了篮筐。

    5比6！

    进球后的林易一边捶胸一边怒吼，还引来了现场的阵阵欢呼。

    戈贝尔：“......”

    老大，你不也捶胸顿足吗？

    “鲁迪，你不懂，我这是给你示范一下真正的硬汉是如何捶胸顿足的。”林易对戈贝尔说道。

    戈贝尔点了点头，若有所思。

    勇士进攻，库里和小乔丹在外线挡拆，小乔丹又一次完成了顺下后的扣篮，7比6！

    “鲁迪，这球你为什么要上抢而不是后撤？”林易向戈贝尔问道。

    “因为我觉得斯蒂芬开场后一直没投三分，这球我觉得他会投。”戈贝尔老实地回答道。

    “鲁迪，防守你不能依靠去猜，你得提前预判，见招拆招。”林易现场教学道。

    这下戈贝尔懵了，因为预判可不就是猜吗？

    “老大，我觉得......”就在戈贝尔想提醒林易预判和猜没有区别的时候，林易忽然向戈贝尔摆了摆手，“鲁迪，不要总是你觉得，你记住了，要我觉得，因为我是一个旁观者，看得比你清楚得多。”

    戈贝尔：你说的好有道理，我竟无法反驳。

    比赛继续，尼克斯进攻，林易后仰不中，戈贝尔篮下补进，7比8。

    回过头来，勇士还打挡拆，虽然心里还在想着林易刚刚对自己说的话有问题，但是这次，戈贝尔成功猜对了库里的意图，小学生果然想要后撤投篮，还好的是戈贝尔上前扑死了库里。

    无奈之下库里只好传球，结果篮球传出了边线，直接交给了场边的勇士主帅科尔。

    “这就对了，你看，这球预判得多好。”林易心满意足地对戈贝尔说道。

    戈贝尔：“......”

    其实老大，我刚刚和这次......都是靠猜的啊！

    看着不太聪明的戈贝尔，约基奇无奈地摇了摇头。

    这傻孩子啊，难道他没看出来，是因为他打得太紧了，林易才会过来主动和他说话，试图让他放轻松一些吗？

    约基奇觉得戈贝尔彻底没救了。

    ……

    PS：叒五连更之第五更！跨日五连更完成。今晚有男篮的比赛，波兰，实力肯定在男篮之上，不过篮球毕竟要打过才知道，而且以弱胜强的例子也不是没有，总之，把心态放轻松去看就好了，比如像阿悄这样，只要男篮输10分就算赢......期待能有奇迹吧！因为有男篮比赛的原因，阿悄明天大概率是不会叕五连更了，不过更新会有，最少一两更还是能码的，结尾期间，能加速，阿悄会加速的。