    　　陈皮皮颇为不舍的松开手，他可以说是和方谦一起长大的，虽然也没几年，但小时候的玩伴总是会记忆格外的深刻。

    　　“我之前就听说书院来了个西陵的人，而且得了和我之前一样的成绩，我只是听说似乎姓方，便也没多想，毕竟天才的眼里很难容下另一个天才，没想到居然真的是你。

    　　不过，我们虽然是同样的成绩，但我可已经知命了，看来你还是没有本天才更天才！”

    　　陈皮皮说话的时候，小表情带着丝丝委婉的骄傲和臭屁，在别人面前炫耀总是没有在小时候的朋友面前炫耀来的快乐，他此刻深切的体会到了这一点。

    　　方谦撇了撇嘴角，毫不留情的说道：“那的确，比起你的肥肉，我完全是望尘莫及了呢。”

    　　陈皮皮感觉心口瞬间被扎了一箭，顿时委屈的不行。

    　　“哇，小谦谦，你变了，你居然变的和那条鱼一样恶毒！”

    　　方谦完全不为所动，平静的说道：“我警告你，不要叫我小谦谦。”

    　　说着，他突然想到件事情，于是便问道：“既然你提到了红鱼，那我问你，如果她光着身子站在我面前，我该怎么做？”

    　　说着，他悄无声息的波动了一丝念力，他这些年可是挖掘了不少念力的小技巧。

    　　陈皮皮脑海中瞬间就有了答案，而且不知为何他几乎没有多加思考就直接脱口而出。

    　　“那当然是简单粗暴的上去干她，女人就是用来干的！”

    　　说完陈皮皮就后悔了，虽然他的确是这么想的，但就这么直白的说出口，总感觉有点大祸临头的样子。

    　　方谦上下打量着陈皮皮，发现他能和宁缺聊得来完全是臭味相投啊。

    　　“很好，这句话我记住了，以后我会帮你转告给红鱼的。”

    　　陈皮皮顿时慌了，拉着方谦的手怎么也不松。

    　　“我错了，我真的错了，小谦，不，谦哥，只要你不把这句话告诉叶红鱼，你让我干什么都行！”

    　　方谦拿着手中的书轻轻的敲了一下陈皮皮的脑袋，道：“算了，我大人有大量就放你一马，不过谦哥这个称呼我很喜欢，你明白？”

    　　陈皮皮屈辱的点了点头，道：“明白！”

    　　方谦又换了一本新书，一边翻着一边问了句。

    　　“对了，你今天跑这儿来干嘛来了，你都当了夫子弟子好些年了，这些书应该早都看过了吧。”

    　　“啊，对了，我来这是干嘛来着。”陈皮皮左右看了看，“对，找书，找书。”

    　　说着，他叹了口气，感觉整个人都不好了。

    　　“都怪二师兄非要拿入门书籍打赌，我虽然是个不世出的天才，但毕竟是小时候看的书哪里还记得？结果居然落得个如此惨痛的地步，真是闻者伤心听者流泪，世道居然如此艰辛，也就只有本天才才能这般伴随着苦难茁壮成长了啊。”

    　　方谦听着陈皮皮的碎碎念，忍不住吐槽道：“茁壮倒是真的，不过你的苦难未免标准太低了吧。”

    　　陈皮皮翻了翻手中的雪山气海初探，很是不满意方谦的话，于是他便忘记了方谦之前的威胁。

    　　“小谦谦，我跟你说，天才的标准本就与常人不同，而我这种不世出的天才更是如此，你还小，不懂我们大人的烦恼。”

    　　方谦目光冷冷的盯着他，语气幽幽的说道：“你看，这旧书楼只有我们两个，如果你不见了，谁能知道是我做的？”

    　　念力丝丝缕缕的波动起来，营造出了一股十分恐怖的氛围。

    　　陈皮皮此时哪里还记得自己知命修为，只感觉浑身上下鸡皮疙瘩都起来了，总觉得会发什么什么可怕的事情，于是手中的书随便一扔，逃也似的往不远处的雕纹里钻，不过钻到一半，他才回过神来发现那完全是方谦骗他的，而且他可是知命境界的大修行者，居然做出这么丢人的事情。

    　　不过这会他也不好意思回头，只留下一句话就跑的没影了。

    　　“小谦谦啊，你这次吓我的事情我就不跟你计较了，以后有空再来看你！”

    　　方谦看着陈皮皮扭来扭去的屁股逐渐消失，不禁莞尔的摇了摇头。

    　　果然境界和心性是没什么关系的。

    　　日子一天天过去，不管外面发生了什么，方谦都一概不理，偶尔陈皮皮会给他带来一些好吃的，他也理所当然的照单全收，然后便是偶尔给宁缺讲一些修行上的事情，平日里还有余帘这样的美人作伴，感觉日子过的倒也十分惬意。

    　　直到有一日，朱雀苏醒！

    　　方谦摇头晃脑的舒展了下身子，感概道：“时间过得还真快，可惜没来及的去看看宁缺以一个普通人击杀一个洞玄剑师的场面，美中不足啊，不过，看看这朱雀也不错。”

    　　下一瞬间，他的身影便在这二层楼中消失。

    　　当方谦到达朱雀大街的时候，便看见一只赤色的朱雀周身燃烧着无名之火，要将它视线中的一切阴冷焚烧殆尽。

    　　可就在这时，掉落在一旁的大黑伞，居然奇妙的被晨风吹动，如同黑色的莲花招摇着挡在了宁缺的身前。

    　　方谦看着这一幕，第一次见识到了天意的力量，无形无迹，深不可测。

    　　不过，倘若今日宁缺真的死了，他日桑桑回到神国可以说就再也没有了阻碍，昊天既然可以救下宁缺，所谓天心难道就真的算不到未来的那一幕吗？

    　　那么，究竟是因为桑桑本能的不想让宁缺死，还是昊天潜意识里想要真正的当一个人？

    　　昊天只要立于神国就永远不可能失败，可是当她成为桑桑就有了失败的可能，她不可能不知道这一点，可她还是降临了。

    　　夫子就是她降临人间最好的借口，而宁缺就是彻底将她绑住的绳索，她自己给自己创造的一个绳索。

    　　方谦站在宁缺的身边，感受着他体内凌厉的剑意，灼烈的毁灭之意，以及那股缭绕在他胸腹间的阴寒气息，微微一笑。

    　　“是时候了。”

    　　下一刻，两人的身影瞬间便从这朱雀大街消失。

