    

    
                第711章

    
                谭俊达其实比他们还痒痒，所有富二代里，就数他钱最多，现在不炒股了，如果算损失的话，自然也是他损失最多。

    
                别人都在赚钱，他只能干瞪眼，这样的滋味可不好受。

    
                谭俊达给江志浩打了好几次电话，询问到底什么情况，是不是真的会有股灾。

    
                江志浩从他的语气，能听出一些怀疑，也不多说，只道：“你信就信，不信就算了，下周之前，不要再问我股票的事情。”

    
                于是将近一周的时间里，谭俊达和江志浩都没有再联系。

    
                直到周一的早晨，谭俊达和一群人窝在交易所的大户专用VIP室内，几个富二代看向谭俊达，问：“谭少，你确定不投了？我可是听说，今天周一，大盘要破七千了！”

    
                “就是啊，你那几千万现金，可比我们一群人加起来还多呢。这一天百分之几的，那可就是上百万收入啊，等于把钱扔你面前你都不要？”

    
                “其实我能理解你的想法，不是怕得罪江哥嘛，觉得驳了他面子不好。不过这事，还真不是你的错。江哥对股票又不懂，真懂的话，他就不会劝你卖掉了。要不然这样，你把钱汇我们哥几个的户头，我们帮你买，赚多少算你的还不行嘛。都是兄弟，我们是实在不忍心看你吃这个亏啊。”

    
                一群人的劝说，让谭俊达心里蠢蠢欲动。

    
                但出于对江志浩的信任，又不敢轻举妄动。

    
                抽了三根烟后，谭俊达把烟屁股狠狠撵在烟灰缸里，起身道：“算了，等过了今天再说。要是今天还是大涨，晚上我就汇点钱到你们户头上，回头帮我买点。要是跌了，那就算了。”

    
                “哎呀，怎么可能跌嘛，昨天不是有利好消息嘛，印花税都要降了，今天肯定要大涨的。”一群人很是肯定的道。

    
                看他们的样子，简直就像操控金融市场的神明一样，充满自信。

    
                但在这些人脸上，谭俊达却莫名感受到一股难言的晦暗气息。

    
                这让他心里莫名感觉到了压力，却又说不清压力来自于何方。

    
                与此同时，董青云也一边摆弄着自己的笔记本电脑，一边和黎冰通话道：“黎总，我已经按你说的，买了几个热门基金，一共是三千六百八十万，然后再准备几千万定投。”

    
                黎冰在电话里笑起来：“董总真是财大气粗，近亿的现金说拿就拿出来了，真是豪气。”

    
                “哈哈哈哈......”董青云被她夸的喜不自禁，道：“这还是托黎总的福，回头要真赚钱了，我给你包个大红包做感谢！”

    
                “放心吧，一定会赚的，不过基金要稍微迟两天才能看到收益。”黎冰道。

    
                “这我知道，放心，两天的时间我还是有耐心等的。”董青云笑哈哈的道。

    
                在这一刻，无数人都盯着股票市场。

    
                而江志浩则带着钟加喜和钟佳薇，来到交易所购买了空头期货。

    
                不过他买的并不多，只有五十万。

    
                钟加喜看的直撇嘴：“姐夫，你怎么买这么点啊，这够干嘛的？”

    
                江志浩看他一眼，道：“你懂什么，这都是加了杠杆的，上午的杠杆不宜加太大，先打个底，等局势稳定了再加大筹码。”

    
                钟加喜对股票都是一知半解，更别说这种指数期货了。

    
                至于钟佳薇，更是只抱着陪丈夫来长长见识的打算。

