    夜帆这次来临海市，他最大的依仗就是他随身携带的毒物。

    这些毒物虽然大多数都不致命，但用起来效果非常好，给他在谈判上带来了巨大优势。

    至于他的下毒手法更是千奇百怪，像开挂一样让人防不胜防，不管哪个武术高手都无法防御。

    甚至他本身就是散发着毒气出现的，除非对手不用呼吸，否则根本防不住。

    回到别墅之后，林梦楠还在等他。

    “是不是要回东海市了？”林梦楠问道。

    夜帆笑笑：“我们俩真是越来越心有灵犀了，不用我说话你就懂我想的啥。”

    “你想多了。”林梦楠白了他一眼，“我只是没从你身上闻到那股狐狸味，猜测你可能要急于赶回东海市。”

    “那你走不走？”夜帆反问道，“我来临海市的目的主要是为了找你，没想到还发生了这么多事，耽搁了我这么多天。”

    “等我回去之后，何川那老小子恐怕要扣我薪水了。”

    他这几天都是通过网络来安排松果智能的工作的，何川虽然完全把工作交给了他，但还是会每天过问一次。

    “我的车还在别处呢，钥匙也在二叔手里一直没要回来，你先送我过去开车？”

    “你让他们帮你把车开去东海市就行了。我刚才出去光顾着跟她们斗智斗勇了，你午饭煮了吗？我吃点再走。”

    林梦楠说道：“煮了，就等着你回来吃呢。”

    天大地大吃饭最大，夜帆果断进去吃饭，林梦楠则端着碗看着他狼吞虎咽。

    夜帆摸了摸脸，“你看什么呢？我脸上长花了还是长痘了？”

    林梦楠感慨着说：“我已经记不清多久没有这样吃饭了，感觉好遥远啊。”

    “夜帆，这就是家的感觉吗？我已经很久很久没有体验过了。”

    夜帆放下碗抓住她的手：“以后我们一家四口就这样吃饭好吗？”

    林梦楠抖开她的手说：“呸，什么一家四口，我还没答应你呢。你自己不也跟我爸妈说了吗，你还不能跟我领证。”

    夜帆避重就轻道：“你信不信等你回去之后，李飞语肯定不愿意跟你回家，她肯定会在我家待着不走。”

    林梦楠似笑非笑地看着他：“那你想让我去你家住吗？如果我去了，你让我来煮饭还是让你的前妻煮饭？你怎么处理我和你前妻的关系？”

    夜帆方知这是搬起石头砸自己的脚了。

    女儿肯定离不开苏妍，她肯定就得天天往家里串门。林梦楠不住进去还好，一住进去就变味儿了。

    难道继续让她当着林梦楠的面天天进进出出？那林梦楠会怎么想？

    换作任何一个女人，都不会允许自己的男朋友或老公跟前妻纠缠不清。

    也没有任何一个女人，愿意看到自己的前夫跟别的女人在一起。

    这个问题他现在根本无解。

    夜帆随便说了几句蒙混过关之后，两人快速吃完午饭。林梦楠简单收拾了行李丢上车子的后备箱，一起返回东海市。

    傍晚时分，他们抵达东海市，夜帆打电话跟苏妍确认，由他去接孩子放学。

    放学铃响之后不久，夜甜甜和李飞语从里面飞奔出来，一边一个挂在夜帆的腿上。

    “爸爸你怎么回来了？”

    “爸爸我要抱抱。”

    两个小家伙按照“老规矩”，夜甜甜爬上了夜帆的背，李飞语则由夜帆抱着。

    林梦楠坐在车里，透过车窗看到夜帆跟自己女儿的相处方式，心里又活泛开来。

    “看来女儿已经完全接受他了，这是以前从未有过的情况。”

    “我和他真的能有将来？真的能一直走下去吗？”

    她这么问自己，但却没有答案。

    在她心里，她俨然已经把自己代入了他女朋友或妻子的角色，夜帆这段时间以来接触的女人让她心生抵触。

    没有哪个女人会允许自己的男人爱着多个女人，也没有谁能忍受别的女人分享自己的老公和爱。

    车外，夜帆不动声色的将怀里的李飞语放上车。

    突然间，车里爆发出一声高亢的喊叫。

    “啊~~妈妈，妈妈你回来了。”

    “妈妈你终于回来了，我好想你啊，呜呜~~~”

    李飞语扑在林梦楠怀里呜呜地哭着，毫无保留地释放着她多日来的思念之情。

    林梦楠抱着女儿，也是泪流满满。

    “对不起，妈妈对不起你，妈妈不应该离开你这么多天。”

    林梦楠是心怀愧疚的，如果不是夜帆去营救她，她不敢想象现在会是什么结局。

    李飞语妹妹在哭，夜甜甜也跟着流眼泪。

    “林妈妈你终于回来了，我和飞语妹妹都很想你哦。”

    “你不知道呀，飞语妹妹晚上会说梦话，会喊妈妈的，好几次喊着喊着就哭了呢。”

    李飞语又哭又笑道：“姐姐骗人，飞语才没有讲梦话，才没有哭，我就是想妈妈了。”

    林梦楠怜爱地将两个女儿抱在怀里，哽咽道：“女儿乖，妈妈回来了，以后都不会轻易离开你们了。”

    夜甜甜突然抬头问道：“林妈妈，你今晚住我们家吗？”

