    “魏先生，你为什么可以这么笃定？”季溏心犹豫的问出口，“万一，她没有按照你以为的这条路去走呢。”

    就像是曾经魏森看到她，给她抛出橄榄枝的那一刻一样，他说她可以成为一个好的策展人，但如果她半路退出了呢。

    她是很佩服魏森这方面的勇气的，很爱惜自己的羽毛，但是看到欣赏的人也会毫不犹豫的给出支持。

    好像从来都不担心对方会辜负自己的欣赏，从来都不会看错了一样。

    季溏心以为魏森会好好开导他一番，没想到对方只是笑着反问了句，“那你呢，你会半路而废吗？”

    她愣了下，也只是一下，“不会。”

    斩钉截铁，毫不犹豫。

    魏森点点头，“所以我欣赏的人本质上是可以为了自己喜欢的事情为之努力和坚持的人，你们有天赋，但本质上，我看中的是这份倔强。”

    有天赋的人很多，但并不是每一个人都会为了这份幸运去努力，更多的人选择消耗自己的天赋，投机取巧，或是换取一点好处就收手。

    这样的人一眼就可以看到底，但季溏心不是，她有与众不同的那一面，她勤奋谦虚，踏实肯学，所以这份天赋，她可以将它转换成自己的东西，这是会跟随一辈子的。

    原本被戚嵘突然出现打乱的心，就在这样一次开始平淡的对话中被抚平，松散的思绪也都纷纷回笼，专注于工作。

    她不会放弃，因为这是她热爱，也愿意坚持一辈子的事业。

    ……

    戚嵘看着季溏心被车接走之后便一个人回了酒店，长途跋涉加上昨晚的情绪波动，他身体有些吃不消，头疼，身上的关节也很疼。

    刚吃完药躺到床上就接到了慕白的电话，看着手机屏幕上显示的号码，很想拒绝，怕他一直骚扰还是接通。

    “喂？”

    “见到溏心了？”

    慕白显然是已经得到了周司思的密报，满是了然，“没吵架吧？”

    “没有。”

    “真的没？”慕白很怀疑，“你现在才回来见了面，溏心肯定会对你有一件，不管人家说什么你都老老实实听着，别……”

    “你觉得我现在的处境像是有脸发脾气的？”

    “……”

    慕白噎住，好像，的确，是不太能。

    “那就行，我就怕你情绪上来了忍不住，明明心里都是好的，说出来的话伤人心。”慕白宛如一个操心的老母亲，对他们两个人之间的感情那是苦口婆心，“不过你身体怎么样？奔波了一路估计也吃不消了吧？”

    “还好。”

    他现在哪还有时间去关心自己的身体，满心满眼都是关于季溏心的事。

    听出他情绪低落，慕白想到周司思说的那句‘离婚’，耐着性子安抚他，“你也别太过着急了，毕竟溏心才回来，她要有一个适应的时间，她为你付出了这么多，孩子都生了，肯定不会说离开就离开的，多半还在气头上，怎么也要等人回来，回国之后就好说了。”

    他要先稳住厉函的心，否则远在英国还真的什么忙都帮不上。

    戚嵘听了之后终于有了反应，“真的吗？”

    慕白确定的回道，“真的。”

    “好，那我等。”

    ……

    事实证明，戚嵘说等还真的等了，在被慕白安抚了这么一顿之后，他没有直接去打扰季溏心，而是选择一种默默的方式，每天都会给她订花，还会亲手准备便当让人跑腿送到工作室。

    虽然她每次都是把花放在了楼道口，便当也从未吃过，但戚嵘还是坚持这样做。

    她不吃是她的事，他只是单纯的想要做点什么。

    直到连接了一周后，季溏心终于忍受不了这样的‘关心’，从工作室直直走过来停在了他车前。

    戚嵘看着一脸冰冷的女人，心脏有些不安的跳动着，拉开车门走出去，面对着那张神色漠然的小脸，“心心，我……”

    他想说自己不是在跟踪她，也不是在用这样的方式胁迫什么，但季溏心根本不想听他的解释，很快打断。

    “有意思吗？”

    说完，似乎是不愿争论任何，直接道，“不要再送来任何东西了，这对我来说是一种困扰。”

    “我没想要打扰你，只是……”

    “不需要。”季溏心斩钉截铁的回道，“一个人拼命的想把另外一个人从心底赶走，这时候另外一个人最好的选择就是配合的离开，而不是一次次的出现，你这样只会令我更加痛苦。”

    头顶的太阳明媚的像是一团燃烧着的火焰，可此时落在身上却让戚嵘觉得彻骨寒冷，她冷静理智的话语，让他如至冰窖。

    “心心，为什么……非要赶我走呢。”

    季溏心张了张嘴，想要解释却又不知该从何解释，最终也只有一句无力的，“戚嵘，我们回不去了，或许你觉得还有转圜的余地，可对我来说看到你都是一种折磨，折磨你懂吗？无关爱情，无关过去，只是我此时此刻的感受。”

    曾经那个看着自己满眼爱慕，总是想要跟他时时刻刻粘着的女孩，如今只剩下满身扎向自己的刺。

    戚嵘最不想看到的就是她的痛苦，就算付出他的全部，他也愿意换来她的幸福，可现在她却说自己所有的折磨都源自于他。

    放手吗？

    做不到。

    却也真的不想看到她这番痛苦的样子。

    “除了分开，我什么都可以答应你。”

    意料之中的回答，季溏心并没有太多情绪，她的眼神反而更冷了，“看吧，这就是你，不论到什么时候，你都会把自以为好的强加给我，哪怕是现在。”

    她写在脸上的不情愿和想要逃离，都被他视而不见，因为在他看来，这一切都不是最好的选择。

    他以为两人是可以和好的，就要强行出现在她的生活中，这样太不公平了，曾经她也想陪在他身边却被他用最直接的方式打消了这个可能性。

    如今，她也不想要再给任何机会了。

    “戚嵘，你走吧，就算不走，也不要让我看到你，算是我求你。”

    留下这样一句话，她转身离开，干脆果断不带一丝犹豫，亦是没有一点留恋。

    戚嵘看着她远去的背影，额头上已经出了一层薄汗，这一刻，他真实的看到了两人之间如此巨大的鸿沟。

