
　　390亿美金的巨资，到底该如何花？这个问题，早在汇众上市前，方哲和汇众的高管们，就已经开会讨论了很多次，甚至于其中的一大半资金，早就被红了眼的各部门负责人们，提前预定瓜分了！

　　首先第一个狮子大开口的，是负责云计算业务的李文斌。

　　“方总，我们云计算部门这几年的发展速度可是有目共睹的，从最早的时候我们还需要公司补贴，到现在年营收超30亿美金，净利润超过5亿美金。

　　我这不是向您邀功，而是想说正因为您当初明智的向咱们云计算业务砸了10亿美金，这才有了云计算部门的今天！所以现在”李文斌刚说到这儿，便被坐在他对面负责游戏业务的黄铮给怼了：

　　“所以现在你们部门都这么有钱了，这次上市融到的钱就不要惦记了！”

　　李文斌白了他一眼，随即拉成了苦瓜脸诉苦道：

　　“赚钱是赚钱了，可是现在全球云业务增长迅速，这边赚出来的钱还没在我口袋里捂热乎，那边一帮人就提前透支的分文不剩，下边的人手心手背都是肉，我总不能厚此薄彼吧！”

　　看见黄铮又想怼自己，李文斌看了眼方哲，直接放出了大招：“方总啊，外边人提起咱们汇众，不是微信就是游戏，仿佛我们云计算部门是后娘养的，是，我们云计算部门不争气，人家微信和游戏都做到了全球第一，我们才是全球第二，一直被亚马逊云压着。

　　不过方总您放心，就算您这次不给云计算部门一分钱，我李文斌拼了这条老命，也要超过亚马逊云，把咱们的云业务做到全球第一！”

　　李文斌说到最后，语气沙哑，面色悲壮，直把方哲和其他汇众高管们看得目瞪口呆，这尼玛也忒戏精了吧！

　　李文斌这招，震住了其他部门的高管，却没有镇住方哲，方哲笑呵呵的看着他表演，直接反问道：

　　“多久？”

　　“啊？”李文斌愣了一下，随即才反应过来，方总是在问他，多久能超越亚马逊云成为全球第一。

　　看着李文斌搬起石头砸自己脚的呆愣模样，其他的高管们忍俊不止，李文斌心下把自己骂了十万八千遍，说什么借口不好，非要说超越亚马逊云成为全球第一，这不是自己给自己挖坑跳么！

　　全场的目光都汇聚在李文斌身上，他感受到了一阵压力，只能硬着头皮说道：

　　“三年，不，两年！”

　　看着方哲皱起的眉头，李文斌几乎就要脱口而出再缩短时间，可是咬了咬牙，他还是忍住了。

　　亚马逊云身为云计算领域的鼻祖，不但发展最早，积累了大量的领先优势，而且亚马逊身为成名已久的老牌跨国公司，其在全球的渠道客户网络，都要比刚刚成为世界级巨头的汇众丰富和完善的多，不过李文斌相信，只要再给汇众云两年时间，超过亚马逊云还是有很大把握的!

　　“一年，我要你最晚在一年内在市场份额上超过亚马逊云，条件二选一，一种是我再给你20亿美金，另一种是等上市后执行你之前提交的收购计划！”方哲话还没说完，刚才还悲壮万分的李文斌脸上已经笑开了花，他连忙说道：

　　“我选第二种，现在咱们自己的云业务已经增长很快，就算砸再多的钱也提不了几个百分点，反而有可能扰乱我们已经成熟的市场和客户，只要您愿意支持我们部门提出的收购计划，别说是一年，就算是半年的军令状我也敢立！”

　　“哦？那就半年！”方哲笑着向李文斌说道，他赶忙摆了摆手，开玩笑，半年，就算拼了自己的老命也有点太难。23sk.Com

　　“你回去再把计划完善完善，等公司上市以后，再正式提交董事会讨论！”

　　......

　　这是上市前，方哲和汇众高管们，讨论瓜分上市后巨额融资的场景之一，李文斌所在的云计算部门虽然没分到一分钱的现金，但是却拿到了方哲对他们部门提出的收购计划的支持，换句话说，不管执行这计划花多少钱和资源，方哲都会买单！

　　在李文斌向方哲提交的收购计划中，主要有两部分，一是全资收购海外的开源平台github，二是兼并阿里云！

　　全资收购github暂且不说，单单兼并阿里云这点，就让方哲感觉一阵头疼。

　　现如今虽然汇众云在国内一家独大，但是阿里云凭借着阿里巴巴旗下庞大的电商业务，也牢牢占据着国内云计算领域“第二”的位置。

　　是，汇众云在国内的市场份额是阿里云的好几倍，但这并不能否认阿里云的确排名国内第二，只能说阿里云被汇众云压制的惨，其他云服务商被汇众云压制的更惨，他们各自所占的市场份额微乎其微。

　　阿里云的日子虽然不好过，但是这并不意味着汇众云兼并阿里云是件简单容易的事。

　　因为只要阿里巴巴的电商业务不死，阿里云就永远有救命的稻草，也因此，不管是出于自身电商业务的安全考虑，还是做云计算业务的贼心不死，马总都不太可能答应汇众云兼并阿里云，除非汇众云傻到当冤大头花很多钱，又或者是拿出别的令马总和阿里巴巴心动的利益！

　　白花冤枉钱，方哲肯定是不愿意的，而且他也不认为，离开了阿里巴巴的阿里云，对自己和汇众还能有什么作用，也因此唯一兼并阿里云的办法，就是用汇众其他的资源去置换，在得到阿里云的同时，让汇众和阿里巴巴两家公司的关系变得更为亲密。

　　拿什么东西去换阿里云？上市前，方哲一直为这个问题头疼，所以这才没有着急答应李文斌的请求，可是现在上市后，方哲已经有了决断。

　　阿里巴巴在国内电商领域已经称霸多年，即便京东，唯品会等B2C和垂直电商品牌崛起，也从未在根本上威胁到阿里巴巴在电商领域的地位。

　　若是按照前世的历史轨迹，阿里巴巴将会于明年在纽交所上市，自那之后，马总和阿里巴巴的目光和雄心，便开始放眼全世界，倘若自己和汇众能帮助阿里巴巴更快更好的推进国际化进程，相信汇众云兼并阿里云，也不是没得商量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百八十八章 云业务新计划免费阅读。https://xs.23sk.com 