    第五百三十七章

    哗啦啦！

    大雨磅礴，扑天盖地，弥漫视野。即便是心里已经做好了准备，王冲也不得不承认，事态的发展远远超出了自己的预期。

    “报，前面发现乌斯藏人踪迹，主力超过十万！”

    “报，发现鲜于大人，所有安南都护军全部陷入包围！”

    “报，已经确定是由乌斯藏大将火树归藏带领！”

    ……

    一名名斥侯不断的策马飞踏而来，传来的全部是众人最不想听到的消息。然而“好事无双，祸不单行”，众人面临的困境还远不止这一条。

    “报！西南方向发现凤伽异、角斯罗大树，和乌斯藏主力成犄角之势，正在飞速往这里赶来！”

    短短数息的时间，又是一名安南都护军的斥侯骑着战马，飞踏而来。

    大雨扑头盖脸的落下，打在大军身上的铠甲上，铿铿作响，一时间，大军气氛沉重，谁也没有说话。

    “火树归藏”这是个谁也不想听到的名字，大军紧赶慢赶，到了最后，众人最不希望的一幕还是发生了。鲜于仲通带领的大军不但被火树归藏追上了，而且之前被众人击败，赶走的凤伽异、角斯罗居然在这个时候再次赶了过来。

    形势现在变得对众人极为不利！

    “公子，现在我们该怎么办？”

    几乎是下意识的，一名安南都护军的将领咽了咽口水，艰难的转动着脖子，望向了一旁的王冲。在这场战争中，安南都护军能够幸存下来的斥侯几乎都是精锐中的精锐，加上有巨鹰的指引，所以相比起来能够更加提早一步发现对方的踪迹。

    但是这个时间绝对不会太长，等到凤伽异、角斯罗，以及火树归藏的十万大军发现自己一方的军队，到时候两面夹击，等待众人的就是死路一条。

    时间紧迫，众人必须要尽快的做出决定，但是这个时候，他心中完全没有任何办法，只是寄希望于一旁的王冲。

    如果在这场战争中，有那么一个人能够带领众人走出目前这种局面的话，那也就只有王冲了。

    “公子！”

    “公子！”

    ……

    一个，两个，三个……，所有人的目光全部投向了王冲身上。王冲持有章仇兼琼的令牌，代着整个西南最高的权利，现在也只有他才能命令众人，令大军信服了。

    “这……”

    王冲深深的皱起了眉头，眼前这种局面，就算是他，又哪里能够这么快的做出决定。

    “本来以为已经赶走了凤伽异和角斯罗，没想到他们转了一个圈，最后又赶了回来。一定是得到了消息，所以才特地赶回来汇合的。”

    王冲沉默不语，心中此起彼伏。

    火树归藏能够这么快的追上鲜于仲通所部，这已经让他吃惊了。但是没想到，凤伽异和角斯罗也来得如此之快。就在几个时辰之前，王冲分明已经将他们赶往了其他方向，和眼前的位置南辕北辙，差得很远。没想到绕了一圈，他们又神乎其技的出现在这里。

    乌斯藏人本来就人数众多，如果再加上凤伽异、角斯罗这种悍将，那么安南都护军就相当于在这里和乌斯藏人展开决战了。

    大军没有一点点的防御，对于王冲来说这绝对不是自己想要的。

    更何况，这样一来王冲准备的很多后手和手段就完全用不上了。

    而且安南都护军目前的任务是拖住蒙乌联军，而不是现在就和他们决一生死。在战略层面上，这和王冲的计划是完全不一样的。

    “冲儿，你有什么想法就直说吧！不管怎么样，我和诸位将军都会支持你。”

    一个熟悉的声音从耳边传来，王严捋了捋颔下的胡须，突然也开口了。尽管声音淡漠，冰冷，但是听在王冲耳中却是一阵温暖。

    “让我想想！”

    王冲抬起头，望着天空的雷霆，脑海中此起彼伏，瞬息间闪过无数的念头。时间紧迫，眼前的局势对于安南都护军来说是再差不多了。王冲必须尽快的想出办法。

    “围点打援！”

    似乎是一刹那的时间，又仿佛过了无数个漫长的世纪，就在众人的期待之中，王冲突然吐了一个众人以前谁也没有听过名字：

    “鲜于大人那边一时半会还可以顶住，不会出什么问题。凤伽异和角斯罗却是不得对付的大敌！无论如何，绝对不能让他们汇合。而且……，能不能救下鲜于大人他们，就看这场战斗了！”

    王冲说到后来，眼中掠过一抹惊人的亮光。

    西南的局势已经差到不能再差了，但是任何事情都不是绝对的，都有一线生机。对于王冲来说，经过异域入侵者的惨烈，就已经没有什么是必死的局面。

    “……而且，乌斯藏铁骑二十万多，扣去凤伽异和角斯罗的七万多人马，也应该还有十六七万的人马。但是鲜于大人那边最多也就是十万多点，至少六七万的人马不见踪迹。毫无疑问，他们也有相当数量的人马迷失在了暴风雨中。至少，不是一时半会能够赶来的。而这，就是我们的机会所在！只要摧毁凤伽他们，再和鲜于大人汇合，以我们的兵力，绝不比乌斯藏人差多少。九万人马对付十万人马，这样的战争，我相信以前诸位将军也一定经历过！”

    王冲前面几名话众人眼中还有一些迷茫，并不是太明白。但听到后面，所有人眼中都透出了灼亮的光亮。

    不错，论单兵的实力，安南都护军从来都不比蒙舍诏人，以及阿里王系的乌斯藏人差，恰恰相反，众人还是有些优势。虽然十八万大阵军亡了十万，对于安南都护军来说受到了重创。

    但是存活下来的安南都护军全都是精锐中的精锐，实力不但没有减少，反而越发的强大。就这一点来说，众人的劣势反而远没有那么大。

    “大人说的不错，如果和鲜于大人他们汇合，以我们的实力完全可以和火树归藏一战！”

    众人看着王冲，目光纷纷亮得炽亮起来，眼中充满了斗志。

    “好了，出发！”

    王冲大手一挥，二话不说，一马当先，率先驰骋而去。

    轰隆隆，身后，大军紧紧相随。

    ……

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

