
　　待得吴樊离开之后，杨奇立刻是联系了逸风大帝，在接到杨奇的传信之后，逸风大帝也是愣了一下。虽然当初和杨奇交易的时候，他的确是说过如果杨奇还有贡献积分，可以再次找他，但是他却没想到杨奇一个中阶武帝这么快就又有了贡献积分。

　　要知道逸风大帝需要的贡献积分，可不是小数目，杨奇敢找他，肯定是有大批量的贡献积分需要兑换。

　　杨奇等待了片刻，便是见到了赶来的逸风大帝，兑换的比例和之前一样，杨奇终于是凑齐了兑换心剑道所需的贡献积分。

　　看着手里的剑宫贡献积分超过六亿，杨奇的脸上不禁露出了一抹笑容，心中暗暗道，“终于齐了！”

　　“你叫什么？”就在此时，一道熟悉的声音在杨奇的耳畔响起，开口的不是别人，正是逸风大帝。

　　听到此话，杨奇立刻是回过神来，面色恭敬道，“晚辈虚行。”

　　逸风大帝闻言，略微思索了一下，发现自己的记忆之中，并没有这样一个修行者，只得再次开口道，“你的长辈是何人？”

　　“家师无始帝君。”杨奇直接开口道。

　　无始帝君？

　　逸风大帝的脸色微微一变，虽然他成名的时间比起无始大帝早得多，但无始大帝却是后来居上，已经踏入帝君层次，对于无始大帝的名字，逸风大帝自然不陌生。

　　“原来是无始帝君的弟子，不错，不错。”逸风大帝轻笑着说道。

　　杨奇闻言，立刻是恭敬道，“前辈过赞了。”

　　逸风大帝虽然听说过无始大帝的名号，但却并没有真正的见过无始大帝，彼此之间也没什么交情，于是勉励了一下杨奇之后，便离开了。

　　望着离去的逸风大帝，杨奇心中暗暗道，“是因为我兑换的贡献积分太多，所以好奇我的来历吗？”

　　杨奇在逸风大帝这里兑换的源圣教通用贡献积分，可是接近十亿，如此多的贡献积分，即便是逸风大帝这个层次的修行者，也很难一下子拿得出来。到了逸风大帝这个层次，十二大势力内部的贡献积分他们不缺，但源圣教的通用贡献积分，却不是那么容易获得的。

　　杨奇接连兑换了这么多的通用贡献积分，逸风大帝自然不免会有些好奇，所以才会追问杨奇的身份和来历，倒不是他对杨奇手里的贡献积分有什么兴趣，毕竟就算杀人夺宝，也是无法抢夺贡献积分的。

　　而在知道杨奇是无始大帝的弟子之后，逸风大帝也没有再继续追问下去，在他看来，杨奇手里的贡献积分，恐怕是有无始大帝支援的一部分，否则杨奇一个中阶武帝断然是拿不出这么多贡献积分的。

　　不过逸风大帝绝对想不到的是，无始大帝的确是支援了杨奇一些贡献积分，但无始大帝自己崛起的时间也不长，手里的贡献积分同样不多，无法给杨奇太大的支持。杨奇手里的贡献积分，绝大部分还是他自己赚取来的，而且就是通过最为寻常的除魔任务赚取到的。

　　摇了摇头，杨奇不再去去想此事，身形一晃，朝着传承殿飞掠而去，“还是先去兑换心剑道传承吧。”

　　来到传承殿之后，杨奇直接表明了来意，想要兑换心剑道传承。

　　那负责镇守传承殿的帝君看向杨奇，微微一笑道，“小家伙，现在知道剑帝无的那部分传承，不是那么好参悟了吧？”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇先是一愣，旋即才是想起，之前他兑换剑帝无那部分传承的时候，眼前的这位帝君，便提醒过他，让他不要兑换，不过最后他还是兑换了。

　　看着愣住的杨奇，那位帝君以为说中了杨奇的心事，不由再次开口道，“吃一堑长一智，以后做事，切记量力而行。”

　　“晚辈受教了。”杨奇微微点头，虽然剑帝无的那部分传承，让他收获不小，不过面对着眼前帝君的提醒，他也不好开口反驳。

　　兑换完心剑道传承，杨奇手里的六亿多贡献积分，再次见底，不过所需的两门传承已经到手，暂时倒也不需要更多的贡献积分了。

　　得到心剑道传承之后，杨奇立刻是开始闭关参悟起来，虽然他现在施展的虚界和原本的虚界有不小的分别，但心剑道的传承，还是给了他不少的借鉴和启示。

　　一番参悟下来，杨奇对心剑道有了一个全面的认知，不禁感慨道，“不愧是武帝巅峰层次的强者，心剑道的传承，果然不凡！”23sK.com

　　当年在同问心帝君和问剑帝君论道的时候，杨奇领悟了剑心，只是这么多年下来，杨奇的剑心并没怎么提升，倒不是杨奇没想过提升剑心，而是他根本找不到帮助提升剑心的方式。

　　如今参悟心剑道传承，杨奇的剑心便略有提升，剑心的好处，他可是亲身体会过，一旦剑心提升，他在剑道上的路就会好走得多。

　　“果然如当初问心帝君所言，心剑道传承能够反哺剑心，帮助剑心成长。”杨奇嘴里喃喃自语道。

　　仅仅只是心剑道反哺剑心这一效果，花费六亿贡献积分，就完全值得，而且心剑道毕竟是武帝巅峰层次强者创出的传承，对于杨奇而言也是有一些借鉴意义的。

　　“心剑道比起当初的幻剑道更加的完整，虽然并不适合我，但结合吾心即天心，反倒是另有一番收获。”杨奇心中暗暗道。

　　心剑道不适合杨奇，就像当初的幻剑道一样，不过心剑道对于杨奇也不是没有帮助，让他有些意外的是，心剑道的传承居然有些契合吾心既天心，让他对于虚界的运用有了一些新的想法。

　　接下来的时间，杨奇继续参悟心剑道传承，如此这般，一转眼便是十多年过去，杨奇才是暂时结束了闭关。

　　“心剑道终究不适合我，如今参悟起来，收获却是越来越小了。”杨奇嘴里微微一叹。

　　虽然仗着强大的悟性去参悟心剑道，让他的收获不小，但因为和自身所走的道路不同，越到高深处，收获却是越来越小。这就好像异宇宙之主，参悟的道虽然众多，但真正能够取得大成就的，却是少的可怜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百七十八章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 