    赵凝初醒来的时候，便闻到一股刺鼻的消毒水的味道。

    她扭头打量着周围的环境。

    怎么会在医院？

    她明明记得自己……

    想到这里，她蹭得一下子坐起来，一不小心弄到手背的针头，痛得她龇牙咧嘴，赶紧将手放平。

    等到痛感消失之后，她伸手一把将手背的针头给拔了，揭开被子下床。

    双脚刚落地，病房的门就被人从外面推开。

    护士进来看到被拔掉的针头，严声道：“你怎么把针头给拔了，还在输液呢？”

    赵凝初有些虚弱的开口道：“我要出院。”

    陆泽因为自己生死不明，她怎么还有心思躺在这里什么都不做。

    “你现在还不能出院，赶紧躺好，我重新帮你扎针。”

    赵凝初不听，一下子朝门口跑去。

    护士见状，连声道：“喂，这位病人。”

    可惜，赵凝初跑到门口的时候，便被一只守在门口的保镖给拦住了。

    “太太，您不能出去。”

    赵凝初冷着脸开口：“让开！”

    保镖还是刚才的态度：“太太，您不能出去。”

    “凭什么？谁规定？”

    “纪先生吩咐了，你现在哪里都不能去。”

    赵凝初闻言，顿时就怒了，她歇斯底里的吼道：“纪修然呢，我要见纪修然。”

    保镖一副公事公办的开口道：“纪先生现在不在这里。”

    “你现在给他打电话，让他来见我。”

    一想到纪修然做的那些事情，赵凝初心里就恶心的不得了。

    他怎么能这么不分青红皂白就直接把人折磨的半死不活，还丢海里了。

    “太太，您就不要为难我了。”

    “好，不打是吧，我自己打，把手机给我。”说完，伸手就想在保镖身上找手机，但是直接被拦住了。

    “太太，请您回去。”

    赵凝初气得浑身发抖，可是却又无能为力。

    最终只能愤愤的转身回到病房。

    护士提出给她重新扎针，她拒绝了。

    因为赵凝初的不配合，护士那边实在是没办法，只好让人联系纪修然。

    当天晚上，纪修然赶到医院的时候，就看到赵凝初死气沉沉的躺在病床上，因为几次的不配合扎针，手背早已经是青紫一片了，看着有些触目惊心。

    纪修然就这么静静的看着躺在病床上的女孩，好一会儿沉声道：“赵凝初，你想做什么？”

    听到熟悉的声音，赵凝初睁开眼睛，一脸平静的看着纪修然。

    “我要和你离婚。”

    纪修然听到女孩一脸淡定的说出这几个字，有些诧异。

    起初他以为，赵凝初见到自己会愤怒，会哭，会歇斯底里的谩骂。

    唯独没有想到眼前的女孩会一脸平静的说出离婚两个字。

    她就这么迫不及待的离开自己的身边吗？

    就这么厌恶自己吗？

    “呵呵……”纪修然笑了。

    “赵凝初，你有资格和我离婚吗？”

    赵凝初依旧保持着刚才的姿势，没有任何反应，只不过在听到纪修然说的话的时候，瞳孔微微缩了一下。

    “纪修然你就是个不折不扣的疯子，我讨厌你！”

    说着，她从床上爬起来，鞋子都没穿，就朝门口走去。

    可是刚走没两步，一只大手一把将她拽住，直接将她拽回病床上。

    赵凝初挣扎着：“你放开我，我要出去，你让我出去！”

    最终，她再也控制不住自己，歇斯底里地吼着。

    纪修然俯身，一把捏住她的脸颊，逼近她，两人四目相对，都带着不少的火气。

    纪修然一字一句道：“赵凝初，别在挑战我的耐心，不然，别怪我心狠手辣。”

    赵凝初对上他的视线，不怕死道：“怎么？你也打算把我丢在海里淹死？纪修然，你最好现在弄死我，不然，我早晚弄死你。”

    纪修然闻言，愣了半秒，随即脸上露出嘲讽之意。

    “想弄死我？那就看看你有没有这个本事了。”

    说完，松开她的脸颊，看都不看她一眼，直接摔门离开了病房。

    站在一旁的苏阳见状，默默的叹了一口气。

    “太太，你有何必惹怒纪总呢？”

    赵凝初不说话，苏阳继续开口道：“其实纪总真的很在意你，你都不知道你昏迷的时候，纪总有多担心，太太，你就听我一句劝，给纪总服个软行吗？”

    赵凝初闻言，冷笑一声：“你觉得我会像杀人凶手服软？

    “纪修然是个不折不扣的浑蛋，你是他的人也好不到哪里去，给我滚出去，我不想见到你们，你们都是一类人，滚。”

    苏阳犹豫了一下，默默的叹了一口气，最终还是退出病房。

    这一晚，赵凝初做了一个噩梦，梦到陆泽浑身是血的站在自己面前，诉说着自己的无辜和赵凝初的罪行。

    赵凝初骤然被吓得惊醒，她猛地坐起来，大口大口的喘着粗气。

    等到终于稳定下来之后，她捂着脸嚎啕大哭。

    为什么会这样？

    此刻的赵凝初从来没有这么后悔，后悔嫁给纪修然。

    “哭够了吗？”

    忽然，一道凛冽的声音传到自己的耳边。

    赵凝初愣地大惊，后背顿时感觉到一阵凉意，她扭头，看向床边，借着窗外的月光，她看清了站在床边的男人。

    随即纪修然一步步地朝她走来，伸手打开墙壁上的开关。

    顿时，病房亮起来的那一刹，她直径对上了一双黝黑的双眸。

    男人穿着一件黑色的衬衫，领口解开了两粒纽扣，袖子也卷到肘关节，露出了精壮的手臂。

    纪修然看着她满头大汗，唇色有些泛白，眼底掩饰不住的惊恐之意。

    他淡淡的开口道：“怎么？做噩梦了？”

    赵凝初整个人还处于僵硬的状态，显然，还没有从噩梦中清醒过来。

    眼前忽然出现的男人，让她一度以为自己处于另一个噩梦之中。

    她再次躺回去，闭着眼睛，不去看他。

    “赵凝初，我和你说话！”

    赵凝初还是闭着眼睛不搭理。

    她感觉道纪修然一步步的朝她走来，站在病床前注视着自己，可是她就是不睁开眼睛看他一眼。

    忽然，嘴唇上传来一阵冰凉的触感。

    赵凝初心里一惊！

    纪修然在吻她。

