    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　好在他们都清楚，大火狮背后一定有强大的靠山撑腰，所以没有做什么太过分的事情，只不过阳奉阴违，冷嘲热讽之类的肯定会有，这也是在试探大火狮的底线所在。

    　　

    　　林逸没有什么太好的办法，只能偷偷给了大火狮一些丹药帮助他提升实力，青龙的炼丹清单中，就有这方面的丹药存在，大火狮服用之后，好歹是从玄升初期提升到了玄升初期巅峰，而且随时有可能突破到玄升中期，只可惜那种丹药的作用也到此为止，无法再产生作用。

    　　

    　　至于玉佩空间中的灵气，目前的纯度只能帮助别人凝聚元婴，元婴之上就无法提升了，或许以后灵气蜕变的更高级一些还会起作用，但目前来说，林逸是没什么办法的了。

    　　

    　　正因为如此，所以林逸近阶段已经很少直接帮人提升实力，因为那样会导致被提升者卡在那个瓶颈无法突破，反不如使用丹药自行修炼，提升的速度虽然不是一蹴而就，但至少不用担心受到限制。

    　　

    　　大火狮得到林逸的帮助之后，实力提升极快，虽然在众多看守中依然处于排名垫底的程度，但这种修炼速度加上他背后可能的背景，一时间倒也赢得了一些重视。

    　　

    　　至少他大大方方的去找林逸，也不会有什么人表示反对。

    　　

    　　“恩人，灵兽之王的加冕典礼很快就要开始，青龙长老已经动身回去，你真的不考虑趁机离开南洲吗？”大火狮看到林逸，再次提起这个被拒绝了好多次的话题，随着胡凌的消失，他的权力几乎没留下什么，所以迫切的想要帮助林逸逃出生天。

    　　

    　　“大火狮，你怎么又提起这事了？我都说我要去看看加冕典礼才会走的，怎么样？是不是我们也要出发去参加加冕典礼了？”林逸苦笑摇头，这大火狮还真是有够坚持的，每一次看到他都会劝说一次，口水太多不怕浪费啊。

    　　

    　　“嗯，要去参加加冕典礼的话，确实可以准备出发了。”大火狮也料到林逸不会逃跑，摇摇头之后，又往草庐之外看了一眼道：“关于把你们带去参加加冕典礼的提案已经被批准了，所以我也不用偷偷带上你们，完全可以光明正大的一起过去，只不过恩人你们周围会多出许多的看守，希望你到时候不要介意。”

    　　

    　　“这样很好啊，有那么多高手保护，想来我也不会有什么危险才对。”林逸淡淡一笑，对意料之中的情况毫无排斥。

    　　

    　　从这里去灵兽一族的核心区域参加灵兽之王的加冕典礼，要是没有足够的守卫看着他，那才叫有鬼呢！

    　　

    　　而且从他们几个修为都没有被禁锢的情况来看，这次押送他们的灵兽中，必然会有辟地期以上的高手出现，至于裂海期倒是不太可能会有，毕竟那都快达到青龙这等长[笔趣阁 www.biqugex.me]老层次的强者，不可能来做押解工作。

    　　

    　　“恩人，一旦那些守卫就位，你们想离开就真的困难了，你不再考虑一下现在离开吗？这可能是最后也是最好的机会了！”大火狮不死心的又追问了一句，一旦从这里离开，他想帮林逸也帮不上了，虽然林逸三人实力都不错，可想要从那些灵兽高手手中逃脱，根本就没什么指望。

    　　

    　　“呵……大火狮你还真是……好了好了，这件事你就不用操心了，我对我们几个的小命可是非常重视的，所以那种必死的局面，我绝对不会陷进去，等见识过加冕典礼之后，我自有离开的办法，说起保命的底牌，灵兽一族是远远不如我们人族的。”林逸微微一笑，半真半假的安慰了大火狮一番，不管他信不信，反正计划是不会改变的。

    　　

    　　“好吧，既然恩人你这么有把握，我也就不多说了，有需要我出力的地方，请尽管直说，我大火狮豁出性命也要帮你做到的！”大火狮拍拍胸脯，郑重其事的对林逸说道：“出发日期就在明天，因为所有灵兽一族都会过去，所以没有飞行灵兽帮忙，我们只能自己在森林中步行过去，路上大约需要两天多时间，恩人你有什么需要准备的，今天就准备一下吧！”

    　　

    　　“好，那我们明天见吧！”林逸点点头，大火狮随即告辞离开。

    　　

    　　想想整个灵兽一族聚集在一起，那种浩大的场面，林逸都觉得自己有些无法想象，整个南洲究竟有多少灵兽，这一次大概就能够有个分晓了，若是能够从世俗界弄几颗核弹头来，往加冕典礼的位置一丢，说不定就能够摧毁大半灵兽一族的实力了。

    　　

    　　当然这也只是说说而已，真要丢核弹头出去，那些裂海期甚至更强大的灵兽，自然有办法改变弹道，甚至直接打回去也说不定，在真正的强者面前，这种热武器已经失去了意义，除非有更高级的武器被研发出来，中心在这方面倒是有不错的发展，只是不知道是否已经有对付辟地期以上高手的武器存在。

    　　

    　　在林逸胡乱想着一些不靠谱的事情之时，青龙已经回到了灵兽一族的核心区域，在加冕典礼开始之前，他们四大长老必须先开启一个会议，来讨论一下灵兽之王加冕之后的权力分配问题。

    　　

    　　“青龙，就等你了，赶紧坐下开始吧！”长老会议室中，朱雀高居上首，面色淡然的对进来的青龙点点头。

    　　

    　　如今的灵兽一族之中，朱雀就相当于是无冕之王，这个长老会议自然由他来主持，青龙不敢怠慢，对朱雀抱拳道了声恕罪之后，就在左手位置坐了下来，同时对另外两位长老问候了一声。

    　　

    　　除了朱雀之外，另外的两位长老都很是平淡的对青龙点点头，算是打过招呼了，这两人一个是相貌粗犷，满脸络腮胡，一副彪形大汉模样的白虎长老，另外一个则是下巴上一撮山羊胡，光头瘦小老者模样的玄武长老。

    　　

    　　这两大长老都是和朱雀同期的存在，同样也是和鬼东西一辈的强者，从实力上来说，虽然还不如朱雀强大，但也只是逊色一筹，朱雀战胜他们简单，想要杀掉他们就几乎没可能了。

