    

    锦风惊愕的下巴都要掉下来了，遣散婢女，只留内侍？

    他家王爷又是唱哪出？

    “那墨莲圣女？”锦风下意识问了一句。

    “没有本王的命令，任何女人不得擅入内殿，违令者杀！”

    ……

    嘉隆关。

    “考虑的如何？”凤卿伸了个懒腰，笑着从拓跋弘身边经过。

    拓跋弘的伤已经被慕容涉处理过，眼神却凝滞的看着远处。

    那方向就是西蛮部落的方向。

    “西蛮善武，若想好好在那片土地上活下去，你便必须杀回去。”见拓跋弘不说话，凤卿再次开口。“时机可不等人。”

    “你有多少人马物资？”拓跋弘回头看了凤卿一眼，明明少年应单纯的眸子却十足的老成。

    他经历了太多，也承受了太多。

    如今的西蛮王拓跋晖就是个十足的蠢货，眼中除了女人便是听信谗言，西蛮在他手中也只有覆灭的下场。

    “两军人马近十万人，武器战车等物资充沛，军饷等银钱开支虽被宸帝切断，可我凤家多年积攒，安王离墨行宫积攒，谢家堡多年财力累计，绝对没有任何问题。”凤卿对这这方面绝对自信。“只是，关中旱灾，粮草方面……”

    “取用于国，因粮于敌，我们的粮草都在那。”拓跋弘深意的指了指西蛮王营帐的位置，眼眸透着十足的暗沉。

    西蛮王贪财好色，他出战都要带着美人儿美女美食和充足的军粮。

    只要他们攻下那里，粮草便可解决。

    凤卿眯了眯眼睛，看了拓跋弘许久。

    小小年纪的少年，果真好胆识和计谋。

    “兵贵胜，不贵久，速战速决！”凤卿抬手，冲拓跋弘握拳。

    拓跋弘楞了一下，许久也握拳和凤卿碰了一下。“如此，便合作取胜。”

    拓跋弘了解西蛮军营的一举一动，他们胜算在握。

    西蛮军虽然实力雄厚，可不过也才六万人马，只要两军开战，拓跋铮一定会趁机再动干戈，毕竟西域和西蛮的梁子早就已经结下了。

    拓跋铮巴不得西蛮王拓跋晖现在就死。

    “国家征战必然耗损衰弱，如今你们离国京都内乱，你若主动挑起战事，边关百姓财务耗损严重，要注意安抚民心。”拓跋弘深意的说了一句，在地上画着西蛮的军署布防图。

    凤卿同样深意的看着拓跋弘，此人若是为敌，绝对不好对付。

    他随是西蛮之人，却极其注重兵法和了解敌国国情，若是将来为敌，还要知己知彼的好。

    “西蛮人尚武，没想到你对兵法倒是了解甚多。”凤卿试探的问了一句。

    “我师父说过，有勇无谋乃是用兵大忌，西蛮无可用军师，便要事事靠自己。”拓跋弘没有瞒着凤卿，他对凤卿还算信任。

    “你师父？”凤卿突然对拓跋弘的师父很感兴趣。

    拓跋弘垂眸，什么都没说。

    凤卿知道拓拓跋弘不想说，也就没有多问。

    边境局势紧张，京都内忧外患，离国……如今怕是已经成为各国的眼中肥肉。

    “将军，京都来信，王宫大火连烧三天三夜，宸帝和柳公公的尸体不知何处，离盛轩已经管控京都。”

    凤卿双手用力握紧，如今的离国，当真是西南割据了。

    离盛轩拿下京都以南，离墨占据陇西以西，硕大的离国如今一分为二。

    这是早就能想到的局面。

    “离盛轩可有新的动作？”凤卿担心离盛轩会短时间内对陇西下手。

    “目前忙于安顿京都局势和百姓，还没有时间有任何动作，只是我们的人截获京都前往西蛮的秘密传信，林洛笙已经联络乌兰达所有旧部聚集离京之地，西蛮也收到消息，必然与我们殊死一战，此战……必不可免了。”

    楚泽双手用力握紧，边关是一国安稳的战线，也是尊严和实力体现的象征之地。

    这些年西蛮与离国边关冲突不断，也是时候彻底解决了。

    “只有解决了西蛮，离国才是真正的一分为二。”如今离盛轩也要担心其他国家会不会来插一脚，所以他还不敢轻举妄动。

    何况，以离盛轩的聪慧……必然要先屯粮养兵，等待时机。

    “传信给安王，关中百姓修养生息，屯粮养兵！”

    凤卿深意的看着拓跋弘绘制的西蛮布防图，再次开口。“我父亲……”

    “宸帝的失踪应该和轩辕夜有关，轩辕夜连夜带走宸帝和数万暗羽卫，已经杳无音讯。”楚泽担心轩辕夜会是一个很大的变数。

    “去查！”如若她父亲还在轩辕夜手中，那轩辕夜一定会把人带走。

    陇西，花城。

    “王爷，离盛轩已经拿下京都，宸帝失踪了。”锦风紧急禀报。

    离墨暗沉的眸子眯了眯，前世的离盛轩也提前占据了京都，宸帝逃离京都后被他的人拦路抓获后来便一直囚禁在身边。

    “派人前去洛城延边小路，截杀。”离墨起身，扬了扬嘴角，他知晓宸帝的逃走路线，这一次……他要直接截杀，而不是囚禁。

    “王爷，边关来信，凤卿小姐主动出战，战况还不得而知。”

    “盯紧边关战况，本王要你确保凤卿安全。”他还要凤卿体内的转魂珠，她当然不能出事……

    “是！”

    锦风退下以后，墨莲嫉妒的看着离墨脖子上的咬痕，数天居然都没有消退。

    她知道凤卿这是在挑衅她，这是赤果果的挑衅。

    “王爷，西夏国师来消息，让您养兵为重，切莫急于攻打京都。”墨莲小声开口，恭敬的拂了拂身子。

    这些天，离墨居然连内殿都不许她进了！若不是今日奉命传信，她怕是连离墨的面儿都见不到。

    “本王做事，还需要他教？”离墨冷声开口。

    “王爷……国师说让我将这个交给您。”墨莲撞着胆子开口，将一物呈上。

    离墨伸手接了过来，微微蹙眉。“这是什么？”

    “这是国师给您的护身符，京都已经易主，乌兰达旧部肯定会趁机来对您下手，乌兰达擅毒，这护身符能庇护您不被毒物所侵。”墨莲紧张开口。

    离墨眯了眯眸子，危险的将那护身符握在手中。

    那护身符无毒，可不知道为什么，他突然眼前发黑头疼的厉害。

    “王爷！”墨莲紧张的喊了一声，试探的上前将离墨拥在怀中。“传令下去，就说王爷不舒服，留我侍寝，明日之前不要有任何人来打扰。”

    那护身符中有离墨给西夏国师的心头血，加以符咒可暂时控制离墨的心神……

    只要离墨肯要她，她一定要先怀上离墨的孩子。

