    换做平时，林逸是断然不可能记住这么一个龙套的名字的，但是因为郁大柯是郁小可的哥哥，所以林逸自然记得了他的名字。

    　　

    　　    “嘿嘿，林先生，你记得我啊……”郁大柯听到林逸一下子就叫出了他的名字，顿时有些欣喜，倒是省的他再自我介绍了。

    　　

    　　    “自然记得，不过你来干什么？”林逸有些奇怪郁大柯为什么会出现在这里，难道是右盘虎发现了韩静静那平板电脑是一台新的平板电脑而且里面只有学习笔记，然后派郁大柯来当说客，继续想要交换韩静静的炼丹师心得笔记？

    　　

    　　    “林先生，当初在隐藏世家峰会的时候救了我，我说过要报答您的！”郁大柯郑重的说道：“这段时间，我一直想找机会来找林先生，只不过一直没有合适的机会，你也知道，我在隐藏右家不能轻易的离开……”

    　　

    　　    “哦，报答之类的，这都无所谓，我救你也是恰逢其会，而且出于和你妹妹这边的关系，我自然会出手相救。”林逸说道：“别在门口说了，进屋再说。”

    　　

    　　    “好的。”郁大柯点了点头，和林逸、楚梦瑶、陈雨舒一起进了别墅，而韩静静和韩小超则是回他们自己的别墅去了。

    　　

    　　    进了客厅之后，郁大柯表现的有些拘束和敬畏林逸，站在那里也不敢坐下。

    　　

    　　    “坐啊！”林逸没想到郁大柯这么紧张，不由得一笑：“我和你妹妹的关系很好，不用这么客气的。”

    　　

    　　    之前在隐藏世家峰会上，林逸没有表现的和郁大柯太亲近，也是怕有人看见，不过这一次在家里，林逸的态度就好多了，当然这也是因为林逸和郁小可经过上次修炼者坊市的事情，关系又近了一些。

    　　

    　　    “好，那就谢谢林先生了。”郁大柯搓了搓手，坐在了沙发上。

    　　

    　　    楚梦瑶给郁大柯倒了杯水，有些奇怪：“林逸，这位是？他妹妹是？”

    　　

    　　    “哦，我没有和你们说过，这是郁大柯，是郁小可的亲哥哥，只不过他们两人从小失散了！”林逸介绍道：“目前郁大柯是隐藏右家的门客，当初我认识他，是在隐藏世家峰会上面。”

    　　

    　　    “啊！原来是郁小可的哥哥啊！”陈雨舒恍然大悟：“那怎么他说你救了他呢？是怎么回事儿呀？”

    　　

    　　    “二位都是林先生的夫人吧，还是我亲自来说吧，事情是这样的……”郁大柯没等林逸说话，就将当时的情况和楚梦瑶陈雨舒说了一遍。

    　　

    　　    楚梦瑶听郁大柯叫她林逸夫人，有些害羞，不过却没有反驳，陈雨舒更是毫不客气的笑纳了这个称呼，听了郁大柯的讲述，陈雨舒顿时怒道：“这隐藏右家还真不是东西，连点儿丹药都舍不得……”

    　　

    　　    “算了，我是他们的门客，为他们办事儿才能索取报酬，不办事儿的话，人家也没有义务给我丹药……”郁大柯苦笑道：“像隐藏右家这样的炼丹世家，有的是散修来投奔他们，也不差我一个了……”

    　　

    　　    “喔，那你这次来，说是要感谢箭牌哥，那你准备怎么感谢呢？”陈雨舒问道。

    　　

    　　    “箭牌哥？”郁大柯微微一愣，不过心道这可能是林逸的外号了，也没有在意，而是直接说道：“林先生，其实实话实说我是一个散修，无门无派，你也知道，散修想要升级突破是很困难的一件事儿，我们散修和林先生这样的豪门子弟完全不一样，我们没有名师指点，没有修炼资源，那些家族子弟当糖豆吃的丹药，我们却千金难求，甚至连内功心法上的不解之处，也只能自己揣摩，升级突破的时候也没有高人帮忙护法，所以一切的一切都是那么的困难……”

    　　

    　　    “呃……等一下，我先声明一下，我也算是散修……”林逸苦笑着摇了摇头，自己在外人眼中，居然是豪门子弟的存在？还真是可笑，不过想想林逸现在表现出来的强横实力和恐怖的升级速度，别人误解也是正常的，事实上林逸自己却清楚，郁大柯说的事情，正是他这些年的苦楚！

    　　

    　　    有时候看看赵奇兵一下子变成了地阶高手，林逸真的有些羡慕，虽然靠丹药提升的实力不稳固，如果没有进行合理的加持和修炼，根本就不是那种一步一个脚印升级的修炼者的对手！

    　　

    　　    首先实战经验就差了很多，而且，这两者相比，就像是两个体重相同的人，一个是虚胖，一个是肌肉人，两人的战斗指数肯定是天壤之别！

    　　

    　　    所以赵奇兵空有一身实力，就像是那个没有将脂肪转化为肌肉的人一样，战斗实力远不如同阶高手，但是这种匪夷所思的修炼速度，还是让林逸羡慕不已！

    　　

    　　    林逸虽然有两个师父，不过两个师父教他的都不是修炼的东西，一个教他了暗杀的手段和堪比天阶高手身形速度的轻功蝴蝶微步，一个教他了医术并且帮他淬炼了体质。

    [笔趣阁 www.biquger.info]　　

    　　    但是修炼方面，还是林逸自己一点点摸索前行的，唯一懂一点儿的可以指点自己算是半个师父的焦牙子焦老，还是个记忆残缺不全者，一问三不知，让林逸无比的痛苦。

    　　

    　　    可以说，林逸能够有今天的成就，完全是靠着他自己的苦修，虽然人前他很风光，能够震慑天阶高手，但是别人又怎么知道，他背后修炼时的辛苦呢？

    　　

    　　    台前一分钟，台后十年功就是这个道理了，现在林逸也不怕公布他的散修身份了，因为世家层面林逸已经逐渐掌控，而隐藏世家层面，林逸也有隐隐凌驾之势，剩下的只有上古层面了，在这个层面，装神秘背景已经没有什么意义了，你的实力摆在那里，你再装也没有用，除非你背后真有高人，真能出面才行。

    　　

    　　    “啊？林先生也是散修？”郁大柯震惊的看着林逸，眼中充满了不可思议。

    　　

    　　    “呵呵，自然。”林逸笑着点了点头。

    　　

    　　    “不会吧，林先生现在身为地阶中期巅峰实力的高手，都能秒杀天阶高手，居然是散修？我一直以为，林先生背后有高人指点呢！”郁大柯倒是没认为林逸骗他，只是他太过于震撼了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

