    看着交易框中，最终满满当当摆上了三十件黄金装备，百晓生已经无力吐槽了。

    他点击了一下确定，来之前刚刚清理干净的背包，又被装满了。

    可惜这些装备都是五十级的，想要在短时间内全部出手，应该没那么容易。

    不过好在寒枭也没提这笔款子的事，他可以慢慢运作一番，将这些装备卖出一个高价。

    心安理得的收下这些装备，百晓生对邢凯突然发飙还是很好奇的，稍稍犹豫了一下，还是开口问道：“话说，你究竟从邢凯身上爆到了什么？”

    “那家伙整出的动静也太大了，整整调动了几十万人。”

    “暴风城里的其它公会看到他这副架势，几乎都吓懵了，纷纷跑来找我买消息。”

    “哈哈，这么说你今天赚了不少啊！”萧寒情不自禁的大笑一声，接着说道：“其实也没什么特别好的东西，他反应过激了而已。”

    “你看，就是这东西。”

    说着，萧寒将右手伸了出去，摊在桌面上。

    这样的一幕呈现在眼前，却让百晓生愣住了，他看着空空如也的手掌，除了一个瓶子一样的纹身，压根什么都没有。

    “难道他不想告诉我？”

    心中嘀咕了一句，百晓生稍稍思索一番，又觉得不可能。

    寒枭如果不想告诉自己，应该是会明说的呀！

    之前既然连传奇，灵器级别的装备都让看了，还有什么事情是不能说的？

    “这纹身，难道有什么门道吗？”

    百晓生眼神一动，顿时发现了一些异常。

    不管是谁纹身，从来都没有听说过，有人将纹身纹在手心里的呀！

    仔细观察了一会儿，还是什么都没能看出来，百晓生忍不住开口问道：“你这纹身，究竟是什么？”

    “嘿，猜不出来了吧！”

    萧寒得意的笑了一声，继续说道：“你不是消息很灵通吗？不妨来猜猜看。”

    “不猜了，你还是直说吧！”百晓生苦笑一声，继续道：“我已经熬了一夜了，等会和你谈完就得下线休息了。”

    “没有任何线索的瞎猜，又有什么意义。”

    “也是，这么一说也我困了。”萧寒不再磨蹭，直接说道：“我从邢凯身上爆道了一张暗金具现符，使用之后就是这个样子了。”

    “卧槽，又是具现符？”

    百晓生惊呼一声，连忙又抓着萧寒的手掌看了一会儿，可最终什么都看不出来，这才震惊的说道：“我还奇怪呢，邢凯，云莜莜他们为什么突然发疯了，原来是这样啊！”

    “不过你这运气也真好，其它东西没怎么爆，最为珍贵的具现符却爆了出来。”

    “嘿嘿，人品好，没办法呀！”萧寒得意一笑，继续道：“可惜在死灵坟地的时候，丁海抢走了我的具现符。”

    “下线之前，你关照一下你的那些线人，帮我留意一下石昊和丁海的行踪，我要把那张具现符再从他们身上爆出来。”

    “这个还是不要了吧！”百晓生脸色一沉，开口劝道：“为了安全起见，我劝你最近还是不要对他俩出手了。”

    “为了安全起见？”

    萧寒心中一惊，连忙问道：“怎么回事，难道又发生什么我不知道的事情了吗？”

    “嗯，很麻烦的。”百晓生点点头，继续道：“就在你去幽暗森林的时候，有一个四级进化者，踹了丁海家的大门。”

    “他们可就住在距离靖安不远的田城，我担心你再把具现符抢回来，那个莽夫或许会直接来靖安找你。”

    “就算没有那个莽夫，靖安城中对你有想法的进化者也不会少。”

    “好在这一次，你是用星痕的身份得到的具现符，不然你究竟能不能保住刚刚得到的具现符，都还只是一个未知数。”

    “我去，这么危险的吗？”萧寒心中一抖，顿时明白了百晓生的意思。

    放弃那张暗金具现符，他肯定是不愿意的，但百晓生的警告，他也不能完全不听。

    毕竟在现实中，他还是个一级的菜鸡，具现符这样的珍贵物品，大概率是保不住的。

    盯着一脸凝重的百晓生，萧寒庆幸的说道：“这么说的话，当初在死灵坟地把具现符扔了，还算一件好事了？”

    “当然是好事。”

    百晓生点开自己的属性面板，直接发了一段视频给萧寒，接着继续说道：“你看看这段视频，丁海的别墅都被打烂了。”

    “如果不是动静太大，惊动了驻守在田城的五级进化者，还不知道会打成什么鬼样子呢。”

    “你可以啊，现实中发生的事，竟然还有视频。”萧寒惊叹了一声，等视频传送过来，立刻将其点开了。

    视频的清晰度并不高，而且是从远处拍摄的。

    画面一开始，就是异常激烈的打斗，虽然不太清晰，但还是能够认出，对战的三人中，有两人正是丁海和石昊。

    而他们，正在围攻一个身高两米的壮汉。

    尽管那个壮汉数次被击中，可还是像没事人一样，状若疯狂的怒吼着。

    他周围的花草，树木，房屋全都被打爆了，若不是速度有些慢，可能丁海和石昊早就被打趴下。

    这样的战斗力，让萧寒的眼神一凝，连忙问道：“这壮汉是谁啊，他的战斗力也太强了吧！”

    “石昊不也是四级进化者吗，怎么和丁海一起，还被打的没有还手之力？”

    “这有什么奇怪的。”百晓生看着萧寒一脸奇怪的样子，笑着解释道：“尽管同为四级进化者，但是觉醒的能力不一样，所拥有的战斗力也是天差地别的。”

    “石昊虽然是四级进化者，但他觉醒的能力是和邢凯一样，都是速度。”

    “但这个叫做蛮勇的壮汉就不一样了，他的觉醒的是肌肉，不仅力量强，防御也很高，就是脑子有些不好，不然战斗力会更恐怖。”

    “肌肉进化者，这可是极品能力啊！”萧寒有些羡慕的说道，同时也对这个家伙多了一份忌惮。

    这样的憨子，如果看上了什么东西，那都是直接上手抢，根本不给你讲道理的机会。

    如果几个小时前，他没有扔掉那张具现符，现在手里就相当于抓着一个定时炸弹，还是随时都会爆炸的那种。

    “还好老子聪明，让丁海给我挡灾了。”

    萧寒有些的得意的想着，继续看着视频中的画面。

    轰！

    正在这时，一声爆响传来，彪悍无比的蛮勇直接飞了出去，而不远处的半空中，却出现了一个有些眼熟的身影。

