
　　孙迪气的指着他背影干咬牙：“你…你居然敢让我滚？”

　　“师父让你滚，你就得滚，要不然别怪我对你不客气！”

　　岳万谷早就看她不爽了，现在双方撕破了脸，那就不需要再给任何面子了。

　　孙迪就是那种典型的欺软怕硬，一看周围一个人都没有了，当下她也掉头就跑出了山谷外，山谷内除了洪峰以外，就只剩下岳万谷和特古丽二人了！

　　这头巨大的恶兽看了一眼死在它脚下的雌兽，居然表露出了伤心的神态，当下它一声怒吼，这一声吼连带着整个天空都为之一振，似乎森林的大树都在左右摇晃。

　　洪峰迎着怒吼声走到它不远处，目光盯紧它冷冷一笑：“是我杀的，有本事就来报仇吧！”

　　恶兽的眼睛变成了血红色，它盯着洪峰又是一声怒吼，紧接着它突然启动，向着洪峰就扑了过去，它要把这个不知死活的人类彻底撕成碎片！

　　洪峰脚下一用力，整个人如炮弹一般飞上了天空，恶兽直接就扑了一个空，轰的一声巨响，洪峰落在了恶兽的身后！

　　“我在这呢，继续啊！”

　　他依旧单手背后，显得不急不慌，他现在可以肯定一点，这魔窟洞内一定有上古宝物，要不然这两头饕餮不可能进化的这么快，尤其是眼前的这头饕餮，再给它百年时间，它应该可以有真龙的力量了，绝对能翻江倒海！

　　“嘶嗷…”

　　恶兽回身一吼，居然从它嘴里喷出雷电来了，咔嚓一声巨响，直接把洪峰身后的山石给劈碎了，要不是洪峰躲的快，这一击保准能打在他身上。

　　“嗯？你居然能控制雷电？”

　　洪峰微微一惊，难怪之前天空的闪电会劈在恶兽身上，这不是什么雷劫，而是它在吸收闪电的能量，这一点是洪峰万万没想到的。

　　“遭了，这恶兽比之前的要难对付啊？洪先生能行吗？”

　　行者在下面一脸担忧，当恶兽从嘴里喷出闪电的那一瞬间，她整个人都浑身一颤。

　　一旁的岳万谷也一脸紧张道：“我也不清楚，师父要是失败了，那咱们就都完蛋了。”

　　这时恶兽连续喷出闪电，那闪电的威力几乎快赶上小雷劫了，就连洪峰都不敢轻易用手接，而是选择躲避，虽然闪电的威力巨大，但要想伤到洪峰也绝不可能。

　　这恶兽急的四处乱吼，差点把整个山谷给炸成废墟，孙迪等人全都被眼前的景象给吓懵了，那些富家子弟的双腿都在打摆子了。

　　“完了完了，这位洪大师恐怕得被雷劈死啊。”

　　“这头巨兽比之前那个厉害多了，这都是哪来的啊？要不是亲眼所见，打死我都不相信地球上还会有这种恐怖的生物！”

　　钱大师脸色阴沉，微微摇头道：“没想到这畜生已经领悟天道了，洪真人要想杀他，恐怕没那么容易啊。”

　　“杀不死更好，省得他以为自己是天下无敌呢！”

　　孙迪很不要脸的来了一句，她居然盼着这头饕餮杀死洪峰，真是个没良心的东西啊。

　　钱大师有点看不过眼道：“孙小姐，话不能这么说，如果洪真人失败了，那咱们都会死这的，这恶兽对这里了如指掌，分分钟就能撕碎我们。”

　　“对对对，老天保佑，老天保佑洪真人啊！”

　　这帮官二代又集体倒戈洪峰了，之前还各种贬低和鄙视，现在洪峰却成了他们唯一的救世主了。

　　山谷内，洪峰依然在跟这头恶兽周旋，这该死的畜生居然还有这等本事，这闪电的威力虽然比不上雷劫，但洪峰的身体还达不到能硬抗雷电的地步，起码肯定很痛。

　　恶兽喷了一阵闪电后，慢慢就越来越小了，最后它变成只能嘶吼，却放不出来闪电了。这时候天空中又开始电闪雷鸣了，闪电再一次击中恶兽，它的能量又开始恢复了。

　　不能再拖下去了，必须得速战速决，这畜生能吸收天地的力量，几乎可以说是无穷无尽，要是一直这么东躲西藏，打到明年也没完。

　　洪峰突然停下脚步，他闭上眼睛，两只手重叠摆出一个三角形状，这时那恶兽吸收完闪电的能量后，身体慢慢的往后一缩，咔的一声巨响，一道足有碗口粗的闪电冲它嘴里喷了出来。

　　就是这个时候，洪峰猛的睁开眼睛，双手往前一送：“玄武真法第二式，雷破！”

　　一道极强的白光瞬间炸现，这道白光有如锋利的钢刀一般，直接把这碗口粗细的闪电给一分为二了，洪峰站在原地，闪电直接劈在了他两侧的山石上，而闪电被分开的同时，白光轰然劈在了巨兽的嘴里。

　　巨兽一声痛苦的吼叫，几乎被轰的面目全非了，庞大的身躯轰然倒地，它好像知道自己要命不久矣，嘶吼着爬起来，转头就要往森林深处跑。

　　“你跑不掉的，轩辕重剑！”

　　洪峰脚下一用力，整个人赫然飞向天空，他手握重剑，剑身突然变成几十米的巨剑，几乎快与天地平起了，那一瞬间仿佛能把整个原始森林给劈成两半！

　　“玄武剑法第一式，九天神斩！”

　　洪峰一声怒吼，只见这巨大的剑身轰然劈下，那与天平起的剑气几乎横扫一切，瞬间就把天空的乌云给劈散了。

　　‘轰轰…’

　　连续几声巨响传来，整座大山都在剧烈晃动，此时一片浓烟滚滚，整个山谷好像被导弹连续轰炸过一样，强大的冲击波就连山谷外的其他人都被波及到了。

　　要不是钱大师关键时刻喷了一口血，用这铜钱剑勉强撑起了一套法阵，这帮凡人瞬间就能被震死，但等冲击波结束后，这铜钱剑立刻粉碎了，这把法器算是彻底报废了，而钱大师也连吐几口鲜血，差一点就死过去。

　　山谷内现在除了滚滚浓烟就什么都看不到了，至于岳万谷和行者，二人也是狼狈不堪，要不是岳万谷用自身强大的真气护住了他俩，这余波立刻就能将二人给气化掉了，在这关键时刻，就能看出准宗师武者的厉害之处了，保命还是没问题的。

　　“钱大师，您没事吧？”孙迪赶忙扶住他，此时钱大师脸色惨白，头晕眼花的差点晕过去。

　　他大喘口气道：“没…没事，好…好恐怖的力量啊，没想到这位洪真人居然有这等神威，真是让老朽大开眼界啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他在南岛术法界混了这么多年，可从未见过人类能有这等毁天灭地的力量，真是让他又爱又恨啊。

　　“卧…卧槽…他究竟是什么人啊？”

　　“太可怕了，导弹也不过如此啊。”

　　“那…那怪物死没死啊？”

　　山谷外的众人都一脸懵圈，每个人的心里都极为复杂，他们希望怪物死掉，但有个别人还希望洪峰也能挂掉，就想孙迪和周成浩，二人的想法是最好洪峰能跟恶兽同归于尽。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第289章 同归于尽免费阅读。https://xs.23sk.com 