    绝世万龙巢！

    姒玄这是第一次前来，但在轮回湖的记忆中，他对这个地方很是有印象的，尤其是前几天看完了轮回湖新倒映出的记忆之后，他对万龙巢的了解更深了几分。

    这里是万龙汇聚之所在，乃是全宇宙都数一数二的超级龙脉，也是太古皇族之一——紫龙皇族全族自封的宝地。

    那一族的皇者姒玄在太古初年没听说过，应当是在太阴人皇之后证道的，其皇兵乃是一串神痕紫金打造的铃铛，唤作万龙铃！

    在这万龙巢之中，有一核心之地，名为混沌龙巢，是这龙巢中的无数大龙脉中诞生的一条混沌龙脉，全宇宙都很难找到第二条！

    这条混沌龙脉了不得，其中葬着的是东荒那位狠人大帝的第四世肉身，那是仅仅用一缕威压就能压死圣人的恐怖尸体！

    姒玄和叶凡二人穿过龙窟，来到了那数万年前的圣地——冥神宫的遗址之中。

    “有点门道。”九黎图的光辉护持下，姒玄只是多看了几眼那冰宫和其中封印的女子，便不再理会，继续向前，他此时实在没心情多事。

    万龙巢的真正入口是一道幽深的天渊，深不可见其底，其中仿若蛰伏着一条亿万里的真龙在呼吸，因为天渊中始终在有节奏地向外喷薄龙气，有无数神源颗粒跟着沉浮。

    “走！”

    姒玄二人一个迈步，直接跨入这不知多深的天渊之中。

    “哗啦啦！”

    九黎图展动，带着二人向下方飞去，这里的龙气太浓郁了，莫说叶凡有神瞳、姒玄有凰眼，就算是来个市井凡人来了都能看到这天空中盘旋的虚幻真龙！

    很快，二人落到了底部，这里并不像是地底，反而像是一片无比宽阔的城池，有古老的建筑林立，还有偶尔吹过的风吹起星星点点的神源颗粒。

    “姒道兄小心，这万龙巢中共有九个龙洞，每个龙洞中都有很多神源，全都是封印着太古祖王的！”叶凡对着他们所在小城的四周一阵指指点点，点出了九处洞窟。

    姒玄神眸望去，那些龙洞确实不凡，每个龙洞都能隐约间都有神源闪烁，神源之中则影影绰绰地有几个人形虚影或站立或盘坐在其中。

    “不只是同一个种族啊，还有其他几个古族的祖王。”姒玄一一对着这些龙洞打量了一番，点头道：“嗯，主流还是这紫龙族，其他的应该是他们的附庸王族。”

    “道兄，千万小心，这万龙巢里的太古种族应当有极道皇兵，若是惊动了其中的圣人和皇兵，您估计也很难抗衡。”

    叶凡即便有帝兵护身也很谨慎，他生怕姒玄哪一缕帝威没控制住打碎了神源，放出的其中的太古祖王。

    “放心吧。”姒玄轻语，只见他收起九黎图，缓步走到其中一个龙洞前盘膝坐下，而后闭上了双眼。

    叶凡刚想提醒姒玄，就明白了对方这样做的目的——钓守护者！

    “道兄，这……”他刚想阻止，就被姒玄抬手制止，道：

    “这种古族自封的地方不会缺少看守者，强则斩道，弱则仙一，一般都会由附庸于皇族的王族担任，最强不会超过半圣，咱们摆得平。”

    “皇族我懂，何谓王族？”叶凡请教道。

    “圣人在太古种族中被成为王，族群中能出足够的圣人，便可称为王族。”姒玄解释道。

    “呜呜～”

    二人正聊着，一道凄厉的嘶吼声从其中一道龙洞的深处传来，如厉鬼咆哮，若饿狼嘶吼，以极快的速度朝他们奔袭而来！

    那吼声的主人逐渐靠近，杀意几乎化作了实质，朝姒玄和叶凡扑杀而来。

    “唔，来了。”姒玄目光一瞥，而后长身而起，向着那杀意传来的方向冲了过去！

    “轰隆！”

    “嘭！嘭！”

    “嗷吼！”

    碰撞声，兵器交接声喝古生物的吼声交织在一起，在这阴暗诡异的环境中令叶凡头皮一阵发麻，忍不住紧了紧手中的大圣戈！

    黑皇曾说过，太古种族留下的守护者修为在同境界中都是好手，普遍能与绝顶大能硬撼，只是不知姒玄的战斗如何了！

    “欧达窝酷米……”

    “西斯柯底儿柯……”

    一阵叶凡从未听过的声音交谈声由远而近，一个中气十足，另一个则明显有些虚弱。

    待叶凡看清，姒玄走在前方，用古语询问后边的人，在他的背后，一个全身紫色鳞甲的人形生物正亦步亦趋地跟在后面，它的头顶上悬着姒玄的永恒蓝金图，吓得它不时回答一句。

    “拉朋合枯……”聊着聊着，姒玄面色忽然变得不好看起来，悬在那人形生物头顶的蓝金图上垂落下两道蓝光，直接将那人形生物的骨头压得嘎吱作响。

    “毕合矮久……”那人形生物也是面色一苦，直接哐当跪在姒玄面前，大有要杀要剐悉听尊便的意思。

    “道兄，你们在聊什么？”叶凡插言，他发现姒玄说的不是当时他从神源中被切出来时说的语言，而是另一种。

    “哦，忘了你还不会那时候的神文。”姒玄随手一指，一道月华从他指尖汇聚，点入叶凡的眉心位置。

    “这传说是太古共尊的不死天皇创造的神文，人族用的是另一种语言，不过还是神文更常用一点。”姒玄解释道。

    叶凡瞬间听明白了刚才姒玄和这紫鳞人形生物所说的意思，姒玄在逼问那个被封印的人族大圣在哪，而那个紫鳞人形生物则表示自己不能说出那种凶人的所在。

    “道兄，您说的那个被封印的人族大圣是……”叶凡问道。

    “就是我们这趟来这的目的，那位同修阴阳的人族大圣。”姒玄随口答道，他所说的当然就是人魔东方太一。

    听到这话，跪在一边的紫鳞人形生物立刻插嘴道：“人皇的子嗣，那人族大圣早已入魔，他可不会管你和他是不是同族，入他眼的生灵都会被他屠戮殆尽！”

    “嘭！”

    还没说完，姒玄直接上去又是一脚，直接将这古族整个头颅踩进地面之中，沉声道：“本皇子现在没时间和你耗，要么现在带我去，要么我就把封印在这里的紫龙族祖王全逼出来，你觉得守护不力之罪，那紫龙皇族会不会灭了你全族？”

    他了解古族，这紫色鳞甲的守护者不过是看门的狗罢了，他无心与紫龙皇族交恶，但此时确实懒得和这么个东西掰扯。

    听到灭全族的字眼，那全身鳞甲的人形生物也是不由得全身一颤，它思考了很久，还是缓缓爬起身，随着姒玄匍匐了下去。

