    清晨。

    用过早点过后。

    就看到。

    街区入口，一辆辆的施工车辆驶入街区。

    这些都是斯塔克集团的施工队，前几天大家在老兵酒馆中喝酒聊天时刚好有聊到街区的施设都有些老旧了。

    托尼这个资本家就当场拍板决定说街区的施设都由他负责搞定。

    他早就想要将那些用了不知道多少年的施设换掉了。

    但众人都不乐意，毕竟谁家里的钱都不是大风吹来的，凭什么就你负责了，然后史蒂夫提议说有钱出钱有力出力。

    最后经过大家的热火朝天的讨论，一致决定托尼有钱，就他出钱，大家伙的出力。

    额！除了梅乾，街区的安全设施就交给他负责。

    他还有好几个象牙塔抽出来没有用呢！

    本来是打算好赚够财务自由就买一个农场或者卖一套别墅再将这象牙塔用了的。

    谁知道计划赶不上变化，现在都在这里定居了，也没有什么好留的了，等街区的设施都翻新后便用了吧。

    今天施工队进驻，等施工车辆到达街区的公园处，便看到史塔克，班纳，强尼，还有加藤众人带着施工用的安全帽，拿着一副手套大步迈向公园。

    那架势看得正在阳台带孩子的梅乾只想笑。

    这群超级英雄今天开始都变成了农名工了，搬砖队伍格外的强大。

    “班纳，等下记得将浩克换出来，一个浩克顶他们几百个人”

    梅乾在阳台笑着对着下面的布鲁斯.班纳说道，然后不等班纳回话便看向强尼叫道：“强尼，你就别让骷颅头出来了，我怕你烧坏了东西”

    “呐...”

    几人闻言统统对着阳台的梅乾竖起一个国际手势。

    额！除了史蒂夫，毕竟是漫威道德模范获奖人物，怎么可能对梅乾竖起国际手势。

    “梅，你的小肚子都出来了，走吧！一起去锻炼锻炼”史蒂夫对煤气勾了勾手叫道。

    “可饶了我吧！我这懒人怎么可能跟你们去干活，我现在只想躺在躺椅上”

    梅乾这能坐着绝不站着的懒家伙怎么可能去帮忙。

    话说今天托尼怎么没有过来帮忙带小苏茜了，我还想着等下眯一会，奥黛丽又和贝蒂她们逛街去了，带娃的男人伤不起。

    刚想完，脸上就被一只小手抓了一把，好在梅乾的脸皮够厚，没有被小家伙抓破脸。

    都怪托尼，天天过来抱小苏茜，一抱就一个多小时，搞得现在小家伙难带的很，必须陪她玩，还要抱着，一放下就哭，看着正憋着嘴又想要哭的小家伙。

    头疼，又要抱着走来走去了，现在梅乾有点羡慕正说说笑笑的几个超级农民工了。

    要不我也跑去帮忙算了，梅乾脑海中跳出一个念头，然后连忙摇摇头将这念头赶走。

    抱着小家伙，梅乾走向理疗馆，最近理疗馆的生意可是又复苏了不少，许多超级英雄的粉丝得到了史蒂夫等人的住处，纷纷跑来见他们的偶像。

    这不，街区的入口，又跑来了一群青年男女，满脸好奇的在四处打量着，梅乾看见连忙加快脚步跑向理疗馆，被认出来可就没法走脱了，非得要签上几个名，合影几张才肯放过。

    又不好出手将他们给打死，只得躲了。

    等施工队在这街区开两个大门就好多了，上次大家商量的时候决定的，最近老有粉丝来骚扰，让史蒂夫几人不胜烦恼，只好装两个大门，请几个保安就好多了。

    不过这保安估计就是神盾局的特工，尼克那卤蛋可不会放心其他人了看门。

    装了大门生意又要开始惨淡了，不装大门又要被烦死。

    好在梅乾想了一个主意，只要在理疗馆开了卡，充了钱，就能进到街区来，不然怎么赚钱，这理疗馆不得关了。

    虽然梅乾现在也不差那点钱。

    但毕竟是开了好几年的店铺了，还是有点舍不得的，而且最近那帮子富婆又重新过来了，钱叔就有得受的了。

    两个女人估计钱叔还能搞定，但又跑来好几个，钱叔这下没辙了吧！

    这不，今天苏菲和欧菲娜都来找钱叔服务来了。

    想着钱叔被四个女人围再中间，而四个女人却是在钱叔眼皮底下撕逼，梅乾想想都有点小期待。

    也不知道苏菲两人会不会被杰西卡一拳打死。

    别乱想，怎么能这样想钱叔呢！要尊老，别期待了，但，还是想看。

    唉！这该死的好奇心。

    抱着小苏茜快步走向理疗馆，梅乾满脸疑惑，怎么没有争吵声，难道已经打完了，这么快的吗？可苏菲和欧菲娜才刚刚到，杰西卡真下狠手了。

    带着一脸的疑惑，梅乾走进理疗馆。

    却见到让他满脸惊愕的画面。

    只见钱叔大马金刀的坐在沙发上，左手拿着他那根导盲杖，而苏菲这个明显廋了一圈的阿姨正帮钱叔削着苹果，杰西卡站在沙发背后，帮钱叔锤着肩膀，欧菲娜蹲在钱叔的身旁，正帮钱叔按摩着大腿呢，不时还不小心碰到不该碰的地方，惹得杰西卡用一双眼睛瞪着她。

    而梅婶却像没事人一样，在泡茶呢！脸上还带着笑容，不像有丝毫恼怒的样子。

    这钱叔是练了小说里说的魔功吧！还是增强那方面的功法，不然怎么会有上杆子凑上前的女人，那可是四个，难道这就是传说中的天道之子。

    羡慕妒忌恨啊！

    这也太不公平了，不就是长得好看点吗？还是个瞎子。

    我家的奥黛丽还是我救了两次，还在一条街道上认识了一年才顺理成章的在一起的。

    他钱叔何德何能....好吧！他颜值高。

    收银台后面，彼得正和伊芙丽好奇的打量着钱叔五人，彼得这家伙竟然丝毫不担心梅婶，这白眼狼，亏得梅婶这么疼爱他。

    事实证明，不管是哪个国家，人们的好奇心都是一样样的。

    梅乾抱着小苏茜悄悄的挪到彼得两人身旁，轻声问道：“彼得，这现在是什么情况”

    “梅，我也看不懂，这两人一上门就抢着伺候师傅，梅婶和杰西卡两人也不恼怒，不知道是什么情况”彼得看的也是一头的雾水。

    真以为梅婶她们两人不担心啊！只不过是在见到两人的容貌之后，梅婶就将心放到肚子里去了，就这两个歪果裂枣，怎么可能抢得过她和杰西卡。

    她可是和杰西卡商量好了，两人也不吵不闹，就像接待客人的样子接待这两个女人，到时候钱叔自会对她们感到歉疚，自然而然的就可能远离这两个家伙。

    奥黛丽介绍的宫斗剧可不是白看的。

    聪明的女人就得这样。

