    听到姜芃姬询问，他面前定了定神，惶恐抱拳。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “郎君若是无事，还是不要掺和这件事情为妙。”

    神仙打架，凡人遭殃。

    如今这个上京城，有两拨人最不能惹。

    一方是外戚，令一方则是以宦官为的集团。

    这两方人马在朝堂上明枪暗箭，在朝下也是针尖对麦芒。

    “哦？我只是问一下生了什么事情，惹不惹得起，这与你有什么关系？”

    姜芃姬懒得抬眼皮，虽然小厮算好心，但仔细一琢磨，也有盛气凌人的味道。她只是询问而已，会不会惹麻烦这是她的事情，怕不怕麻烦也是她的事情，哪里需要第三者替她拿主意。

    小厮脸色一僵，这才意识到刚才的话有所不妥，惹姜芃姬生气了。

    他连忙补救，抱拳歉然道，“郎君原谅则个，方才是奴的不是。”

    “嗯。”姜芃姬嗯了一声，眼神飘到大厅中央那两伙人，这几人似乎在对峙议论，脚边躺着凌乱的茶具以及文房四宝，还有散了架子的茶桌和书桌，这是要动手闹事的节奏啊。

    小厮心神领会，这次不敢自作聪明了，连忙解释道，“倒也不是什么大事，只是黄常侍的干孙子与方大将军家中的郎君因为魁起了冲突，不服评判，又产生口角，这才闹了起来。”

    黄常侍？

    姜芃姬蹙眉。

    她对上阳宫内的情势还算了解，黄常侍应该是指皇帝身边最为得用的几个太监，其中黄常侍在御前效力，颇得皇帝看重，宦官集团中拥有极大的话语权，卖官鬻爵最厉害的一个。

    黄常侍虽然是无根的太监，以后注定没有血脉传承，但人家可以认干儿子，一样能延续香火。所谓干孙子，自然是黄常侍认养的干儿子的孩子，喊黄常侍爷爷的。

    至于方大将军？

    应该是指皇帝母家，方大将军是皇帝母亲的亲弟弟，一家子颇受恩宠，更加重要的是，皇帝原配也是方家出来的。算上皇帝追封的，方家已经出了两任皇后，一时间富贵非常。

    皇帝为了制衡世家，收回世家手中的权柄，对外戚母家大力拉拢重用。

    “这两拨人就应为一个魁闹起来了？”姜芃姬问。

    “是啊。”小厮为难地点头。

    茶肆的主要任务就是招揽掘有才之士，经常性拿出彩头，吸引才子聚集于此，挥墨作画，然后从所有作品中选出最好的点为魁，墨宝还能挂在茶肆供来往客人欣赏，宣扬文名。

    真正的高门士子不屑这条宣扬文名的途径，但普通寒门却十分看重。

    加上这间茶肆背后的东家又是拥有实权的昌寿王，茶肆的生意自然差不到哪里去。

    宦官之后，家中纵然有钱财，但依旧让人看不起，也是需要文名给自己镀金的。外戚只能算是新兴势力，说得难听一些就是土豪暴户，没有丝毫底蕴，搁在世家面前也是抬不起头。

    黄常侍的干孙子，年方十八，样貌极好，站在那儿就是一道风景，只是脑子上顶着宦官之后的名头，一直为士族不齿，有底蕴的士族贵子都跟他玩不到一块儿。

    他也知道自己缺什么，努力想要宣扬文名。

    不能改变出身，无法决定起点，后天就要加倍努力。

    至于方大将军的儿子，纨绔一枚，海拔和宽度几乎等同，夫子不知道请了多少个，几年下来，愣是灌不进多少墨水。平日里不听课，不用功，只知道在内院厮混，糟蹋不知多少良家闺女，偏偏人家自视甚高，觉得自己才华已经突破天际，十分不忿自己的第一被别人摘走。

    两方人马因此对上，方大将军的儿子甚至还指使小厮动手。

    “呸，不过是宦官之后，不好好吃老本儿或者继承家传绝学，竟然有脸出来丢人现眼。”

    方大将军的儿子抬手抹了一把脸，脸上冒着油，显得十分油腻肥胖。

    家传绝学？

    这不是直接骂人去净身当太监？

    “粗鄙，文斗斗不过，便想仗势欺人，你以为小爷会怕你？”

    黄常侍的孙子气得涨红了脸，只是他的身材搁在那个方胖子身前，当真没什么威胁力。

    “谁说文斗斗不过你？分明是裁判被你收买，私底下作假罢了。呸，一个没根的能写出什么好文章，你要是能把字认全了，你家祖坟也能冒青烟了。”方胖子抓住对方宦官之后的名头一个劲儿怼，身边的小厮已经撸起袖子，预备着大干一场，“要是不信，你倒是在这个上京城问一问，你家那个姓黄的老头儿，如今干的什么活儿？”

    黄常侍的孙子暗暗捏紧了拳头。

    他不喜欢宦官之后的名头，但他也真的将黄常侍当做亲爷爷看待，哪里能容忍外人羞辱？

    “死胖子，今天真的是不见棺材不掉泪，真想真刀真枪，动真格是吧？”

    “来就来，看小爷不打得你喊爹！谁怂谁是软蛋，脱光了衣裳趴地学狗叫！”

    方胖子也是有恃无恐地叫嚣。

    方大将军掌控上京城的禁军，说句难听的话，除了皇室的皇帝和皇子，谁的面子都不用看。

    别说一个小小的太监的儿子，哪怕是黄常侍本人，他也不用怂。

    两方人马火怒炽烈，眼瞧着战况一触即。

    哐当哐当——

    打架的事情自然用不上两个人动手，直接交给身边的小厮打手就行。

    “打！使劲儿打！打得他们屁滚尿流！不好好教训了，一个宦官的孙子都敢在上京浪，什么屁玩意儿！”方胖子踩在一张桌案上叫嚣，表情狰狞而兴奋。

    黄常侍的孙子也是躲在打手身后，眼光瞧见一方砚台，直接抓起来，将墨水泼向方胖子。

    一时间，两方小厮扭打在一起，抓到什么东西丢什么东西。

    方胖子体态太胖了，灵敏度不够，黄常侍的孙子躲在人后暗搓搓偷袭丢掷。

    整个一楼大厅充斥着尖叫声和哐当打砸声，有些士子实在忍受不住，干脆掩面走人，有些人则是躲在一旁看热闹，简直赚饱乐眼福。

    往小了说，这只是两个年轻少年意气之争，谁也不服谁。

    往大了说，这可是宦官集团和外戚集团第一次撕开脸面撕比呢。