    对手并非是有勇无谋的野蛮人——当天下午，温特斯对这一点愈发确信。

    冥河军营东靠大河，考量地形的话，应当从南侧和北侧发动进攻。

    河岸沿线地势起伏不平，防守方的射界被限制。

    河流尚处冬季枯水期，裸露的河床就是一条天然道路，可以直达浮桥。

    温特斯换位思考，如果由他指挥赫德人，他会佯攻西墙，主攻南墙和北墙。

    同时在干河床布置一支精锐，等战斗进行到白热化时，发动奇兵突破浮桥和东门，包抄营内守军。

    内外夹击之下，守军定然方寸大乱。再考虑到双方的兵力差距，攻下军营的伤亡不会超过三成。

    不仅温特斯这样想，其他军官的想法也差不多。受的是相同的战术训练，几名军官的思维模式也大同小异。

    于是乎，军营的防御便是基于此思路布置。

    冥河大营原本就有一支常备军百人队驻防，便由他们负责守南墙。

    温特斯负责守北墙，安德烈负责守西墙，巴德手下的临时武装人员负责守东门。

    杰士卡中校统领骑兵队，酌情支援各处。

    干河床之上，温特斯带人连夜挖出上千陷马洞。

    陷马洞和田鼠洞差不多大，有马胫骨深。木桩砸进去、拔出来就造好一个。

    效果十分阴损，飞奔中的马儿一旦踏进去，轻则折蹄，重则断腿。

    一般没人用这招，因为马匹是珍贵的战利品。但形势危殆，得先活下来才有资格考虑缴获多寡。

    守军各司其职，严阵以待。

    但出乎所有军官意料，赫德人既不佯攻、也不分兵、更不从南北侧夹击，反而盯住西墙猛打。

    营地西面是绵延的下坡路，看似可以发挥骑兵的冲击力，实际上却是一座靶场。

    守军视野开阔，没有任何死角。

    敌人从西侧进攻，拥有大量远程兵器的帕拉图人求之不得。

    可赫德蛮子偏就推着楯车从西面杀过来。

    甫一交火，负责防守西墙的安德烈立刻察觉异样。

    风！

    风向不对！

    整体而言，两山夹地的春夏刮东风，风从塞纳斯海吹向内陆，带来降水和潮气。

    但进入秋冬季节，风向却会调转，风从高地吹向大海，西风席卷大地。

    赫德人把楯车一直推到营墙二十几步，乃至十五步以内。以夹土大车为掩体，顺风放箭，又准又狠。

    安德烈麾下的火枪手开火后，硝烟却被西风倒卷，不仅呛得人喉咙肿痛、双目灼辣，还严重阻碍视野。

    守军射手被硬弓重箭压制，带着套绳的赫德轻骑呼啸而来，营墙外的拒马被一根接一根套住、拔下、拖走。

    冥河大营是一座能容纳上万部队的野战营地，防御方人手不足，安德烈手下百十号人甚至连西墙射击台都站不满。

    赫德人不仅不分兵，甚至连试探性进攻也没有，只对准几个点拼命撕咬，切利尼百人队立刻招架不住。

    杰士卡中校急调科林百人队和蒙塔涅百人队支援西墙。

    第一次进攻，就有大胆的赫德骑兵翻过营墙，只是很快被围杀。

    第二次进攻，赫德人又推上来几架小型牵引式抛石机，开始招呼守军射击台。

    温特斯从没想过居然能亲眼看见抛石机重返战场。

    然而只有几门打不准的旋转炮的守军，还真拿抛石机没什么办法。

    安德烈带着骑兵冲了一轮，却被早有防备的赫德人截住。

    三次进攻，赫德人耐心地狙杀火枪手、拔光拒马桩、杀伤射击台。

    进退之从容，仿佛是娴熟屠户在给肉剔骨。

    虽然营墙还没被真正冲击，但温特斯能感觉到本队民兵的意志已经濒临极限。

    正午时分，营中军官开了次碰头会。

    “下一次，赫德蛮就要动真格了。”杰士卡面色阴沉地说、

    “下午更不好打。”巴德冷静地指了指太阳：“光向对我们不利。”

    温特斯猛然醒悟，上午赫德人顺风但逆光。过了正午，日光、风向都将不利于己方。

    “光线、风向都是旁的。”温特斯眉头紧锁：“我担心赫德人突入营墙，民兵和那些临时武装商人的士气就要崩溃。”

    防守活地比防守死地还难。

    前面两仗是在茫茫草原上结阵而战，众人无路可逃，只能搏命求活。

    可当下在大营背后，正有一座浮桥通向冥河对岸。

    过河、毁桥，所有人都安全。

    生路就摆在眼前，没有人会不动心。

    “要不然……”安德烈咬了咬牙，说：“干脆过河。”

    “绝对不行！”科林中尉断然拒绝，厉声道：“哪个敢动浮桥，先从我尸体上跨过去！”

    虽然相处短暂，但科林·维克托的严谨仔细令温特斯印象深刻。

    沿途其他营地收缴宿营费后，便对商贩寄宿不管不问。唯独科林中尉驻守的河西军营铁面无私，严禁任何外人入营。

    然而沉默寡言的科林中尉，此刻激动到面红耳赤。

    [注：帕拉图的姓名，姓在前，名在后。帕拉图人称为光荣传统，实际上是赫德遗风

    中尉言辞激烈，安德烈也来了火气：“浮桥这样重要，那为什么只留你的百人队驻守？留一个大队还用得着我们拼命？”

    科林一时哑火，半晌才开口：“原本是有一个大队。”

    “人呢？”

    “诸部大帐早就退到西边两百公里之外！谁能想到赫德人会在此时、此地出现？”

    安德烈抡眉竖目，恨声问：“你们‘觉得’赫德人不会出现，就把大队调走？”

    科林委屈地大喊：“上头急着用兵，我只是个百夫长，我有什么办法？调兵时我就坚决反对，可你说！我有什么办法？”

    赫德人还没攻过来，眼看守军要先内讧。

    “够啦！闭嘴！”杰士卡中校一声暴喝。

    安德烈和科林立刻噤声，坐回马扎，怒目而视。

    杰士卡叹了口气，指着科林中尉说：“别人都在前面抢功，他在后边守桥。他自己都混成这副模样，命令压下来，他又能有什么办法？”

    听到这话，科林先是一愣，嘴唇颤抖着想说什么，但最后还是没开口。

    安德烈脸上发灰，似乎联想起维内塔众人的处境，怒气也消散了。

    “桥头堡，还是要守。”杰士卡定下基调：“守到守不住为止。”

    碰头会一时安静。

    “共和国待我不算好，海外服役十二年，我没有一天不带怨气。”中校咂着嘴，态度一如既往冷淡：“可没有她，我家还在给马扎儿老爷当农奴。没有她，我不是在打家劫舍，就是已经被绞死。所以这桥要守，守到不能守为止。”

    科林中尉站起来，郑重地向中校敬了个礼。

    “至于你们几个。”杰士卡用独眼看向温特斯几人：“帕拉图同你们只有怨，没有恩。按说你们不欠什么，但阴差阳错到我手下……”

    中校起身，朝三个少尉深深鞠了一躬：“是我对不起你们。”

    少尉们哪敢受这礼，紧忙离开马扎。

    “你们只需坚守至我阵亡。”杰士卡从怀里掏出一封信，神情严肃：“我死后，你们直接回帕拉图。这封信能证明你们不是临阵脱逃，而是服从我的命令撤退。”

    温特斯和安德烈一时不知该怎么办。巴德沉默地接过信笺，向中校敬礼。

    交代完后事，中校开始重新布置防御。

    科林中尉的常备军百人队被调到西墙，负责防守最关键的位置。

    巴德负责重整大车，其他人负责掩护科林的侧翼，其他三面营墙只留哨兵。

    “蒙塔涅少尉。”杰士卡最后点了温特斯的名。

    “是。”

    “你负责在桥上布置火药桶，事不可为时就炸毁它。”中校冷冷道：“总之不能让赫德骑兵过桥。”

    “是。”

    “先生们，尽你们的职责，胜败犹未可知。”杰士卡难得露出一丝笑意：“万一援兵来了呢？”

    板房门被撞开，一路狂奔的夏尔上气不接下气地大喊：“援兵，援兵来了！”

    ……

    ……

    河西大营热闹非凡，人在后面追，猪在前面跑，帐篷一顶接一顶被撞翻。

    散养的阉猪膘肥体壮，两个成年人都按不住。尤其还是饥肠辘辘的阉猪……上百头。

    看着满营乱拱的肥猪，杰士卡中校鼻子都气歪了。

    “援兵？”杰士卡中校少见失态，揪着夏尔怒吼：“这就是援兵？”

    “确实是从东边来的援兵。”夏尔冤枉地说：“可我哪知道他们赶这么多猪过来？”

    一个半边脸被暗红色胎记覆盖的男人正带人在军营内外抓猪，后面还有更多的猪在过桥。

    温特斯赶到浮桥探明情况，他惊讶发现带猪过桥的竟是一位“故人”。

    “梅森中尉？”

    ……

    作为劳役牧场的负责人，理查德·梅森奉命押送肉畜。

    河西军营的帕拉图人没有等来日思夜盼的援军，却等到梅森中尉的劳役犯人和三百多头猪。

    “守？守个屁！”得知现状的梅森中尉大惊失色：“不跑还等什么？”

    温特斯气急败坏：“别管守不守，先把猪弄走，营地都被搞乱套了！”

    一连串急促的钟声传来，这是约定的信号。

    “赫德蛮子来了！”

    ……

    ……

    推着抛石机的赫德骑兵缓缓逼近，压迫感令守军喘不过气来。

    大营西墙，炮位，赶鸭子上架的梅森中尉正在用跳眼法测距。

    “行不行？”温特斯焦急地问。

    “别吵！”梅森恼怒道：“要不你来。”

    “前辈不是炮兵科出身？”

    “养了几年猪，早都他妈忘光了！这炮连射表都没有，打个屁！”梅森大骂着垫高炮尾：“先打一发。”

    ……

    劳役犯人、猪以及梅森中尉本人，通通被杰士卡中校征用。

    杰士卡中校一口回绝梅森中尉“把猪撤到河对岸”的请求。

    “现在别说人，哪怕是头猪过桥，我的人都会跟着逃。”中校也恼怒至极：“进营就不许走！”

    猪被赶进干河床，猪倌劳役犯转行担架队，梅森中尉成了炮手。安德烈守在浮桥边，谁敢过桥就斩谁。

    ……

    烧红的木炭贴上引火孔，伴随雷鸣闷响，炮身猛地一抖。

    炮兵中尉携猪来援的消息已传遍大营，守军满心期待，屏息凝视。

    然后眼睁睁看着炮弹从赫德人头顶划过一道弧线，落到后面的山坡上。

    壕墙之后寂然无声，这一炮实在歪得过分，温特斯也震惊地看向炮兵中尉。

    “愣着干嘛！换子铳！”梅森厉声呵斥，继续垫高炮尾。

    其他人还没回过神，胎记男人已经利索拆下空子铳，换上一枚新的。

    提心后装炮的威力也许不足，但射速绝对没得挑。

    又是一声雷鸣，这次射击稍准，炮弹砸进赫德骑兵后排队列，似乎有人落马。

    “再来！”

    这一次，炮弹飞入人群。守军的炮击越来越准，赫德人竟也有些慌了神。

    终于，几次试炮之后，炮弹直接命中抛石机。

    携带巨大动能的两斤铁球将临时赶制的木械打得散架，赫德人的抛石机直接被废掉一门。

    土墙后的守军纷纷猛敲兵器、盾牌，呐喊助威。

    三门旋转炮共有十二枚子铳。

    梅森中尉每发一炮，帕拉图人便齐声呐喊一次。

    十二枚子铳很快打光，号角声中，赫德人提速杀向营墙。

    “拿铅子来！”眉发中满是烟灰的梅森中尉痛快大吼：“今天请赫德蛮子吃葡萄！”

    ……

    科林中尉的常备军百人队最先承受冲击。

    营墙由挖壕沟时掘出的土方垒成，比人略高。墙后有半米高的台阶，可以站人。

    赫德骑兵囊土而来，迅速将几处壕沟填平。

    越过壕沟的赫德人往上爬，手持刃戟的士兵朝下捅。

    攻守双方第一次近距离搏杀，呐喊、嘶吼和惨叫不绝于耳。

    位于折线形营墙两翼的民兵朝墙外开火，赫德人也用弓箭还击。

    距离太近，赫德弓手瞄着面部射击，只要中箭非死即伤。

    而他们的扎甲在这个距离面对守军的火枪也形同虚设。

    一个赫德人从墙上跳下，落在戟尖上，当场毙命。但更多的赫德人紧随其后翻过营墙。

    战斗变成肉搏战。

    直到此刻，民兵才明白什么叫“常备军”。

    身披半身甲、挥舞刃戟的士兵远远看上去就像一个个铁人，赫德人必须将他们拖倒，而后才能将他们杀死。

    头盔上有特殊簪缨的科林中尉尤其引人瞩目，赫德人也注意到这名帕拉图勇士，拼上性命要将他围杀。

    科林中尉和他的士兵肩并肩作战，咆哮着杀死一个又一个翻越营墙的赫德人。

    然而科林中尉身边的戟手越来越少，赫德人却越来越多。

    营门之上，夏尔紧张地问：“去帮他们吗？”

    “不行。”少尉的神色冷峻：“赫德人的优势在于攻击宽度，如果他们只会猛打一点，这仗早赢了。他们只能靠自己……我们也是。”

    防守者太少，营地又实在太大，守军根本没法控制所有营墙。

    果不其然，远处黑压压的赫德骑兵分出两队人马，分别抄向两翼。

    温特斯喃喃自语：“现在，轮到我们了。”

