    “是这位夫人救了我们，你们别对他们动手。”那叶家的几人说着，阻止双方动手。他们由叶家的人扶着来到凤九和轩辕墨泽的面前，朝他们行了一礼。

    “多谢两位的相救。”

    凤九瞥了他们一眼，道：“比起嘴上空说的道谢，我觉得来点实际行动估计会比较好。”

    听到这话，几人微愕，不由的相视了一眼，想了想，较年长的那位便问：“不知夫人需要我们做些什么？”

    “做什么就不必了，不过，你们可以一人拿出一些金币或者晶石来答谢这救命之恩。”凤九勾唇说着，目光盯着他们看着。

    闻言，他们暗暗松了口气，当即道：“是，这是一定的。”说着，他们将自己空间中的金币的晶石取了出来，分别装在一个乾坤袋中，道：“夫人，我们身上只有这些，还请夫人不要嫌弃，若是两几位可以随我们回叶家，我们家族一定会拿出厚礼答谢。”

    “不用了，就这些吧！”凤九说着，伸手接了过来。

    而边，将那些人绑了起来后，仍见他们在挣扎着，那泛着血红的眼睛，以及那眼中的空洞，让众人心头一颤。

    “这不是跟先前一样吗？那叶灵已经烧死了，怎么还会……”

    说话的那人说到一半便止住了话。是啊，叶灵已经烧死了，如今又发生这样的事情，那岂不是说他们烧错了？

    而有的人则在那人说出那话后，看向宋一平，以为他在听到那消息后会失了理智，却没想到看到的是他平静的面容。

    众人心下微讶。他这是怎么了？怎么听到叶灵的消息后却没反应了？

    “一平，你、你还好吧？”宋父问着，有些担心的看着他，心下也是无奈的一叹。

    宋一平看了他一眼，问：“父亲问这话是什么意思？出了什么事情吗？为什么这么问？”

    看着儿子那锐利的目光，宋父竟是一句话也说不出话。难道要告诉他，他爱的那个女人已经被烧死了？他与叶灵的亲事也已经退了？

    沉默了一会，宋父叹了一声：“你也许久没回家了，这次回来就多住些日子吧！”

    “不了，我正准备跟凌爷和凌夫人离开这里。”宋一平说着，移开目光没再去看他。

    “等等。”一位家主走了过来，他看了宋一平一眼，又想看他背着的那人，不过对方被黑色披风遮住看不见，便也只能做罢。

    他转而看向一旁的轩辕墨泽和凤九，朝两人拱手行了一礼：“两位，不知可否为我们解惑，我们的族人为何会这样？”

    闻言，凤九轻笑着：“我们凭什么为你们解惑？我可跟你们素不相识，也没这个义务。”

    “只要两位为我们解惑，待我们解决这个问题后，我们八个家族愿意重金酬谢。”那位家主说着，因见先前她跟叶家的人讨要答谢金币和晶石，因此以为说出这话后，他们一定会答应，谁知……

    “夫君，我们看起来很穷吗？”