    …………

    漆黑漩涡重现于阴曹地府天空，横亘于天地间的巨大圆球在孟安控制下，没入漩涡，从而进入孟安自身体内小世界之中！

    但就在孟安刚刚操作控制完毕，随即下一刻，孟安就感受到了极其强烈的危险！

    几乎是瞬息，孟安抬头，瞳孔猛地剧烈缩小，就好像看到了什么极端恐怖的东西，此时，孟安脸上有些不可遏制的失态了。

    如今的孟安此时此刻真的很难形容出自身的真实感受，通过下意识的天眼通观察下，那眼底映照着一个个不断冒出的鲜红大字，仿佛就像是已经看到一头头妖魔鬼怪从那遥远虚空之地挣脱出来，朝着他便是扑来。

    是毛骨悚然还幻灭，或者说二者皆有，只有孟安本人能够体会感受得到。

    孟安此刻算是完全明悟，仰望星空，只见那漫天星辰闪烁，突然像是化为了一只只堕落的眼睛。

    孟安直勾勾盯着那轮廓，心灵神魂不知不觉中就渐渐放松！

    一秒，二秒，三秒……到了第十秒时，孟安神魂中传来一声水滴砸落水面的清脆声响。

    恍惚间，就像是世界坍塌，入幻境，不真实，展现于孟安面前的，再不是什么乌漆嘛黑，幽冥鬼气，阴森森的阴曹地府。

    取而代之的，则是一个无比广袤，无边无际的黑暗惊悚世界。

    与此同时，而在他心中，也同样逐渐浮现出一个腐朽而堕落的黑暗身影，不过那庞大的黑影是渐渐升腾，并化为一只巨大而又狰狞的眼球，死死盯着孟安。

    给孟安的感觉就好像是一种来自于上位者的完全碾压本能，彻底挑动与迷惑神魂灵识，也就是说，只要被其影响到了便无法使得自身能够自控了。

    “卧槽，要凉要凉啊……这是哪个恐怖存在为何仍旧留存于这个聊斋世界，还是说这是祂为自己复活所做的布置与准备？”

    “我去，这也太坑了吧！……”

    孟安抬起手，便看到自己的身躯于这幻境之中正在极速融化。

    但也就在这同一时刻，孟安的神魂之中一道信息流炸开，瞬间，就让外界入侵信息显化为能让孟安理解的格式。

    “系统面板开启悟道模式！”

    简单粗暴，一小段语句，如同一大盆冰水直接给泼了下来，让孟安清醒过来的瞬间，同时也让孟安意识到之前是有多么的危险以及此刻正在发生什么。

    那疯狂的、鲜红色的古篆大字不断的从孟安脑海记忆深处浮现，汹涌澎湃的领悟以及感悟也不断从脑海中奔涌而出。

    但想想也觉得后怕，害怕，同时一种悚然之感，也猛地爬上孟安的神魂，鸡皮疙瘩起了一地！

    如果不是孟安能在此时确确实实的感受到了自身的绝对自主性，要不然孟安现在怕是已经疯了般会尽全力脱离这种系统悟道状态。

    “什么鬼，我这他娘的来这阴曹地府搞什么，明明白白的入坑，就像是化作了一条猎物，主动跃入某个恐怖存在特意挖好的坟墓一样！”

    当这些猜测被孟安提出，当然这也体现出他即便在这种危机时刻，孟安自己也可能是完全遏制不住自身心底一定要吐槽的想法。

    且在同一时刻，大大小小不知多少机灵极其警觉的鬼物异类，早就在黑山老妖与孟安对拼的时候麻溜走了！

    随着黑幽幽的光芒大爆炸，一个个不知名的气息充斥着阴曹地府，几乎所有还没来得及逃走的妖魔鬼怪等异类，彻底的开始疯了。

    从它们的行为举止以及很明显的理智已经消失在了它们的眸中，所以它们，便是彻底疯狂了！

    而后下一刻，孟安便听见各种诡异的嘶吼暴怒声，响彻阴曹地府各处。

    所有的所有，一切的一切，都开始在“异化”。

    …………

    

