    在看台观礼一言一行都被人看在眼里，需要时刻维持形象。

    没资格坐上看台的中小贵族，反倒可以所心所欲地品评议论。

    视野虽然差了点，但是快乐程度远胜：

    “诶？这个就是最后登场的角斗士？”

    “好像是。”

    “什么好像？[枪尾]不应该是小埃尔南吗？这金毛小子又是哪个？”

    “我哪知道？！”

    正当两个岁数不大的卡斯提尔贵族你一言、我一语，吵闹不休的时候。身后有一人突兀插话：

    “金毛小子是哈兰伯爵，西格弗德。”

    插话的人是一个二十六七岁的年轻男子，杏仁眼、大脑门，有一点点丑，但又没有丑到能够给人留下深刻印象，属于道别之后就会很快被遗忘的长相。

    仿佛是为了弥补长相的缺憾，年轻男子戴了一顶装饰繁复华丽到夸张的大礼帽。

    哪怕按照最荒诞放荡的卡斯提尔贵族的标准，那顶大礼帽也是绝对没法戴出去见人的。

    可是年轻男子大大方方的戴着，没有任何耻感。

    年轻男子还在上唇留了两撇精心保养过的小胡子，小胡子下方是一抹玩世不恭的笑容，十足的纨绔子弟派头。

    前面说话的两人，一人颇感兴趣：“西格弗德？真正的诺森征服者？听人说康格里夫公爵只是挂名，那小子才是打败卡尔十一的人。”

    另一人不屑一顾：“什么‘真正的诺森征服者’？一条金毛犬罢了！还不是全靠陛下的宠爱上位！”

    “没办法，衰老的皇帝就爱年轻俊美的将军。”后边的大礼帽又大大咧咧地插话：“掰着指头算，咱们这位陛下也四十多岁了呀。”

    两个卡斯提尔贵族瞬间噤若寒蝉，一齐回头。

    对暴发户说几句难听话是一码事，当众讽刺皇帝可就是另一码事。不仅发言者是在找死，甚至仅仅作为听众都很危险。

    “[旧语]请问。”一名卡斯提尔贵族迟疑地问：“[旧语]您是哪位？”

    大礼帽彬彬有礼摘下帽子，露出略显稀疏的头发：“[旧语]我是马维。”

    “马维？马维！”另一名卡斯提尔贵族恍然大悟，说话都有些磕绊：“那个……那个写戏羞辱皇帝的狂徒！”

    “正是在下。”马维欣然回答，随即严肃地纠正：“我可没有羞辱皇帝——我只是说了点实话。”

    ……

    与此同时，猎场中，西格弗德见到了他的对手。

    好一头野猪，体型都快要赶上牛犊，两只獠牙粗壮而锋利，一双小眼睛里满是愤怒和疯狂。

    把守兽栏的侍从驱赶野猪往前走，野猪却凶性大发，一头撞向围栏外面的人类。

    女眷观礼台响起一片惊呼。

    兽栏被撞得剧烈摇晃，台架上的侍从直接跌了下去，若不是基桩打得足够牢固，野猪说不定已经破围而出。

    没撞开兽栏的野猪不肯罢休，继续发狂蛮拱。

    突然，从猎场中央传来一声怒吼。

    “来啊！”西格弗德用枪尾敲击胫甲：“我才是你的对手！”

    野猪转过头，看向空旷场地中央的骑士。

    这头狂野的生灵在岩洞诞生，漫步于林地和沼泽，直至人类到来。

    随后，它被追逐、被抓捕、被囚禁。

    人类让它活到今天，就是为了公开地杀死它。

    而它，也终于等到了一个杀死人类的机会。

    野猪发出绝望又悲愤的嚎叫，凶狠冲向骑士。

    西格弗德膝盖微微使力，战马立刻洞悉了主人地意图，灵巧地斜向前跃出，与野猪插身而过。

    交错的瞬间，西格弗德刺出骑枪。

    然而骑枪仅在野猪后背掀开一块血肉，没能造成致命伤，双方又重新拉开距离。

    西格弗德驭马贴近围栏不快不慢地骑行，暗红色的血液从枪尖一路滴落。

    吃痛的野猪愈发狂暴，它的口鼻喷出腥热的白雾，紧盯着绕圈的骑手，积蓄着力量。

    猎场外面，卡斯提尔贵族们聚集的地方，有人在大声喝倒彩。

    西格弗德置之不理，无论他最初所求为何，一旦踏入猎场，年轻的骑士就只想要胜利。

    而且他已经大致弄清了卡斯提尔的玩法。

    野猪肉厚皮糙，而且身位较低，使用骑枪对付它难以发力。

    合理的战术应该是保持距离，利用战马的灵活性不断给野猪制造流血伤口，消耗野猪的体能，等到野猪筋疲力尽再寻机毙杀。

    可是，如果选择保守的战术，那么哈兰的西格弗德就不会是一战覆灭北境万军的“真正的诺森征服者”！

    西格弗德夹持骑枪，猛刺马肋，无所畏惧地正面冲向猎场中央的野猪。

    恢复些许力量的野猪被激怒，同样径直撞向西格弗德。

    皇室看台上，伊丽莎白公主目不转睛看着冲锋的骑士，不自觉地紧紧攥住父亲的衣袖。

    皇帝、皇后和洛泰尔公爵看在眼里，不动声色。

    眨眼间，两道身影已经近在咫尺。

    西格弗德的骑枪直指野猪脊背，接触那一刻，他感到枪身传回一股巨大的反作用力。但他仍旧稳稳夹持着骑枪，没有一分动摇。

    借助战马与野猪共同的冲击力，枪尖就像刺破水面一样没入野猪的身体，紧接着是枪套，然后是枪身。

    骑枪从脊背入，下腹出，硬生生贯穿野猪躯体，扎进猎场的冻土。

    西格弗德松开骑枪，拉开与野猪的距离。

    野猪继续冲出几步，猛地扑倒。

    两名侍从立刻进入猎场，用钢锥结束了野猪的生命，也结束了它的痛苦。

    猎场外响起稀稀落落的掌声，相较之下女眷观礼台的掌声更加热烈。

    骑马斗兽只穿胫甲，连头盔都不需要戴，西格弗德几乎刚入场就吸引住了夫人和女士们的目光。

    ……

    [皇家看台]

    “埃尔南元帅。”皇帝问：“你觉得如何？”

    皇帝身后，一位身着军礼服的老军人听到问题，向前迈出半步：“虽然第一次入枪没有成功，但是第二次入枪干净利落，精彩之极。”

    皇帝的声音磁性而平静：“你是卡斯提尔人，你最有资格评判哈兰伯爵的技艺，你愿意把割取兽耳、兽尾的荣誉授予他吗？”

    “当然。”老军人深深低头：“陛下。”

    皇帝微微点头。

    皇家看台的旗帜再次挥动三次，乐队奏起欢庆的旋律。

    西格弗德下马，盯着沾满泥土、血浆的野猪尸体，他嫌弃地皱起眉头，迟迟没有动手。

    一名栗色头发的军人穿过围栏，快步走到西格弗德身旁，伸手合上了野猪的双眼，随后为西格弗德代劳割下了野猪的双耳和尾巴。

    “快向陛下致敬。”栗色头发的军人——法南用手套包住兽耳和兽尾，递给西格弗德：“求您了，别让陛下蒙羞，也别羞辱卡斯提尔人。”

    西格弗德叹了口气，接过战利品，走到皇家看台前，深深地鞠躬行礼。

    更加热烈的掌声和欢呼声从猎场各处传来，尤其是女眷观礼台。

    西格弗德假装不经意地扫向坐在皇帝身旁的少女。

    伊丽莎白公主故意转过身，假装向侍女问话，对金发骑士不理不睬。

    西格弗德冷峻的表情下方掩藏着愤怒、痛苦的情绪，他再次行礼，随后大步走向女眷观礼台，接受贵妇、女士们的欢呼和祝贺。

    法南把一切看在眼里，头疼地长长叹息。

    侍从们拖走了野猪的尸体，号声再次响起——又是角斗士入场的旋律。

    与之前不同，这次入场曲整整重复了三遍，意味着接下来出场的就是最后一位骑士，斗兽表演即将迎来尾声。

    皇室看台又回到轻松愉快的气氛，皇帝笑着看向老军人：“这次冬猎担当枪尾的是小埃尔南卿？”

    “是！”老军人的回答带着一丝自豪和喜悦。

    皇后也温温柔柔地问：“小埃尔南卿可有婚约？”

    “他从小随我在军中效力。”老军人面露惭色：“耽误了婚姻大事。”

    皇后掩唇微笑。

    说话间，一位英姿飒爽的年轻骑士跃马进入猎场。

    年轻骑士身着盛装，袖口、领边、衣襟都用金线缝着卡斯提尔风格的纹饰。

    骑士所乘的银色骏马同样被精心打扮过，马儿的鬃毛被编成整齐的小辫，马尾靠近臀部的一段被束起，好让剩余部分的马尾能够半悬于空中，随风飞舞。

    银马骑士刚一入场，就收获了远超西格弗德的热烈欢呼。尤其是年轻一代的卡斯提尔贵族们，更是使劲地呐喊助威。

    不言自明，这位银马骑士就是埃尔南元帅的幼子，小埃尔南。

    ……

    埃尔南元帅在帝国政治生态里属于很特殊的存在。

    首先，埃尔南元帅出身卡斯提尔半岛，是血统纯正的卡斯提尔贵族；

    其次，埃尔南元帅是今天军职最高的卡斯提尔贵族，也是唯一掌管[新军]的卡斯提尔贵族；

    最后，埃尔南元帅虽然位高权重、战功赫赫，但是他的爵位很低，仅仅受封男爵。

    而且埃尔南家族也不是卡斯提尔的传统名门。

    埃尔南元帅只是破产骑士之子，自幼就被送去做侍从，两鬓染霜也没能取得贵族身份，仍是塔拉克公爵家族的一名剑术教习。

    直到二十年前的皇位继承战争，年过四旬的老埃尔南终于得以崭露头角。

    他毅然加入新军，从军士起步，屡建奇功，一路晋升，最终成为皇帝亲封的三位帝国元帅之一。

    对于年轻一代的卡斯提尔贵族而言，埃尔南元帅是他们的偶像和榜样，也就不奇怪小埃尔南刚一入场就能收获如此热烈的欢呼。

    “总而言之！埃尔南元帅既是你们卡斯提尔人，又是陛下最信赖的亲信。”

    头戴大礼帽的[马维]滔滔不绝，将帝国秘辛向众人娓娓道来：“双重的身份，使他成为连接卡斯提尔贵族和帝国中枢的粘合剂，也使他成为皇帝稳定卡斯提尔派系的重要工具。”

    一众年轻卡斯提尔贵族听得目瞪口呆，他们隐约明白了为什么一个写戏本的三流剧作家会被评价为“危险”。

    在场的卡斯提尔贵族们都觉得继续听下去不太好，可又都忍不住继续听。

    马维讲到兴头上，直接从身旁一名贵族手里拿过酒杯，咕咚咕咚几口喝尽。

    润过喉咙，马维继续开讲，他故作神秘道：“你们知道吗？说不定呀，帝国很快就要有一场皇室婚礼喽！”

    “谁？理查亲王？”

    马维摆了摆手指：“不是”

    一名卡斯提尔贵族想了半天：“年龄合适的皇子公主，除了亲王殿下，也就只有……”

    “没错，是长公主。”

    “和谁？”

    马维面露微笑：“你猜？”

    周围的卡斯提尔贵族们顺着马维的思路一想，都忍不住瞪大眼睛：“和小埃尔南爵士？”

    马维不置可否，只是玩味地看向猎场中央的银马骑士。

    一众卡斯提尔贵族议论纷纷，有人不服气地问：“这些皇家内幕，你又是怎么知道的？”

    “我？”马维抱起胳膊，理直气壮回答：“我猜的！”

    周围的贵族们瞠目结舌，有急躁的年轻贵族直接上前扯住马维的衣襟，当场就要让这个信口开河的狂徒领略一下卡斯特尔半岛的风土人情。

    “住手！”一位伯爵喝止了即将上演的动作戏。

    毕竟这里是皇家猎苑，皇帝就在不远处观礼，真闹出事端丢的只会是卡斯提尔人的脸。

    “马维先生。”伯爵走出人群，沉着脸问：“可否告知，你来卡斯提尔半岛又是为什么？”

    马维羞涩一笑：“取材。”

    伯爵环顾众人：“他是怎么进入猎场的？”

    一众卡斯提尔贵族面面相觑，无人知晓。

    “这里是皇家猎苑，平民没有资格入内观礼。”伯爵紧盯着马维：“请问，你是怎么混进来的。”

    “我？”马维无辜地摆手：“我不是混进来的。”

    “那你是怎么进来的？”

    “有朋友带我进来的。”

    “谁？谁是你朋友。”

    马维遥指猎场另一侧，脸上洋溢着幸福的笑容：“就是那只金毛犬。”

    ……

    [猎场另一侧]

    金毛犬浑然不知自己刚刚被点名。

    他紧盯着猎场内的小埃尔南，内心泛起一股复杂的情绪：挫败、敬佩以及……嫉妒。

    如果说西格弗德刚刚展示的是力量和技巧的完美结合，那么小埃尔南此刻表演的就是绝对的技巧。

    登峰造极的技巧！

    压轴登场的骑士，需要一位合格的对手。

    卡斯提尔人准备的猛兽，绝对配得上压轴登场的荣誉。

    一头牛。

    一头体重超过七百公斤的雄性卡斯提尔野牛。

    这头怪兽刚一出场，就展示出令人畏惧的破坏力和攻击性。

    它冲向猎圈周围的观礼者，硬生生将固定围栏的木桩从土里挑出半人高，吓得众人慌忙奔逃。

    仿佛还嫌野牛的性情不够暴烈，卡斯提尔人提前在野牛后背打进一根标枪枪头。

    剧烈的疼痛使得原本就被激怒的野牛愈加狂暴，根本不需要小埃尔南主动引逗。

    双目血红的公牛破坏围栏未果，立刻转头冲向银马骑士。

    小埃尔南提起马速，他不着急取野牛性命，反而任由野牛追逐自己。

    野牛的犄角不算锋利，但是加上野牛的骇人巨力，轻而易举就能刺穿胸膛、挑出内脏。

    然而此刻这头怪兽中的怪兽，无论如何奔跑，也碰不到小埃尔南分毫。

    只见野牛在猎场内横冲直撞，可它的犄角和银色骏马之间永远差那么一小段距离。

    甚至野牛的鼻尖已经碰到马尾的末梢，可它就是追不上那最后一点点距离。

    险象环生的场面引得女眷观礼台阵阵惊呼，男性贵族们同样脸颊紧绷，一颗心提到嗓子眼。

    小埃尔南却神色自若，仍旧保持着风度翩翩的骑姿。马儿的步伐也丝毫不乱，如同正在表演舞步。

    西格弗德不禁想要鼓掌赞叹：明面上是野牛在追逐小埃尔南，实际上是小埃尔南在引导野牛奔跑。

    小埃尔南控制战马之精确，好似在使用五指。

    骑手与战马合为一体，甚至让人分不清究竟是骑手指挥战马？还是战马拥有了骑手的智慧。

    只看小埃尔南展示的马术，西格弗德也觉得不虚此行。

    但是西格弗德没有流露出任何情绪，只是静静看着。

    他真诚的一面令他想要称赞对手，他好胜的一面却不能允许这种事情发生。

    他看向皇室观礼台——伊丽莎白公主所在之处。

    ……

    [皇室看台]

    伊丽莎白有些头晕。

    她倒不是晕血，她会用线膛枪打猎——是她的父亲手把手教给她的。

    皇帝像教育皇子一样教育伊丽莎白，教她哲学、教她算数、还教她骑马。皇后虽然不赞同，但是也不敢公开反对。

    所以伊丽莎白杀死过猎物，也见过血。

    但是此刻猎场内的表演，总让她有些不舒服。

    小埃尔南爵士按照卡斯提尔的方式，一步一步将野牛杀死：引逗、在野牛后背刺入短标枪刺激野牛、继续引逗、继续刺入短标枪……

    中途，小埃尔南数次更换战马，每匹战马都展示了不同的步伐，各有千秋。

    野牛则逐渐变得疲惫，脚步越来越慢，追逐的欲望越来越弱、

    野牛的后背更是早就鲜血淋漓，远远看上去一片模糊的红色。

    见野牛已经燃烧殆尽，小埃尔南最后用骑枪结果了野牛，宣告这场血腥的表演结束。

    猎场爆发出震耳欲聋的欢呼和喝彩，男性贵族纷纷摘下礼帽致意，女眷们则狂热地挥舞着手绢。

    伊丽莎白公主感觉自己格格不入，她偷偷看向父亲。

    皇帝端坐于宝座，面无表情，也看不出有任何情绪。

    皇帝平静地轻唤：“艾拉。”

    伊丽莎白下意识战栗了一下：“爸爸。”

    “站起身。”皇帝的命令不容置疑：“向小埃尔南爵士致意。”

    伊丽莎白乖乖地离开座位，接过手帕，学着其他人的样子向场内轻挥。

    观礼台下，西格弗德看到少女对着骑士挥动手帕的身影，胸腔里就像是被挖空了一样。

    小埃尔南爵士割取牛耳、牛尾，走到皇室观礼台前致敬。

    乐手奏起庆祝的凯歌，侍从们走进猎场着手拖走野牛尸体。

    前来观礼的贵族们已经准备退场，他们还要回营地、换礼服，参加接下来的盛宴。

    事情本该这样结束。

    一名骑手策马跃入猎场，径直驰向观礼台，浅色金发无比显眼。

    皇家卫队想要上前阻拦，可看清骑手是谁之后犹豫了。

    西格弗德翻身下马，单膝跪在皇室观礼台前方。

    “陛下。”帝国最年轻的将军的声音响彻猎场：“请恩准臣——徒步搏兽。”

