    毁灭公爵猛然一惊，盯着玛蕾，眼神仿佛是要直接吃了她：“你陷害我？”

    集束炸弹，除了他机甲里有，就只有他住的实验室里还有些存货。

    现在外面发生连环爆炸，特征是他独有的集束炸弹，这让别人怎么想？

    还有自己刚到监狱调查真相，玛蕾就咄咄逼人的出现了，这绝对不是巧合。

    玛蕾看着说胡话的毁灭公爵，迅速后撤，挥手示意精锐保镖上前迎敌。

    “我觉得你有必要和桑坤好好解释一下。”玛蕾说罢，撤回到最后。

    精通枪械和异能的保镖出动，强大的火力和进攻力瞬间在监狱地牢内掀起一场战火风暴。

    毁灭公爵发动异能，在面前形成一堵装甲厚墙，同时机械蜘蛛引发爆炸，一时间监狱里硝烟四起，战火弥漫。毁灭公爵利用自己的控磁异能吸收玛蕾手下的枪械，可是精英保镖的枪械和身上的护甲丝毫不为所动，没有半点被磁控的迹象。

    这下更是坐实了玛蕾有备而来的事实。

    玛蕾看着自己的异能小队和公爵交火，内心依旧震惊。

    半个小时前她得到消息，公爵孤身一人回到埃西亚，没有第一时间回来汇报情况，反倒是直奔监狱，说什么桑坤命令审问道陀，嗅到不对劲的玛蕾立刻带手下来监狱，走之前还特别命令他们换上了特殊装备，没想到还真的起到了作用。

    外面的爆炸还在继续，甚至一浪高过一浪。

    爆炸产生的冲击，地动山摇，甚至在监狱里也能感觉的到。

    毁灭公爵看了一眼检测仪，第五个绿灯在闪烁，前面的四盏绿灯已经全部被点亮。

    只要再等五分钟，就可以真相大白了。

    毁灭公爵见状，从装甲后掷出一枚三角形、厚度仅一指宽的“铁片”，同时朝自己身后审讯室的位置边角也扔了两片。

    滋滋滋……

    一阵激荡电流，将冲上来的异能者全都逼退回去。

    三枚铁片激荡着强烈的高压电，形成一个电能结界，将敌人阻隔在外。

    审讯室内的道陀整个人都是懵的。

    先是公爵审讯，还抽了血，然后没两句玛莎就赶来，紧接着发生了爆炸，然后就是眼下的火拼。

    这突如其来的剧情，让道陀完全跟不上节奏。

    “公爵，你是早就背叛废土帮了吧？精挑细选的自杀小队成员一个都没回来，你说你逃了，但是身上没有任何战斗过的痕迹……”玛蕾眼力惊人，在看到公爵的一瞬间，她的警惕就提到了最高。

    小队成员除了公爵全灭，回来后第一时间联系道陀，身上毫无战斗痕迹，以及埃西亚的连环爆炸……

    这一切，很难不让人联想到公爵已经叛变了废土帮，转投沙都怀抱。

    甚至……自杀小队成员其实也并没有死，而是和公爵一起叛变了！

    这个想法自玛蕾脑海中生出，顿时便不可遏制的生长。玛蕾立刻找来用来操控五人的控制器，毫不犹豫地摁下了启动键。

    “既然是死人，那就安心做个死人，千万别出来作妖。”玛蕾摁下控制器后，这才不由松了一口气。虽然不知道自杀小队成员是否真的死了，但是摁下控制器后，玛蕾才真的安心。

    现在，无论是战斗死亡，还是投靠沙都，悬着的心终于可以落地了。

    在厚重装甲板后面，公爵憋屈，但是却没有任何办法解释。

    他现在只能等五分钟后的结果……

    就在监狱正在进行激烈对峙的时候，银手和金刚鹦鹉已经离开埃西亚，站在沙漠的高点，欣赏这一场灿烂的烟花表演。

    爆炸从军阀生活的权力区域外围开始，从桑坤家的后花园，一路绵延至混乱街区。

    银手陶醉在自己布置的连环爆炸中，从军火贩子手上搞来一车爆炸物，关键节点和地标性建筑以公爵特制的集束炸弹作为填充。

    原本灯火辉煌的埃西亚，自爆炸开始，火光冲天，爆炸的蘑菇云在夜空中清晰可见。紧随而来的就是区域的大规模停电，仿佛所有灯光都被吸走，以爆炸的形式释放出来。

    爆炸的火光传到银手和金刚鹦鹉站的沙丘上，光芒映照着银手上扬的嘴角。

    这是他亲手打造的爆炸杰作，充满艺术感。

    每一声震耳欲聋的爆炸，都是对他的肯定。

    一旁的金刚鹦鹉抱着一个椰子吸溜，喙上还架着一副墨镜，躺在沙丘上喝着椰汁，欣赏盛大的“烟火表演”，颇有种外出度假的味道。

    混乱街区的爆炸结束，整个埃西亚中心区域已经彻底断电，陷入了黑暗。

    借助贫民窟的灯火和夜幕星光，可以看到升腾的滚滚浓烟。

    贫民窟的居民们全都跑出来，爬上屋顶往埃西亚中心看去。

    最外围的营地的雇佣兵们，也三两成群从营帐内跑出来，望向中心，完全不知道发生了什么事情，乱作一团。

    金刚鹦鹉吸溜喝完了最后一点椰汁，随手将椰汁一扔，拍拍手道：“这就结束啦？那我们可以回了。”

    银手咧嘴一笑：“这才哪儿到哪儿，爸爸我给你准备的大礼你还没看呢。”

    金刚鹦鹉不屑的轻哼一声：“还大礼……在这里听爆炸，声势还没我一个屁大，虚张声势能有什么大礼？”

    “那你就好好看看，爸爸对崽儿的心意吧。”银手说完，掏出手机，发送了一串神秘代码，随后戴上墨镜，戴上头罩。

    “切~虚势……”金刚鹦鹉还没嘲讽完，突然从远处的雇佣兵营地内，升腾起一个巨大火球。

    火球之巨大，比刚才埃西亚核心地带的爆炸还要恐怖数倍，甚至需要仰头才能看清全貌。

    下一秒，一道肉眼可见的冲击波将雇佣兵营地毁于一旦，彻底夷为平地，营地内的灯光顷刻间消散，火光滚到数百米的高空，卷起浓烟宛如骷髅。

    银手张开双臂，感受着有史以来他制造的最大火球，感受着扑面的热量，拥抱太阳！

    呼啦~

    冲击波很快波及到银手和金刚鹦鹉所在的地方，目瞪口呆的金刚鹦鹉被掀起的沙尘直接掩埋，只露出一条金属喙，倔强的插在沙漠之中。

    银手的小腿也全部被沙尘淹没。

    空气都在剧烈震颤，震撼心灵的爆炸。

    银手直接引爆了雇佣兵营地的军火库，里面存放的各种爆炸物，在远程控制中连环爆炸，将这场“烟花盛宴”热度拉到了高潮，也画下了句号。

    银手感受着沙砾扑面的快感，觉得整个人都得到了升华。

    金刚鹦鹉的脑袋从沙子里冒出来，然后是整个身子，快速抖了一下身上的毛，扫了一下不远处的桑坤雇佣兵营地。

    “我滴个乖乖，这直接给炸没了啊……”

    何止被夷为平地，整个营地直接变成了一个凹陷的深坑，冒着浓烟，像极了陨石冲撞砸出来的陨石坑。

    金刚鹦鹉下意识摸了一下脑袋，空空如也，遗憾道：“唉，可惜没有带摄像鸡，否则还能记录下刚才的一幕。”

    银手双手抱在胸前，笑道：“这下回去还能顺便交个任务，我已经迫不及待地想看到林克震惊的表情了。”

    银手和金刚鹦鹉深藏功与名，在搞完事后直接离开了埃西亚。

    而此时废土帮内，已经完全陷入了混乱。

    公爵前段时间刚强势出面，解决了支持道陀的亲信，其中威力超强的集束炸弹给他们留下了深刻印象。现在深夜突然看到好几发集束炸弹和爆炸，还有桑坤的一个雇佣兵营地被炸毁，从床上爬起来的军阀司令们全都一脸懵逼，还没反应过来究竟发生了什么。

    监狱。

    对峙还在继续。

    玛蕾趁对峙的时间调来了更多的部队，同时把这件事汇报给桑坤。

    桑坤本来还在爆炸中惊魂未定，突然听到公爵一人苟活回来，还假借他的命令去见道陀，一个埋藏在内心深处的恐惧不由自主的滋生。

    集束炸弹引发的爆炸，公爵去见道陀，眼下埃西亚的混乱……

    桑坤最不愿意面对的情况终于发生，公爵似乎知道了他身世的真相！否则根本解释不了这一连串操作的意义！

    桑坤眼神凛冽，自言自语道：“既然如此，那就不要怪我无视这么多年父子之间的感情了……是你先背叛我的……”

    与此同时，公爵的检测仪终于结束了倒计时，一排绿色的指示灯有节奏的闪动，提示着检测完成。

    公爵迫不及待地摁下一旁的按钮，很快从仪器的LED屏幕上出现了一行文字。

    【血液样本匹配程度99.999%】

    公爵看到结果后，大脑轰的一片空白。

    原来林克说的是真的，道陀真的是他亲生父亲！

    公爵望向抱头躲在审讯室内的道陀，想到他在监狱内受到的毒打和虐待，以及丢失孩子这么多年的浑浑噩噩，一股怨气和怒气直冲天灵盖。

    嗡嗡嗡~

    公爵波澜的情绪，牵动异能。

    紧接着便是一阵嘎吱作响的声音，不只是房间内的所有金属，就连监狱混凝土里的钢筋，此刻在公爵的情绪宣泄下，产生了共鸣。

    “桑坤，我要你死！”

    ……

    翌日。

    林克被向日葵的热血鸡汤叫醒。

    向日葵看到林克睁眼后，干脆果断闭了嘴。

    这小东西眼力见可以的，稍微嗅到林克有厌烦情绪，立刻闭嘴。

    林克洗漱收拾后，看着空空如也的桌子，不由一愣：“老金这家伙该不会一夜未归吧？”

    林克走出房间，准备联系后厨安排一份早餐。

    刚走出房间，就在走廊看到了穿着睡衣，哈欠连连的金刚鹦鹉。

    “这是才回来？”

    金刚鹦鹉看到林克，哦了一声：“没，回来的比较晚。对了，你桌子上放了一份报告文件，是银手写的，你待会儿看一下。”金刚鹦鹉挠了挠腰上的肥肉，回房间补觉去了。

    银手的报告文件？

    林克有些疑惑，是义务劳动的后感吗？

    只是等林克来到办公室，看完了经过金刚鹦鹉润色过的报告文件，整个人都有些懵，一个“靠”字脱口而出。

    真相大白了。

    这俩人昨晚原来是兴起去废土帮了，而且居然还搞了这么一个大事件……

    林克带着文件立刻到会议室，路上用传声虫快速联系了珀尼和本杰明。

    “临时紧急会议，智库成员、军方高层全部参加！”

    五分钟后，智库成员和军方各部队高层全部接通连线。

    林克表情严肃：“废土帮局势有变，我们的计划要加快了。”

    珀尼开口问道：“究竟啥事，老大你得到了什么情报？”

    “昨天我们商讨的计划，是过几天派人到废土帮，挑拨公爵和桑坤的关系，之后再派自杀小队登场，吸引变种人加入，再派异人出动彻底瓦解废土帮军阀和雇佣兵。

    可是就在昨晚……银手和金刚鹦鹉在实验之后，用截获公爵的集束炸弹，在埃西亚制造了连环爆炸，还顺带炸毁了桑库的一个雇佣兵营地。彻底挑拨了公爵和桑坤的关系。”

    林克说完，视频中的军方人员全都震惊了。

    本杰明、李子骞、任毅以及其他几位新晋提拔的部队中高层。

    银手是约翰复制体的事情他们都知道，没想到和金刚鹦鹉在一起，居然跑去废土帮搞了这么大一个新闻。

    “如果不出意外，现在废土帮应该整个乱了起来。我们之前制定的计划也没办法逐步推进，所以现在我需要安排新的计划。”

    林克扫了一眼视频中的诸位将领，命令道：“李子骞，结束会议后立刻安排陆军，到沙都废土帮接壤地界建立阵地，做好接收难民的准备。

    本杰明，你安排骑兵营和特种部队，在前线巡逻，谨防敌人小股部队渗透。

    任毅，开始给异人发放前线任务，让异人配合军方行动，给予他们进入废土帮的权限。

    珀尼，怪物安保公司也要出力，协助陆军。后勤方面做两手准备，一是进攻端，二是难民接收的善后端。

    戴司令，我需要特科进入废土帮，将现在废土帮的最新情况和局势消息传回来。”

    “是！”视频中被点到名的，异口同声。

    “现在，是废土前所未有之变局。拿下废土帮，沙都将一统整个西部地区，奠定坚实的地位！”林克沉声严肃道。

    P.S：大家别催啊，昨天和今天都在写番外，2篇共计4000字已经写好发编辑了，只能说诚意满满，更多关于废土歌姬艾丽娅和沙鼠的内容，尽在番外。到时候大家一定要全订解锁哦~（至于啥时候全订解锁活动，等起点通知哈哈）

