
　　窗外雨点噼里啪啦地砸在窗户上，海风呼啸的声音呜呜直响。

　　傅承景邪魅的面容映入了她的眼帘，她的呼吸莫名地窒了。

　　她从来不知道，自己这具身体什么时候开始对傅承景没了半分抵抗，就连身体都像是发出了信号，试图接纳他。

　　“傅承景，你……”她话没说完，怯懦的语气加上面上的羞红，皆让人心神一动。23sK.com

　　男人攫住了她的红唇，一开始轻轻地浅尝辄止，再然后托住她的后脑勺慢慢品味，仿佛从中汲取了什么醉人的甘甜。

　　她被他的吻给亲软了，后腿一个无力，就向后倒去。

　　两人一起坠落在床上，彼此身上都那么湿，将床单都润染湿了。

　　别看傅承景平时看起来挺斯文禁欲的，晚上的时候却相当容易激动。

　　就像现在，她不是不想跟他接吻，她也没有反抗抵触的意思，可他就是带领她越陷越深，一个念头在她脑中迸发。

　　傅承景好像彻底失去理智了。

　　“知心……”他一边尝着她的甘甜，一边在她耳边沙哑地呢喃。

　　她的回应被他激烈的吻给揉碎了，他身上的体温是那么高，高到她一沾上他，整个人仿佛就会被融化似的。

　　傅承景分明吻上了瘾，在这之前，他以为自己自制力超乎常人。

　　但遇到她之后，她总是能轻易地让他丢盔弃甲！

　　大床上，两人的身体亲密无间地贴合着，沈知心的头发全都湿了，黏在了腮边，身体被他压着，完全不能动弹，她的肺活力没他那么好，很快就有点透不过气来了。

　　直到，她突然忍不住，“阿嚏！”

　　眼睛蓄满了雾气，她又接连打了几个喷嚏。

　　男人眸中的欲色瞬间消失不见，他眉头微微蹙起，随后将她从床上抱起。

　　“你……你带我去哪？”

　　“不想感冒，现在就给我去洗个热水澡！”他道。

　　浴缸很快就放满了温水，他轻轻地将她放入水中，水的浮力将她的衣服漂浮了起来，身体的优势就此闪现。

　　沈知心捂住胸口，脸颊胀红着道：“傅承景，我自己会洗，你给我出去！”

　　“我不介意给你代劳。”男人双手环胸，好整以暇玩味地看向她。

　　沈知心急得掬起一捧水，扬到男人的身上。

　　“快点出去啦！我洗好了，你再来洗，刚刚你淋的雨不比我少。”

　　似乎是看到她的脸皮实在薄到不能忍了，傅承景才意味深长地从浴室里出去。

　　沈知心这才松了一口气，唇上仿佛还残留刚才的热度。

　　傅承景之前有吻过其他女人吗？为什么吻技那么厉害呢？

　　她本来意识非常清醒的，可被他这么一吻，就哪哪都不知道了，只剩下了害羞。

　　想到此行要玩几个地方，可以跟傅先生留下永生难忘的记忆，她不觉莞尔一笑。

　　十分钟后，沈知心从浴室里出来，傅承景已经洗好了。

　　她这才发现酒店的房间还有另一个浴室，只是门的颜色和墙壁相近，她一开始没发觉。

　　她穿着一件淡蓝色的吊带裙从浴室走出来，裙子质地精良，很贴身，随着她一步步向他走来，玲珑有致的身材凸显出来。

　　男人赤着上身，下身被浴巾围了起来。

　　他精壮有力的身材显露无疑，这比她平时看过的欧洲男模的海滩照还要劲爆。

　　欧洲男模看得见摸不着，傅承景远在天边近在眼前，而且只要她敢，说不定还能吃到。

　　这么一想，她觉得自己真特么禽、兽不如，简直不是人！

　　“过来。”傅承景靠在床头，朝她勾了勾手指。

　　床上已经新换了被单和盖被，应该是刚刚她洗澡的时候，让服务员换的。

　　他的声音极其具有蛊惑力，话说很多新婚夫妻就是度蜜月的时候怀上宝宝的。

　　傅承景这是打算在这要她吗？

　　沈知心心跳有如擂鼓，感觉心脏都不是自己的，跳的毫无规律。

　　这次傅承景带她出来，也是要度蜜月的意思吗？

　　毕竟他们还没一起出去过呢，上次在京市只能算是小范围地游玩了一下，并不过瘾，再说她在京市读了好几年的大学，已经很熟悉当地的人文及风景了。

　　沈知心小碎步挪到他的面前，缓慢地闭上了眼，已经做好献身的准备了。

　　等了几秒，只听得头顶传来男人的轻笑声，紧接着毯子类的东西将她包裹起来，她睁眼一看，只见傅承景拿着一个大毛巾，揉着她的湿发。

　　原来……是她想多了。

　　怎么心里滋生了类似失望的情绪呢？

　　啊呸！

　　她长得这么漂亮，觊觎她的人也不少，她又没饥、渴到主动找傅承景求|欢。

　　“阿嚏！”沈知心又打了一个喷嚏。

　　男人手上的动作一顿，“刚才淋雨感冒了？等会我让人送药上来。”

　　沈知心摇了摇头，“只是鼻子有点不舒服，不是感冒，别送药了，送了我也不吃。”

　　她不想吃药，而且吃药后头晕晕的，像这种小感冒，基本美美地睡一觉就好了。

　　“不行，别任性，不想吃也得吃。”他丝毫不心软，硬生生地道。

　　沈知心嘟起嘴巴，勾住他的脖颈。

　　“我身体好得很，只是淋了点雨，根本就没感冒的可能。我求求你了，求求你，我不吃药行不行？”

　　沈知心的眼睛大，祈求的时候很容易让人激发同情心。

　　见傅承景脸上刚才还冷毅的线条，此刻变得柔和下来，她眼珠子狡黠一转。

　　小手向下，勾住他圈在腰间的浴巾。

　　食指分明在他的腰腹危险地打转。

　　“傅先生，到底行不行嘛，我不想吃药。有你在，我怎么可能会生病嘛！”

　　她眨巴眨巴可怜的眼睛。

　　傅承景叹了一口气，她这招都是搁哪学来的！

　　身上腾起一把火，耐着性子将她的头发吹干，某人居然过河拆桥，钻进被窝没一会儿就睡着了。

　　傅承景忍了一会儿，低声咒骂着，去了一趟浴室。

　　夜晚，屋外狂风大作，雨水不止，屋内两人相拥而眠，彼此的呼吸胶着。

　　到了半夜，黑夜中，沈知心的眉头蹙着，仿佛沉入了梦靥之中。

　　血，无尽的血。

　　伤痛的眸子，眷恋的眼神，还有那一声声心碎的呢喃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第167章 他失控了免费阅读。https://xs.23sk.com 