    在外人看来。

    燕明诚这是垂死挣扎。

    他不甘就此殒命，想要拖上一个垫背之人。

    于是丧心病狂，对自家同族兄弟怒下杀手。

    最后不知为何气血尽泄，肉身彻底崩坏朽灭。

    “也算是恶有恶报。”

    单阔海踏出的那一步，缓缓收了回来。

    那条昂藏的身躯微微摇晃，面色更加苍白。

    以他的秉性，不可能坐视那两个无辜的娃儿死在燕明诚手下。

    徐成昌松开铁胎大弓，却把箭头调转对向齐东流。

    无论燕阀、齐阀，对于平天寨而言，都是需要除去的强敌。

    付云鼎手中的月牙铲挥动起来，发出呼啸风声，将几个伏龙山庄的弟子扫飞出去。

    一时之间，局势又变得紧张起来。

    由三方勾心斗角，变成了两边对峙。

    “真哥哥！你没事吧！”

    变故发生得太快，燕如玉过了片刻才反应过来。

    她一双大眼睛泪光涟涟，心里急切不已。

    使劲挣动着魏玉山的大手，想要跑到陆沉的身边。

    “小丫头别乱动，他正在关键的时候。”

    魏玉山没有松开，低声笑道。

    他虽然没有练过那门《种玉功》，可老辣的眼力和丰富的经验摆在这里。

    燕明诚的突然陨灭，似乎对陆沉造成了剧烈刺激。

    使得他血肉变化，犹如沃土孕育种子，即将要生根发芽。

    想来这就是《种玉功》的修炼方式。

    借他人成道？

    魏玉山思忖着。

    “第三层种魔篇成了！”

    陆沉陷入到玄妙的状态，心神放空，与外界周遭融为一体。

    天地万物好像都失去颜色，化为一道道似有若无的隐晦波动。

    在他的感知里。

    像是魏玉山、单阔海这等厉害的人物。

    波动就会明显，犹如巨石投进湖面，掀起层层浪涛。

    换做燕平昭，宛若一颗沙粒，落入水中溅起几圈涟漪已算了不得了。

    “强弱分明，若是再细致一些，气血变化也能察觉清楚，了然于心。”

    陆沉满足于这份感悟，嘴角噙着一丝不易察觉的笑意。

    随着燕明诚的形神俱灭，那块乌金陨铁跌落在地。

    他睁开双眼，不动声色地往前走了一步，将其踩住。

    这点小动作，并未引起注意。

    因为有一声暴雷似的怒吼，正好把其他人的目光全部牵扯过去。

    “长房三公子在此！燕阀将士速来护卫！”

    平子秋目光微凝，乌黑长槊扫动八方。

    足有千钧的气力爆发，把围上来的伏龙山庄弟子震得倒飞而出。

    阀主不见踪影，大公子走火入魔，二公子可能遇害。

    偌大的燕阀，只剩下三公子这根独苗，他当然要好生保护。

    随着这声爆喝落下，鹰扬府的刀卫、盾卫立刻结成战阵，拱卫着陆沉等人。

    马蹄声如雷，绞杀那些江湖高手的鹰扬府兵马，冲进宽敞的正堂大厅。

    若非燕阀宅院内部结构复杂，回廊曲折，假山、花木遍及各处，根本不好施展。

    那些趁火打劫的江湖高手，早就死在强弩硬弓的冲杀，人马合一的冲锋之下了。

    伏龙山庄的众人，瞬间不敢轻举妄动。

    “师尊，看准机会咱们就走。”

    陆沉扭头看了一眼便宜师傅，使了个眼色。

    魏玉山心领神会，高大的身形挡住自家徒弟。

    那块乌金陨铁被捡起揣入怀中，由于吸收燕明诚的血肉精气，通体泛着莹润光泽，龙蛇文字不断地扭动变化。

    陆沉体内那颗刚“破土而出”的魔种，与之相互呼应，循环一体。

    “玉丫头，你等会儿跟着平昭走，他有平子秋保护，加上鹰扬府的兵马，伏龙山庄和齐阀造不成威胁！”

    “只要顺着永清河往广陵府去，沿途各郡纠结兵力，再发信给长房的燕玄……齐、王两家想斩草除根没那么容易。”

    陆沉本来想带着燕如玉一起浪迹江湖，可眼下的情况出乎意料。

    内有伏龙山庄和齐阀，外有平天寨和江湖豪强，玉丫头待在自己身边并不安全。

    “真哥哥……你要丢下如玉么？我会听话的，也不乱跑乱动，每天只吃一串糖葫芦就够了，很好养活的……”

    小丫头眼泪像断了线的珠子，哗啦啦往下掉。

    可怜兮兮，让人不忍。

    “你爹娘还在呢，我要把你拐跑了，他们怎么办？我身怀赤血劫，若不想办法治好，二十八岁就要死了，你难道舍得？”

    陆沉揉了揉丫头的脑袋，寻个借口应付过去。

    燕平昭品性没有问题，且还是长房嫡系的唯一血脉。

    经过这场灭门之灾，燕阀族人几乎全数覆没，死伤惨重。

    已经无力再去争龙逐鹿，割据称王，这也正好符合史书所写。

    “昭少爷，以后若有机会，你能当家做主，别急着找齐、王两家报仇。”

    陆沉眸光凝定，注视着面带惊讶之色的燕平昭，说道：

    “投靠杨阀，杨洪会比王中道、齐尚西走得更远。”

    简单交待了几句，陆沉抱住泪如雨下的玉丫头，跟随着鹰扬府的兵马向外冲杀。

    平子秋怒吼如雷，那杆乌黑沉重的长槊恐怖至极，没有一合之敌。

    但凡有人拦路，挨着就是筋骨折断，碰着就是头破血流。

    这样的感觉，陆沉面对那几个江湖小鱼小虾时也曾体会过。

    气血强，则气力壮。

    这是颠扑不破的武道至理。

    轰隆隆——

    阴沉的天穹终于降下瓢泼大雨。

    在鹰扬府兵马结成的战阵拱卫下，陆沉终于踏出燕阀的大门。

    也就在这个时候，他听到了轰响的雷霆。

    地面颤动着。

    犹如一条疯狂抖动的毯子。

    平子秋挥动长槊的动作微微一顿，望向北方，震惊道：

    “城门开了……巡防营何在？怎么会开城门！”

    不只是他，立在燕阀门前的齐东流也愣住了。

    王阀的兵马破城了？

    而后。

    电闪雷鸣。

    伴随着天地之间的大风大雨，一道道怒吼、咆哮的声音传了过来——

    “替天行道！诛暴伐乱！”

    单阔海靠在半塌废墟的梁柱上，闭上双眼。

    旁边的徐成昌惊喜道：

    “法主！是平天寨的兄弟赶来了！”

    宅院外的平子秋面色坚毅，骑上一匹高头大马，调转方向道：

    “东门！往东门走！”

    鹰扬府的兵马也是精锐，令行禁止，无不应从。

    立刻掉头越过长街，往城东而去。

    “真哥哥……”

    裹挟在洪流当中的燕如玉，扭头望着风雨之中、一大一小的两道身影，声音凄苦。

    “你一定要保重！本公子还欠你人情，他日相见一定还你！”

    燕平昭伏在马上，话音被雷火电光所淹没。

    如此危急时刻，平子秋自然顾不了二房子弟。

    没有多余的马匹，他们无法跟上，这也是没有办法的事情。

    轰隆！

    好似炸雷般震天巨响，几乎传遍半座内城。

    “某家！秦元龙！”

    随着这一道威武的喝声，内城登时告破，平天寨的大批人马蜂拥而至。

    “师尊，走吧。”

    望着玉丫头渐去渐远，陆沉心头落下一块石头。

    经此一别，不知何时才能再见。

    ……

    ……

    大盛。

    天命宫。

    暖阁内的那只玉手提起笔来，在记载圣君一生的札记上批注了十个字——

    如蛟龙入海，如鹏鸟飞天！

    正好对应着圣君遭逢灭门之祸，浪迹江湖的那段述说。

