    许卿怎么也没想到秦苗苗会认识闫季川，秦苗苗看着和自己差不多大，闫季川可都三十二了。

    两人是怎么有交集的？

    秦苗苗见钱包掉了，赶紧把饭盒放在一旁的桌上，又过来捡起钱包和照片，起身看着许卿一脸惊讶，还莫名其妙：“怎么了？”

    许卿用下巴点了点秦苗苗手里的钱包：“那个照片上的人，我认识。”

    秦苗苗眼睛瞬间亮了：“你认识闫季川啊？那你知道他在哪儿吗？”

    许卿琢磨了下点头：“知道，你是怎么认识他的？”

    秦苗苗看看人也不是很多，喊着许卿：“你先让旁边的婶子帮你打饭，我们聊聊。”

    许卿也好奇秦苗苗认识闫季川，把饭勺递给一旁的李秀珍，秦苗苗端着饭盒，两人去外面找了个没人的台阶坐下。

    秦苗苗往嘴里塞了一口肉，盯着许卿看：“你真认识闫季川？”

    许卿琢磨了一下开口：“严格来说，他是我有血缘关系的小叔。”

    秦苗苗顿时呛了一下，捂着嘴咳得眼泪花往外冒，许卿很好心地轻拍她的背。

    主要知道闫季川是光棍一个，如果秦苗苗能喜欢他，好像也行。

    不过两人从年龄和性格好像都不搭。

    秦苗苗缓了一会儿，又盯着许卿：“真是你小叔？”

    许卿点头：“嗯，我不骗你。”

    秦苗苗嘿嘿乐起来：“这个钱包不是我的，是我姐秦霏的，我说出来吃东西，她就直接把钱包给我了，里面闫季川，是她喜欢的人吧。”

    许卿没想到还弄错了，竟然不是秦苗苗喜欢：“你姐多大了？是做什么的？”

    秦苗苗伸手比划了一下：“比我大两岁，今年二十一，还在读书呢。你小叔呢？是不是孩子都好大了？”

    许卿惊讶：“你姐这么小呢？”

    秦苗苗瞥了许卿一眼：“你看着和我一样大，也结婚了啊，我姐二十一不小啦。”

    说着又问了一遍：“闫季川孩子多大了？”

    许卿不知道秦苗苗的错误信息哪来的：“据我所知，他不仅没有结婚，连个对象都没有。”

    秦苗苗啊的一声张大嘴巴，赶紧把饭盒盖拿起来盖好：“那我要回去跟我姐说一声免得她天天在实验室里难过。”

    许卿一把拉着秦苗苗的衣服：“哎，你说清楚，你姐和我小叔到底怎么回事？”

    秦苗苗语速极快：“我不知道他们怎么认识的，但是三年前有一天我姐突然回来，全身都湿着，然后大病一场，就没了。”

    许卿：“……”

    这说了等于没说！

    秦苗苗已经有些迫不及待：“哎呀，我要赶紧回去跟我姐说去，等我回头再跟你说啊。”

    边说着边抱着饭盒就跑。

    许卿哭笑不得，拿走的可是他们店里的饭盒。

    不过还是挺好奇秦苗苗的姐姐是什么样，主要对秦苗苗感官很好，感觉她姐姐肯定性格也很好。

    晚上又是忙到十点多回去。

    许卿还买了些面包带回去给冯淑华。

    周晋南骑车，许卿坐在后面抱着挎包，里面是今天的营业额还有面包，白狼哈赤哈赤跟在后面。

    昏暗的路灯将他们的影子拉长又缩短，又拉长。

    慢悠悠中，许卿有一种岁月静好悠长的安宁感，是以后快节奏生活的人们无法体验到的安宁。

    一歪头靠在周晋南的背上，弯眼笑着：“你说要是以后满大街都是汽车，人们上班像打仗一样，是不是很没意思？”

    周晋南没吱声，只是觉得能拥有汽车的私人实在太少，甚至很多人还买不起自行车。

    所以满大街都是自行车还能想一想，要都是汽车，实在不敢想。

    至于上班像是打仗，更无法想象。

    许卿眯眼努力回忆了后来的繁华，虽然物质很丰富，却再难有这一刻的宁静，想想还是现在更幸福！

    “对了，闫季川以前谈过对象没有？”

    在秦苗苗面前，她说小叔很自然，在周晋南面前，莫名就觉得有些喊不出来。

    更不要说当着闫季川的面喊小叔了。

    周晋南从来不关注这些八卦，很认真地想了一下：“应该是没有。”

    不过他也不确定，毕竟和闫季川一起合作有四年，这四年两人联系也不多，就算见面也是聊工作，从来没问过私事。

    许卿听完就知道，这问了跟没问一样！

    两人聊着天到家，意外一向不管多晚都等他们回家的冯淑华竟然已经早早睡下。

    院里给他们留了一盏灯，冯淑华房间里的灯已经熄了。

    许卿有些不放心，去窗边轻轻喊了几声。

    好一会儿，冯淑华才出声：“卿卿回来了？肉我已经炖了一锅，你去看看熟了没，我今天有些困，就早点睡了。”

    许卿还是不放心：“奶奶，你没事吧？有没有哪儿不舒服？”

    “没有，就是有些困，午觉没休息好，你也早点收拾了休息啊。”

    许卿听着冯淑华音色正常，声音不大却很有力，好像是没什么问题。

    去把厨房已经炖好的肉捞出来，又添了煤接着炖上一锅。

    等肉熟的时候，坐在床边纳鞋底，手速快手劲还匀称，纳鞋底子的同时，嘴里还嘀嘀咕咕背着药物相生相克，还有各种毒虫百草有什么功效能治什么病。

    许卿理科不行，但是背东西很快，不说是过目不忘，基本读几遍就能记下来，每天再抽空反复熟悉，就能一条条跟刻在脑子里一样，不会再忘。

    周晋南见许卿在忙，很自觉地去把衣服洗了，又去烧水一会儿洗澡。

    十二点时，许卿已经困得睁不开眼，让周晋南去把锅里的肉捞出来，再把剩下一份放进去接着煮，小火慢炖，到天亮也好了。

    她穿着拖鞋轻手轻脚走到冯淑华门口，耳朵贴着门，屏气凝神听了一会儿。

    能听见冯淑华平稳悠长的呼吸声，很清浅却很正常。

    才算是安心。

    不知道是不是她的疑神疑鬼的，总感觉闫伯川第二次来认亲后，奶奶就变得不正常，像是在隐忍着什么。

    却又让她没有查不到。

    挠挠头，最近还是好好关注奶奶，看看还有没有什么异常。

    还有就是要催催周晋南，给奶奶检查身体这事，也不能耽误。

