
　　前面两章已改好，刷新一下即可。

　　这章，还没写完。

　　姥爷前天心梗住院，目前还在吊水，我陪护了一天，现在换我妈了。

　　不敢断更，因为会没全勤，整整一千块，最近缺钱，不然这几天我估计会暂停一下更新。

　　初一吧，初一之后有请假条了，我就暂停两天左右，把剧情捋一捋，然后收尾。

　　其实大家不妨等几天，完结了再看，体验也会好些。

　　对不起，这几天给大家的阅读添麻烦了，对不起。

　　……

　　……

　　……

　　……

　　……

　　“所以，你来这个宇宙有多久了？”

　　海森堡一边对迦娜塔问到，一边坐在了沙发上。

　　随手将迦娜塔递过来的汉堡扔进嘴里，咀嚼同时，海森堡看了看电视。

　　此时的电视上正在播放和万磁王有关的新闻，新闻内容是1983年，万磁王控制体育馆在华盛顿袭击白宫，最终被魔形女阻止的历史。

　　而就在海森堡看电视的时候，迦娜塔回答了他的话。

　　“我到这个宇宙已经四个月了。”

　　“只有四个月？”

　　海森堡有些疑惑。

　　“那以前呢，以前你在哪儿？”

　　“啊啊啊，不要问我这个尴尬的问题啊。

　　我以前的那个宇宙废掉了啊，剧情暴走了，然后被生命法庭重启掉了！！！”

　　话音落下，迦娜塔郁闷的搓了搓头发，一边搓，她一边伸腿轻轻踹了踹海森堡。

　　“我上一个宇宙，就是凤凰碎片不断集合的一个宇宙，那里的琴已经变成白金凤凰啦，我躲着都来不及！！！

　　可惜我在那里存了十四年的钱啊，能买多少好吃的啊！”

　　“哈哈，遇到白金凤凰了，那还真够可怜的，所以呢？”

　　海森堡一边吃汉堡，一边对迦娜塔问到。

　　“谈谈你的目的，然后再聊聊我的酬劳，试试看我们能不能合作吧，姑娘。

　　你找我来，到底为了什么？”

　　“为了凤凰之力！”

　　面对海森堡的询问，迦娜塔显得格外认真，她轻轻伸手，无数深紫色的解离粒子登时于她背后不断汇聚。

　　可就在那些粒子即将组成图案时。

　　迦娜塔猛的叹了口气，然后郁闷的摇了摇头。

　　“好饿啊啊啊，我不做图案解释了，我只管说，你自己判断吧！”

　　话音落下，她背后的粒子转眼消失，接着她便继续对海森堡说到。

　　“因为刚刚才被凤凰玩坏了一个世界，所以我不打算再让这个混蛋将我新的落脚点也玩坏掉了！

　　总之，哪怕凤凰碎片有了在这宇宙汇聚的迹象，我也要阻止它，让它滚去其他宇宙！”

　　“呵呵，这可是个麻烦的活儿，你希望我在这方面帮你，那我的报酬可绝不是几个汉堡能打发掉的！”

　　“放心放心，我心里有数的，不会让你吃亏。

　　我想了一下，我们一起出手的话，只要顺利，搞掂一片凤凰碎片还是有一定可能的。

　　那样的话，我们两个都能获得一部分凤凰能量。

　　你当然能理解，那东西对我们来说，价值可绝对不低。

　　毕竟凤凰虽然只是碎片，但也是碾压多元，横跨超大宇宙，直指全能层次的钥匙之一！

　　所以……。”

　　“等等！”

　　听着迦娜塔的回答，海森堡干脆的摇了摇头。

　　“别指望用凤凰能量来诱惑我，小丫头，因为那东西不是报酬，而是战利品。

　　战利品本就该有我的一份，我不觉得那可以和报酬混淆在一起，你说呢？”

　　“我……。”

　　见海森堡没被自己糊弄到，迦娜塔无奈的翻了个白眼儿。

　　“我知道我知道，这样吧，我把我的一部分权能共享给你，怎么样？

　　不过我的权能就只有解离与吞噬，你要哪个？”

　　“吞噬！”

　　海森堡干脆的做出了选择。

　　解离是什么，对迦娜塔来说，那就是一种将一切物质与动能还原成基础能量的造食大法。

　　把星球啊，宇宙啊，那些不容易一口吞进去的东西，直接还原成最基本的能量单位，然后就可以被她一口吃掉。

　　不过，海森堡虽然不能做的那么彻底，但基本已经掌握力场的他，同样可以对物质进行分解和重塑。

　　所以，对海森堡来说，吞噬要比解离有用的多。

　　毕竟海森堡如今对于能量的萃取方式，完全依靠自身对太阳的需求和联系。

　　有了吞噬，海森堡对于自身能量的续航速度，将会获得长足的进步。

　　听到了海森堡的选择，迦娜塔长长的出了口气。

　　“好的，吞噬对吧，如果我们可以搞定那该死的凤凰，你就将在现有的基础上，额外获得凤凰之力的样本，和基于我而存在的吞噬之力密码。

　　不过提前和你说好，不要用我的吞噬去和我抢吃的，绝对不要！！！”

　　“呵呵，算了吧，我可能会做那么幼稚的事情么？”

　　听着迦娜塔的警告，海森堡无语的摇了摇头，这姑娘哪哪儿都好，就是太护食了啊！

　　沙发一旁，得到了海森堡的承诺，迦娜塔满意的点了点头。

　　“好的，我们这就算是谈妥了对吧，所以我们要怎么开始？”

　　“呃……。”

　　听着迦娜塔的问题，海森堡皱了皱眉。

　　“你……在我来之前，就没有给自己的行动打个腹稿么？

　　你这些天都用来搞什么了？”

　　“这些天！

　　这些天我休息啊，难道你没看出来么？

　　我可是刚从实习生转正成职业记者的，天知道我前段时间究竟有多累。

　　你能理解我得到工资之后，迫不及待买吃的，然后一口一口吃掉的心情么？”

　　迦娜塔一边说，一边无比认真的看向海森堡。

　　而海森堡……。

　　他撇了撇迦娜塔那副理所当然的样子，深深地吸了口气。

　　这活儿能不接了么，感觉有个猪队友呢……。

　　……

　　总之，面对满脸期待的迦娜塔，海森堡最终还是接下了这份委托。

　　毕竟吞噬权能和凤凰碎片，这两个东西实在是太香了，太香了啊！！！

　　于是，面对毫无行动力，整个人只想懒在家里吃饭饭睡觉觉的迦娜塔。

　　海森堡直接将这孩子扔进浴室，逼她冲了个澡，然后把她拎出了她的公寓。

　　两人走在街上时，迦娜塔穿着套牛仔装。

　　可惜了那份飒爽，怎么会落到这么个废宅身上呢？

　　一边走，迦娜塔一边郁闷的眨了眨眼。

　　“我们要去哪儿啊，干嘛啊，不可以明天再行动么？

　　睡一晚呗，我的沙发借给你，或者给你我的床也行。

　　当然，我睡沙发……。

　　总之，现在都下午四点了，回家吧回家吧！！！”

　　“闭嘴！”

　　海森堡无奈的打断了迦娜塔的咒语。

　　“这是纽约对吧，所以查尔斯的学校离这里应该不远。

　　不用多说，我们先去他那里转上一圈，你听我的安排就好！”

　　“我不要我不要我不要！！！

　　我就知道，你绝对是要把我扔到凤凰身边盯着她！

　　我就告诉你，绝不可能，我不要接近那东西，绝不，绝不！！！”

　　伴着海森堡的解释，迦娜塔整个姑娘都疯了起来。

　　她赶紧拽住海森堡的大衣袖子，拼命地向后拖曳起来。

　　“回家，我要回家，我都要把自己的能力送给你了，你应该多做些事才对啊！

　　别让我去送好吗，如果惹怒了凤凰，我会很惨的，很惨！！！”

　　“放心，见鬼的，我还不至于把你扔过去。

　　你这副蠢样子，怎么看都不像能做好间谍的人，所以，我需要的只是近距离观察凤凰宿主的机会罢了！”

　　“近距离观察，你疯了吧，如果她对我们起了反应，那我们一点准备可都没有！”

　　“然后呢，连凤凰目前的状态都不敢确定，咱们两个还打个屁。

　　干脆直接散伙，好不好，我回去搂我的太阳，你继续吃你的饭饭，然后祈祷这个宇宙的命运线不会被凤凰搅乱！”

　　“我……。”

　　面对海森堡的诘问，迦娜塔郁闷的摇了摇头。

　　“我不要！”

　　“那就把你那懒踏踏的屁股挪动起来，和我去看看凤凰的状态！

　　收敛好你的能力，隐藏好你的气息，别被那见鬼的凤凰嗅到。

　　如果我们连这个都做不到，那还是趁早别打了，没可能赢！”

　　“可是，那样做真的太危险了，我……。”

　　“站住，举起手，松开那个女人！！！”

　　就在迦娜塔回答海森堡的话时，突然响起的命令声让两人猛的看了过去。

　　这一瞬间，因两人不断拉扯而做出反应的巡警，猛的渗出一脑门的汗来！

　　面对巡警的打扰，海森堡皱了皱眉，他习惯性打算挥挥右手。

　　谁知下一秒钟，迦娜塔猛的抱住了他的手臂。

　　“这位警官，我们两个在闹着玩呢，他这个讨厌鬼无论如何也不答应我去坐过山车的请求啊。”

　　说到这里，迦娜塔拿胸口蹭了蹭海森堡的手臂，娇嗔的对警官继续说道。

　　“您能帮我劝劝我男朋友么，只是过山车而已啦！”

　　“呃……。”

　　看到这样的变化，不知怎么，这位巡警长长的出了口气。

　　只见巡警一边将警徽放回衣兜，一边羡慕的对海森堡说道。

　　“原来是这样，抱歉，我以为这位女士有危险呢，是我误会你们了。

　　想想也是，二位看上去这么般配，本就该是一对儿的。

　　不过伙计，我可要劝你一句，既然有这么好的爱人，你真没必要为一个过山车拒绝她。

　　就只是过山车而已！”

　　“哈哈，好了好了，警官，我理解他的。

　　他是开战斗机的，所以玩那东西会很无趣，不过我能说服他。

　　他好坏的，我好喜欢，您放心吧！”

　　迦娜塔娇滴滴的念叨着，同时和红着脸离开的巡警挥了挥手。

　　等巡警彻底离开之后，她立马回过头，随口说了句。

　　“你看上去蛮和善，实际上还挺霸道的嘛。

　　刚刚你是想直接干掉他吧？”

　　“没有，就是把他送走而已，不觉得他在碍事么？”

　　海森堡答应一声。

　　看着满脸无所谓的海森堡，迦娜塔嘿嘿一笑。

　　“你这样子好冷漠哦，我好喜欢，和我老爸好像啊！！！”

　　“滚蛋，你的喜欢不算佣金，少说话，多做事！”

　　话音落下，海森堡将手臂从迦娜塔怀里抽出，接着看了看四周，问到。

　　“你有车么？”

　　“我怎么可能买得起车，我的工资连晚饭都不够用。”

　　“嗯，打车吧，你有钱么？”

　　“没了，一分都没有了，仅剩的两块还要留着去楼下洗衣服！”

　　“狗屎！”

　　听着迦娜塔这没良心的回应，海森堡忍不住咬了咬牙。

　　我能遇见这样奇葩的队友，吞星你丫真是功德无量啊！

　　你特么那么霸气的一个人，究竟是怎么生出这么个玩意儿的啊！

　　抱着满腹的无奈，海森堡看看左右，接着对迦娜塔点了点头。

　　“你在这等我一下，我……搞辆车去！”

　　“你要怎么搞？？？”

　　迦娜塔眨了眨眼，接着猛的捂住嘴巴，嘻嘻一笑。

　　“嘿嘿，我懂了，你好坏哦，去吧去吧。

　　能搞个劳么？”

　　“劳？

　　我还搞个玛莎呢……。”

　　海森堡轻斥一声，无语的抛开迦娜塔，悄悄走远。

　　大约两分钟以后……。

　　一辆黑色的，格外普通的八十年代限量款劳斯莱斯，缓缓停在了迦娜塔面前。

　　看着凭空打开的车门，迦娜塔开心的笑了起来，接着她一边坐进去，一边小声抱怨到。

　　“八十年代的劳斯莱斯真的没以后漂亮啊，突然不想搞凤凰了，不然我们去个未来世界散散心如何？”

　　“闭嘴！”

　　海森堡挥停了迦娜塔的蠢话，接着一边小心的探索着X学院的位置，一边发动了这辆车子。

　　等这辆阿劳消失在纽约街头之后，没人知道，一个满脸眩晕的人影正捏着手里的汉堡欣喜若狂。

　　“我的车居然能换来一个汉堡，哈哈哈，我赚大了！

　　这可是汉堡，是汉堡啊！！！

　　等等……。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯？

　　汉堡？

　　我特么就拿车换了个汉堡，我草！

　　我刚刚怎么了，我是不是疯了，妈惹法克儿！！！”

　　……

　　不提这可怜人有多伤心，海森堡一路驾车走向纽约郊区。

　　为了不引起凤凰的警惕和注意，海森堡两人相约撅弃了各自的特殊能力。

　　别看他俩都是多元大佬，打个喷嚏都能让整个宇宙颠倒过来。

　　但多元这个层次在凤凰面前，还是有些拿不出手的。

　　如果不是凤凰只是碎片，那海森堡压根就不会接这个活儿。

　　就算两人已经决定搞凤凰，他俩的行动能不能成功还未必可知。

　　总之，就在不断的研究和商讨里，四十分钟过去了。

　　两人终于驾车来到了X学院。

　　看着眼前崭新的大门，海森堡点了点头，接着轻轻按下车子的喇叭。

　　与此同时，学院内部，汉克疑惑的皱了皱眉。

　　他将座椅调转一下，接着看向实验室里安置的特殊监控。

　　“查尔斯，能听见我的话么，外面来了两个陌生人。”

　　“能听见！”

　　年纪轻轻的，尚且还有头发的查尔斯笑着从自己的办公室里抬起头。

　　接着，他的心灵便透过无穷空间，延伸到了海森堡的车子里。

　　就在那心灵之力即将和自己两人接触，时，海森堡拍了拍迦娜塔的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，五百一十四章 失望免费阅读。https://xs.23sk.com 