    月光长常，照故里（上）

    数道声音转瞬即到身前，岑雪白眯着眼，看向了到来的五六位老头。

    这几位老头皆怒目圆睁，手中拿着拐杖，死死的盯着岑雪白。

    “小娃子，别人尊称你一句南海剑圣，那是恭维。不说天地且大，就单南海之广阔，只怕你穷极一生都看不到尽头。居然敢如此猖狂！”

    岑雪白嘴角含笑，看着几个老头。

    就像长大后看小孩子们过家家一般，觉得有趣，提着拂岚，一副看戏的模样。

    几位老头看着地上的三具尸体，其中有三人站了出来，看着气质和模样，同刚才被岑雪白一剑斩杀了的三位都有些相似。

    这三位老头懒得和岑雪白插科打诨，便直接指着他说道：“杀人偿命，天经地义。不管你是南海剑圣还是北莽冰原的蛮神，今日必要你杀人偿命！”

    三个老头同时把拐杖往地上一杵，即便这大阵开了几成，依旧地动山摇。

    可岑雪白却是面色不改，嘴角依旧含笑。

    “他们三是人么？”

    此言一出，众人看向了他剑锋所指之处，那三具妖族的尸体已经现出了原形，三具兽体躺在了地上。

    “妙妙妙！”岑雪白身后的齐凤甲将短刀往腰间一插，大声抚掌笑道：“杀人偿命，天经地义，那杀兽呢？”

    听闻此言，妖族众人面面相觑。

    三位老头的脸上青白不定，最终狰的长辈面露狰狞，便直接说道：“和这两个小子废什么话，直接把他们杀了，再把那孽种给杀了，夺得九龙符，共谋大业！”

    话音刚落，所有妖族中人，除了敖姨、阙河光还有朱战，其余众人武器皆出，就算是实力较弱的湛南和湛胥，也一副准备大战的样子。

    妖族前后加起来三拨人，可第二拨的四人死了三，且阙河光和朱战不参与。可纵使如此，妖族除却湛南和湛胥之外也还有十六七人，这十六七人都是开天境。更别说，后面来的老头都和朱战一样，是开天境巅峰，不过战力不知道。

    齐凤甲再次抽出大水牛，岑雪白手持拂岚，长发无风自扬，冷眼看着这么多的开天境，面无惧色。

    “喂。”

    双方剑拔弩张的时候，齐凤甲突然开口道。

    岑雪白转过了头，齐凤甲看着岑雪白，嬉皮笑脸的说道：“虽然和你认识十几年，可都没见你关心过朋友。咱们啊，二对十几，希望渺茫咯，咱们弄不好今日便葬身于此地，能不能关心一下你的战友。”

    这么多年来，岑雪白的关心只给妻子和女儿，至于其它人，他倒还真没说过任何一句关心的话。

    他愣了愣，齐凤甲叹了一口气，没等他回答，便提着刀，冲向了前面。

    看着冲入人群中招架的齐凤甲，岑雪白喉咙微动，声音低不可闻。

    “小心些！”

    ……

    最终，两人分别对上七八人，虽然说着二位一人刀圣，一人剑圣名不虚传，可对方人多势众，也有古语常言“双拳难敌四手”，任凭二人战力如何滔天，可始终面对这么多人显得犹如困兽之斗。

    若是长时间这么下去，两人必然失败。

    “两个小崽子也不是那么强嘛，打我们十几个人还是有些吃力。”其中一位妖族的开天境老头乐呵呵的笑道，他也是兽族，性格大大咧咧的，也没多想，便直接将这句话说

    了出来。

    这句话如同冬月的寒风一般，刮在了众位开天境的脸上，火辣辣的，还有疼。

    自打进入开天境以来，什么时候需要以多对一了，在如今的大地上，开天境已经算得上是顶峰了。

    可偏偏在这封武山上，他们需要十几位开天境联手对付两个小辈，并且取得了上风，居然还沾沾自喜。这件事以后若是传了出去，丢脸至极。

    特别是最后来的七八位开天境巅峰，他们一位的年龄就算齐凤甲和曾雪白加起来都没他们大。

    “最后一击，生死由命！”

    齐凤甲大声吼道，岑雪白听到这话，心里一动，有股说不出的感觉憋在了心里，还有些许惭愧。

    要不是之前自己太天真，和齐凤甲相互消耗，只怕如今虽然说打不赢这一群开天，可至少保命还是绰绰有余！

    “好！”

    岑雪白回应道，顿时剑气如虹，浑身一震，将围攻他的七八名开天境尽数震开，拂岚朝天一指，天空之上，云层不停的翻滚，出现了一个漩涡。

    同时，齐凤甲一刀劈开众人，站在了山崖边上。

    他的脚下，便是波澜迭起的南海，海水不停的翻滚，浪花一茬接着一茬的往海边扑去。

    齐凤甲手中的大水牛朝着海水一挑，顿时大海之中，水柱冲天而起。

    “我帮你！”

    岑雪白看着天上的云层渐渐成型，便从怀中拿出了了一个哨子，对着哨子一吹，只见大海之中，一头巨大的蓝鲸出现，如同小山一样的身影，它尾巴朝着海水重重一拍，大量的海水便被高高的击起，齐凤甲见势，大水牛一挑，海水便被挑了上来。

    “劈海！”

    “开天！”

    两道声音同时出现，刀势带着海水朝着众人劈来；天空之上，翻滚的云层形成了漩涡，一道光柱便与拂岚相连，天空霹雳作响，长剑似乎与蓝色的闪电相连，长剑当做刀用，往下一劈，顿时浩大的剑气携带雷鸣之威向着众人斩去。

    “合力抵抗！”

    不知道是谁喊了一句，众人便合力，抵抗着这一刀和一剑！

    ……

    即便有大阵护着，众人还是感觉脚下一沉。从远方看向这封武山，只能看到整座山头的崩塌，山头都矮了一截。

    烟尘大起，根本看不到东西。

    一道人影率先出现，他一袭白衣，纤尘不染，手上抱着一个女孩。

    阙河光率先出现，他们却尘犀一族有一个天赋，那便是不染尘泥，所以看起来他算是所受影响最小的一个，当然要忽略他受余波冲击而溢血的嘴角。

    接着敖姨便也出现，她护住了李义山、陈桂之还有裴长空和徐长安四人，脸色也是发白，衣服之上全是灰尘。

    接着出现的是朱战，朱战、李知一还有六如都完好无损。

    这些人相互看了一眼，最后看向了塌陷最为严重的地方。

    那里的烟尘遮住了双眼，即便是开天境，也没办法探知里面的情况，刀气和剑气还有各种武器的余威还在那波烟雾里盘旋。

    “咳咳咳！”

    终于有声音传了出来，率先出现的老人，妖族的老头。

    他们看着前方还在弥漫的烟雾，叹了一口气，随即立马放声大笑。

    “不是很能打么？也就一般嘛，我们十几个打两

    个，也就才被你们杀了……”他说到这儿顿了顿，数了数身后的人，接着说道：“也就被你们杀了七八个！”

    “还嫌不够丢脸么！”

    话音刚落，烟雾中出现了七八道身影，说话的是蛭一族的长辈。

    他双目阴沉，手死死的捏着那根拐杖。

    而这七八人的身后，还有七八道各色的神魄。这些都是开天境的神魄，只要找到合适的肉身，或者找到某些珍贵异常的材料，也并不是不可以重塑肉身。

    “终究还是死了！要是再让他们成长起来，以后会是大麻烦。”他说着，想了想，便看向了敖姨护住的徐长安。

    “那个小子也是一样，斩草要除根！”

    说着，几位老人便提着拐杖朝着敖姨走去。

    敖姨双手展开，死死的将徐长安挡在了身后，如同护崽的母鸡一般。

    “敖家小姐，海妖和陆妖一族都是妖族，应该同仇敌忾，你且将这小子给我。看在敖家的家主的面上，且你又是小辈，我们几个老头子，也必不会为难于你。”

    敖姨还是摇了摇头。

    “废什么话，我们强行将其杀了。”狰族的老头便道。

    这话得到了众人的认同，众人朝着敖姨逼去。

    ……

    此时天色已晚，一轮清冷明月从海面上升起。

    “几个死老头，欺负一个弱女子和一个小孩，算什么本事？”

    一道声音再度出现，众人回头，看到了躺在坑中的齐凤甲和岑雪白。

    一袭黑袍染上了灰，而齐凤甲则和一只泥猴子差不多。

    众人转头看去，两人还躺在坑中，那柄名刀大水牛还有那柄名剑拂岚插在了两人面前。

    “两个小贼，贱命真硬，老子来了结你们！”

    齐凤甲和岑雪白没有理那群开天境的妖族，此时两人连拿起眼前的刀剑都做不到，面对一群妖族，只能束手待命。

    “岑小白，你现在最想干什么？“

    齐凤甲艰难的转头，看向了身旁的岑雪白。

    他当年喜欢去青楼里，岑雪白一直跟着他，且男生女相，齐凤甲便天天这样逗岑雪白。

    岑雪白看了他一眼，突然喊道：“齐小甲！”

    齐凤甲一愣，顿时笑了，笑得上气不接下气，虽然一笑全身都疼，但他还是笑着说道：“你这人，还是和以前一样，不认输！”

    岑雪白抬起头，看着天空，突然说道：“我想回家。”

    长安城外，一个妇人点亮了灯，今日难得的有月亮，她看着月亮，在门口点燃了蜡烛。

    作为一个女人，总希望能有一束光，能接引良人回来。

    齐凤甲听到这话，闭上了眼。

    “我也想家！”

    ……

    “家别回了，送你们去黄泉吧！”

    话音刚落，一个老道士伸了伸懒腰，从云端而下。

    “你们有老家伙，我们人族难道没有么？”

    ........................................................................................................................

    <!--over-->

