    听苏九歌这么说，赵氏的脸不由得一沉，随即没好气的喊道：“他欠你的，凭什么我们来还！”

    死丫头这么多钱也没说给他们修个房子。

    老天怎么不劈死她这个不孝的东西！

    苏九歌回她道：“凭什么？二叔不是跟你们一家人吗？你们要觉得不是，那你们凭什么住这房子？就凭你们不讲理吗？”

    “你…”

    赵氏噎得无语，冲着苏河就发难：“你还是不是男人，你看看你侄女都骑.你头上去了。”

    说不赢她，就找自家二叔？

    苏九歌没说话。

    她想看看苏河怎么说。

    见赵氏这么说。

    苏河神色平静的说道：“大妞说得没错，你们既然不愿意帮我还钱，不把我当一家人，凭什么来住这房子？”

    赵氏一屁股坐在地上，拍着大腿就哭喊起来。

    “你这个丧良心的东西，我怎么会有你这样的儿子。早知道你是这样的，当初我嫁过来说什么也不管你！”

    苏老头正欲说苏河，苏九歌一把拎起赵氏的衣领就往外拖。

    “你，你个死丫头，你干什么！”

    赵氏挣脱不开，一下就慌了起来。

    “混账，放开你奶奶！”

    苏老头气呼呼的朝着苏九歌喊道。

    苏九歌停下脚步望向他道：“你会说话呢，我还以为你哑巴了。上梁这么大的日子，你媳妇在这闹事，你这当相公的一句话没有。有你这么当家主的吗？就你们这样还好意思说跟二叔是一家人！我呸！”

    “你！”

    苏老头的脸色不好看极了。

    看一个个对着他们指指点点，再见赵氏又哭又喊的骂着苏河，骂着苏九歌。

    他上前就是一巴掌：“嚎什么嚎！”

    触及他那冷冷的眼眸。

    赵氏瞬间偃旗息鼓，没敢再闹腾了。

    苏九歌看在眼里，面带笑容的说道：“爷爷你早这样多好，谁看着不夸你一句拎得清呢！”

    苏老头心里愤恨不已，可见一个个张口附和，他到底没好说什么，一把拉起赵氏就去送礼了。

    他们都不在闹腾了，苏近他们当然也没好说什么了。

    ……

    上梁前要祭梁，在帮忙的人将贴上红纸的正梁抬进新屋堂后，苏河他们在供桌上摆上猪、鱼、鸡、鹅、蛋、豆腐、香烛等祭品。

    拜好由泥瓦匠、木匠等边说好话边敬酒。

    祭梁结束是上梁。

    在匠人们把正梁拉上去的时候，帮忙的人点燃了鞭炮。

    鞭炮声响起。

    围观的人比之前多了不少。

    此后。

    匠人将事先准备好的果品和吃食等用红布包好，边说好话边将布包抛入由苏河双手捧起的箩筐中。

    这个过程叫接包，寓意接住财宝。

    相比前面的祭梁、上梁，接包，接下来的抛梁，可谓是最热闹的。

    在匠人把糖果、花生、馒头、铜钱、“金元宝”等从梁上抛向四周的时候，围观的人都涌了上前争抢。

    苏家的人全部都涌了上前。

    苏近他们见人就推，那吃相着实难看得紧。

    苏河正欲上前说他们，跟被他们推的人道歉，就有人抓着苏近他们打了起来。

    苏九歌没有管，因为在她看来，苏近他们就活该被打。

    苏河也没有立马上前，在他们被打了会儿后他才上前跟那几个被他们推的人道歉的。

    他道歉了。

    打人的几个男子也没好继续闹下去。

    其中一个身形高大的男子说道：“苏河，我们今天也是看在你面子上，不然我们肯定不可能这么算了。”

    身形高大男子的媳妇说道：“算什么算，必须让他们给你们道歉，不道歉不算完！”

    “我呸，你想得美！”

    赵氏气呼呼的道。

    里正白了她一眼说道：“立马道歉，不道歉，你们就搬去其他村子吧！我们村子容不下你们这样的人！”

    赵氏不免很是不服气：“你不讲理，你……”

    “你闭嘴吧你！”

    苏老头一张脸黑得不能再黑，她这是想他们被赶出村子吗？

    且不说苏河他们在这。

    他们家的房子修建不要钱的吗？

    田地这些不要时间去开荒的吗？

    这要是被赶出村子。

    这房子和田地哪能还是他们的？

    就算是他们的。

    卖了又能卖几个钱？

    苏老头看苏近他们不为所动，上脚就踹了他们兄弟两脚，喊他们道歉。

    身形高大男子的媳妇并没有因此就算了，还让他们把抢到的东西交了出来。

    赵氏气得想挠她，却又不敢。

    出了这样的事。

    苏河着实歉意得很，一切仪式结束，他又跟大家道了歉还跟云老他们说了句见笑了。

    讲完。

    苏河就招呼大家入座了。

    晚上。

    苏河他们一家在新房住的。

    一人一个房间不要太好。

    方武开心不已，眼下都不想回方氏那去了。

    方文高兴过后却又不开心起来，因为在她看来这房子始终不属于他们，以后自家爹和那张秀梅要是成了亲，生了儿子。

    这房子肯定是那小子的。

    睡不着的她。

    出门就来到方武的房间门口。

    “砰砰砰。”

    方武还没睡着的，忽听门外传来声响他爬起来皱眉问道：“谁呢？”

    “小弟，是我。”

    方文讲道。

    得知是她，方武穿上鞋子打开了房门：“姐，你不睡觉找我什么事呢？”

    方文问：“小弟，你喜欢这个新房子吗？”

    “当然喜欢了。”

    方武没有一点犹豫。

    方文迈步进屋关上门才跟方武接着说话：“你喜欢，我也喜欢，可我们只是临时住在这里，不能长期住下去的。”

    方武想也没想就说道：“那我们不跟着娘了，以后都跟着爹。”

    她着实没想到自家弟弟舍得自家娘。

    可想想她对他们的态度。

    方文纠结了下说道：“跟着爹，除非张秀梅那女人生不出儿子差不多，不然以后还得跟你抢家产。而且她还会干预我们的婚事，要是娘能回来跟着爹就好了。”

    “你觉得可能吗？她可是跟那男人生了个儿子了。”

    方武撇撇嘴说道。

    是啊。

    方文觉得还得好好想想。

    苏河自是不知道他们的想法的，他眼下正跟张秀梅在房间里说话：“秀梅，我听大妞说他们要去趟帝都参加花小姐他们的婚礼，所以我打算我们的婚礼过些日子再办，你看怎么样？”

