    “逃生？”

    “你不可能活着离开了！”

    帝无命眸光幽冷，头顶之上十二道血色的光轮闪耀变幻，无比耀眼。

    他的手中出现一柄剑，一剑斩向叶寒。

    帝无命亲自出手，何等可怕？

    一剑如斩灭时空，剑光纵横天地中，卷起可怕的天地风暴。

    “帝无命，你必死！”

    叶寒冷然开口，正面迎击。

    恐怖的剑气将叶寒震退，只感觉气血要爆炸，体内的元力要崩溃，无法继续维持。

    帝无命这种人物的随意一击都是可怕无比，堪称绝杀。

    天穹前方，帝无命在冷笑：“嘴硬的东西！”

    哪有人沦落到这种几乎必死的境地，还能如此嘴硬的？

    放眼古州战场，只有叶寒的嘴才能这么硬，才能这么嚣张，但他必然要付出血与泪的代价。

    剑气横空，再度杀向叶寒。

    就在同一时间，无数道光柱也是一起轰杀在叶寒的身上，下方那群人也没有闲着，几乎所有前来此地的高手都在出手。

    天穹的一端，林天隐一边意志爆发，催动七玄塔冲着叶寒镇压而去，同时，他的眼眸闪烁，眉心中央蓦然出现一道裂痕。

    一道竖眼出现了。

    这是一道无比可怕的武道天眼，七玄族特有的一种瞳术：七杀之眸。

    杀杀杀……。

    一连七道神芒贯穿而出，在天穹中化作七道“杀”字符文、咒印，冲着叶寒的本体轰杀而出。

    天地绝杀，必死无疑！

    就算是一尊武神，都未必能够在这种环境下完好无损离开。

    “嗷吼……！”

    叶寒仰天长啸，发出的声音居然是龙吟。

    他的头顶之上一道门户开启。

    这门户，如六道之门打开，亦如传说中的地狱之门开启，释放出了极度强大的生灵。

    只看到一道青色的巨龙钻出门户，龙躯蔓延，盘亘天地，龙爪遮天蔽日，狠狠一击轰向前方。

    恐怖的力量如天地狂潮一般浩荡，沸腾的龙气、龙威、元力、元气……种种一切化作一道天地风暴，搅乱万里风云。

    青龙出世，镇压天地时空。

    龙爪一击横穿而出，刹那间崩碎一道道阵法的力量洪流。

    恐怖而蛮横的龙爪一扫而过，下方惨叫连连，诸多九阶之下的武皇甚至扛不住瞬息，就直接肉身崩溃破裂。

    一座座大阵被当场冲散。

    “困龙杀咒！”

    一道冷厉的声音在天穹的一侧响起。

    一眨眼，惊变出现，三道身影同时显化而出，并不属于任何联盟，也不属于这神武大陆，而是星辰界降临的猎杀者。

    这群人居然隐藏在暗中，看到青龙出世的此刻，按捺不住了，要将之猎杀。

    “该死！”

    叶寒内心狂怒。

    他念力扫过，暗自将这几人的气息感应下来。

    此次若是不死，必然要秋后算账，星辰界降临的天才又如何？叶寒若能脱困，迟早一个个全部斩掉。

    “万魔掌！”

    叶寒打出万魔掌。

    可惜，纵然境界增强，可是这种武技的威力比当初削弱了不少。

    是因为天魔帝的手指、手掌已经被叶寒剥离出体外，没有将天魔帝躯凑齐之前，他并未炼化另一道化身。

    “万爆王拳！”

    悍然之间，叶寒掌力化作拳芒。

    一瞬间打出了上万次的力爆，绵绵不绝的拳芒贯穿穹宇，打崩天地，狠狠怼杀在那前方星辰王图的正中心。

    星辰王图内部，有星辰之光闪烁变幻，绽放出无尽光辉，居然强行将叶寒这一击的力量所化解。

    叶星河凭借这件宝物，的确是如虎添翼，增加了不少的底蕴和手段。

    “九重封魔斩！”

    叶寒手中帝龙戟浮现，打出九重封魔斩。

    九斩合一。

    一道最强戟光诞生而出，切割天地，直接将这片战场的空间切碎，一分为二。

    趁着这般机会，他一步踏空，想要逃出生天。

    砰！

    头顶上方，七玄塔狠狠镇压下来，仿佛取代了原本的那片苍天，直接将叶寒的本体震地坠落而下。

    轰隆！

    大地轰鸣，叶寒的身躯狠狠砸落下去，半边身躯都陷入土石之中，异常狼狈。

    “将虚空帝印交出来，万古不败血交出来，将你的记忆交出来吧！”

    帝无双开口：“若是足够诚心，我倒是可以给你一次活下去的机会，以后伴随我身后，为奴为仆。”

    “轮回血禁！”

    叶寒怒目暴睁，长发乱舞，浑身气血神光再度乍现。

    轮回血禁的秘术，再度运转。

    一千年寿命、两年前、三千年、四千年、五千年、六千年、六千九百年。

    这一瞬间，叶寒再无保留。

    一次性燃烧了六千九百年的寿命，加上之前在虚空府内燃烧的两千年，叶寒的九千年寿命就这样凭空消耗掉了九成九。

    身为一尊武皇，他现在余下的寿命只剩下短短百年。

    相当于……凡人一世。

    “什么？”

    “疯了疯了，这个家伙彻底疯了！”

    诸多强者在远处内心惊悚，眼珠子都快要掉下来了，几乎要被吓死。

    叶寒一次性燃烧几千年的寿命，传出去简直是震惊天下，甚至无数的武神都要震惊。

    没有人会这样做，因为就算活下来，也让自己走到了绝路，从此失去未来。

    “他的寿命怎么会这么长，能够达到九千年的恐怖程度？”

    连叶星河等人，都在震惊，都在愤怒。

    他们无法接受，同样是武皇，其他武皇即便是达到极限，寿命也就五千年，而且这种人很少，大部分都是四千年的寿命极限。

    叶寒的寿命居然是其他人的双倍？

    还好此次逼迫叶寒走到了绝伦，出现燃烧寿命的疯狂举动，否则这种人成长起来更进一步，那还了得？

    “这畜生，可能真的是镇天龙帝？”

    叶星河目光闪烁，突然疑惑了起来。

    不过，不管他有何等猜测，这件事都是不可能暴露出去的，同样，林天隐、帝无双，他们两人也不敢暴露出去。

    叶寒镇天龙帝的身份一旦暴露，到时候，南岭天尊这样的老家伙都会坐不住，到那个时候，叶星河、林天隐、帝无双他们哪还有分一杯羹的可能？

    “天地……血爆！”

    叶寒开口了，突然变得前所未有的平静。

    一次性燃烧几千年寿命的他，气机暴涨到极致，简直要掀翻这片苍天。

    他的头顶上方，一片血色的空间出现，如同一片滔天血海诞生，此时血海之中狂浪激荡，血色风暴乱舞，一切即将爆炸……。

    【作者有话说】

    明天十更！

