    众人震惊，此刻陈国心里比他们还震惊！

    要知道就连洛半师都对他的无相步赞不绝口，仅此一项，他的身法放眼整个学院就是独一档的存在，哪怕越级面对许安山那样的学院天花板大佬都能占据主动，却没想到竟会被林逸逼到这等地步！

    他才巨头大圆满初期巅峰啊，这还是人吗？

    “不错，后生可畏。”

    陈国身形倏然一顿，紧接着领域全开。

    风系、水系、土系！

    赫然竟是三系领域高手！

    林逸笑了笑，同样领域全开：“既然陈总长这么好兴致，那我也不能不给面子。”

    风系、土系、木系、金系！

    四系领域力量激荡，关键这都还不是普通领域，全是完美领域！

    全场众人眼珠子都掉下来了，这货真是不当人啊，不仅领域数量压一头，就连领域质量都要一起碾压！

    别的不说，此刻至少在场面上，林逸的表现远比陈国更加令人震撼。

    “新人王，有时候路走的太宽，可走不远啊。”

    陈国淡淡冷笑。

    曾几何时他也是雄心勃勃要占尽所有领域，而且必须全系完美，但后来才意识到这根本不现实。

    一是硬件条件很难具备，毕竟像林逸这样具备全系灵根的怪胎，天上地下真是很难找出第二个来，何况完美领域原石何其罕见，你就算是气运之子都未必能全部集齐！

    更关键的是第二个原因。

    随着领域数量和质量的提升，破境升级的难度将会呈几何倍数暴涨！

    当初他跟如今的林逸一样，也是四系领域高手，但也正因此被迫卡在巨头大圆满初期巅峰境界足足十年没有寸进，到最后还是听从了洛半师的建议，自己废去一系，这才终于抓住契机一举破境！

    当初若没有自断一臂的魄力，他陈国绝不会有今日的实力，充其量就是个浑浑噩噩的杂耍高手，根本无法在高手如云的江海学院脱颖而出。

    如今的林逸，就是在重走他当年的老路！

    要是让他知道林逸的想法，恐怕当场就要笑掉大牙。

    全系完美领域？

    这特么绝对是傻哔到家的傻缺想法！

    “多谢陈总长的忠告，我心里有数。”

    林逸本人其实对此有所察觉，在修炼风系和土系两大领域之前，自己已经隐隐摸到了破境的契机，不出意外几个月内就能破境升级。

    然而在练成风系和土系两大领域之后，那个契机便消失了，哪怕以林逸的绝世天赋，恐怕也要苦修数年才有可能重新触碰到那个契机。

    动辄闭关苦修数年甚至数十年才能突破，这对普通修炼者是常事，可在林逸身上确却是真心罕见。

    何况这才只是四系领域！

    真要按照之前预想练成全系完美领域，那种破境难度简直难以想象，说不定真要一辈子卡死在巨头大圆满初期巅峰，从此沦为不入流的杂技高手。

    “有数？呵呵。”

    陈国自然不是诚心要提醒林逸，不过话说回来，林逸要是能够识相一点主动投入他的麾下，那也许倒还真会关照一二。

    毕竟如今的半师系最缺的就是人，尤其是能够独当一面的核心战力。

    “林逸，你如果想保住你的新生联盟，那就来接我这一招试试，接的下，你在这里才有立足之地！否则，就老老实实当个跟班小弟！”

    陈国出言激将。

    无相步和无常步不分伯仲，就算他境界高出许多，可林逸本身就是身法行家，双方在这方面的造诣并没有实质差距，林逸如果铁了心不跟他正面硬碰，他还真没什么办法。

    “好，你说的！”

    林逸也没打算一直纠缠下去，之所以用出无常步，纯粹是见猎心喜，想要试一试自己新练的成果罢了。

    “爽快！”

    陈国哈哈大笑，整个人陡然形象大变，三系领域的力量开始收缩凝聚，转眼竟是实质化与他本人融为了一体。

    浑身披鳞，额长魔角，背生双翼，尾带冥灯。

    举手抬足间煞气十足，轻吐一口，天地震荡，俨然竟是一副传说中的魔龙形象！

    “领域化形！”

    人群中白雨轩见状惊呼，众人纷纷面露惊骇，就连林逸也都颇为惊愕。

    真气化形他很熟悉，本质是将真气高度凝聚之后实质化，而领域化形的原理也是如出一辙，不过难度完全不可同日而语。

    毕竟领域力量的层次比起寻常真气，高出了何止一个级别，绝大数领域高手即便在开放状态下都无法掌控自如，何况是高度凝聚！

    毫不夸张的说，此刻陈国身上哪怕只是一片最微不足道的鳞片，其上蕴含的力量都堪比一个真气炸弹，甚至有过之而无不及！

    “陈总长，你这副形象容易吓坏小孩子啊，还好我年纪不小了。”

    林逸说着整个人同样形象大变，土系领域力量在身上疯狂汇聚，转眼之间竟也是完成了领域化形。

    看着面前这个压迫力十足的土系泰坦巨人，全场一阵死寂。

    “这种事情好像也不是很难啊。”

    林逸的声音从中传出，令得魔龙形态的陈国一阵眼角抽搐。

    虽然说在真正的顶级高手行列中，领域化形并非什么了不得的独门秘技，只要层次到了多少都会这项能力，区别无非开发程度罢了。

    但就算是他陈国，也是踏入巨头大圆满后期巅峰境界之后，摸索了整整一个月才算完全掌握，你特么一个巨头大圆满初期巅峰的货色，只看一眼就学会了？

    可残酷的现实就摆在眼前，货比货得扔，人比人得死！

    陈国虽然已是纵横一时的强横人物，可跟林逸这种变态一比，真的什么也不是。

    “哼，画虎不成反类犬，没听说过？”

    陈国冷哼着一爪袭来，林逸这边不慌不忙，同样一拳迎上。

    轰！

    魔龙与泰坦碰撞，整个学院监狱跟着疯狂震颤，冲击波当场冲塌一大片建筑群，许多猝不及防的倒霉鬼直接被埋在了底下，叫苦不迭。

    其余一众监狱高手更是面露惊惧！

    林逸这泰坦巨人的形象固然威猛，可他们都以为是徒有其表的样子货，然而照这一下的威力来看，恐怕足以轻易秒杀巨头大圆满中期巅峰高手！

