    今日的A股三大指数全线大涨收盘，着实出乎不少人的意料，沪指收涨+1.30%，深成指收涨+2.74%，创业板指收涨+3.52%，三大指数都收了一根实体光头阳。

    但有趣的是，今天的行情却让很多人纠结，盘中的分歧实际上颇为显著。

    最有代表性的就是天盛控股了，自打1月4日爆量突破之后，股王就再次进入盘整阶段，不知不觉就盘了接近一个月的时间，期间数次尝试再创新高，结果都冲击失败回落。

    今天股王再次来到了破新高的当口，就差那么一丢丢就能突破了，但就是不冲上去，这可就折磨人了。

    尤其是做大金融板块的人，一大票人都在为股王的走势干着急，虽然他们绝大多数没有股王的仓位，但都非常关注，而且不得不关注。

    他们其实不想关注，但是手里有大金融、券商板块的仓位，那就不得不看股王脸色了，尤其是券商板块有仓位的人。

    股王不突破表个态什么的，资金就不敢放开了手去做，天盛控股到时候给往下砸，别说整个券商板块是铁定顶不住，沪指都未必顶得住。

    现在股王的位置就在新高附近只差临门一脚，后市它到底是突破呢？还是回踩呢？始终给市场留下一个悬念，诶就不告诉你，你自个儿猜去儿。

    至于结果怎么样？到时候你就知道啦，所以你空？还是多？

    很多资金都被折腾的死去活来，简直难受的一笔。

    为什么现如今的大金融板块里面尤其是券商板块不能忽视股王？为什么必须要为其马首是瞻？

    只需要看这个板块市值权重就知道了，截止今日收盘，证券板块目前有43只个股，板块总市值是5.21万亿元，其中的绝对权重龙头天盛控股占了3.18万亿的市值规模，占整个板块权重超高达61.03%的比例。

    超六成比例！

    另外42只券商个股全部加起来2.03万亿的总市值也只是股王一家总市值的三分之二左右，就这情况，能不看股王的脸色？

    假设证券板块的另外42只个股全部涨停，但是天盛控股却在当天跌停了，在整个证券板块在其它42只券商股涨停的情况下，板块仍然跌幅超过-2.2%左右。

    反过来，即便整个证券板块42只个股全部跌停，只要天盛控股涨停，那么整个板块不但不会跟着跌停，还会收涨+2.2%左右。

    这就是股王的现如今的能量，可以说在券商板块有着绝对统治力。

    现在有不少的散户出现一个常识性的错误，他们看到股王在整个券商板块的比重之后，反手就去买证券ETF，想着只要股王涨停，哪怕其它42只跌停这种极端情况之下自己的ETF也能收涨2个多点。

    但事实上并不是这样的，真发生这样的极端情况就会出现更吊诡的一面，明明证券板块显示上涨+2.2%，但跟踪证券指数的ETF该跌停的还是照样跌停。

    原因其实很简单，ETF作为被动型场内基金，它的配置比例摆着的，配置天盛控股的仓位不可能达到基金总仓位的60%之多，但是天盛控股在证券板块的权重比却已经超过了60%之多。

    这也是目前很多散户被券商乱干的重要原因之一，就是因为现在还照着以往的经验去分析证券指数的走势，什么压力位、支撑位都会被无情的干翻，会发现完全没有用。

    甚至对应证券指数去做ETF也没有用，就像前面的情况，证券指数可能是上涨的，但跟踪该指数的ETF反而是暴跌的，有时候还会呈现跷跷板效应。

    很多的股民到现在仍然难以适应这种新的变化，人都有路径依赖的嘛，结果肯定是被市场教育。

    同时也因此引发很多投资者抨击现在的证券指数已经完全失真，完全失去参考价值，而“罪魁祸首”就是股王天盛控股在里面。

    甚至有不少人提议应该把天盛控股从证券板块剔除出去，不过这又会带来一个新的问题，从证券板块剔除出去又该放哪个板块？天盛资本作为一家非银金融公司，不放证券放那里？总不能放银行或保险板块吧？

    所以又有人建议调整指标降低天盛控股的权重，但最后争论了半天都会带来新的问题，最后发现只能维持原状是相对最优解。

    不过树挪死人挪活，所以现在越来越多的投资者直接盯着天盛控股看，买不起股王但想做券商股就不得不看股王，光是这样还不够，得把股王的走势和证券指数的两者结合来分析判断才能得出相对客观的结果，单独看其中任何一个仍然是片面的。

    千言万语总结一句话就是，现如今股民们想要在券商板块挣到钱比以前更难了。

    ……

    下午，天盛资本办公室。

    韩秋琳正站在陆鸣的办公桌前，后者正在一份文件上批复，签字完毕便递给她：“今天就披露出去，上面的八家科技公司，我们全面撤出所有投资，直接折价出，不拖泥带水，同时今后也不再参与，管理层团队没进取之心，没前途也没钱途。至于其它工作等春节后再处理吧。”

    明天就是周末双休，大后天就是除夕节，今天是节前最后一个工作日了。

    接过文件的韩秋琳点了点头便离开了办公室前去执行，文件上的八家科技公司都是隶属于科技半导体产业的上市公司，陆鸣撤资的原因是这几家公司在过去两年来分红派息有点多了，这让他很不爽，所以直接就撤了。

    ……

    到了17点半左右，天盛资本就将消息予以披露公开，可以说是非常迅速，这也迅速引发了资本市场的关注，包括很多其它机构投资者都第一时间上来围观。

    本来是奔着吃瓜的心态，结果发现有点不对味儿了，天盛资本的文字描述虽然颇为公式化，但很多人也从其中的措辞看出了对这八家企业很不满。

    股民懵比了，尤其是持有这八家上市公司的股民不仅是懵比了，也慌的一笔了，核心大股东跑路，还是天盛资本这样影响力巨大的投资机构，那节后开市不得奔着数一字跌停板去的节奏？

    而且撤资的理由让股民万万没有想到，理由是这八家上市公司分红派息比例太高，天盛资本对此很不满，除此之外还不满其高管工资拿高了。

    所以就撤了，甚至都不与对方沟通，而且是折价闪人。

    于是，消息出来之后，好多股民跑到了陆鸣的个人社交媒体账号底下留言评论。

    “一哥，这是啥子骚操作？分红派息多不好吗？你还嫌太高了？”

    “看不懂，真的看不懂，最最关键的是一哥你自个儿执掌的天盛资本今年就分红3000亿之巨，真要说分红多那天盛说第二，没人敢说第一。”

    “就是就是，所以天盛突然整这么一出，我这脑子转不过来，这这这……无法理解，真的无法理解啊！”

    “该不会是有别的隐情吧？”

    “肯定是别有隐情，天盛作为资本机构，分红派息那都是有利于自己的，但却反对，这就有点匪夷所思了，事出反常必有妖，肯定有隐情，这个理由太牵强了，不能令人信服。”

    “我半仓在里面有个标的，突然给我整这么一出，还让不让人安生过个年了？”

    “应该是爆了什么雷，持有这些票的股民这会儿看到这消息，估计这个年要过的闹心了…[捂脸]。”

    ……

