    “对帝国而言，高阶的资源太过有限，真仙之间互相的战斗又极难杀死对方，提前放逐算是个没有办法中的办法……”

    刚刚辞别白墨的叶德闲，离开前跟他解释了原因。

    他们无法直接影响轮回劫，因为渡劫修士几乎无一例外地都会私下布局，寻找合适的隐蔽世界穿越过去。

    这些隐蔽世界的坐标，是渡劫修士们最大的机密，几乎不会与任何人分享。

    毕竟没有人希望在自己穿越过去仍然弱小的时候，被仇敌寻踪而至提前扼杀。

    那会死了，就是真的死了。

    “我已经让他们放开了帝国舰队的坐标，假如这些人没死的话，用不了多长时间，应该就能摸回来。

    而且接下来，还会进行反向的空间域广播。”

    “……空间域广播……老板你该不会是想……反向钓鱼吧。”

    陈曦好歹是六阶修士，对空间层模型绝非一无所知。

    空间域广播，基本就等于在宇宙里开广播，循环播放“我家大门常打开，开放怀抱等你”……

    “第一阶段不会，我只是打算先把流落在外面的他们捞回来，对抗我的每一分力量都是宝贵的，不应该因为少数人的自私而被浪费。”

    “……这话也太……”

    “我可以再问一个问题吗？”

    “说。”

    “如果……我是说如果，在你归来以前我就耗尽了九条命，那……那镇世金符会显灵吗？”

    “不会，它只会随机转移到与你关系最密切的其中一个人身上，生生世世一直流传下去，直到我回来的那天。”

    “好吧……我还以为，如果我遇到生命危险的时候，它能出个手。”

    听到白墨的回答，陈曦有些失落。

    自己跟老板的情分，真的是自九命凤凰血脉的交易就彻底断了。

    不过失落仅仅是持续了一秒钟不到，她马上又想开了。

    “多少跟自己差不多的同阶修士，平日里连个跟真仙搭话的机会都难得，自己好歹能聊上半天。”

    “镇世金符的力量一次性激发出来，足以彻底抹去整个帝国，这不是你们能把握住的东西，哪怕只是被动激发。”

    “……”

    “接下来你们的自救计划，也会围绕镇世金符展开。”

    “镇世金符是八阶符，老板你的灭世恶尸投影过来也是八阶存在……难道是要拿金符对抗恶尸？”

    “镇世金符是我力量的一面，恶尸是我力量的另一面，三尸之力，互相无法直接干涉。”

    “……”

    在两人有一句没一句的闲谈当中，时间无声无息地走过了大半天。

    此时相关的各路消息，已经在贵族圈子里传得沸沸扬扬。

    薇妮斯知晓白墨的性格，他并不喜欢一件事情重复讲多次，所以她已经将事情大致的来龙去脉，让人整理成一份文件，发送到了所有参会者的手上。

    ……

    翌日，帝国统一时早上10点，会议正式开始。

    自从人类离开地球，来到无垠的太空以后，时间跟日升月落的逻辑就彻底地反了过来。

    从前是以日升月落，地球的自传公转确定日期时间。

    现在所有人都居住在大千领舰那虚假的天穹内，日升月落俱是人造的景象。

    日落，是因为帝国统一时已经到了十八点。

    日升，是因为帝国统一时已经到了六点。

    领舰内的日升月落，春夏秋冬，都要服从原子计时器的安排。

    “陛下，时间到了，请。”

    一身皇家风格长裙，脸若冰霜的薇妮斯，在众多侍从的簇拥中，也在无数注视的目光中慢慢进场。

    名义上，她依然是帝国的领袖，进场次序还要先于诸位真仙。

    接着进场的是白墨，他算是帝国建立以来，第一位以外国元首级别礼遇进入镜厅的人。

    在此之前，帝国面对的所有势力，包括入侵的众多小世界，都没有能让他们正眼看待的存在。

    偶有遇到的个别真仙级非人生命，也被数十个同阶一起打死分食，根本没有来镜厅谈判的机会。

    白墨身后，则是三十二位真仙的化身。

    事关重大，哪怕是平日里从来不问世事的几位苦修士，也不得不以化身出席。

    始终是灭世危机，恶尸不会因为你只埋头苦修就不杀你。

    它的执念，是灭绝一切生命。

    真仙之下的五阶与六阶议员没有入场过程，他们的化身，被镜厅直接传送到对应的座位上。

    整个镜厅的设计，有点像一个超大型的环形运动场。

    真仙们高居运动场上空，互相相隔数百米地坐成一圈。

    下面的贵族则是运动场的“观众”，六阶修士坐在上层贵宾席，五阶修士坐下面普通席。

    “那一位，就是今天的主角？”

    “听说是几百年前的时代霸主。”

    “平日对其他真仙都不假辞色的陛下，今天的姿态也很低呀……”

    会场里鸦雀无声，庄严肃穆，因为大家都在一个个小群里私聊得热火朝天。

    当然他们也不至于聊得太过火，不说真仙有“言灵”，镜厅肯定也会悄悄留下大家的聊天记录。

    终究，镜厅不是现实世界。

    不过现实世界讲八卦其实风险也不低，很多专精情报收集方向，或者以此为业的修炼者，都会去学习回溯类的法术。

    他们能够回溯过去一段时间某个地方发生的事情，然后整理成情报，卖给需要的人。

    也正是因为有这样的法术，纯密码的验证技术几乎被完全淘汰。

    除非是自信到能确保自己输密码过程不会被回溯复现的超级强者，又或者是每回输密码都不辞辛苦地用灵能干扰仪搅乱回溯。

    ……

    “……诸位，目前已知的情报，都已经在内部参考文件中提到，接下来的时间里，我们需要讨论出一套完整的应对方案。”

    薇妮斯没有任何的客套话，因为她知道在场几乎所有的真仙都认识白墨，至于真仙之下，那不过是观众，气氛组。

    高居天上的三十四张椅子主人，才是今天的主角。

    不过似乎白墨坐的那张椅子，其他人都离得特别远。

    尤其是四圣兽跟基尔科夫，直接就坐到了离白墨最远的正对面。

    唯一稍稍靠近的，只有虚玄零的位置。

