    孙建民和孙康看到顾漾的动作，当即跑过去想要阻止。

    然而，已经来不及了。

    木门被顾漾忽然踹开，破败土胚房内昏暗一片。

    忽然间，一个穿着破袄子头发凌乱的老女人冲了出来。

    然而，刚到门口就被迫停下了脚步，挣扎着乱叫着，始终没法朝屋外踏出半步。

    因为她的脖子上竟然拴着一根极粗的铁链，是用来拴烈性犬的那种。

    顾漾早有心理准备，但却还是被这一幕给震惊到了。

    孙喜更是浑身颤抖着躲在了她身后，惊恐地眼泪直掉，嘴里发出破碎音节。

    院子中节目组工作人员和嘉宾们都被这一幕给吓到了。

    摄影师得了邱柏舟的暗示，镜头一直跟着顾漾转，拍到那一幕时，被吓得险些砸了手里的设备。

    但想起摄影设备的高昂价格，最终还是死死稳住了颤抖的双手。

    头可断血可流，吃饭用的碗不能砸!

    直播间网友们当中不乏敏锐的，早在顾漾和邱柏舟跟孙家父子套话时就嗅到了不寻常，但却没想到竟然会有这么刺激的画面。

    【卧槽！忽然冲出来个人吓死我了】

    【有猫腻，邱律师问话起，我就猜到有猫腻了，没想到竟然这么吓人】

    【连生九子没有一个女儿，小儿子忽然得了失语症，媳妇死了却在破屋子里拴了个女人……真的让人细思极恐】

    【那个女人是谁啊？】

    【顾漾为什么会知道那间屋子有问题？这是节目组排的剧本吗？也太吓人了吧？陈狗你出来给个解释】

    网友们问题一个接着一个。

    陈导看着后台飙升的数据和网友们的追问，他此刻也是懵的，被吓懵的。

    他看着眼前触目惊心的场景，脑海里闪过一个念头——恐怕这一季的《把酒话桑麻》没有下一期了。

    这回真摊上大事了！

    “卧槽，她就是你说的八十岁老母？你就这么对待你老母的？”

    季景炽一向冲在吃瓜看热闹第一线，并且极其富有正义感喜欢打抱不平。

    他被吓了一跳，却反而跑近前去，看着那个老女人，惊骇地质问起孙建民。

    顾漾嘴角一抽。

    纪霖白过去直接把人拉到一旁，眼神嫌弃，就差写着“别出来丢人现眼”。

    原本紧绷的氛围因为季景炽这一打岔，倒是多了几分滑稽。

    孙建民此刻死死盯着顾漾，眼神阴沉得可怕：“谁让你乱动我家东西的？”

    顾矜、封玦和节目组的人早就护在了顾漾身旁，所以孙建民站在原地也不敢轻举妄动。

    “她是谁？为什么要用铁链拴着她？”

    邱柏舟冷冷看着孙建民，义正言辞地质问。

    孙建民沉默着不说话。

    旁边的孙康则是不停往摄影师的方向瞟，额头冒着汗，打着商量说：“这都是我们家的事情，里头有些误会，你们能不能先停下直播，我们慢慢说……”

    然而这时，却听一向温柔可亲的顾漾冷声道：“她是你们的母亲，孙喜心理受创患上失语症，就是因为看到她受虐待的场景。”

