    文锦心一听说沈玦不仅救了她，还硬闯了李氏的院子，还被沈剑青给关了禁闭，一时管不上什么彩珠不彩珠的了。

    她的脑子里只剩下一个想法，就是马上见到他。

    也不管自己的病还没好全，不顾兰慧的劝住，换上衣服偷偷的溜出了屋子找到了阿冰。

    阿冰顶着一脑门的墨汁有些犹豫，“表姑娘，不是奴才不帮您，是我家爷这两天正在气头上呢，谁都不乐意见，要不您等两天？”

    阿冰自诩跟在沈玦身边最久，应该是最了解他心思的人，可近来自家爷的行事他是有些搞不懂了。

    说他是在意这位表姑娘吧，他又总欺负人家，不是让人家淋雨就是晾人一天，还牵狗吓唬人，往日他也爱胡闹，但也有分寸，从来不会欺负个小姑娘。

    要是说他讨厌表姑娘吧，他又为她得罪了王林威，从未和姑娘亲密的他还抱了表姑娘一路。

    这次也是，他都没都没听清楚谁落水了，世子就直接入水救人，还为此惹怒了王爷。

    今日若是换个别人来，他都有法子把人给哄走，偏偏是文锦心，他还真是不知如何解决。

    “我只是想要看一眼表哥，不与他说话也行，我知道你一定有法子的。”

    文锦心本来就瞧着娇美，生了病更是一副我见犹怜的模样，面对这样的表姑娘，便是再铁石心肠的人都说不出一个不字来。

    阿冰像是下了很大的决心，“那好吧，姑娘记得，只能瞧一眼，若是生气起来您可千万得躲着些。”

    文锦心连连点头乖得不像话，让阿冰接下去还要说的话全堵在了嘴巴里。

    他现在只期盼自家爷能做个人，别再欺负人单纯小姑娘了！

    文锦心也真是带着就看一眼的准备来的，还故意推窗之前先有礼貌的敲了敲，没有听见里面有动静，想着沈玦是在休息。

    这才放心大胆的推开了窗，结果迎面就是一句滚。

    要不是她后头兰慧抵着她的后腰，她一准就摇摇晃晃的从大石头上摔下去了。

    “表哥，我只是想来看看你。”

    沈玦听到小姑娘细细软软的声音，有些后悔刚刚说出口的脏话，脚尖抵着桌案往前一踢，装模作样的从椅子上站了起来。

    “小爷我好好的，有什么好看的？你这病恹恹的，不在屋里躺着出来做什么。”

    沈玦其实一出口就有些后悔了，病恹恹这种话自己心里想想就好了，说出去做什么。

    文锦心下意识的咬了下干涩的下唇，修长圆润的手指扒拉在窗台上，一双眼珠子有些无措的眨巴了两下。

    她也不知道为什么，睁开眼之后第一个想见的人就是沈玦，很想亲眼看到他，证明自己不是做梦。

    干巴巴的道：“我已经没事了，多谢……多谢表哥。”

    刚说完沈玦已经大步的到了窗户边，两人隔着一扇窗牖，距离不过一尺，沈玦甚至能看清楚她粉嫩的唇瓣和额头的细汗。

    所以她病都没好全就跑过来，只是为了来给他道谢？沈玦竟然觉得有些没来由的生气，气她不爱惜自己的身体，气她对他如此的见外。

    原本想说大可不必，就当是和那日将她晾在外头做抵消。

    可没想到一出口却是，“哦？谢？你打算拿什么谢我？”

    文锦心只到沈玦的肩膀，往日都不敢和他对视，今日是垫了大块的石头才堪堪与他齐平。

    沈玦声音低沉又有磁性话尾微微一挑，让文锦心的整颗心都飞快的跳了起来。

    此刻的沈玦哪里还有半分罗刹暴戾的模样，活脱脱一纨绔公子哥，眯着一双凤眼慵懒又性感。

    文锦心感觉自己烧了起来，还未曾有人用这样的语气和她说过话。

    前世碰见沈恒璘之前她被保护的很好，没见过什么外男，而沈恒璘追求她都是写爱慕的诗，在她面前规规矩矩的，从未说过出格的话。

    文锦心现在回想起来，甚至都有些质疑，自己是否真的喜欢过沈恒璘。

    她对于成亲的所有想象都来自于爹娘，她的爹娘一直都是相敬如宾恩爱非凡。她不自觉的就把自己也代入其中，希望未来的夫婿会是个儒雅的君子。

    而那个时候沈恒璘就恰巧的出现了，翩翩少年郎长相俊秀，日日给她写诗，说着爱她此生不变的爱慕。

    这让年幼的她信了他所谓的将来，不管不顾的进了他的骗局，等到嫁与他之后她就成了精致笼子里的一只小雀鸟，享受着一切美好的事物。

    直到发现他的真面目，多疑猜忌又虚伪，他就是一个披着君子外皮的真小人。

    而沈玦，前世两人并无什么私下往来，听说他风流顽劣，就更不会单独与他相处，这真是头一次碰到这样的情况。

    如果眼前的人不是沈玦，她应该会怒斥一句登徒子转身就跑，可偏偏，眼前的人是他。

    “我……”

    文锦心的眼睛都羞的红了，若不是手掌搭在窗台上，她一准就捂着脸不敢说话了。

    沈玦不禁觉得口干舌燥，小姑娘这么诚实的反应，最是懵懂无知又有着最为致命的诱惑。

    可沈玦下意识的就想起了之前的事，小姑娘在昏迷的时候喊他的表哥，确实是在喊别人，她到底心里想的是谁？

    还是说她真的有两副心肠，对着自己想着别人？

    沈玦心中有些说不清道不明的戾气，像是不干又像是别的什么，他只知道自己用了这辈子难得的耐心，又朝着文锦心逼近了两步。

    两人之间不过半尺，只剩那个窗户阻隔着，文锦心觉得自己快要喘不过气来了，即便低着脑袋，但她一吸气就能闻到沈玦身上淡淡的龙涎香。

    “你想如何谢我？”放低了声音，低哑的哄着她道。

    沈玦挑了挑眉，不紧不慢的打量着眼前的人，嘴角浮起一个浅笑。

    文锦心听着耳边的声音，猛地抬头，就撞进了沈玦漆黑深幽的眼底。

    只觉得空气一窒，心跳就要蹿出来一般，眼神慌乱的撇开，就像逃离却忘了自己还站在石头上，脚下一滑，整个人都要朝后倒去。

    她的动作幅度太大，兰慧一时支撑不住，就在两个人一起要往后摔去的时候，一双冰凉的大手紧紧的抓住了文锦心的手掌。

    沈玦的眉头一拧，他也没想到这小姑娘这么不经逗，还好他的反应快，不然又得出事。

    眼里是藏不住的担心，恨铁不成钢的沉声道：“站稳！别乱动！”

    文锦心赶忙稳住了身体，原本就眼波含水羞红着脸，这会被这么一吓，更是脸色又白了两分。

    低垂着脑袋不敢看他，小声的道了声歉，然后把手掌小心的抽了出去。

    鼓足了全身的勇气，“我，我会报答表哥的，我先回去了，等过几日再来看表哥。”

    说完之后也不等沈玦反应过来，就飞快的爬了下去。

    沈玦看着自己的手愣了愣，那细腻柔弱无骨的触感让他失神，最让他不能接受的，这小丫头把自己撩拨起来后居然就跑了。

    低声的骂了句什么，用手在自己脑门上一捋，这算怎么一回事。

    “艹，这傻姑娘到底是来做什么的？”

    就为了说句谢？撩拨他一下？

    话音刚落，沈玦就看到窗户又被推开了，他下意识的眼神一亮这是又回来了？

    结果就露出了阿冰贼溜溜的脑袋，“爷？方才表姑娘说忘了给您，让奴才给送过来，喏，桂花糕。”

    沈玦：……

    沈玦回头去找还有没有能砸的东西，阿冰就快速的一缩脑袋，把桂花糕留下，人则是快速的跑走了。

    看着用帕子小心包好的桂花糕，沈玦的眉头一拧。

    “到底是哪个蠢蛋告诉她，爷喜欢吃这玩意的？！软不拉几甜绉绉的！”

    此刻，远在屋子里的沈韶媛突然的打了个喷嚏，身边的丫鬟紧张极了，“姑娘！是不是染了风寒，我这就去找大夫！”

    沈韶媛喜欢吃桂花糕，但沈玦一点都不喜欢，他觉得这都是娘们吃的东西。

    沈玦看着帕子里的糕点，拧着眉头，最后还是嫌弃的捡了一小块丢进了嘴里。

    也不知道是不是他的错觉，并没有他想象中的甜腻，相反的有股浓浓的桂花香，就像那日抱着她的时候一般。

    他长这么大还从没见过有人能这么娇软的，抱在手里就跟没重量似的，春日的衣裳又轻又薄，入了水后全贴在了身上。

    沈玦不是小人更不是趁人之危，只是这走动间总会无意瞧见的。

    胜雪的肌肤还有胸前那微微的起伏，便是圣人都会有别样的心思，更别提她身上淡淡的体香。

    他用力的嚼了嚼口中的桂花糕，不知在发泄些什么，而原本压在心底的记忆此刻就像打开了匣子，顿时浮现于眼前。

    口干舌燥，小腹还有些发热，沈玦眯着眼又丢了一小半入口。

    还，蛮好吃的……

    文锦心落荒而逃之后，就匆匆的跑回了福熙堂。

    没想到被老太妃抓了个正着，老太妃担心她的身体状况一直睡不踏实，早早就过去瞧她如何了。

    结果一进屋，房里没人！

    这可吓坏了老太妃，但这在王府人是肯定丢不掉的，就赶忙让下人去找，没想到刚要出去找人就回来了。

    文锦心也没想到就这么一会老太妃就发现了，像做错事的小孩，挪着小步子到了老太妃身边请罪。

    “老祖宗，我就是躺的久了，想起来走动两下，让您担心了。”

    老太妃见她醒了也没出事，这才松了口气，拉着她小声的安抚，“快起来快起来，我的心肝儿，只要你没事我不生气！”

    文锦心的眼眶马上就湿润了，她没有祖母也没有外祖母，从小到大最疼爱纵容她的人就是老太妃。

    祖孙两人搂在一块好好的哭了一遭，还是杜妈妈在一旁劝了又劝这才擦了泪。

    “我的心肝儿，那日到底发生了什么事，你是怎么会落水的？”

    “当时我正在瞧池子里的莲花，就感觉有人在我身后推了一下，我便跌入了池中，后来，我记得是表哥救了我，不然我怕是没有机会再见老祖宗了。”

    老太妃脸上满是震怒，“真真是挨千刀的贼人，你放心，只要有我在，绝不会放过此人！你可好记得是谁在你身边？”

    其实沈玦已经说了推人的是彩珠，但沈玦的话已经没了可信性，他说的只会被当做是针对李氏，只有文锦心亲口说的才算数。

    “当时与我一同的只有彩珠，但我真的不知道彩珠为什么要这么做……”

    文锦心脸色苍白，像是受了很大的惊吓小声抽噎着说。

    “这事我都知道了，你先回去好好歇着，万事都有我呢。”

    “我听下人说，表哥被舅父罚了紧闭，这是为何？表哥救了我，我还想上门道谢……”

    老太妃听她提起沈玦，很是和蔼的摸了摸她的脑袋，“你舅父脑子糊涂拎不清，我一会就去与他说，待你休息好了，就能见到你表哥了。”

    文锦心知道这事不能操之过急，乖乖的点了点头，就回去躺着了。

    等到文锦心一走，老太妃的脸色就沉了下来。

    “你说这事到底是怎么回事？莫非真是李氏的主意？真是不知所谓，锦儿若是出了事，对她又能有什么好处。”

    杜妈妈思索了一会才犹豫的道：“表姑娘平日乖巧文静，不像是会招惹夫人的样子，而且想来夫人也不会这么不遮掩，直接让彩珠下手。”

    “你说的倒也有些道理，只可惜如今彩珠死了便是死无对证了。”

    那日彩珠被沈玦给吓疯了，等沈玦走后不管谁与她说话都只会喊救命。

    没有法子只能先把她关了起来，结果第二天再有下人去看的时候，人已经死了是自缢的，按理来说这事就该这么结束了，彩珠畏罪自缢贼人也抓到了，文锦心的话也能对上。

    “我这眼皮啊，一直跳个不停，这事定是冲着锦丫头来的，我总觉得还没完，对了，我让你准备的丫头也是找好了……”

    文锦心回了屋子，赶紧就换了衣裳躺回了床上，她苍白的脸上还有些害羞的红晕，她不仅偷偷去见了沈玦，还在老太妃面前撒了谎。

    这让她回想起来都觉得心里发慌。

    可能是因为还没好的彻底就到处乱跑有些累，也有可能是走动和紧张出了一身的汗，总之她一沾枕头很快就进入了梦乡。

    不知睡了多久，她只觉得越发的压抑喘不过气来，才猛地睁开眼坐了起来。

    双手蒙着脸，却也能瞧见她的脸上有些可耻的羞红。

    自己这是怎么了，不仅想要见到他，甚至还梦到了沈玦。

    而且梦里的画面她这会还记得，沈玦将她抵在墙角，低哑的问她，“如何道谢？”

    她从来不知道梦境可以这么真实，仿佛这会她的耳畔还有沈玦痞气嘶哑的声音，让她浑身发烫。

    文锦心觉得自己实在是有些奇怪的不正常，她不仅和表哥赌气不理他，还做梦梦见他，真是太羞耻了。

    她强逼着自己不去想，才发现兰慧不在屋里，正打算自己下床去倒杯水，就看到兰慧气呼呼的走了进来。

    “姑娘醒了！可是饿了？小厨房里还热着锅子，我让她们送来。”

    为了老太妃方便，福熙堂有自己的小厨房，知道文锦心没吃东西，饭菜一直都热着，随时方便她醒来就能吃。

    文锦心点了点头兰慧就走近给她换衣服，一眼看到了她脸上红扑扑的，“姑娘的脸好红，是不是又发热了？奴婢这就去请大夫。”

    脸红？这可不是发热……

    文锦心赶紧制止了兰慧的动作，这要是被知道她做了什么梦，她也不用活了！

    “别去，你摸摸，没有发热！我只是，只是睡得有些闷热。”

    兰慧上前用手背搭了搭确实不烫，才放心下来，听文锦心说闷热，还特意去把窗户都打开了。

    注意到这个细节的文锦心心虚不已，赶紧转移了话题。

    “方才瞧见你脸色不好，是出什么事了。”

    兰慧一想起这个就觉得生气，“还不是那些人，乱说话，编排姑娘和……”

    兰慧反应过来不能在文锦心面前说这个，赶紧捂住了嘴巴，眼神有些闪躲的说没什么。

    “编排我和什么？难道有什么话是不能当着我的面说的？”

    兰慧有些后悔，但文锦心都问了，她也没办法只能老实的交代。

    “方才我出去煎药，听到有几个下人在议论姑娘落水的事，说您与世子肌肤相亲，这事若是传出去，您还如何嫁人。”

    文锦心从得救到醒来，一直没机会思考过这件事，现在想到只觉得有一股热流直冲头顶，就算她是昏迷着的，也让人无地自容。

    他们说的没错，她和沈玦这么肌肤相亲，只要传出去她这辈子都不用嫁人了。

    同时她突然想起了一件事，顿时脸上的血色尽失，浑身发凉。

    当时进园子的时候她还碰上了沈岳晖，如果不是沈玦及时赶到救了她，她不是死便有可能的就是沈岳晖救了她。

    “兰慧，你去帮我打听一件事。”文锦心神情严肃，声音都有些发颤了，让兰慧也跟着紧张了起来。

    在兰慧的耳边轻声的交代，等兰慧出去后，她还是被自己的设想吓到后背生凉。

    其实这件事包括她在内所有人都进入了一个误区，觉得彩珠是李氏派来的，这件事就一定和李氏脱不开关系。

    但仔细的想想，李氏根本就没有害她的原因，她出了事老太妃是一定会查清楚的，光彩珠这个身份就说不清楚了。

    当时除了她以外，沈岳晖也在园子里，为什么会这么巧，偏偏他就在。

    这不得不让文锦心多想，到底是谁在背后谋划了这一切，是谁这么恨她，要么死要么毁了她的清白！

    很快兰慧就回来了，屋里多了两个眼生的丫鬟，一个年岁大些看着很是干练，另一个年龄比文锦心还小，脸圆圆的看着很喜庆。

    年长的叫晓霞年纪小的叫云燕，都是老太妃特意拨来伺候她的。

    前世没有落水的这回事过，她贴身伺候的只有彩珠一个，这两个丫头也算是这次变故出现的，文锦心不是很了解。

    此刻她们正在伺候文锦心喝粥，看到兰慧进来很规矩的喊了姐姐，一看兰慧就是有话要和文锦心说，晓霞很机灵的拉着还懵懂的云燕退了出去。

    如此的有眼力见，又是老太妃送来的，文锦心下意识的就对她们有了好感。

    “如何？”

    兰慧点了点头，“打听清楚了，姑娘进园子之前大公子就在里头待了好一会。”

    文锦心心里一凉，就听兰慧继续道：“但刚碰见姑娘，大公子就出来了，路上的下人都瞧见了，后来是您落了水传了来呼救声，大公子才折返回去的。”

    文锦心松了一口气，至少说明这件事的主谋不是沈岳晖，如果是他，他根本没必要走，反倒像是没料到她会出现在那里一般。

    那沈岳晖原本会在等谁呢？又是谁策划了这件事，把她和沈岳晖都设计在内……

    文锦心陷入了沉思，脑海里出现了一个模糊的人影。

    如果是她，那一切就说得通了，只可惜现在彩珠死了，便是死无对证。

    “姑娘，还有件事，奴婢不知道该不该说。”

    “什么事？这里没有外人，你尽管说吧。”

    兰慧犹豫了一会，才咬着下唇磕磕绊绊的说道：“之前奴婢与那几个下人争辩了起来，奴婢气他们在背后非议姑娘，有毁姑娘的名声！”

    文锦心点了点头，这事从她踏进这个陷阱起就不是她所能控制的了。

    好在，她早已下定决心不嫁人，大不了便是今后伴着老太妃一辈子不嫁，学温先生的去游历山水。

    然后就听兰慧继续道：“结果他们说，老太妃早就漏了口风，要把姑娘您许配给世子，还说世子顽劣成性，娶不着媳妇，您便是老太妃给他养的童养媳。”

    文锦心的脸腾地一下就红了，“瞎说！”

    “奴婢也是这么和他们争执的，姑娘清清白白的，如何就成了童养媳，可他们说，这事连王爷也同意了，就连世子，世子也没反对。”

    文锦心脑子里已经听不见别的声音了，只剩下一句，‘世子也没反对’。

    表哥为什么会没有反对……

