    老叶饭店，名字土到爆，装修很豪华。

    中午白天秀一家子来看房的时候，就注意到了小区门口那家骚气而冷清的饭店。

    车二爷一向眼观四路耳听八方，当年在黑街踩点也是一把好手，早把进化名都周边的环境给理顺了。

    一听小魔女说起老叶饭店，二爷很有必要展开话题。

    眼看二爷带起节奏，慕容神勇和白天秀也懂了。

    此时慕容神勇和温筱柔，已经听出了弦外之音。

    她们之前和白天秀一样，以为小魔女是家里背景很硬，才震慑到了孙飞虎。

    刚才听见小魔女说出那句“我以前去荒原猎杀了一些二星级小怪兽”，二女觉悟了，进化名都，果然藏龙卧虎。

    慕容神勇不禁多看了小魔女几眼，东华公司所有人联手都无法抗衡的二星变异生物，在小魔女口中，竟然只是轻描淡写的“小怪兽”。

    “展开说说？”

    小魔女被车振给整不会了：“展开说什么？”

    车振顺着话题展开：“说说你的老叶饭店。”

    小魔女一脸不堪回首：“别提啦，那是我人生中的污点！”

    车振安慰道：“别这么说，我冒昧问一句，那店面是你租的，还是买的？”

    小魔女擦干眼泪，嘟着小嘴气呼呼道：“去年买下来的，开业大半年，每个月都亏本儿，气死我啦。”

    车振顺藤摸瓜：“你这么年轻，还在读中学吧，怎么能买下店面？”

    小魔女生气了：“大哥，你什么意思，想问我年龄是吧，不知道问女孩子年龄很不礼貌吗？”

    眼看二爷要翻车，慕容神勇连忙打圆场：“妹妹，别跟他一般见识。说实话你看起来太小了，容易引起误会，刚才你叫我姐姐，我还不知道你叫什么名字。”

    小魔女说道：“我叫叶晚萤。”

    慕容神勇一秒钟切入女性聊天频道：“是婉约的婉，莹莹如玉的莹吗？”

    小魔女摇头：“叶子的叶，晚上的晚，萤火虫的萤。我出生那天晚上，飞来了好多萤火虫，我爸就叫我晚萤。”

    慕容神勇笑道：“真好听的名字，我名字比你难听多啦，我叫慕容神勇。”

    小魔女惊为天人：“神勇？是神勇无敌的神勇吗？”

    慕容神勇点头：“是的。”

    小魔女赞叹道：“怪不得我一看你就感受到一股勇猛，人如其名，不愧是我亲姐姐。”

    慕容神勇笑了笑：“你真要叫我姐姐，那姐姐得问你几个问题，你这么小怎么能去荒原猎杀二星怪兽，今年你到底几岁了？”

    小魔女说道：“我刚满二十一，姐姐你呢。”

    “我比你大一岁。”慕容神勇说着，忽然感到不对劲：“你怎么可能有二十一？我看你绝对不超过十五岁！”

    小魔女苦着脸道：“我也不想这样，十四岁那年，我不小心打开了一个该死的基因锁，就再也长不高啦，也长不大啦。”

    听到这话，车振心花怒放。

    他悄咪咪扫了一眼小魔女胸口，连忙低下头，心里说了一句：妹子，自信点，你很大！

    严格说来二爷根本不能称呼小魔女为妹子，他年底才满二十一岁。

    这时候慕容神勇惊叹道：“十四岁就打开基因锁？那你岂不是传说中的天才少女？”

    小魔女撇了撇嘴：“也还好吧，我现在才二星巅峰，还没到三星呢。”

    说着，她又嘚瑟了一下：“不过我读书挺厉害的，十五岁就成了天府大学的特招生。十九岁我毕业啦，出来混了一年，去年又考了研究生，现在还读研呢，闲着无聊我就去学校里晃悠一下。”

    这次轮到白天秀震惊了：“你也是天府大学特招生？”

    “也是？”小魔女抓住了关键词：“难不成你也是？”

    白天秀一下子有了亲切感：“过几天我去学校面试，手续还没办下来。”

    小魔女顿时嘚瑟得不行：“这么说，你是我小学弟咯？学弟，叫一声学姐来听听。”

    白天秀不给面子：“八字没一撇呢，等我拿到学生证再说吧。”

    “你这种打开了基因锁，又这么年轻的，天府大学肯定会特招你，没什么悬念。”

    小魔女这话听起来像是鼓励，下一句话又发生了转折：“学弟，天府大学的校风，要懂得尊敬前辈，快叫学姐。”

    白天秀突然一伸手：“先把你学生证给我看看。”

    慕容神勇和车振面面相觑，感觉白天秀和小魔女好像来电了。

    少男少女斗起嘴来，简直是棋逢对手，将遇良才。

    尽管对话内容稍显幼稚，但这个年龄的男女，就应该是这样的。

    “嘿哟我这暴脾气！”小魔女一拍桌子：“你哪天去学校面试？到时候带我一起去，我非得让你看看，什么叫做吃得开，什么叫做风云学姐！”

    白天秀不信邪：“你有那么牛？”

    小魔女不能忍了：“今天我把话放在这里，天府大学全体在校生，甭管男的女的，在你学姐我面前，都是弟弟！”

    白天秀说道：“带你去面试也不是不行，你把你的老叶饭店转让给我。”

    小魔女怒了：“学弟，学姐我不需要你同情。实话告诉你，六一儿童节那天，我就找中介打广告啦，没人愿意接盘，有些家伙到处嚼舌根，说老叶饭店的东西很贵还很难吃。”

    白天秀忍不住乐了：“那正好，远亲不如近邻，你住我们家隔壁，那简直是亲上加亲。加上我们很可能是校友，亲上加亲又亲上加亲，你便宜一点转让给我呗。”

    小魔女似乎被睡服了：“好像很有道理的样子，可你盘下我的店干什么用？”

    “当然是开餐厅啊。”白天秀说道：“我们正要开一家餐厅，主厨就是这位亲爱的勇猛姐姐。”

    “真的吗？”小魔女好像接受不了这突如其来的幸福。

    “必须的。”白天秀拍着胸脯打包票：“勇姐以前是战地厨师，在荒原上出生入死，现在她想过安稳的生活，等她在小区门口开了店，以后你吃饭也方便，你说是不是？”

    小魔女望着慕容神勇：“姐姐，是这样吗？”

    慕容神勇不忍心忽悠这么可爱的小女孩，说了实话：“妹妹，先给你介绍一下，他叫车振，我们家老二。这是温筱柔，车振的女朋友。这是老三，名叫白天秀，是这套房子的业主，也是我们家的金主。盘下你的店，他是老板，我来当主厨。”

    小魔女眼珠一转，说道：“那可不行，我姐姐怎么能给学弟打工？”

    眼看要谈崩，慕容神勇连忙补救：“老三刚才说得也没错，我不想去荒原上赌命了，如果能在小区对面开店，大家住得近，最好不过。实在不行，我们就去另外找个店面。”

    “姐姐，我不是那个意思。”小魔女说道：“22世纪什么最重要？人才！像姐姐你这样的人才，给人打工太委屈你了。你来给我当主厨，就算技术入股，我把你当大股东来供着，以后的盈利，我跟你五五开。”

    慕容神勇刚想拒绝，白天秀开口了：“这个可以有！”

