    “就这？”高牧依旧不屑的摇头。

    高牧将狼牙棒杵在地方，疯狂装杯。

    可就算高牧的装杯行迹，让华御堂的人咬牙切齿，但他们却一点办法都没有。

    高牧刚才的那一棒子，就把他们全部打怕了。

    “呦，这不是刘龙华吗？怎么拉了？”

    这时天越堂堂主，马天越带人走了过来。

    看到耷拉着脸的刘龙华，直接开口嘲讽道：“你之前不是挺牛掰的吗？现在怎么不行了。”

    刘龙华没有开口，只是用一种略带愤怒的眼神看着马天越。

    “不说话？哈哈，你真是一个废话。”马天越继续嘲讽。

    马天越嘲讽完刘龙华后，直接起身朝着高牧走来。

    “你说，你想怎么死？”

    马天越比刘龙华还要嚣张。

    高牧则开始向马天越表演，什么叫人狠话不多。

    只见他直接上前，一般抓住马天越的衣领。

    还没等马天越反应过来，高牧的右手就狠狠打在了马天越的脸上。

    这一巴掌下去，马天越的脸直接肿了起来。

    “哈哈哈，让你装杯，挨打了吧！”刘龙华在一旁大笑起来。

    “我让你说话了吗？”高牧瞪了刘龙华一眼后，大声呵斥道。“带着你的去，去角落里蹲着！”

    “哦！~”

    刘龙华那叫一个乖巧，直接带着小弟们蜷缩在墙边，蹲了下来。

    有一说一，他此时的小模样还挺可爱。

    “你敢打我！”被高牧打了一巴掌的马天越很是愤怒。

    “我最讨厌的事，就是别人在我面前装杯。而你既然在我面前装杯，就要付出代价！”

    高牧说着，又开了马天越一巴掌。

    接连被高牧打了两巴掌的马天越，感觉自己要疯了。

    “兄弟们，给我弄死他！”

    马天越大叫。

    马天越的小弟们，则纷纷抽出武器，朝着高牧冲来。

    “滚开！”

    高牧怒喝一声，气势全开。

    马天越的小弟，竟直接被高牧全开的气势震的倒飞了出去。

    “我C，超人啊！”刘龙飞蹲在地上吐槽。

    同时他的心中，也充满了震撼。

    “这哥们是妖怪吗？怎么这么年轻的他，为什么这么强？甚至比我见过的一些老家人还要强？”刘龙分人傻了。

    不光刘龙飞人傻了，马天越人也傻了。

    高牧刚才震飞他小弟的拿一手，让他开始怀疑人生。

    “行了，你要不要也要角落里蹲着？”高牧问马天越。

    马天越没有说话，一脸的倔强。

    “你知道吗？我特别喜欢倔强的年轻人！”

    高牧一边说着，一边慢悠悠的抬起自己的手。

    “我去蹲着，我去蹲着！”

    高牧的巴掌真的是太有威慑力了，这让马天越不敢再装杯。

    “去吧，记得带着你的小弟！”

    马天越乖巧的像学生一样点了点头。

    “嗯，还不错。北城门区域不是有四个堂口吗？剩下的两个堂口的人呢？”高牧笑着问。

    “我来了。”高牧话音刚落，就听一个声音响起。

    只见一个短发冷艳，黑衣劲装的女人缓缓的朝着这边靠近。

    不出意外的话，这女人应该是玄明堂的堂主，江小鱼。

    “废物。”江小鱼看着蹲在墙角的两人，不屑的嘲讽道。“之前不是挺能耐的吗？怎么这么怂了。”

    两人没有说话，只是用奇怪的表情看着江小鱼。

    江小鱼此时并不明白他们眼神的意思。

    “你就是高牧吗？”江小鱼不光长的冷眼，说话的语气也很冷。

    “我就是，你想干嘛？”高牧似笑非笑的看着江小鱼。

    有一说一，江小鱼的短发和她冷艳的气质，确实让高牧有一种心动的感觉。

    “你知道，你值多少钱吗？100亿，你现在如果束手就擒的话，我就给你一个痛快的，你看如何？”江小鱼显得很大方。

    “得了吧！”高牧不屑的摇头道。“如果你叫我一声好哥哥，我说不定能给你一个痛快的！”

    高牧这话一出，整个北城门区域入口处，顿时变的鸦雀无声。

    他们用看英雄的眼神看着高牧。

    刘龙飞更是对高牧伸出了大拇指：“大哥，你是真的牛掰！”

    高牧还没明白究竟是怎么一回事呢，江小鱼就动了。

    只见她不知从什么地方抽出了一把开山刀，气势汹汹的朝着高牧砍来。

    “要不你也去墙角蹲着吧！”

    高牧轻描淡写的伸手，直接抓住了江小鱼握刀的手。

    随后他右脚一踹，然后右手松开。

    江小鱼直接倒飞了出去。

    “砰！”

    倒飞的江小鱼砸在一面墙上，直接在墙上开了一个大洞。

    “好家伙！”

    刘龙飞已经不知道该如何吐槽了。

    砸穿墙的江小鱼，挣扎的站起身来，嘴角带着鲜血的看着高牧。

    “墙角蹲着，还是去死，你自己选择！”高牧此时冷漠的样子，颇像刚睡完姑娘的渣男。

    “蹲着，蹲着！”

    江小鱼没有任性。

    她从高牧的眼神可以看出，如果她任性的话，高牧会毫不犹豫的杀了他。

    “好家伙，这由内热外的渣男气质是怎么回事是？”

    “江小鱼怕了，江小鱼怕了，你们看到了没有。”

    蹲在墙角的这两位，也是一点都不安分。

    江小鱼满脸郁闷的蹲在这二位旁边，然后用愤怒的愤怒的眼神瞪了他们一眼。

    他们到也识趣，没有和江小鱼对视。

    “赤焰堂的人呢，怎么还不来啊！”北城门区域的四大堂口，已经来了三家了，现在就剩赤焰堂了。

    “赤焰堂的人不会来了，我们烈风武馆替他们来！”

    烈风堂的声音，在不远处响起。

    “好家伙，烈风堂你也是够勇的啊，敢来这里找我的茬。难道你就不怕，极道武馆灭了你们烈风武馆吗？”对于烈风堂的出现，高牧到也是一点都不惊讶。

    “别闹了，他们不会这么做的。”烈风堂非常的自信。

    “是吗？”

    高牧微微一笑，拿出通讯设备。

    电话一接通，高牧就对苏赤练道：“通知极道城，我们要灭了烈风武馆！”

    苏赤练听闻后，甚至都没有问为什么，就直接回答道：“好的，我知道了。”

