    半小时后——“哐当！”

    办公室大门被人重重踹飞，朱雀冷着脸走了出来。

    办公室外面，早已围了不少员工观看，看到朱雀这一脚如此生猛，连总裁办公室的防盗大门都一脚踹掉，纷纷惊骇不已。

    朱雀没理会这些人，冷着脸径直离去。

    不多时，办公室内也涌出一名名精锐保镖，把守门外，周围看热闹的员工也纷纷离去。

    办公室内。

    郑晓萱坐在真皮沙发上，手里摇曳着茶杯，美眸无神的盯着前方，似乎在思忖着某些事。

    一名护卫凑过来，凝声道：“大小姐，这人最少也有元婴境的修士，甚至有可能，是化神境强者。”

    “幸好刚才这人没敢动手，否则，我们没人可以拦住她。”

    郑晓萱眸光微闪，随后轻笑一声：“幸好来的是她，不然今天这事不好收场，话说回来，这位大姐姐还真有些可爱，甚至可爱得有些愚蠢。”

    护卫脸色有些古怪，讪笑道：“还是大小姐足智多谋。”

    “不是我聪明，而是今日来的人比较单纯，或许战力凶猛，可对于人心琢磨得不够透彻，从她进入办公室的那一刻开始，我就已经知道她心有顾忌，绝不敢强来。”

    郑晓萱淡笑着开口。

    论实力，一百个她也不是朱雀的对手，可论琢磨人心，一百个朱雀也不如她。

    谋智如妖。

    这便是港岛各大财阀高层，对这位郑家大小姐的称谓。

    护卫松了口气：“既然如此，那此人也就不用过多顾忌了。”

    “不。”

    郑晓萱沉声摇头：“真正的危机才真正开始，今日这人，估计只是最初的试探，所以我才会无比强势，以死明志逼退对方，给我们争取时间。”

    “郑家不说是港岛土皇帝，但至少这么多年的经营也不是白费的，可我，根本不知道港岛来了这么一位化神境战者。”

    “我怀疑，来的人不止这一人。”

    郑晓萱美眸中，闪烁精芒。

    女人的第六感，让她明白这件事不简单。

    化神境战者亲自过问，莫非，是大雾山那边出事了？

    一念及此，郑晓萱美眸微缩，倏然起身：“马上通知我父亲，将此事汇报过去，我现在去拜访一下此地副督。”

    说罢。

    她毫不拖延，雷厉风行直接离去。

    …………与此同时。

    香格里拉大酒店内，唐明接通电话，电话那头传来朱雀略显吞吞吐吐的汇报声。

    主要是她有些尴尬。

    气势汹汹的去找郑晓萱，结果被忽悠，那半个小时内的口供更是一些毫无营养的水话，没有半点用处。

    听了片刻后。

    唐明有些无语，忍不住开口：“你说同为女人，为什么差距就这么大呢？”

    “嗯？

    什么差距……”朱雀愣了半响，很快反应过来，内心的怒火猛然窜出：“唐玄天你什么意思，你拐着弯骂我蠢是吧，我……”“嘟嘟嘟……”话未说完，电话径直挂断。

    朱雀呆呆的听着手机里的忙音，美眸中几乎要喷出火来。

    “气死我了！”

    朱雀有些气急败坏，粉拳狠狠砸在吉普野越车上，直接砸出一个深深的拳印，旁边原本还有几个青年想要过来搭讪，见到这一幕，直接吓得腿软不敢动弹。

    ……“郑晓萱，果然没让我失望呐。”

    唐明坐在沙发上，有些苦笑的摇摇头。

    为何与他为敌的女子，都是漂亮而又足智多谋呢，先有杨君澜，后有郑晓萱，都是如此。

    就在这时。

    咻！窗外一缕黑雾飘溢进来，化作一名略显憔悴的男子。

    曹绝山。

    “唐大师，这两天我寻了很多地方，不如所料，维多利亚音乐大剧院地底深处，也有郑家布置的九龙柱。”

    “而且不是一般的九龙柱，足有六对阵法！”

    曹绝山凝声回道：“这三十六根九龙柱，埋在大剧院地底百米之处，而且不是现场施工，而是有修炼者挖掘地道，暗中布置。”

    唐明闻言，眸中迸出一股极致杀意。

    果然！大雾山的阴谋，将演唱会也包揽了进去！苏雨柔如今风靡全球，来港举办演唱会，势必会空前火热，前来观看的人群肯定会爆满。

    人口高度密集。

    到时候一旦开启阵法，将其吞噬逆转生机，大雾山势必会获得一股恐怖的勃勃生机。

    可同样的，此次事件也会震惊全球！绝对的惨案！生灵涂炭！唐明起身，缓缓来到窗前，此时已经是黄昏，天边的火烧云如同火炉般，将大半个天空烧得绯红。

    他就静默站在原地，如同一尊雕像一动不动。

    片刻后。

    唐明打了个电话给朱雀：“今夜去郑家，无需调查，只需要去闹事，将郑家底蕴逼出来，有机会直接将郑家明和郑晓萱控制住。”

    说完，直接挂断电话。

    只留下电话那边的朱雀气急败坏。

    曹绝山问道：“唐大师，今晚就动手吗？

    大雾山的那边的调查还没确凿，贸然动手，会不会打草惊蛇？”

    唐明面无表情，淡漠道：“无妨，时间已经来不及了，与其慢悠悠的等证据，不如主动让对方露出破绽。”

    距离苏雨柔的演唱会，越来越近。

    别的不说，隐藏在大雾山的那名神秘强者，已经可以确定是上界坠落世俗的第二人，而且还精通仙道阵法。

    面对这种强敌。

    唐明绝不会让苏雨柔涉险，他会在演唱会之前，将所有危险尽数抹除！“我说过，会为你扫清前方所有阻碍和荆棘，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    唐明眸光中，迸出极致寒芒。

    ……夜幕降临，华灯初上。

    港岛大浪湾别墅区，这里是港岛最为富贵之地，用寸土寸金来形容都有些匹配不上，甚至可以说寸土寸钻！能够居住在这里的，几乎都是港岛名流，而且是极为顶尖的那一批。

    就好比港岛郑家，就入驻在此。

    大浪湾山顶别墅区，灯火通明，宽敞无比的草坪上打着聚光灯，灯光柔和，身着华丽的男女三五成群的聚集在一起，谈笑风生。

    而在半山腰，更是停靠着各种顶级豪车。

    今夜。

    是郑家举办的一场晚宴，来的人非富即贵。

    这时，灯光柔和下来，别墅门口的红地毯上，走来一行人，全是郑家嫡系成员，郑晓萱在其中，也只能排在第二排。

    

