    那面具是一整片血琉璃雕制，极薄而精致，线条优雅流畅，上面以绘制着精美而繁复的银纹，完美地遮盖住了嬴王的半张脸，只露出清削的下颌和两片殷红的薄唇。

    而面具眼睛的位置，却并非镂空的，只是以银纹勾出了一双优雅凤眸的轮廓，隔着通红剔透的琉璃，能清楚地看到面具下面那双眼，正在回望过来。

    黎清玥心里划过两个词：妖异，美艳。

    同时也在思考另一个问题，所谓大反派的血瞳，竟是因为这面具？

    不过那露出的下颌上同样没有半点疤痕，她突然有种冲动想揭开那面具，看看这终极大反派在未黑化的时候，究竟是怎样的容貌。

    许是她盯得有些久了，对方低沉沙哑地开口：

    “黎姑娘不是要给本王诊看？”

    黎清玥心思转动，浅浅勾起唇，说道：

    “看诊讲究望、闻、问、切，殿下这面具戴着，会影响清玥观望气色，进而影响诊断，所以能否……”

    她的话还未说完，就被对方淡声打断：

    “不能。”

    黎清玥一挑眉，拒绝得这么干脆，不愧是大反派。

    许是怕她尴尬，符水在一边帮忙解释道：

    “王爷这面具是钦天监送来的宝物，专门用来压制血煞的，实在是不能在人前摘下，黎姑娘莫要见怪。”

    黎清玥听着他的解释，心里嗤了一声。

    所谓血煞之命，意思就是克人克已死得早，不过就是忽悠人的罢了。

    别人不知道嬴王多有心机，她可清楚着，这人又当王爷又是神机阁阁主，怕是为了隐藏身份才这么干的，说不定还有别的目的。

    不过明面上这个面子她自然要给的，于是微微一福身：

    “是清玥唐突了，那我给殿下诊脉吧。”

    嬴王淡淡“嗯”了一声，黎清玥便上前去诊脉。

    她三根手指轻轻搭在嬴王腕上，一边询问了对方一些饮食起居上的问题。

    嬴王一一回答，却突然感觉手腕上有细微的刺痛，仅仅一瞬间就消失了，他顿了片刻，以为是错觉并没有多想。

    然而事实上是黎清玥趁他说话分心的时候，用微型探针快速取了血样，丢到空间基地的医疗分析仪里了。

    星际世界的医疗科技极为发达，分析仪很快得出了结果，跟黎清玥猜测的一样。

    她进屋时，就从药味中分辨出了那药的成分和对症，嬴王应该患的是肺结核，也就是古代人口中的肺痨。

    这病在古代确实是要死人的，估计嬴王能撑到后期全靠反派光环，不过如今遇到她，还真算他走运了。

    见她紧紧皱眉闭目不语，符水不由得开口问道：

    “黎姑娘，可诊出结果了？”

    黎清玥睁开眼，心里已有打算，她收回手微微一笑。

    “肺痨而已，一个月便能治好。”

    然后她清楚地看着嬴王的手抖了一下。

    符水更是震惊：

    “你是说真的？一个月真能治好？”

    京城多少名医甚至太医都给这位诊过，也说是得的肺痨，却只能想尽法子续命，从来没有人敢说能治好的！

    而且还是只用一个月就能治好！

    震惊过后，不免得也相当怀疑。

    黎清玥早知道光凭说是不行的，她将手伸进袖口装作取东西的样子，实际上却是从空间取出一个瓷瓶，放在嬴王面前的案几上。

    “清玥的治疗是否有效，殿下喝了这药后，最多半柱香就会见分晓。”

    嬴王抵着下颌咳了两声，拿起那瓶药端详了片刻，缓缓开口：

    “你有什么条件？”

    黎清玥心说跟聪明人打交道就是痛快，唇角勾起，直来直去地说：

    “清玥确实有条件，但必须跟殿下单独谈。”

    她不知道嬴王身边有没有眼线，但考虑到反派光环就是专门坑他的，还是小心为妙。

    嬴王沉默了一会，说道：

    “带黎姑娘去书房稍坐片刻。若此药真有效，自然给你单独谈的机会。”

    后面一句是对黎清玥说的。

    她对自己的药效很清楚，自信朝他露出一个微笑，痛快地跟符水离开了。

    待屋内只剩下嬴王时，从墙角的屏风后突然走出一人，来到他面前。

    而软榻上的“嬴王”当即起身，躬身行礼：

    “殿下。”

    对方伸出一只手扶了他一把，一双浅瞳如水晶般剔透：

    “你这身子，礼就免了。”

    后面出现这位，正是萧煌，真正的嬴王。

    黎清玥根本想不到，她刚刚给诊完脉的这位，才是镇远侯府的世子黄勉，黄公子。

    萧煌扫了一眼黄公子手中的药瓶，淡淡地说：

    “喝了吧，她不会蠢到这个时候做手脚。”

    对方点点头，毫不犹豫地将里面的药水喝了下去。

    没过多久，萧煌便察觉他的呼吸有了变化，比之前均匀悠长了不少，人看起来也不那么摇摇欲坠了。

    他伸手捏住黄公子的脉门，片刻后挑了挑眉。

    今日黄公子被他召来的时候，是发着烧的，可就这一会儿的功夫，烧已经退了。

    黎清玥拿出的是消炎退烧的特效药剂，虽然治标不治本，但正适合缓解黄公子此刻的情况。

    对于古人来说，如此快速退烧，那便是华佗再世也难以做到的。

    萧煌微微眯起了眼，沉默片刻，低低笑了一声：

    “你退下歇息吧，本王亲自去见她。”

    ……

    萧煌出现在黎清玥面前时，已戴上了血琉璃面具。

    他勾着殷红的薄唇，慵懒地斜靠在软榻上，声音低哑地开口：

    “清玥姑娘的医术令人叹为观止，说吧，你有什么条件？”

    黎清玥眼皮跳了一下。

    大反派果真不同凡响，刚刚还一副病恹恹的模样，这会儿烧退了，那股子妖孽劲儿都快从面具底下溢出来了！

    她轻咳一声排掉杂念，看着萧煌淡然一笑：

    “清玥想要的，殿下应该早已知晓了吧？”

    萧煌轻笑了一声：

    “那清玥姑娘知不知道，本王若要纳妃，皇上第一个就会不允。”

    黎清玥是真的惊讶了：

    “陛下不允？为何？”

    还从来没听说过，哪个皇上会不让皇子纳妃的。

    萧煌声音浅淡沙哑，听不出情绪：

    “血煞之命由不得自己做主，纳妃必伤国运。”

    “若不是当年钦天监给了这面具，可以压制血煞之命，说不定本王活不到今天。”

    黎清玥无语，这都什么奇葩理由？

    这话骗古人可以，她可不会信，更何况对面是整本书里心机最重的那一位。

    她半晌不语，忽地嫣然一笑：

    “不过是陛下不准而已，殿下当真就没办法了？”

    萧煌顿了片刻，身体忽然微微前倾，直直地盯着她，低哑的声音多出了一丝危险：

    “清玥以为，本王该有什么办法？”

