    

    此时此刻，诊所的前门跟后门，都已经被大批敌人围住，正在不停的猛攻进来。

    而倪永孝和韩堔的手下加起来，也才只有二十多人，这么点人想要挡住对方，根本就不可能。

    当何三水背着倪永孝来到大门前的时候，这里的防御已经岌岌可危，随时都有可能被敌人冲破。

    韩堔十分紧张的问道：“水哥，咱们现在应该怎么办，前后两个出口都被堵住了，咱们没路可走了。”

    这可未必！

    何三水咧嘴一笑，面对这种危急的处境，竟然一点也不慌。

    韩堔也是个聪明人，看见何三水的模样后，他心里一动，好似想到了什么？

    何三水没有多言，直接转身，走向放置杂货的小房间。

    到了杂货房后，便见何三水一脚踢出，狠狠的把房门给踢开，接着他背着倪永孝，大步走了进去。

    韩堔紧紧的跟着，密切关注何三水的动作。

    就见何三水走进房间之后，在一个十分隐秘的位置，按动某个机关，下一刻，破旧的衣柜慢慢移开，露出后面的一扇暗门。

    这是！

    韩堔、傻强和许凡三人，顿时瞪大眼睛，惊奇的看着这一幕。

    面前的这种情况，他们倒是不陌生，毕竟电视上经常有上演，可是他们几个没有想到，电视上的情节，如今竟然在眼前发生了，一时间，韩堔他们三人心情很是奇妙。

    当然了，惊奇了一下后，他们立即露出欢喜的神情，毕竟有路可走，也就表明，他们可以逃出生天了。

    何三水扫了韩堔他们三人一眼，然后一脸自傲的道：当初开设这个诊所之时，少爷就安排了后路，以备不时之需，如今看来，少爷的这个举动，真是无比的英明。

    倪永孝听到这话，虚弱的面容上，也是露出一丝微笑，显然也为自己的这一番后手，感到自得。

    韩堔更是竖起大拇指，称赞道：“倪少爷，你真是好样的，如此深谋远虑，实在令人佩服，没说的，我韩某人彻底服气了。”

    一直关注后面情况的傻强，当即着急的说道：“各位大哥，不要再废话了，情况紧急，咱们还是赶紧走吧，要是再耽搁下去，后面的追兵可就要追来了。”

    闻听此言，何三水和韩堔神情一变，当即二话不说，快步走进暗门之内。

    傻强迈步准备跟上，可是突然注意到，许凡竟然站在原地，并没有走。

    顿时间，傻强眉头一皱，沉声道：你愣着做什么，赶紧走啊。

    说着，傻强拉着许凡，连忙跑进暗门。

    而且傻强还十分细心的询问何三水关闭暗门的方法，将机关给关上，不给敌人一点机会。

    这一幕，看得许凡眼皮直跳，心里大骂不已。

    原本许凡想要偷偷走在最后，找机会通知黑鬼他们，可是傻强的行为，让他的想法破灭了，试问许凡又怎么可能不怨恨呢。

    此时许凡不由担心起来，若是真的被倪永孝他们走脱了，那么后果就不堪设想了，许凡在倪家卧底了好几年，虽然职位不高，可是这么长时间待下来，还是多多少少知道一些倪家的秘密的。

    他非常清楚，一旦让倪永孝把倪家的力量使用出来，即便是黑鬼甘地他们四大头目联手，也多半会不敌，而失败的下场，将会是死路一条。

    想到这里，许凡顿时急了，同时也更加的恨傻强。

    傻强可不知道许凡的想法，此时他正一心一意的跑路，在暗门内走了两分钟左右，便走到尽头了。

    这时候，何三水指着头顶，开口吩咐道：“出口就在这里，你们一起动手，把铁门给打开。”

    没问题！

    傻强答应一声，然后开始动手。

    许凡见状，虽然心里非常的不情愿，但是却不能表现出来，只能憋屈的上去帮忙。

    用了十分钟，才把出口给打开，紧接着，何三水立即背着倪永孝，爬了出去。

    韩堔紧跟而上，然后是傻强，许凡是最后一个出去的。

    本来许凡想趁这个机会，拿出大哥大打给黑鬼通风报信，无奈傻强非常的热心，他出去之后，主动伸出手，笑眯眯的道：“来，我拉你上来。”

    这个扑街，真是多管闲事，气死我了！

    许凡那个恨啊，要是可以，他真想给傻强几拳，好好的教训他一顿，让他不要多管闲事，只管自己逃走就行了，用不着管他。

    最后许凡还是被傻强拉了上去，等出来之后，许凡发现他们身处在一条脏乱的巷子内，四周围垃圾非常多，味道十分难闻。

    对于这里，许凡倒是认识，毕竟身为卧底，必须时刻关注自己所处的环境，也好进退自如。

    而如今所处的地方，其实距离诊所并不远，也就五百米不到，若是仔细听，还能听见诊所那边，传来的喊杀声。

    韩堔一脸高兴的道：“太好了，我们逃出来了，真是不容易啊。”

    倪永孝虚弱的道：“此地不宜久留，我们快点离开这里，免得节外生枝。”

    是，少爷。

    何三水答应一声，然后背着倪永孝，快步跑了出去。

    韩堔和傻强急忙跟上，至于许凡，他没有跟上去，而是偷偷躲了起来，然后开始打电话给黑鬼。

    此时的黑鬼已经顺利恭敬诊所之内，正在寻找倪永孝的下落，许凡的这个电话，来得非常的及时，当黑鬼得知倪永孝竟然已经从暗门之中逃跑了，立即大惊失色，暗道不妙。

    黑鬼的反应也是迅速，他立马通知了埋伏在外围的甘地，让他马上带人去拦住倪永孝，无论如何，都要做掉他。

    甘地接到这个消息后，也是不敢怠慢，用最快的速度追了过去。

    同一时间，傻强后知后觉的也发现许凡不见了，这让他吃了一惊，连忙将这件事，告诉韩堔。

    韩堔却不以为意，淡淡道：“只是一个小透明而已，不见就不见了呗，根本没有什么损失。”

    倒是生性多疑的倪永孝听到这个消息后，面色顿时一变，察觉到不对劲。

    他沉声道：许凡这个时候失踪，太过巧合，我怀疑他有问题，咱们必须加快速度，尽快远离这里。        

