    第998章 女帝带来的人族消息！

    叶辰在那黑色小球内，感受到了无极之道的存在，知道自己的无极之道，和无极刀魔的无极刀道有些相通之处。

    叶辰的无极之道，正好适合无极刀魔的无极之道。

    叶辰想到这里，就开始尝试融合那黑色小球之中的无极之道。

    无极刀魔的无极刀道，是他毕生修炼出来的最强之道，其内拥有着一股股强横无匹的无极刀气。

    无极刀气，非常的霸道，蕴含着无边的毁灭气息。

    那股霸道的毁灭气息，在无极刀道当中，更是发挥到了极致。

    “唰！“

    叶辰的身影一晃，就出现在了那一片黑色的世界当中。

    叶辰手持着无极剑，在虚空中一划，就在虚空中划出一道长长的痕迹，那一抹无极剑气，瞬间朝前方斩了过去。

    “轰隆隆！！“

    虚空当中爆炸开来，整片虚空都塌陷了，露出了里面黑漆漆的空间裂缝。

    “哈哈哈哈！“

    叶辰看着眼前这一幕，不由得笑了起来，眼眸中有着喜悦之色闪现。

    叶辰感觉到，自己的剑道实力又有了提升，那无极之道，更是有所增长，变得更加强横了。

    无极之道的提升，让叶辰信心大增。

    叶辰的战斗力，也会有大幅度的增长。

    “嗡嗡嗡！“

    叶辰手持无极剑，继续在虚空中斩出一道又一道剑芒，将那黑色的世界，撕开一个又一个大洞。

    那无极世界，越撕越大，越撕越开。

    很快的，无极世界就扩张到了百丈大小。

    “呼！“

    叶辰长吐了一口浊气。

    “我已经斩出了无数剑芒了，再继续下去，恐怕就不行了，还是停止吧！“

    叶辰看着眼前这黑色的无极世界，感慨万千，心中想道。

    “咻！“

    叶辰的无极剑，直接刺入到了那一片黑色的空间当中。

    “轰！“

    一道璀璨的剑芒爆射而出，狠狠的刺在了那无极世界之上，爆发出了一连串剧烈的轰鸣声。

    叶辰感觉到，无极世界的空间，在这一道剑芒之下，竟然直接被刺出了一个窟窿。

    在那黑色世界的外围，空间裂缝密布，黑色的世界，就像是漏水的水缸一般，一点一滴的破碎了。

    这就是那一剑的威势，竟然能破掉那黑色的世界！

    “这便是无极剑道吗？”

    叶辰感叹道。

    叶辰的这剑道，非常的强大。

    如今拥有了这无极剑道，叶辰的实力，更上一层楼了。

    接下来，只要突破合道境界，叶辰便有把握，自己在合道境界，无论是谁，都有一战之力了。

    合道境界的武者，可以说非常的厉害。

    那无极刀魔，也曾经达到了合道初期的修为，比叶辰高出两重境界。

    不过，那无极刀魔却被叶辰打伤，从而陨落。

    而且，那无极刀魔的无极刀道，并不完善。

    而叶辰的剑道，乃是领悟了剑道精髓之后的无极剑道！

    这两种无敌剑道，都是无极刀魔的剑道所不具备的。

    因此，叶辰才能凭借自己的剑道，打败无极刀魔。

    叶辰现在虽然还没有踏足合道境界，但叶辰对于无极之道的理解，却是已经远超过合道境界的修士了。

    “无极之道，无坚不摧！“

    叶辰看向了无极世界，嘴角浮现出了一丝微笑。

    下一刻，无极世界，轰然崩溃了。

    无极世界崩溃了，那一片虚空，也直接塌陷，化为一片虚无了。

    那无极世界，也算是毁灭了。

    叶辰睁开了眼睛。

    站了起来。

    他一步步的走了出来。

    这一刻，他才知道，他不知不觉，已经闭关了几个月的时间了。

    走了出来。

    这一刻，只见那火族女帝和慕容倾雪，都在外面等着叶辰。

    “叶辰，你终于醒了啊！“

    慕容倾雪见到叶辰出关，马上就迎了上来，满脸欣喜的看向叶辰，开口说道。

    这几个月，叶辰在这上闭关，她和火族女帝，也都在外面焦急的等待着叶辰。

    叶辰在里面的这几个月，慕容倾雪和火族女帝，也都是担心无比，害怕叶辰会遇到什么危险。

    好在，叶辰平安无事，并没有遇到什么危险，这让她们放心了不少。

    不过，看到叶辰出关，她们还是非常开心的。

    “嗯，体悟的差不多了。“

    叶辰看到了两人，微微一笑，开口说道。

    听到叶辰的话，慕容倾雪和火族女帝，都纷纷点头答应下来。

    三人随即便朝着远处飞了过去。

    这个时候，只见慕容倾雪看向叶辰道：“小辰，你接下来有什么打算？”

    这一刻，只见叶辰看向火族女帝，然后从怀中拿出了那金色的法旨，他将自己的一半法旨递给了火族女帝，淡淡道：“这金色的法旨，你先拿去领悟吧！”

    这一刻，只见火族女帝无比惊讶的看着叶辰，立即问道：“你......你不领悟吗？”

    叶辰看着火族女帝，淡淡开口道：“你先领悟吧，我看了一下，这金色法旨之上，乃是和你们火族相关的，对于你，应该非常的重要。

    虽然我也修炼离火大道，但是，你先领悟，我还有些事情。

    等我事情做完了，再来找你！”

    火族女帝看着叶辰，点了点头。

    现在，对于叶辰，火族女帝，根本讨厌不起来了。

    这样的男子，只怕世间少有。

    “对了，叶辰，我有一件事情要告诉你！”这一刻，只见火族女帝突然看着叶辰说道。

    叶辰立即问道：“什么事情？”

    火族女帝看着叶辰，然后开口道：“我知道你在寻找人族的同胞，所以，我告诉你一个消息，其实，在这上界之中，我还见过其他人族！”

    此言一出，只见叶辰惊讶吃的看着火族女帝。

    “真的？什么时候？他们在什么地方？”

    叶辰立即问道。

    火族女帝没想到叶辰会如此激动，旋即认真的说道：“大概是几百年前的事情了，我在我们的火族领地，见过好几个人族，当时让他们逃走了，我现在也不知道他们在什么地方。”

    “他们实力如何？”叶辰立即问道。

    这一刻，只见火族女帝淡淡道：“他们实力都还不错，那几个人族，几乎都是遁一后期境界。”

    “所以，在这上界之中，只怕除了你们之外，还有其余的人族存在！”

    说到这里，只见叶辰的心中，无比震撼。

    (本章完)

