    当然，所谓的‘四维感知’只是苏浩的猜测。

    而且即使是‘四维感知’，那也只是简陋版的‘四维感知’。

    并不是说，拥有召唤师天赋的人，就已经属于四维生物了。

    他们跟四维生物，可以说八竿子打不着。

    不过苏浩没有丝毫小看这个‘四维感知’天赋的意思，反而更加的重视，更加的好奇。

    这个世界的人，真的是进化出来了不得了的东西。

    或许连这个世界的普通人，都不知道所谓的召唤师天赋，究竟是何等了不起的东西。

    此外，苏浩对这个世界的结构，产生了及其浓厚的兴趣。

    他有一个疑惑，什么样的环境，才能够让这个世界的人，进化出了超低配版的‘四维感知’啊！

    这个召唤师的世界，必然隐藏着大多数人都不从知晓的秘密。

    当然了，这一切对于现在的苏浩来说，还太早了。

    他首先需要把召唤师天赋进化出来才行。

    再有两天的时间，就开学了，苏浩想要在开学之前，获得召唤师天赋，然后选择进入召唤师学院学习。

    他看上了召唤师学院之中的藏书。

    那里必然有他想要的东西。

    正好的是，也可以把亚山丢在召唤师学院，跟着那帮小屁孩学习一段时间。

    亚山毕竟是一个见识不足的朱获人土著，虽然现在变成了一个人类，但是很多思想都还没有扭转过来，很多事情也跟不上苏浩的思路。

    所以给亚山经历一轮标准的‘义务教育’，是苏浩深思熟虑的结果，让学校和那些小伙伴们，好好的对亚山进行思想思维上的改造。什么时候亚山成功从中学或者大学里毕业了，什么时候才算是苏浩真正的好助手。

    至于亚山要不要成为召唤师，苏浩觉得成不成召唤师无所谓。

    亚山的战斗力已经足够强大，再过几年帮他进化成【命子】，在这个世界，几乎是无敌的存在了，根本没必要成为什么召唤师。

    苏浩之所以迫切的想要成为召唤师，目的在于研究空间的属性。

    但是‘研究’这两个字对于亚山来说，无比的沉重，成为召唤师，只会让他在文化课上分心，降低他的学习速度。

    所以，苏浩决定把亚山送入普通的小学，让他好好的接受科学的洗礼。

    而苏浩自己，则进入召唤师学院，学习召唤师知识！

    做好准备，苏浩没有犹豫，直接给自己注射了调配好的基因修改液，等待修改结束。

    其实这次需要修改的基因并不多，只是在一些片段上面，修改其中的ATCG顺序罢了。

    当修改结束之后，配合其他基因序列，就能产生神奇的变化，让人感知到空间的律动。

    苏浩猜测，这个世界的人，能够在特殊的空间磁场下，形成的基因突变。

    带有一点遗传特性，但也不全是如此。

    苏浩发现，这一段规律的TTCG基因序列，每个召唤师的数量是不一样的，通过对比后得到的结论是，这段片段数量越多，所谓的天赋越好。

    没什么好说的，苏浩直接给自己一口气修改了大量此类片段，将自己的天赋拉满。

    四个小时之后，苏浩苏醒过来，但是并没有察觉到自己的变化。

    “看来需要用到检测中心的机器进行识别！”

    苏浩不知道检测原理是什么，但是未来某一天，他必定能够弄清楚其中的关键。

    学习嘛！就是这样永无止境！

    现在的问题是，苏浩自己去，还是要白大姐陪同。

    自己去检测中心，不一定给测啊！

    这就是现代社会结构，对于儿童的一种保护，什么事情，都需要有长辈的认可，才能办成。

    当然，现在这种保护，放倒苏浩的身上，就是一种歧视了。

    这个年纪，无论苏浩说什么，都不会有人当真的，除非他把拳头亮出来。

    想了想，苏浩还是决定让白大姐陪同。

    因为无论苏浩检测成不成，最后要上召唤师学院，还是绕不过白大姐这个人。

    反正最后无论如何都说不清，那干脆啥都不说就是了！

    苏浩雷达如今已经达到三千米范围了，找到白大姐轻而易举。

    找到白大姐之后，苏浩直接说明来意道：“白大姐！我经过反复的确认，发现一个问题，那就是我其实是有召唤师天赋的。你再带我去检测一次吧！”

    白大姐听完苏浩的话，没有急着答应或者否决，先是蹲下来，用手背贴在苏浩的脑门上测了测。

    嗯，温度正常，没有发烧。

    然后将苏浩的脸摆正，盯着苏浩的眼睛看。

    嗯，眼神清澈有神，不像是得了癔症。

    发现苏浩没有啥毛病之后，终于正视起了苏浩的问题，认真道：“你怎么发现你有召唤师天赋的？”

    苏浩道：“冥冥之中的感召！白大姐，这个不是重点！重点是，你信我一次，亦或者，你带我再试一次，试过后，如果不成，我也没了念想，万一成了，我就成为一名召唤师了。”

    白大姐道：“景中，我知道你很想成为一名召唤师，但是没有天赋就是没有天赋，不许再胡闹了！”

    苏浩把准备好的一袋钱拿出来，递到白大姐的跟前道：“白大姐，这是五万块！我这些天为了再测一次，特意准备的钱。测试一次需要两万，这些钱足够我测试两次了。”

    白大姐一愣，立刻伸手把钱袋子拿过来打开一看，里面全是些散碎的钞票，各种额度都有，看着分量，五万绝对是有了。

    白大姐瞪大眼睛道：“景中，老实告诉白大姐，你这些钱哪里来的？”

    苏浩不答，反而说道：“白大姐，你带我再去检测一次吧！看在这么多钱的份上，陪我胡闹一次！”

    白大姐看着苏浩，脑海之中如同被一道闪电劈过，竟然闪现出一个视频上两个小孩子偷袭召唤师搜身抢钱的画面。

    震惊得脱口而出道：“那两个‘闷棍手’该不会是你和景义吧……”

    苏浩疑惑道：“什么‘闷棍手’？”

    白大姐看着苏浩，为自己的失态感到可笑，怎么可能是景中和景义这两小子？这两个家伙是我看着长大的，几斤几两我还不清楚？

    白大姐失笑摇摇头道：“没什么！”

    又看了看苏浩，突然豪爽的道：“好！景中你小子既然那么执着，白大姐就陪你走这一遭。不过可说好了，这是最后一次，若还是没有天赋，你就乖乖的去上普通小学，不要整天想着什么召唤师了。”

    她还以为苏浩爽快的点头呢，没想到苏浩却道：“白大姐，若是今天不成，我们明天再试一次啊。说不定今天的机器坏了，明天能测试出来呢！”

    白大姐嘴角抽搐一下，然后也很豪气道：“成！反正五万块够你玩两次，剩下的一万归我了！”

    苏浩露出一个微笑道：“行！”

    说走就走，白大姐立刻动身带苏浩再次来到了测试大厅。

    继续报名登记走流程。

    “对不起女士，资料显示您的孩子白景中已经测试过了，结果为‘正常’！”工作人员如是道。

    白大姐也不说话，直接甩了两万进去。

    “您请稍等，马上为您办好复测手续。”工作人员态度立马180度转变。

