    到现在，他都还没兴师问罪，但霍桑已经紧张的浑身都发烫了。

    虽然，按照他们的身份，只是假夫妻，也谈不上什么要对对方坦白什么的，但是……

    霍桑脑子里胡思乱想着，后退了半步，低头一看。

    就是手机，屏幕亮着，她一看，是一张照片，她和陆霖坤。

    从……这张照片的角度看过去，陆霖坤好像是抱着她下车似的，举止暧昧。

    霍桑干笑着说道，“都是借位的，陆霖坤就是扶了我一下，我们之间距离远着。”

    邢臣佑眯了眯眼，“无冬墓园？”

    “本来是要去墓园的，但是陆霖坤临时跟我说有一个饭局要我过去，有个德高望重的前辈点名要我过去，就是那个林淑贞，那天在你继母的生日会上，她也去了，林前辈挺想提携我的。”

    霍桑老老实实地说道，又加了一句，“我和陆霖坤是清清白白的好朋友，你放心，我和他不会越距的。”

    在霍桑心里，陆霖坤就是个无性别的好朋友，好哥们，好闺蜜，他们之间没任何可能。

    如果要是有什么可能，那几年前，他们两早就有什么了。

    可以说，陆霖坤是见过自己一切狼狈与丑态难堪的人了，五年前她生孩子那会儿暴瘦，生完了又爆肥，都是他陪着，那是革命一般的感情，生不出什么邪念。

    “不知道你们两个本来就已经有绯闻了么？”邢臣佑却冷道，“被人再拍到深夜这样的照片，是想让我的脸吊在大众面前么？”

    霍桑一时无言，小小声地说道，“媒体和记者就是会捕风捉影，胡说八道。”

    他就是在乎面子！

    邢臣佑看着她这一副不认错的样子，脸色越发深沉晦暗，内心燥气根本没办法消除。

    他忽然动手，直接拉过霍桑的衣服，将她扯了过来，又将她压在窗上，整个人也压了上去，顺带着，还将霍桑的双手举过了头顶压着。

    霍桑愣了一下，随即脸唰一下就红了，但面前邢臣佑脸上的严肃与深沉还有夹杂着怒气的火焰让她不敢说话，只眼珠子瞪大了看他。

    邢臣佑眯着眼睛，盯着她微微张的蜜糖色的唇瓣，忽然一低头咬了上去。

    霍桑吃痛地哎呀一声，感觉从自己的唇边弥漫开来的是火辣辣的疼，鲜血的味道混杂着红酒的味道，最后被烟草气息吞没了个干净。

    她一动不敢动，只感觉自己嘴唇的血液都要被他吸干净了，她的耳朵都在泛红。

    她想起那个梦来，那一晚上，就是这么狂野的。

    只是，她真没想到，邢臣佑这样看起来禁欲冷酷的男人，骨子里竟然是这样热烈野性的。

    她该怎么办？邢臣佑不是那方面不行的么？不是因为那方面不行所以才拘着她非要抢小星星的嘛？

    霍桑脑子里乱糟糟的，整个人都是僵硬的。

    他为什么要亲自己？不，是为什么要咬自己？

    他是喝醉了么？

    外面夜色正凉，月光倾洒进来一些，落在两人的肩头，照着两人都极其好看的脸。

    霍桑心里的紧张不曾退却，她迷迷糊糊的不知道什么时候闭上了眼睛，生涩又羞怯又不知所措地想要试着去应和。

    只是她还没有什么动作，邢臣佑忽然抽身离开。

    霍桑怔了一下，红着脸抬头看他。

    “那个……”

    她话刚出口，邢臣佑一弯腰，直接抱着她走到床边，将她直接丢在了床上。

    虽然五年前，他们之间曾经有发生过那一夜，但是，那是因为她以为他是自己的初恋男朋友的关系，可现在，她可是清楚地知道他是邢臣佑。

    是她高攀不上的大人物。

    她得时刻记着，她和邢臣佑绑在一起是因为小星星，她哪里做的不好，被邢臣佑讨厌了的话，他随时能将她从小星星身边赶走。

    不行！

    霍桑想到这里，一个翻滚，从床上起来。

    现在邢臣佑肯定是喝醉了，那一身的酒气，那种行为，绝不是清醒的他，她可不要沾他便宜！

    邢臣佑压了过来，直接抓住了霍桑的腿，将她扯了过来。

    霍桑的身形在邢臣佑面前就和小鸡仔似的，直接被扯到了他身下。

    “邢臣佑，你冷静一点！你现在是喝醉了！”霍桑扭过脸，手撑着邢臣佑的脸说道。

    邢臣佑不管，直接拉下了她的手，眼神里有着醉意，但明显没那么醉。

    霍桑咬了咬唇，忽然抬腿踢过去，但被他一手抓住了膝盖，她顺势一翻身，直接坐在了他身上。

    邢臣佑半眯着的眼睛上挑着看她。

    霍桑脑中轰了一下，急忙又从他身上爬下来，直接冲进了卫生间，将门给锁死了。

    她滑坐到了地上，为自己刚才脑子里闪过的邪念感到羞愧。

    小星星在隔壁紧贴着墙壁站着，但听了半天，一点都没听到爹地妈咪在说什么，不免气馁。

    邢乾时拉过了他，将他强行按进了被子里。

    小星星噘着嘴，还是想爬起来偷听，虽然什么都听不到，但是，爹地今晚上……

    想了想，小星星红了脸，拉过被子盖住了脸，转身抱住了自己小叔叔。

    霍桑在卫生间里坐着睡着了，醒来时，感觉外面已经天亮了，她心里紧张，不知道邢臣佑记不记得昨晚上的事情。

    洗漱了一下，打开门，一眼就看到了还在床上熟睡的男人。

    他昨晚上果然是喝醉了的。

    霍桑轻手轻脚出来，准备出去，但走了几步，又折返回来，替邢臣佑将被子盖好，看着那张睡颜显得无辜清纯很多的脸，喃喃道，“对着这么一张脸，我这定力，真是神仙定力。”

    她出去后，床上的邢臣佑就睁开了眼，眼中没有半点睡意，甚至眼神还有些冷锐。

    昨晚上的事情，如同电影一般一幕幕闪现在眼前。

    邢臣佑抬手捏了捏鼻梁。

    昨晚上，他真的喝多了。

    霍桑刚出房门，就差点被外面的场景吓死！

