    深知自家导师脾气的莱恩在收到短讯便直接动身，他不不想因为超时又被自家无良的老师丢到冰冷的海洋中冬泳。

    来到法师塔的顶层，入眼便是两尊高大威武的精钢石魔像，金丝楠木雕琢而成的的大门之上魔法纹路正散发着莹莹的蓝光。

    “滴，请说出魔法密语”一个机械的声音响起。

    “asamiyasi”少年用无奈的语气念出了魔法密语，同时叹气道：“塔灵你能不能不要这么死板啊，每天换一次密锁有意思吗，每次我还得花时间重新解密。”

    “抱歉，可是这是塔主的命令，我会如实反映你的意见，是否接纳将由塔主决定。”机械呆板的声音如是回复。

    “唉，我和你讲，我早晚要跟老师说换了你这个人工智障。”

    絮絮叨叨之下，莱恩一边推开精美华贵的大门，一边喊道：“老师，我到了！”

    “到了就到了，叫这么大声干嘛，我还没聋呢。”

    一个冷冽动听的御姐音在莱恩的耳旁响起，莱恩顺着声音一路望过去。

    映入眼帘的是一个高贵典雅的性感御姐：海蓝色的长发顺着白皙的肩膀披下，凹凸有致的惹火身材凹进大地暴熊皮毛鞣制而成的长椅之中，两条白皙修长的大腿就这样斜搭在一旁的实验桌之上，桌上还散落着法术实验的些许材料，大概是主人在做完实验没来得及收拾就把它们丢在一边去了。

    这个美丽性感的御姐就是莱恩在银月城的魔法老师，也是他在这个异世界遇到的最大羁绊。

    别看这个女人现在柔柔弱弱的形象，可她却是银月城为数不多的传奇施法者，曾经一发流星爆葬送了一整个大型兽人部落。由于精通预言系和塑能系魔法，还被人尊称为“星之贤者”。

    传闻中银月城的掌权者最高夫人艾拉斯卓在早年的冒险生涯中与叶法琳相遇，并一起在费伦大陆之上游历，共同经历了许多传奇壮丽的事件。也正是如此叶法琳才会在成为传奇法师之后定居在银月城，并成为了银月城的大法师之一。

    作为北地最重要的知识和文化的中心，银月城被看做北地光明的希望。在这片自古供奉着梅莉凯和独角兽女神拉芮的土地上，银月城从围绕着月银酒馆的几个小农场所组成的小村子发展起来的，并在七百多年前成为了一个真正的城市，他们通过选举出首席至高法师来作为这个城市的最高领导者。

    而叶法琳还曾是银月城最高法师的有力竞争者之一，可惜叶法琳自己明确地表示过对于最高法师的位置不感兴趣反而大力支持她的挚友——艾拉斯卓，倒是让支持她的一群人十分失望。

    “老师，形象啊，形象啊，注意形象！”莱恩无奈地对着叶法琳说道。这个老师什么都好，对待学生亲切关爱，教导魔法也是尽心尽力，可是就是生活方面有些不拘小节，活得肆意，无拘无束。

    “怎么？老师形象怎么了，难道老师我长得很难看么？”叶法琳眉毛一挑，用戏谑的语气对着莱恩说道。

    “没没没，老师最美了，老师形象超棒的，是学生我有眼无珠。”莱恩心道女人的年龄和长相简直就是两个死亡领域。你都这么问了我哪还敢提意见啊。行吧行吧你是老师您说了算。

    “啊哈哈哈哈哈哈，那当然了。也不看看老娘是谁，整个银月城也就艾拉斯卓那个家伙可以和老娘一比高下了。”躺在熊毛长椅之中的蓝发美人捂唇大笑，笑着看向自己面前的少年。

    对于这个好学又谦逊而且能力又强的学生，叶法琳是越看越顺眼。

    在六年前初次见面的时候，叶法琳一眼便看中了那个可可爱爱却一脸坚定的孩童，明明只是一个纯真的洋娃娃一样的小孩子，却表现得像是要跋山涉水披荆斩棘打败巨龙解救被困的公主的骑士一样，一下子便戳中了叶法琳的心弦。

    叶法琳并不知道，在莱恩的故乡，莱恩的这种表现往往被称为反差萌，往往是会被奇奇怪怪的阿姨叔叔们“rua”的。

    随着莱恩的成长，叶法琳也为这个孩子表现出来的天资所震惊;超乎平辈的极强自律性和努力就算了，偏偏他还像是被魔法女神亲吻过一样，在魔法的模型构造和施法能力上表现出了不同凡响的天赋。

    在魔法领域上这个孩子仿佛是天生的施法者，如今更是在短短六年间就成为了一位中级魔法师，而且还是基础能力极其扎实底蕴深厚的那一类。

    更让叶法琳欣喜的是，就算这个孩子表现出如此出色的天赋，在魔法上取得的成绩在同辈人的存托下显得如此耀眼光亮，他也丝毫没有表现出骄狂自矜的迹象，自始至终保持着对魔法的敬畏和自我的谦逊。

    这种品格在叶法琳看来比他在魔法领域表现出来的天资更为重要。在费伦的历史上从来不缺天资横溢之辈，杰出的魔法天才更是层出不穷，可是由于年少成名的原因，他们大多恃才放旷，也因此大多数都在成长的过程中由于暗杀、大意、魔法事故等各种原因而夭折。

    在观察两年之后，对小莱恩越看越顺眼的叶法琳便将其收入门下，成为自己的关门弟子，并对其一直关爱有加，时不时检查莱恩的魔法修行进度，为其讲解具体的魔法节点

    在发现莱恩对于魔法模型独有的解析天赋之后，叶法琳还十分开心地将法师学院分配给自己的低等魔法模型优化与魔法解析的任务外派了部分给莱恩，还美名其曰“出于不浪费莱恩的天赋，所以要好好锻炼莱恩”。

    莱恩虽然在感动一段时间后无意间发现了事实的真相，可由于叶法琳老师确实对自己关爱有加，再加上叶法琳好歹没完全丢掉自己的良心，每完成一个任务，叶法琳都会给予莱恩一份魔石份额作为奖励。

    所以莱恩决定把这件事忍下来，并在自己的日志里面狠狠记了一笔：“贼婆娘，把我的感动还回来啊喂！我记下来了啊啊！”

    “小莱恩，你已经是一位中级法师了，不能再一直在法师塔里面埋头苦修了，是时候去外面见见市面了，老娘，咳咳，老师像你这么大的时候都已经游历了三四个国家了。”叶法琳用修长的手指盘着自己的长发慢慢说道。

    莱恩满脸无奈，嘴角无语地抿了抿，在内心吐槽：“骗鬼呢这是，你上次还说自己在十八岁就进阶高级法师，然后遇见了艾拉斯卓城主一起开始了上打巨魔五色龙下虐地精狗头人的愉快冒险生活，这次就直接十六岁满大陆乱跑了，你觉得我这么好骗嘛。”

    叶法琳看了眼自己学生不以为然的模样，高深莫测笑了笑，继续说；“小莱恩你已经两年没回过家了是吧，这次刚好银月城政务厅需要一个中级法师与深水城那边的法师工会进行接汇，给深水城的法师公会会长送一份材料，我一看这个任务挺适合你，就立马抢下来了，怎么样啊，老师对你好吧？”

    莱恩对此只能抱有苦笑，心知以老师的性子，决定了的事情无论如何都不会更改，知道这次是不得不回去了。

    莱恩无奈说道：“老师，你觉得我能拒绝吗？”

    “你说呢？”叶法琳白了莱恩一眼。

    “老师，既然不能拒绝，那方便透露一下任务的具体内容吗？到底什么东西需要一位中级法师亲自运送，会不会有危险啊，老师您有什么保命的神器送我几件吧”莱恩在一旁做乖巧状在挨打的边缘疯狂试探。

    “神器？还几件？我自己都想要几件。关于具体任务我不能给你多说，我只能告诉你，需要法师亲自运送的往往是古代的魔法物品，而且一般用封魔石密封完整，所以你不用担心有什么问题，就当是一个普通的跑腿任务就行了。还有神器没有，魔法物品要不要，不要算了，老师还不想给呢。”

    叶法琳翻了个白眼，这个学生什么都好，就是对于危险太过敏感了，老是说要苟成十里坡剑神了才能出山，来做个魔法实验都要加几层法术护盾才开始。

    你个法师目标却是剑神，还有十里坡是个什么鬼地方，费伦哪有这个地方。果然在法师塔里宅久了对孩子身心不好，这次你是不去也不行了。

    “要要要，老师给的我都要”莱恩连连点头，笑得像一只偷到了骨头的柴犬。接过老师扔过来的物品一看，是一个蓝宝石材质的华贵戒指。莱恩轻吟出鉴定术的魔法咒语，往戒指上一拍。

    [艾琳瑟斯之戒，智力+2，体力+1，魅力+1

    恒定了一个法术护盾，能抵挡三环法术的全力一击，每天一次

    恒定低等传送术，随机传送到500米范围内视线所及处，一个月一次]

    莱恩看着鉴定结果，瞳孔巨震中…。

    要知道，魔法物品的价格本身就不便宜，要是恒定了法术，那么它的价格就更要翻几番了，像这样具有保命能力的魔法物品在魔法市场里面少于五千金塔隆是想都别想的。

    “你一直嚷嚷要早日学会传送术，这个戒指就先借给你用了，可是你不能一直指望逃跑，作为魔法师要学会优雅地用火球将对手轰成碎片！”蓝发的美人怒其不争地狠狠发表着作为一位塑能系大师的经典语录。

    “嗯嗯呢，好的好的，老师我知道啦--”莱恩一脸乖巧，心里笑着：“你个刀子嘴豆腐心的家伙，还是心软了，

    不过，谢啦，老师。”

    看着自己最喜爱的学生一脸柴犬模样的蠢样，叶法琳就气不打一处来。

    “好了好了，任务也跟你说了，你就快去收拾东西吧，这还有几份魔法卷轴和魔法药水你也一起带走吧。”

    “好嘞老师，不要想我哦”

    “赶紧滚吧，小崽子。”

