    石方做梦也想不到。

    师父的手令竟然暗藏玄机，帮助自己解开了藏经阁第二层禁制。

    我师父果然还是我师父！

    既然有师父背锅，那自己还有什么好顾忌的？

    石方不再犹豫，直接踱步往二层走去。

    第二层比之第一层稍微小了一点。

    但他就发现，虽然一样是木质书架。

    可每个书架上，都闪烁着光芒四溢的禁制，且禁制内陈列着各种卷轴。

    “看来，这第二层的书籍就是武经了。”

    石方刚刚嘟囔完，前方扎堆的书架中传出两个声音：

    “师父，好像有人来了！”

    “羽儿，你没听错，是有人进来了，而且是一个年轻弟子！”

    “所以他的资质也很好对吗？”

    “不错！只有天赋极好的弟子能只身进入第二层，出去看看是谁吧！”

    紧接着。

    石方就一老一少两个和尚，从其中一个书架的通道内走了出来。

    是他？

    看到那个少年和尚，石方一眼就认了出来。

    对方正是跟他一起入寺，被各堂院首座争抢的雷羽。

    而那个老和尚，自己师父同济在剃度的时候给他介绍过，是罗汉堂的首座同启。

    “师叔好！师兄好！”石方微笑作楫招呼道。

    见到石方，雷羽和同启也是一愣。

    看样子。

    他们对这个差点被金蝉寺拒之门外的弟子，还是颇有印象的。

    雷羽上下审视着石方，问道：“听说你资质很差，但你却能独自破开第二层的禁制？”

    石方还未及搭话。

    同启摇着头解释起来：“羽儿不必疑虑，藏经阁归同济管，他的确有让自己的弟子来此观摩的爱好，不必理他，我们走吧！”

    随后，他大失所望地又走回了书架堆里。

    但雷羽却他盯着石方，淡淡地说道：“你现在不配来藏经阁第二层！”

    听了这话，一股怒气从石方心中升腾而起。

    我靠……

    这个世界的天才，都这么有棱角吗？

    我特么招你惹你了？

    然而石方心中刚刚燃起的怒火，却被雷羽的下一句话打消了。

    “所以你要好好努力，争取以后能够凭自己的实力进来！”

    说到最后，雷羽向他递了一个鼓励的眼神。

    “……”

    直到雷羽离开，石方都还没缓过神来。

    原来这个世界的天才也不是那么跳嘛！

    收拾好心情，石方也往书架堆里扎了进去。

    溜达一圈下来，他发现所有的技法卷轴都有禁制。

    当路过一个通道的时候，他再次见到了雷羽和同启。

    此刻雷羽正全身金芒闪耀，想从书架上取出一个卷轴来，但最后却失败了。

    “我金蝉寺为佛门，讲究佛缘，所以破开禁制只是基础，你要与之有缘才能带走它。”同启在他身后解释道。

    闻言。

    石方一愕，原来这么复杂的么！

    不过既然来了，怎么也得再试一试。

    于是，他逛到距离雷羽师徒二人较远的一个角落。

    唤起全身灵力，伸手向书架上的其中一个卷轴探去。

    他很轻松穿过了禁制，并且把卷轴拿了出来。

    这让石方欣喜不已，他急忙打开卷轴。

    无妄之瞳？这是什么技法？

    当他将卷轴缓缓展开的时候，神迹产生了。

    只见卷轴内的梵文，化作金色字体，自动摄入了他的脑海。

    这场景，跟之前修炼蜕凡诀和幻雷步的时候一样。

    石方当即明白过来，这应该是系统在起作用。

    同时，他脑海出现了一股信息。

    无妄之瞳，勘破一切虚妄，可使用精神力攻击敌人神魂。

    既然系统能译读这个卷轴，那说明自己也能靠渡化点提升虚妄之瞳了。

    念及至此，石方将卷轴放回原处，直接在意识中下达命令。

    “提升无妄之瞳！”

    下一刻，石方只觉自己周遭出现了无数大道梵音。

    那些梵音渐渐凝聚两道炙热如火的金色神芒，朝自己的双眼灌涌而来。

    他的双眼睁得很酸楚，但他却不敢闭眼阻隔那些金色神芒。

    这些大道梵音仿佛是来自天地间，又像是从远古空间寻迹而来，神异无比。

    直到梵音渐息，神芒渐灭，石方才缓缓闭上眼睛。

    良久。

    当他再次睁开眼睛眼睛的时候，双眸间闪过一抹金色慧芒。

    宿主：石方

    修为：淬体境九重

    技法：九转蜕凡诀（满级），魅惑（无法升级），神风幻雷步（满级），无妄之瞳（满级）。

    渡化等级：3（11%）

    渡化点：17

    看了属性面板后，石方不由暗道：

    “花费了我4点渡化值，不知道划不划得来。”

    说着。

    他遵循无妄之瞳的法道，将之开启。

    慕然间，只见石方双瞳变成看了金色，两道金芒从他双眼迸射而出。

    他看向四周。

    这发现第二层书架上的所有禁制，竟化成了一道道梵文。

    他甚至感觉自己只要实力足够，就能轻易拆解那些禁制。

    而且，他还发现自己的视线竟然能够拐弯。

    对，就是拐弯。

    换句话说就是。

    他只是在一个角落，便能将整个藏经阁第二层尽收眼底。

    当然，也包括第二层的另外两人，雷羽和同启。

    可他看到雷羽的时候，心中蓦然一突。

    因为其身后，竟有一个漆黑如墨的鸟形虚影，鸟头上的三根金毛十分突兀。

    虽然只是虚影，却散发着令人窒息的恐怖威压。

    让石方的视线刚刚触及，就感觉神魂一阵颤栗。

    这个雷羽，竟然是一只大妖！

    与此同时，雷羽似乎感应到了什么，朝石方这个方向看来。

    而他身后的鸟形虚影的鸟头，也跟着他的目光望了过来！

    石方心中一惊，急忙收起无妄之瞳。

    想到刚刚还拍着自己肩膀出言鼓励的少年，竟然是个恐怖至极的妖。

    他心中狂跳不已。

    “好强！对方是发现我了吗？”

