    惠玄老祖入到坑洞中后，约莫半刻之后，就到了穴坑尽头，抬首一瞧，眼前却是一条深不见底的甬道。

　　他目光扫去，却不见嵇道人身影，想是先一步往里去了，因而也不停留，旋起罡风朝里冲入。

　　这坑洞内有十丈高下，飞遁无碍，可道途曲曲折折，蛇弯线缠，地下洼坑处处，积水盈尺，头上石笋如林，群聚密攒，仿佛万千刀剑悬顶，有煞气飘回浮动，步步隐含杀机。

　　不过此地禁制大多已是消散，就是些许残余也被前次来此的锺台弟子除去，因而无需在意。

　　行有半刻之后，他身形一顿，却是面前出现两道岔路。

　　左边一条路，阵阵幽风自里传出，吹至身上，凉寒彻骨，而右手一条，其中似有地河奔涌，时不时还传出击石之声，嘈杂闹耳，想是水流十分湍急。

　　他目光来回一扫，便举手摄了一道气机过来，想要辨明嵇道人去往何处。

　　可是作法许久，却也未得端倪，也不知是其故意隐去了，还是此地气机紊乱之故，

　　在原地沉吟了一会儿，便往左手洞中飞遁。

　　他一路行去，不时有幽幽阴风吹拂过上来，就是以他修为，也是摇摇晃晃，不觉惊讶，立时掐了一个法诀，方才稳住了。

　　大约出去半个时辰，也不知深入地下多远，身周围风势渐息，不远处有一处宽敞洞厅映入眼帘。

　　出于谨慎，他把身形落下。只离地数尺，悬空而前。

　　行出十来丈后，已是到了洞内，这时他忽然停住，抬头一瞧，见七八丈高处那里有一座悬台，嵇道人正背对着他，一人独自站在上方，手中拿着一颗明珠来回照着，似在找寻什么。

　　惠玄老祖腾身上来。语气有些不悦道：“嵇道兄让我好找。”

　　嵇道人也不回首。冲他招招手，再指着前方道：“惠玄道兄请上来看。”

　　惠玄老祖想他是寻到了什么，走上几步，目光一低。见前面不过数尺之地。有一处石龛。一名瘦骨嶙峋的银袍道人坐于里间，只是瞑目闭息，显是尸身一具。

　　他皱了皱眉。随即忽有所觉般，往两处看去，却是面露惊色。

　　整个洞室之内，居然皆是这等穴龛，密密麻麻足有上万，而每一龛中俱是坐有一人，环视一圈后，他惊疑不定道：“这些是何人，怎会在此处？”

　　嵇道人也不回答，只是一探手，自那道人腰间扯了一块牌符下来，在手心里掂了掂，就递了过来。

　　那尸身历经不知多少岁月，本是腐朽，被他这么一折腾，立时化为一滩灰粉。

　　惠玄老祖拿过一看，皱眉道：“归灵派？这是何门何派？我东胜洲有此等宗门么？”

　　嵇道人语声幽幽道：“近万年前，归灵宗乃我东胜第一大派，独霸大半洲陆，那时我符阳宗，尸嚣教还有莽螺宫，不过是其门下三个小宗而已。”

　　惠玄老祖尚是头一次听到这等说法，低头寻思了一会儿，却又不解道：“按道兄所言，这宗门当强盛无匹，典籍必有记载，可我怎从未听说？”

　　嵇道人哂道：“道友未曾听闻也不奇怪，那是有人刻意遮掩之故。”

　　“何人如此做？”

　　嵇道人一声冷笑，道：“我东胜洲中，能做成此事的，除了大弥祖师，还有何人？”

　　惠玄老祖不禁露出几分惊讶之色。

　　嵇道人收袖在后，缓缓道：“大弥祖师神通广大，可他这一身本事也并非凭空得来，有传言他原先便是这归灵派弟子，只是不知何故与师门生了仇怨，遂去他洲避祸，修道有成后，又自回来，仗着一身神通道术，与归灵宗一斗就是数百年，此宗前后有数洞天真人亡在他手，自此一蹶不振。”

　　惠玄老祖听得目泛奇光，击了下掌，赞道：“以一人伐一派，前辈风姿仪采，着实令我辈心驰神往。”又拱了拱手，“敢问道兄，不知其后又发生了何事？”

　　嵇道人冷声道：“归灵宗虽被逼到如此地步，可却仍能躲在山门中苟延残喘，盖因为其门中还有一门镇派法宝，名曰‘九黄星珠’，此宝共有九粒，一齐打出时，风云变色，海啸山崩，连那大弥也不敢正面对敌。”

　　“只是后来其不知从哪里借来一件厉害法宝，与归灵掌门北摩海上约斗了一场好斗，最后却是两败俱伤，待他养好伤出来，才知归灵掌门已死，其弟子为图自保，便奉其遗命，躲入这龙柱之下，将整个东胜洲拱手让出。”

　　惠玄老祖朝左右一看，指着说道：“看此间之人，形销骨立，目陷颊枯，应都是精元耗尽而亡。”

　　嵇道人嘿嘿笑道：“道友未曾看错，归灵宗以为躲入地下便可避过灭门之祸，那却想错了，大弥哪肯善罢甘休，闻得此事后，他用了百来年功夫，在龙柱周围布了一层封禁，又起法力把万里方圆内的地脉灵机设法断了，叫数万躲入地下的归灵弟子及长老一个也逃出不来，最后生生活葬在此。”

　　惠玄老祖不觉点头，道：“理当如此，斩草需要除根，大弥祖师若不如此做，他飞升去之后，来日归灵派元气一复，必会出来报复他后辈弟子。”

　　嵇道人却是哼了一声。

　　惠玄老祖知他宗门也是被锺台、轩岳等派合力剿灭，想是此语触及了其隐痛，淡笑了一下，又问道：“大弥祖师虽是灭了归灵派，可我修士争斗杀伐，本也寻常，事后却为何却要做遮掩？”

　　嵇道人冷笑一声，道：“大弥祖师本也是归灵门下，覆灭故宗，无论理由为何，传出去总不好听，又怎会主动说与后人知晓？”

　　惠玄老祖恍然点首。

　　嵇道人说完之后，便不再理他，自顾自拿着明珠左右查看起来。

　　惠玄老祖从方才言语之中，已是大致猜出嵇道人要找寻何物，他看着后者走来步去，却是站在一边默不出声，目光幽幽，不知在想些什么。

　　半个时辰之后，嵇道人已是找遍了大半个洞厅，只余西南角上未曾搜寻。

　　转到此处后，他仰首看了几眼，脚步不由一顿，似是发觉了什么，足尖一点，腾起团团白烟，往上行去，到了五六丈高处，见一处壁龛后并无人踪，只一扇高大石门，上扣两个古旧铜环，锈迹斑斑，而两侧是数个莲花石台，上面坐有七名神态各异的白发道人。

　　他不去看那些尸身，而是盯着石门，神情略显激动，自语道：“当是此处了。”

　　一扬袖，打了一道罡风上去，石门上禁已散，受此一击，轰轰向后倒塌，震得莲花台上那些白发道人一个个俱是散为飞灰。

　　此时门后出现出一个狭小丹室，嵇道人仔细一感应，未有察觉到任何灵机，便放心大胆步入其间。

　　入内之后，他扫了两眼，见这里布置简单，原先摆设多是朽坏，地上积着一层厚厚灰土，正中只摆着一只铜炉，炉后是一只蒲团，除此之外，别无他物。

　　他走了两圈，并无其他出路，心下诧异，暗忖道：“莫非寻错了不成？”

　　方欲退出，却心念一转，眼中光华一闪，起袖一拂，就将那铜炉拨去了一边。

　　此炉一去，底下露出四四方方一个井道，通体以白玉围砌，里间有一堆怪石，用千百颗腻腻水滑的卵石堆起，每一石中开有一细孔，喷出细细彩烟，波光映漾，薄雾轻拢，最上方有一玉碗，盛放着一枚鹅卵大的碧色珠子，光滑圆润，面上还有银箓细文，时不时放出千百缕针刺般的细彩芒线。

　　嵇道人见了，脸上浮起激动之色，方欲拿了，可似忽然想起何事，小心从袖中取了一方锦帕出来，把手缠住了，随后上前一抓，将那粒珠摄入手中。

　　他激动万分放了灵气入内一探，确认非是伪物后，便不由放声哈哈大笑起来。

　　他也是曾闻师门长辈提及过此物，只是想着趁龙柱禁制消散之际，前来试一试，可那毕竟只是只言片语，也未必是真，故而他本已是做好了无功而返的准备，可未想到居然如此顺利就取到了这传闻中的至宝，心中之欢喜，已是无法言喻。

　　又目不转睛看了好一会儿，听到后面脚步声，他也不收了起来，仍是托在掌心细细观摩。

　　惠玄老祖方才趁着嵇道人不在，已把坑穴搜寻了一遍，却未找到大弥手书，心下也是失望。此刻乍见这枚异宝，眼中不禁现出一道异彩，但很快却又敛去，尽量使得自己语气平静，问道：“此物莫非就是九黄星珠么？”

　　嵇道人道：“不过是其中一枚罢了。”

　　惠玄老祖忍不住问道：“那其余八颗又在何处？”

　　嵇道人回头看他一眼，似笑非笑道：“龙柱之下共有八座遗宫，当是分放别存放，不过我也不贪多，能取到一颗已是侥幸，其余就算都拿到手中，恐也无福消受。”

　　惠玄老祖听得此言，心下微动，口中却道：“有此物在手，道友对付那张道人想是易如反掌了？”

　　嵇道人一翻腕，把宝珠收了起来，道：“尚需回去加以祭炼才可，非是眼下能使。”

　　惠玄点点头道：“我等下来已是多时，耽误了许久，此地不能久留，也该出去了。”

　　……

　　……（未完待续）