    见狄墨关注到木族众人，一旁的白城忙道：“前辈可是认识木族的人？”

    狄墨不答反问：“他们怎么会在这里？”

    白城连忙解释道：“他们遭遇了一些事情，所以跟我族商议，举族迁入了我们白族坊市之中。”

    “他們的人好像不多啊。”狄墨问道。

    白城摇头，“听说是他们家族内部出了一些矛盾，有的人跟着木慧族长搬迁了过来，但也有一部分族人安土重迁，不肯迁离故土, 所以来的只是一部分人。”

    狄墨一愣，心中顿时一紧。

    要糟。

    如果说之前熊族还不一定会发现是木族出手，但现在木族一部分人搬迁，可以说，变向地又给熊族提供了一些佐证！熊族还能不把目光投过来？熊族可不是什么善茬, 会跟你好好商量, 讲究什么铁证如山！他们觉得有问题, 恐怕就会直接碾压过来……留下一半族人，这是个什么做法？

    木族怎么如此不智？

    狄墨心念急转，忽然“呵呵”一笑，“今天风水不利，我还是明日再出发吧。”

    说着，转身向后。

    白城：“……”

    践行酒都已经喝过了，结果你就给我玩儿这个？

    这明天要不要重新再来践行一次啊？

    墨龙涎可是很贵的！

    白城也是无语。

    不过，等明日也好，白城其实也松口气，他跟这位“赤火前辈”接触这么长时间，其实对后者印象还是很不错的，实力强横，但人却没什么架子，跟谁都客客气气的，当然最主要的，还是因为他出手阔绰！

    如果明日再动身，已经提前一日启程的周珺前辈一行，应该已经可以清扫掉外围的很多毒虫妖兽，赤火前辈无疑会少许多麻烦。

    虽然收获也许会受到影响, 但其实赤火前辈也只是为了那只二阶影虫嘛。

    不影响。

    ……

    狄墨当然不是真因为什么风水不好，而是他觉得，自己终究是和木族有几分交情，而且枯骨盗之事跟自己多少也有几分关系，所以倒是不好撒手不管。

    所以，狄墨又多耽搁一日。

    不过，他也并未直接去见木族众人，而是悄悄留了一封长信。

    信中洋洋洒洒数千字，详细描述了久别之情，述说种种风土人情，老实说，乍一看当真让人摸不着头脑，不知道他在写个什么东西。只在这累赘的文字叙述之中，零星一笔，夹杂了他的隐晦提醒。

    哎？

    这么一看，自己好像还挺有写网文的天赋？

    也幸好如今文字记录要比之前方便很多，否则要都是刻在龟壳上，自己这写法简直要原地裂开。

    狄墨悄悄投到木族。

    至于他们是否能够领会，当真就要看他们是否足够聪明了……

    狄墨不再过问。

    第二天！

    狄墨悄悄动身，离开白族坊市，直奔着发现影虫的那一处“虫谷”赶去。

    呼！

    几乎是刚刚离开坊市，狄墨就已经只觉一阵呼啸的北风刮来，寒风刺骨，饶是狄墨的肉身修为，都不由打个寒颤。

    这要是实力差点儿，不得直接被吹跑了？

    狄墨揉揉脸，冬天真的来了。

    得抓紧了！狄墨辨认了一下方向，然后迈开步子，赶路过去。

    刷！

    青狐忽然划过一道弧光，将一头一阶妖兽竹彘击杀。

    哟？

    不错，有晚餐了！

    狄墨也是欣然，当即心念一动，将这头竹彘收摄进入了识海的一个青葫芦内。不得不说，木锦送给自己的这几株青葫芦，还真是蛮实用的。

    继续向前。

    但前行不久，狄墨赫然又撞见了一株苍古木。

    又一只？

    狄墨不由眉头微皱，这个频率，是不是有些太高了？而且，苍古木，一阶妖植，一般都是生存在那种十分干旱少雨、酷热难耐之地；但眼下这深山密林之中，虽然不至于说多雨，但也绝对和“干旱”扯不上联系。

    这株苍古木怎么会出现在这里？

    肯定有问题。

    狄墨将青狐、赤鸟都召唤出来，让它们一前一后的警戒，做好防备，狄墨这才小心翼翼继续前行。

    再往前，很快又遇到了一只紫古鼠，仿佛在畏惧什么东西，急速向外逃窜，不过它这一头撞到狄墨跟前，自然也是被青狐轻易便取了性命。

    继续！但后面很快又接连遇到了钩牛、灰蛇、角端等等十余种妖兽……都在不断逃离着什么。

    狄墨心头凛然，更加小心。

    终于！

    又前行了有约莫一刻钟的功夫，狄墨渐渐逼近了白族所描述的那一处山谷之中，而刚一进来，就只见脚下不断有着各种各样的虫豸来回蠕动着，稍有不慎，一脚就能踩死好几只！

    而再放眼往前面望去，但见眼前密密麻麻，根本数不清楚究竟有多少虫子。

    狄墨都不由头皮微微发麻……

    自己这是捅了虫子窝了么？

    好吧，他来的就是虫谷，但这才刚刚进来，就惹出这么一大波虫子？而且，之前的那周珺道友一行，不是提前一天来到了这里么？怎么还会留下这么多的虫子？

    虽然狄墨知道他们不靠谱，但这未免也太不靠谱了吧？

    他们真的来到这儿了？

    狄墨无奈。

    眼见虫子越聚越多，狄墨心念指挥赤鸟出手，后者一道道法术祭出，无数道炽热火光虚空交错，不断将一片片的虫子杀死。

    虽然这些虫子大都品阶不高，但数量多了，自然也时不时会有几枚虫晶掉落。

    所以很快，狄墨已经捡到了二十几枚虫晶，不过一阶虫晶只有一枚，二阶虫晶更是一枚都没有，只能算是聊胜于无吧。

    但这么下去，赤鸟也撑不住消耗！

    狄墨目光迅速转动——

    这边！

    他很快注意到旁边有一处狭口，里面似乎安静一些，狄墨也无暇仔细思索，当即指挥青狐向前开路，赤鸟断后，急急避入了那一道狭口之中。

    呼！

    刚闯入这里，就只见身后的虫子宛如一团乌云一般蓦地笼罩过来！耳中竟是无数虫子悉悉索索的声响。

    “赤鸟！”狄墨急喝一声。

    轰！

    赤鸟双翅展开，二百多道法术倏然之间倾泻而下，顿时化作漫天火海，无数只虫子纷纷坠落，不过眨眼功夫，已经密密麻麻地铺满了一地。

    狄墨甚至都无暇去捡掉落的虫晶，连连向着狭口的更深处进去。

