    按照眼下来看，还是先把苏沐给稳住在说，稳住了苏沐一切都好办。

    回头要是这个家伙，真有什么不对劲的地方，直接把对方控制住就行。

    免得回来的时候，还过不了女妖这一关。

    盛凡弘在此刻，已然是在心中想好了接下来该怎么办。

    并且还和其余人相互交换了一下意见。

    而其余人在此刻，也都是尽数点点头，示意可以如此。

    苏沐在此刻和叶薇潇跟在了后方。

    “前面那伙人，好像对我们有了点敌意。”

    叶薇潇在此刻忽的眉头微微一挑，对着苏沐低声说道。

    就这么一瞬间，她已然感觉到了前方这几个人不对劲的地方。

    换在之前的时候，倒是没有太大的感觉，不过如今却是感觉的异常清楚。

    前面的这伙人，就那么一瞬间明显就是可以感觉到，那一股恶意。

    叶薇潇做为化神修士，可是感受的清清楚楚。

    “无妨，要是他们老实一点也就放过他们了，若是他们自己都不老实，那便直接杀了。”

    苏沐闻言，眉头微微一抬，倒并没有放在眼里。

    有叶薇潇这个化神修士在这里，苏沐可不用担心那么多。

    叶薇潇闻言，想了想也是。

    不过就只是几个元婴修士的小辈而已，她一个化神修士混迹在这里面，还当真不用害怕那么多。

    叶薇潇非常的赞同苏沐这个说法，直接点头应是。

    这话还真没有说错，以她叶薇潇的实力来说，确实是不用担心这些家伙们使诈什么的。

    一群人沿着对方给的道路，一路朝着前方走去。

    随即在转眼间，就看到了前方忽的出现了一颗大树。

    一群人看到这颗苍老的大树时，先是愣了一下，随后便是神色一喜。

    “是苍瑜古树？”

    叶薇潇看到这大树时，也是心中一惊，随后便是喜出望外道。

    她也没有想到过会在这里看到这一颗大树。

    “这是什么东西？”

    苏沐闻言，不由看了一眼叶薇潇，有些好奇的问道。

    对于这大树，苏沐并没有听闻过，所以多问了一句，想要知道一个究竟。

    “这是一种已然灭绝了大树才对，倒是没有想到居然在这里看到。”

    叶薇潇闻言，轻声和苏沐解释了一句。

    言语之中，对于这大树的出现极为的心惊，却又掩饰不住内心的欣喜。

    “所以这大树有何作用？”

    苏沐闻言，忍不住一挑眉问道。

    说了那么多，倒是说说这大树干什么的啊。

    “这大树能够孕育一种灵液，传闻中这种灵液能够让人眼清目明，识破一些幻术和阵法。”

    盛凡弘在此刻，却也是开口说了一句。

    看的出来，此刻的他也极为的惊喜。

    这这种灵液即便是对于他这种修士那也是极为重要的，只要能够洗刷一下自己的眼睛，回头就能够避开一些阵法，还有一些幻术。

    有些幻术，就是身在其中不自知。

    一旦能够察觉到一点不对劲，这幻术也就算是破了。

    所以说，这等灵液到底有多重要，盛凡弘却是心中清楚的很。

    苏沐闻言不由眉头一挑，说是这么说。

    但这大树确定就是对方所说的苍瑜古树么？

    想到这里，苏沐不由扭头朝着叶薇潇看去，“是否确定了，便是这大树？”

    苏沐的话，让的叶薇潇闻言后想了想，随后摇了摇头。

    “还不是十分确定，只是才刚刚看到这大树，不由觉得像极了而已。”

    叶薇潇这话，可是没有半点毛病的。

    就这会儿的情况来说，确实是像极了。

    所以在刚刚的时候，她才会脱口而出，认为就是这大树。

    苏沐见状眉头一挑，这也就是说确定了。

    “传闻这苍瑜古树，能够不畏惧风火，谁有灵焰可否一试。”

    这会儿，就是盛凡弘也不是十分的确定，故此左右看了一眼之后，便是开口问道。

    要说起来，还是要看看这东西确定是不是苍瑜古树在说。

    而确定的方式也是极为简单的，只需要用一些法术试探一下，灵焰是最为合适。

    若是不行的话，那便是用风一类的法术了。

    “贫道这里却有法术一试。”

    话都说到这里了，当即便是有着一个修士上前，随即开口说道。

    说话间，直接是向前一伸手，随即便是一朵灵焰出现在了他的手中。

    只是这灵焰才刚刚出现，便像是受到了什么召唤一般，向着苏沐这边开始不断吸引过来一般。

    见到这一幕，吴姓修士也愣了一下，下意识的朝着苏沐这边看来。

    此刻的他看着面前的这个景象，心中诧异到了极致。

    “这是怎么回事？”

    吴姓修士心中觉得怪异，有些不解为何会如此。

    这可是他的灵焰啊，但是这会儿怎么回事，怎么会不断的朝着苏沐这边飘去？

    就好像是被苏沐所吸引一般。

    就这一点来说，完全就是不对劲到了极点。

    而此刻其余的人也都注意到了这一点，不由在这个时候把眼神投向在了苏沐身上。

    所有人在此刻都是不解为何会如此。

    倒是一旁的叶薇潇见状眉头一挑，她倒是察觉到了一点情况，为何会如此，想来是因为苏沐在之前的时候。

    和那个琉璃万火塔有些关系吧？

    听说苏沐可是直接进入到了最上层，后来琉璃万火塔便是消失。

    说起这个，琉璃万火塔莫不是也被苏沐给取走了？

    一想到这里，就是叶薇潇也都愣了一下，她想到了之前琉璃万火塔消失时的一些传闻。

    听闻那个时候，是有什么大能出手了，直接破碎了天地一般的神威。

    这才让的原本保护着琉璃万火塔好好的法术，统统都是随之消失了。

    那会儿的她还觉得，是什么大能出手了。

    不过如今一看，这摆明了就是苏沐出的手么。

    毕竟从苏沐一路上干过来的事，完全就是可以感觉的清清楚楚，这就是苏沐做的。

    心中想到此处，叶薇潇更是心中震动。

    不过在琉璃万火塔中，就是能够得到这样的好处么？

    叶薇潇看了看此刻的情况，别的不说。

    这一旁的灵焰居然是有点向着苏沐朝拜的模样，这是为何？

    叶薇潇想到此处，不由朝着苏沐多看了几眼。

    苏沐此刻脸色平静，看着一旁的灵焰，心中莫名有种，要是他愿意的话这灵焰就会乖乖飞过来的错觉。

    这种感觉下，让的苏沐有了那么一点莫名的感觉。

    “这是怎么回事？”

    吴姓修士见着这一幕，并没有在第一时间去检测这苍瑜古树，而是看着苏沐眉头皱起。

    这灵焰也是排名在前五十的强大灵焰，他是心中清楚这灵焰的强大。

    故此在这个时候，对于这灵焰这种反应，心中顿时升起了一丝不安。

    他的许多神通，可都是依靠这灵焰去修炼的，别的不说就单凭这灵焰就不知道打败过了多少修士。

    如今碰到这个情况，着实叫他心中惊怒交加。

    这灵焰才刚刚出手，就已然是这个样子了，要是灵焰对着苏沐出手，又会是何等情形？

    这是他心中惊怒的点，就是因为不知道为何会如此，所以他是越发的担忧。

    苏沐闻言，也没回答，只是转头看向一旁的苍瑜古树。

    “道友，不能说说吗？”

    看着这灵焰朝向的地方是苏沐这边，这会儿就是盛凡弘都不由皱起了眉头，接着开口问了一句。

    要说其他的倒也还好。

    然而眼下却是对着苏沐。

    他这边才刚刚对苏沐升起了一丝不好的感觉，在这样的情况下，还真不能够随苏沐这样去了。

    要是有必要的话，还真的是需要好好问清楚才行的。

    毕竟，多了解苏沐一点，回头要对付苏沐的时候，把握也更大一些。

    苏沐闻言，眼皮微微一抬。

    “道友，该试试这苍瑜古树了。”

    苏沐不咸不淡的回了一句，丝毫没有要解释的意思。

    听到这话，周围的众修士顿时脸色一沉。

    彼此对视了一眼之后，纷纷上前一步。

    “怎么，这就要动手了？此前利用了在下过了那女妖一关，这才刚刚过去没有多久，就要做这过河拆桥之事了？”

    苏沐看着这些人在此刻，纷纷上前一步的模样，此刻脸色平静，随意看了一眼这些人后，嗤笑一声道。

    虽说之前已经预料到这些人，大概率是会动手的。

    但苏沐确实没有想到过，这些人会在这个时候，想要继续对着自己动手。

    要是这些人当真如此的话，苏沐也不介意这会儿就地解决了这些人。

    说到这里，叶薇潇此刻身体中灵力鼓动。

    大有这些人一出手，她就会以雷霆之势，直接将这些修士全部抹杀。

    不会给他们半点机会。

    盛凡弘看着面前如此僵硬的一幕，眉头一皱。

    这两人家伙，好像已经猜测到了他们要动手一般。

    这才刚刚见到这一幕，就已经是做出了应对之策一般。

    就这一点来说，多少让他觉得有些惊讶。

    最为重要的是，两人丝毫没有半点慌张的模样。

    所以，是这二人有什么底牌么？

    盛凡弘想到这里，心中多少有了一点不安。

    看着面前这一幕，微微吸了一口气后，又转头看了看其余修士。

    “大家都是来这里寻宝的，何必如此？”

    说到这里，连连摇头，随后伸手示意大家放下戒备，用不着如此。

    只是在他看着一旁的吴姓修士手中的灵焰时，眼神在此刻也不由还是微微一冷。

    别的不说，但就这吴姓修士中的灵焰如此模样，想必是这个苏沐修炼了什么神通导致的才对。

    只是究竟是什么神通，居然能够让其余人已然掌控的灵焰，对苏沐做出朝拜的姿势来。

    就好像是普通的灵鸟碰到了凤凰一般，远远见到就已经开始朝拜了。

    若是如此的话，有朝一日交手，这灵焰还未必能够对苏沐构成威胁。

    此刻的盛凡弘已然在心中有了一点猜测。

    在他看来，灵焰如此模样，那想来就是不会对苏沐造成什么伤害的。

    只是其余人却不知道这一回事，尤其是吴姓修士。

    见到这一幕眼神冰冷。

    要是可以的话，他甚至想要直接对着苏沐出手，看看这个苏沐到底几斤几两。

    另外自己的灵焰是否能够对苏沐构成威胁。

    自己培育了这么久的灵焰，还是排名能够进入到前五十的灵焰。

    如今在这个时候出了这样的事来，他心中苦恼自然是不必多说的。

    苏沐听着盛凡弘这话，却是没有回答什么，眼神在此刻却也是看向了一旁的苍瑜古树。

    “好了，动手看看这苍瑜古树是否有用吧。”

    苏沐眼皮微微一抬，随即说了一句。

    听到这话，盛凡弘脸色一冷，这家伙把自己当做是指挥官了么？

    心头不满，但却也在此刻按耐下了怒火。

    “试试吧。”

    盛凡弘对着一旁的修士开口说道。

    吴姓修士见状冷哼一声，但随后也叹了一口气。

    都已然到了这个时候了，盛凡弘也没有动手的意思，在继续僵持下去也没有意思了。

    想到这里，他便是点了点头，手中微微一动，随后便是见到灵焰直接对着苍瑜古树飞去。

    而下一刻，神奇的一幕发生了。

    只见着灵焰才刚刚飞到苍瑜古树身上，灵焰在此刻刚刚要开始四下焚烧。

    但随后就见着古树哗啦一声做响，随即就见着无数嫩绿色的叶片纷纷落下。

    绿叶落在灵焰上灵焰上的火光顿时被压制住，随后一点点的开始暗淡下来。

    还不到片刻间，这灵焰便是彻底被压制住。

    绿叶在落下时，还带着一丝丝绿色的法术光芒，将那灵焰死死困住。

    众人们见到这一幕，都是不由心头一惊，各个在此刻神色各异。

    “是这苍瑜古树。”

    一人在此刻见到这一幕，谁便是沉声说道。

    这已然是十分的清楚了，绝对就是这古树了。

    毕竟按照资料上的记载，这古树可就是有这等的威能。

    苏沐朝着叶薇潇看了一眼，此刻的叶薇潇也在这个时候，对着苏沐轻轻点了点头。

    表示这确实就是苍瑜古树，在苍瑜古树接触到灵焰的时候，便是会散发出这等的威能来。

