一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十五章被迫升级

    “你别急，我还有呢，一颗不够就俩颗，俩颗不够我给三颗……全都给你，你瞧，我有我有我还有……”

    叶水寒不甘心离开。

    他已经在秦浩身上投了本钱，怎么能半途而废呢。

    挥手之间，一颗……

    俩颗！

    三颗！

    四颗！

    手里的丹药突突的往外冒，看得秦浩直瞪眼。

    叶水寒跟个活仓库一样，要多少有多少。

    而且，还不止玄元丹一种丹药，各类都有。

    在地上摆成一座小山，跟喝凉水似的。

    秦浩甚至在累积的丹药之中，发现了一颗四品的龙宗丹。

    龙宗丹，是元宗级强者服用的丹药，价值连城！

    还真小瞧了叶水寒这家伙。

    另一边……

    叶水寒一边掏，一边嘴里嘟嘟囔囔，说秦浩的境界太低，看见岩万山就跑。

    明显，他很嫌弃秦浩的实力。

    其实也没错，秦浩从正面不是九星巅峰元师的对手。

    所以叶水寒要让秦浩升级。

    秦浩升级了，叶水寒才会更安全。

    秦浩升级了，叶水寒才能在别人面前嚣张。

    秦浩升级了，叶水寒才能通过比赛，掠夺别人的印记，成为赤阳学院的弟子。

    甚至，如果他们合伙抢的印记多，还能一起成为优异弟子。

    总之一句话，叶水寒负责让秦浩升级，秦浩负责打架。

    只要秦浩牛比，叶水寒在赤阳学院就没人敢惹，就可以享受一切优等的待遇。

    这简直是太美妙了。

    “别别别，我不过是跟你开个玩笑而已！”

    秦浩的眼睛快看花了，连忙制止对方。

    反观叶水寒，丝毫没有停下的意思，手掌依然掏个不停。

    这堆玩意真吃下去，很可能秦浩就突破元宗了。

    可惜的是，短时间内，秦浩绝对消化不了。

    “你尽情的吃，吃多少都算我的。当然，你要保证我的安全。我死了，对谁都没有好处。我活着，才是你的造化，你的实力也太垃圾了，赶紧升级弄死岩万山，那个狗娘养的想让本叶少当替死鬼，真是活的不耐烦了！”

    叶水寒掏出一身汗，还没忘记岩万山的仇。

    至于秦浩口中的开玩笑？

    抱歉，本叶少从来不跟人开玩笑。

    他认为秦浩也不是在开玩笑。

    如果不能让秦浩满意，叶水寒认为自己必死！

    人心太险恶了，本叶少早就看透了。

    秦浩翻了个白眼，事实上，心里确实感到很意外，甚至惊讶。

    叶水寒的宝贝真不少。

    但也不会因为这些东西，就心甘情愿的给叶水寒当狗腿子。

    毕竟，一旦秦浩的实力提升上来，自己就能炼丹。

    “好吧！”

    见推脱不掉，秦浩只有“被迫”笑纳了。

    这种被人逼着升级，被逼着吃丹药的感觉……

    爽！

    说实话，秦浩确实已经提升实力。

    岩万山只是个小喽啰。

    在那平台之上，有几个人的实力达到了元宗级。

    其中有个身穿黑服的少年，令秦浩感到有些忌惮。

    何况，还不止那一座平台，参加比赛的总共有五座。

    想通过考核，在赤阳学院的外门站住脚，提升实力刻不容缓。

    当即，秦浩再次坐下，坐在叶水寒摆放的丹药小山面前。

    捏一颗玄元丹，丢进嘴里！

    嗯，丹药的品级是不错，品质却不怎么样。

    换成秦浩来炼的话，药效最少可以提升俩倍。

    嗡！

    一层绿色光晕从身体扩散而出。

    呦呵！

    升级了！

    不好意思，升级的似乎有点太简单了。

    再捏一颗！

    嗡！

    五星巅峰元师。

    六星元师。

    六星中极元师。

    六星巅峰元师。

    嗡！

    不好意思，朕到七星元师了。

    也就在此时，秦浩停止吞服丹药。

    袖子一卷，把面前的小山一股脑全收进了空间戒指。

    这种被人逼的感觉……

    还真是天理不容啊！

    秦浩的境界提升，自然，功法也要提升，闭目开始修炼龙漩术。

    叶水寒蹲在一旁，俩只手操进袖筒里，贼眉鼠眼的盯着秦浩看来看去。

    一会点头，一会摇头！

    他确实很心疼，毕竟，损失了百分之一的丹药。

    这些丹药来之不易。

    好吧，其实来的很容易，是比赛开始之前，别人强塞给他的。

    他不要也得要。

    数以千颗的丹药，能把叶水寒堆成一名圣者。

    无奈的是，他不管吃多少，实力涨不了一丝。

    如今，白白便宜在秦浩身上。

    叶水寒真的看秦浩很不爽，他觉得秦浩很阴险，甚至危险。

    但他却没得挑。

    所以他感觉很窝囊。

    俩个时辰后！

    一缕淡淡的白气从口中缓缓吐出，秦浩睁开双眼，一抹锐芒至眼神闪过，凌厉难当。

    这一眼，也让旁边的叶水寒打了个冷颤。

    他能感受到秦浩的实力又增进了不少，下意识的，他捂住了自己的空间戒指，并且，擦了擦他的鞋。

    “你不用害怕，我不会对你怎么样。如果我真要动手，你是跑不掉的！”

    秦浩呵呵的笑着。

    叶水寒这个大傻圈挺好玩的。

    如今，龙漩术已经顺利达到七重，和秦浩七星元师的境界相当。

    七七叠加的话，再碰到岩万山，哪怕不使用紫陨剑和翻人印，秦浩一击点金指足以取了他的狗命。

    但是对上元宗的话，胜负难料。

    毕竟，元宗和元师之间，又是一个质的飞跃。

    蓝色元气比绿色元气强得多。

    “做人得守信用，如果我死了，对谁都没有好处，只有我活着……”

    “你活着才是我的造化对吗？”

    秦浩白了对方一眼，麻烦你换个词，耳朵快听出茧了：“放心，你帮我提升实力，我自然不会亏待你。”

    带着叶水寒是个拖油瓶子，明显是不智之举。

    万一受到几十个人的围杀，秦浩会很危险。

    不过，看在对方那么可怜的份上。

    唉！

    就暂时保护他吧。

    恐怕以后他还会逼着朕吃丹药。

    这种被人逼的感觉……

    天理不容啊！

    “我很好奇，你丹药有那么多，为何不提升自己的实力？”

    秦浩问到。

    “因为……”

    叶水寒默默低下头，抿起嘴：“因为我实在太厉害了，吃丹药没用。既然我都那么厉害，吃了岂不是浪费，唉，只怪我太厉害！”

    事实上，叶水寒自己也不知道怎么回事，无论如何，他的实力用丹药提升不上来。

    目前，他只是小小的二星元师。

    放在各国武道会冠军的面前，他确实弱得像坨大粪，毫无自保能力。

    他的丹药是被人秘密送来的，甚至，他都不知道是谁送的。

    他也曾私下研究过自己，为何丹药对他起不到作用。

    研究的结果表现，应该是和他的体质有关。

    似乎，他被人下了什么禁制！

    这禁制很难解开！