    所以金色蛛丝的被动没有错的话，应该就是这个了。

    在自己心情波动的时候金色蛛丝的跳动让自己强制镇定下来。

    这被动怎么说呢！

    你说能力的话，也算是有点用了吧。

    让自己拥有扑克脸，貌似变魔术的时候十分的有用。

    但是自己是记者额，不用克制自己的感情吧！

    起码有时候能避免自己的尴尬。

    反正我对这些蛛丝没有太多的期望。

    起码现在我没有什么危机，等到了以后牛鬼蛇神全部出来了，自己应该也变强了吧，大概吧。

    琴酒在伏特加解释完毕之后：“你们两个还有什么问题吗？”

    基尔仔细的看了几眼，图纸之后眼神也是比较凝重的点点头：“应该没有问题。”

    不二则是无所谓的耸耸肩：“没问题！”

    琴酒看了一眼不二：“潜伏和窃取资料，可不是拥有脑子就可以了。”

    不二翻了一个白眼：“确实不是只有脑子就可以，但是没有脑子万万不行。”

    琴酒呵呵一笑：“看来，你十分有信心啊！”

    不二打了一个哈气，他现在不想理会琴酒。

    这琴酒就是故意这么说的，强调任务难度，增加他们的紧张感。

    伏特加拿出了皮箱，拿给了基尔和不二。

    基尔打开里面装了两把类似于沙漠之鹰的枪，看着有点像，但应该经过了改装了。

    还有一个优盘，两把匕首，两个耳机，一个奇怪的工具，像是瑞士军刀，但是出来的都是性状不一的钥匙，应该是开锁用的。

    两人将东西分了一下，武器对分，不二拿了优盘，基尔拿了那个开锁工具。

    还有耳机是和琴酒沟通用的，由于是科技公司，这个耳机也是特制的，在需要使用的时候，按一下才能开启。

    他们两个就这么和琴酒分开了。

    两人先到了工厂附近，潜伏在一处，等待天黑。

    不二在看到那个乌鸦标识的时候，大致猜到了这是考验，就觉得有点无聊了。

    和基尔等待晚上6点的到来，到时候是一轮人员更替的时间。

    基尔倒是专心致志的观察着工厂，仔仔细细的研究一下他们潜入的路线以及计划。

    但是看到一边懒散不二，就气不打一处来。

    虽然我是卧底，但是这个家伙知道的可能还没有我知道的多。

    而且这个家伙貌似是看人十分准的人，自己还是少和这样的家伙接触好了。

    最重要的一点，由于之前那家伙送手链的时候带出来的东西，自己并不想理他。

    两人就这么沉默的躲在工厂边上的一处树丛之中。

    天色也渐渐暗了下来。

    基尔感觉时间差不多了。

    “等等，进去，按照伏特加给的路线，我们一起行动。”基尔看了一眼自己的手表，对着不二说道。

    不二看了一眼基尔：“到时候你打头阵，我在后面给你查漏补缺吧！”

    基尔看了一样无所谓的男子，她第一次觉得琴酒眼光不好。

    这个是男人是怎么回事？？？

    刚刚还打算送我礼物，现在是一个什么情况，她居然没有一点绅士风度的让我让我打头阵？？？

    这是什么极品男人？

    不二看到基尔一直看着自己：“怎么了吗？有问题？”

    基尔将头别了过去，深深的吸了一口气。

    “没有问题！”

    不二点了点头，他有些好奇为什么基尔一直看自己。

    自己是一个代号都没有的组织成员，应该不会太注意自己的吧。

    可是这个女人今天看自己的次数太多了。

    是因为我的长相吗？

    自己长的确实不赖，但是这是世界加成吧！

    而且基尔不是那种肤浅的人吧？

    是自己对于琴酒，是因为自己现在的态度？

    实在是因为知道这是考验，提不起兴致来。

    “差不多了，准备！”基尔看着时间差不多对着不二说道。

    不二点了点头。

    六点差不多到了，而这个时候工厂的保镖进行轮换了。

    大概有3分钟的时间。

    到了两米左右的高墙之上，凭借着两人倒是没有费多少的力气直接翻过了墙面。

    然后不二就跟着基尔七拐八拐的避开摄像头还有巡逻的人。

    倒是不二没有多少的避讳。

    跟在基尔的身手显的有点闲庭信步。

    他不觉得这是避开了摄像头，反而不二觉得自己这一路显然安装了隐藏相机故意观察他们的。

    基尔和不二两人到了进入工厂的一扇门之前，基尔拿着琴酒给的开锁装备鼓捣了半天，门一直没有开。

    不二上前看了一眼：“打不开吗？”

    基尔点了点头。

    然后按了一下耳朵边上带的耳机开口说道：“琴酒，你给的这个，打不开大门的锁。”

    不二还有基尔的耳边也响起了琴酒的声音：“那工具，不是所有的门都能打开的，这你们自己想办法吧。”说完之后，耳机声音就断了，貌似是被琴酒那边切断的。

    不二有点无奈的上前，手一推。

    “门开了，走吧！”

    水无怜奈：！！！

    她可不觉得这门没锁，刚刚就已经试了。

    为什么这个人，一推就开了？

    现在也来不及多想了，两人闪身进入了工厂之中。

    外面看起来像是工厂，但是里面更像是一个大型公司的办公楼。

    不过，貌似上班的人基本都下班了。

    基尔还是跟在外面一样，小心谨慎的避开一个个摄像头，还有极少的巡逻人员。

    在路过一个转角的时候，基尔突然拉着不二躲避退后到了角落。

    这应该算的上是考验的业余节目。

    不在情报上面路线的巡逻人员。

    贴在墙角的基尔，还真是凸显身材，加上那专心致志看着外面的蓝色猫眼。

    不二觉得这次任务，还不错！

    起码自己队友是一个大美人。

    赏心悦目！

    要是和伏特加这种，可能就觉得无聊吧！

    “已经没事了。”说完之后基尔甚至都没有看一眼不二。

    然后继续带路，向着他们目标的房间而去。

    过了盘根错节的路，到了最后的房间之中。

    果然和之前的事情一样。

    基尔使用提前准备的开锁装备，怎么都打不开。

