    杨飞说道：“我今天下午过来的时候，见到师父一个人在病房里面太闷了，所以我就带着师父去公园里面转转去了，对了，师母我师父的伤势怎么样了？他也不肯跟我说啊！”

    “你个臭小子，一回来就跟你师母告状，我什么时候不告诉你了，你也没问我啊！”赵长河立刻佯怒道。

    杨飞笑着说道：“那你倒是跟我说啊！”

    “我的伤已经好了，虽然不能冲锋陷阵，但是我坐在办公室里面提供思路还是可以的。”赵长河说道。

    杨飞立刻说道：“真的啊！那是不是说明天你就可以回警局了？”

    赵长河说道：“已经好久没有陪陪你师母了，所以我准备明天好好陪你师母，后天再去局里报道。”

    杨飞点了点头，说道：“那明天我就不打扰你们二人世界咯！好啦！那后天我去局里找你，我先走啦！”说完就走出了病房。

    赵长河夫妻两个看着走出去的杨飞，赵长河说道：“这个臭小子……”

    杨飞的师母说道：“好啦！过来吃饭吧！”说完就走到摆在病床旁边的床头柜，拿起上面的保温桶递给了赵长河。

    杨飞走出了病房之后，走在回好几天没有出现过的宾馆的路上，抬起头看着天空，这时想起了自从去到山里之后就再也没有跟萨莎威廉姆斯打过电话，于是掏出电话拨通了萨莎威廉姆斯的电话，只是响了一声，电话就接通了，萨莎威廉姆斯的声音在听筒那边响了起来，说道：“杨，你个该死的混蛋，你怎么现在才想起来给我打电话啊！要不是史蒂夫他们给我打过电话，我还以为你们出事了呢！”

    杨飞很尴尬地说道：“这不是今天一天都在破案，现在案子破了才给你打电话，对不起，让你担心了，我跟你道歉。对不起萨莎。”

    萨莎威廉姆斯声音有些哽咽地说道：“杨，你知道吗？当我知道你深陷深山中的时候，我有多担心你，我甚至都想好了，你如果真的死了的话，我就把孩子养大，让父母他们安享晚年之后，就立刻去找你……”萨莎威廉姆斯说道这里的时候，已经泣不成声了。

    杨飞柔声地说道：“好了，萨莎，我这不是好好地回来了吗？我答应你，以后都不会丢下你一个人了，就算明知道危险，我也会带你去，好吗？不要哭了，不要生我的气了，好吗？”

    萨莎威廉姆斯说道：“你要记得你自己说过的话，以后都不要丢下我，知道吗？”

    杨飞说道：“这是一个男子汉对你的保证，我一定会记得的。对了，宝宝们还好吗？”

    “他们都很可爱，很好，爸爸妈妈的身体也很好，不过他们都很想你，你最好还是快点回来吧！对了，中医你找到了吗？”萨莎威廉姆斯说道。

    “已经找到了，不过有可能我们先回去，中医他们之后才到美国。不过，龙云的身体上的伤还没有好，所以可能还要再等几天。不过我答应你，只要龙云的伤好了之后，我们第一时间返回美国。”杨飞说道。

    “龙云？龙云也跟你一起去了？”萨莎威廉姆斯问道。

    “是的，她其实是史蒂夫的保镖公司里面的一员，只不过是暗中的而已。这个问题你就不用在纠结了。”杨飞只是含糊地蒙混过关了。

    萨莎威廉姆斯果然没有再在这个问题上做过多的纠结，两个人又聊了一些美国现在的情况，当聊到球队的时候，萨莎威廉姆斯的一句话，让杨飞原本还算平静的心立刻掀起了一丝波澜，他甚至现在就想带着小林和李晓晓回去美国。

    萨莎威廉姆斯跟杨飞说道：“昨天听鲁迪提起，说是克里斯保罗受伤了，好像这次是膝盖以前的旧伤，好像还挺严重的。我今天又查了一下球队的官网，球员的伤情更新说是估计要至少休息两个月，并且不知道他这次的伤势会不会影响到他现在原本就所剩不多的职业生涯时间。”

    杨飞深深地吸了一口气，然后说道：“好了，我现在不跟你聊了，我要给达里尔打个电话，询问一下情况。”

    萨莎威廉姆斯说道：“好的，亲爱的，你要照顾好自己的身体，我们在家里等你。”

    杨飞说道：“好，那就先这样，我一定会照顾好自己的。拜拜，亲爱的。”说完就挂断了电话，然后立刻给达里尔莫雷打了一个电话，铃声响了一会，达里尔莫雷接通道：“杨，你终于想起给我打电话了。昨天给你打电话，你的电话一直是无法接通，怎么样？现在中医那边找的怎么样了？”

    “我正想跟你说这个事情呢！中医我已经找到了，并且还找到了一个药膳师。对了，我刚刚我给萨莎打了个电话，她说克里斯受伤了？到底是怎么回事？”杨飞问道。

    达里尔莫雷说道：“这是一个非常痛苦的事情，克里斯的伤是因为他对自己太过严厉了，你也知道他的年龄不小了，结果他的膝盖的伤势受伤了，并且触发了他以前的伤势，说实话，他这次的伤势挺严重的，我想你也看到官网上发布的了，至少要休息两个月，不过那些只是让球迷放心的，真实的其实是很有可能赛季报销，甚至是生涯报销。”

    “这么严重？那现在有什么好的处理办法吗？”杨飞立刻问道。

    达里尔莫雷叹了一口气，说道：“暂时凯斯琼斯没有什么好的办法。”

    “我这边会尽快回去的。到时候，用中医的针灸和按摩来试试，我想应该会有意想不到的效果的。”杨飞说道。

    “好，那我就在休斯顿等候你的好消息。”达里尔莫雷说道。

    “好，那就先这样，中国这边现在已经快深夜了，我就不打扰你工作了。”杨飞说道。

    达里尔莫雷说道：“好的，晚安！”说完就挂断了电话。

    杨飞收起电话，然后看了看周围的环境，发觉自己不知不觉的已经走过了，只能摇了摇头，转身朝着旅店走去。

    一走进旅店大堂，接待员说道：“杨先生，你的屋子已经两天没有续费了，如果不是您的行李没有拿走，我们就要重新出租了。”

    杨飞歉意地说道：“不好意思，这两天出去办了点事情，在深山里，手机也没有信号，我这就补上。”说完掏出钱包递给了接待员四天的房费。然后说道：“谢谢。”说完就转身朝着自己的房间走去。

