    凌霄进去小灶后，灶房里是一位中年的宫女正在做饭。

    吉祥公公介绍说道：“这一位是田姑姑，和我一样，是伺候老千岁的老人了，她负责做饭端茶，我负责跑腿，你就喊她田姑姑。”

    田姑姑是个机灵人，一脸的温和宽厚，目光里是见过世面的包容，她早就知道凌霄了，一听吉祥公公介绍，就赶紧的向凌霄问好。

    但是田姑姑和吉祥公公一样，因为是老千岁的人，深得老千岁喜欢，所以面对凌霄她是长辈，不需要行礼的。

    凌霄是御赐的医师，当然也不会行礼。

    “田姑姑，老千岁晚上还是不能进食，但是只喝参汤还是有些寡淡了，吃其他的又对身体不好，所以我想看看，灶上有什么可以给老千岁变换一下口味的。“凌霄少年的脸上是礼貌和尊重。

    田姑姑只一眼就觉得这个凌霄不同于那些曾见过的世家子弟，他平和的样子让田姑姑感到吃惊。

    但是田姑姑还是微笑着，说道：“凌霄公子，……”

    田姑姑的话还没有说完，凌霄又说道：“姑姑和公公就喊我霄霄吧，这样简单，反正这院子里也没有别人。“

    田姑姑和吉祥公公都一愣，吉祥公公接着说道：“到底是凌老带大的孩子，随和，大儒风度，那我们两个就喊你霄霄，你就喊我们两姑姑和公公。”

    凌霄一听高兴的笑了，赶紧问道：“姑姑和公公认识我太姥爷？”

    吉祥公公便说道：“我们很熟悉，你太姥爷和老千岁年纪差不多，年轻的时候他们两个可是好搭档，一君一臣对咱们大晏都做过大贡献，我那时常为他们两个跑腿。”

    田姑姑说道：“我十三岁进的宫，如今已经三十三年了，我比吉祥公公小几岁，也是一直跟在老千岁身边打杂做饭，那时候经常见你太姥爷的，你太姥爷也快七十了吧？”

    凌霄一听问话，就赶紧说道：”我太姥爷七十二，身子骨还很硬朗，一天还管理庄园呢。“

    说完话，凌霄就看见了灶上有一篮子新鲜的枇杷，就说道：“枇杷好，打成汁调上蜂蜜，给老千岁喝，比较好。”

    田姑姑一听，就赶紧的忙着，只见她拿过一个小盆，洗好几个枇杷后，就把枇杷捣碎，给凌霄看可以了吗，凌晓说道：“姑姑，这个捣成泥，我来捣，你看着熬参汤。”

    凌霄接过去小木盆，拿着木杵子仔细的捣成泥，又调上蜂蜜，然后对田姑姑说道：“姑姑，水在那里？”

    因为之前凌霄给一个水罐里装了一点清泉水熬人参汤，这会儿田姑姑一直在看着凌霄干活，凌霄没有机会往出弄清泉水，只好这样问道。

    田姑姑一看水罐里的水真的没有了，就赶紧的拿起水罐让外面的宫人去打水，她进来的时候，凌霄已经给一个小壶里装了一小壶的清泉水，凌霄说道：“这个枇杷汁就得用温凉的的水调制，以后啊，姑姑可以每一天给老千岁做上一碗，让他吃上，可以润肺。

    今日有些晚了，等明日得空，我给田姑姑教的做一些枇杷膏，可以经常的给老千岁吃一吃，这样子痰也就少了。“

    “霄霄真是个精细人，这枇杷就长在乾清宫的后花园里，现在都熟了，每当成熟了就当成水果吃，谁也没想到要这般吃。”田姑姑笑着说道。

    ”姑姑是说，枇杷是长在后花园里？”凌霄问道，这可是他来到大晏十五年里，第一次听说枇杷树。

    在诸暨的时候，虽说也见过很多植物，但是基本上还都是正常的，但是这段时间麦子的生长和今天又听到了枇杷，凌霄觉得有些怪了。

    “难道这里真的是我想的那样，有着万物生的气候？可是既然万物生，为什么会缺少一些物种？就像麦子，还要我从空间里升级出来？”凌霄心里想着。

    凌霄的心里这个问题一旦形成，就想着要搞个清楚。但是十五年了，这里的气候一直都是温热不变的，可以说大晏很适合人的生存……

    “这个不知道刀刀能解释不，完了问问她。“

    凌霄做好了枇杷蜂蜜饮，就端着去了老千岁的屋子里。

    此时已是黄昏，乾清宫里一片静谧，院子里飘逸着田姑姑做的饭菜味，凌霄端着枇杷蜂蜜饮来到了老千岁的床前。

    老千岁似乎感觉到床前来了人，他微微地睁开了眼睛，示意凌霄坐下。

    凌霄坐下来，又是用听诊器听一听老千岁的心肺，然后又给他把把脉，说道：“老千岁，您说话我听听你的声音。”

    老千岁就说道：”你是诸暨老凌的重孙子？“老千岁声音虽然低，但是能听的出来气管中还是有痰的。

    凌霄便说道：“是的，老千岁，我的太姥爷是凌济云。”

    老千岁一听凌霄的话，就说道：“你怎么把老凌叫太姥爷？”

    凌霄就微微笑着说了自己是廖无烟的私生子，当年被寄养在太姥爷那里，就跟了太姥爷姓凌。

    老千岁哈哈大笑起来，一笑就咳嗽了，说道：“咳咳，这也太便宜老凌了，这么好的孩子怎么就给了他。”

    “老千岁，不可以大笑，不可以情绪激动，我扶您起来里靠着坐一小会，喝一些枇杷蜂蜜饮。“凌霄低声地提醒，又建议老千岁道。

    “不，我累。”老千岁不想动，眼睛里是满满的抵触，但是语气却有些撒娇味儿。

    凌霄惊讶的瞪大了眼睛，心里说：“这老头子是在撒娇？这可是做过陛下的人，怎么这样子好玩？"

    凌霄还在心里想着，就看到老千岁还冲自己眨了眨眼睛，虽然是眼皮松弛，但是那眼神却是调皮可爱。

    凌霄就忍着笑说道：“我是医师，既然我侍疾，您就得听我的，不然我做的这个枇杷蜂蜜饮，可就不给您喝了。”

    ”抬吧，好好地一个孩子，怎么就让老凌给带偏了，这么好看的脸不笑可惜了。“老千岁在凌霄把自己轻轻扶起靠在了床上的时候，说了这么一句话。

    凌霄便用嗔怪的可爱眼神看着老千岁，也不说话，就给老千岁喂着枇杷蜂蜜饮，心里却是笑得稀里哗啦的，这个老头子好好玩啊，要不是看在他不能激动地份上，一定陪他好好地笑一会儿。

