
　　最终，在蛇人族几位长老和部落首领万般不愿下，七彩吞天蟒还是被族宗带走了。

　　没办法，他们不愿意也不行。

　　先不说美杜莎女王进化是在族宗帮助下才成功的，而且族宗又是以帮助美杜莎女王与七彩吞天蟒灵魂融合为由将她带在身边，最重要的就是族宗的实力，就是一百个蛇人族也不够虐的。

　　就这样，族宗带着七彩吞天蟒回到了乌坦城购置的宅院之中。

　　白天，修炼之余，族宗没事就逗弄逗弄七彩吞天蟒，喂她吃伴生紫晶源，偶而还会带着她去看薰儿，小家伙也不怕生，很是亲近薰儿。

　　晚上则是轮番与比比东、叶泠泠、青鳞、小医仙大战。

　　是的，在一个风雨交加的夜晚，小医仙也被族宗吃了，并且吃的干干净净。

　　那天，小医仙炼化完由烙毒与纳兰桀斗气制作的毒丹后，修为暴涨到了大斗师，信誓旦旦的说以后无论是什么剧毒，都无法奈何她，并且还会被她炼化吸收。

　　族宗不信邪，特地跑魔兽山脉杀了一头五阶合猿，取了魔核，炼制出天下第一奇毒“奇*合欢散”

　　结果毫无疑问，大斗师级别的小医仙还不足以平复如此恐怖的毒性，奇毒爆发，与族宗爆发大战，战的是天昏地暗，日月无光。

　　翌日，小医仙在族宗的帮助下，将之完全炼化，修为直接暴涨到了斗灵巅峰。

　　值得一提的是，每当族宗与众位老婆发生大战时，都会把七彩吞天蟒放在床头，任由小家伙观赏前所未见的名场面，小家伙也并未捣乱，淡紫色的眼睛时不时眨巴几下，静静的观看着，而她每次看到的结果，除与比比东打成平手外，无一不是族宗大获全胜。

　　有的时候族宗甚至会将已经很是熟络的青鳞和小医仙拉到一起，以一敌二，看的这小家伙一愣一愣的。

　　……

　　时间如白驹过隙，一转眼，便到了萧家成年仪式。

　　如往年一样，萧家邀请了乌坦城众多势力前去观看。

　　而在得知族宗已经回到乌坦城，并在乌坦城购买了一处院落，萧家诚惶诚恐的给他送上了一张邀请函。

　　本着最近陪薰儿的时间太少了的缘故，族宗答应了下来。

　　萧家，青石广场。

　　“斗之气七段。”

　　望着测试魔石碑上闪烁着的五个大字，萧炎握紧了拳头，紧握的五指因为太过大力，那有些尖锐的指甲刺入皮肤，渗出丝丝鲜血。

　　“萧炎，斗之气七段，级别：高级。”测试魔石碑旁，随意的瞥了眼测试魔石碑，负责主持斗气测试仪式的中年测试员语气淡漠的将之宣布出来。

　　中年执事话刚一脱口，便不出意外的引发了一阵热议。

　　“这萧炎还真是走运，居然在成年仪式的前一天，突破到了斗之气七段。”

　　“嘿嘿，这有什么，要不是家主给他买了两瓶筑基灵液，他能这么快突破？要是给我，我也行。而且谁知道他的斗之气会不会哪天又消失了。”23sK.com

　　“说的对，说的对，只要他斗之气又降低到七段以下，还是要和我们一样，被派去管理家族生意。”

　　“我敢打赌，一年内，萧炎斗之气肯定会降低到五段，哦不，三段。”

　　“一年？我看半年才差不多。难道你们忘了？两年前萧炎斗之气在大庭广众之下消失？与第一次斗之气消失隔了两年半时间。”

　　“听你这么说倒还真有点道理，那就赌他半年内斗气消失好了。”

　　周围传来的幸灾乐祸与嫉妒以及嘲讽等诸多嘈杂的声音传入萧炎耳中，宛如一根根利刺扎在了他的心里。

　　尽管台下的声音很是刺耳，但萧炎却并没有任何反驳的理由，他的修炼速度确实较之以往降低了不少。

　　上次斗气消失，将斗之气五段修炼至七段，他只花费了七个月时间。

　　此刻同样突破七段，却花费了整整一年，这还是有筑基灵液的辅助下。

　　至于斗之气是否会再次消失，就连他自己也无法确定。

　　在众人讥讽与嘲笑的目光中，萧炎失魂落魄的走下了测试高台。

　　“下一个，萧媚....”

　　“下一个，萧薰儿。”

　　测试员的声音刚刚脱口，原本喧闹的人群瞬间安静下来，所有人的目光豁然转向萧薰儿。

　　“大哥哥，那薰儿就先上去咯。”听到测试员的呼唤，贵宾台，坐在族宗旁边的薰儿美丽的俏脸上，露出让周围少女为之嫉妒的淡雅笑容，然后莲步位移，行至魔石碑之前，纤手伸出，轻触在魔石碑之上。

　　微微沉静了片刻，测试魔石碑上光芒再次大亮闪烁出耀眼的四个大字：“斗师一星。”

　　望着测试魔石碑上耀眼的四个大字，场面骤然一静，陷入死寂一般的沉默当中。

　　“嘶！！！”

　　“咕！！！”

　　人群中时不时有倒吸冷气的声音与狠狠咽唾沫的声音传出。

　　“萧薰儿，斗师一星，级别：高级。”

　　望着测试魔石碑上的信息，中年测试员几乎是用颤抖的声音宣布出来的。

　　“萧家这次大发了。”贵宾席中，众人忍不住倒吸一口凉气，心中喃喃道，一位十六岁的斗师，简直就是亘古未见啊，至少在整个加玛帝国，是听都没听说过。

　　听着旁边几人的惊呼，坐在萧战旁边的族宗心中暗自好笑，这还是薰儿隐藏了真实实力的情况下，若是知道她的修为，场面只怕会炸裂开来。

　　“萧族长，我还有要事，就先行一步了。”族宗看向一旁的萧战。

　　闻言，萧战赶忙陪笑道：“蓝宗大师请便。”

　　族宗微微点头，朝薰儿招了招手，然后径直往贵宾台下走去。

　　看到族宗叫自己过去，薰儿美丽的俏脸绽放出淡雅笑容，在一双双羡慕与嫉妒的目光中，快步跟了上去，搂住族宗的胳膊，两人缓缓消失在了人群之中。

　　“大哥哥，再过几个月就是迦南学院的招生了，你会去吗？”漫步在青石小道上，薰儿挽着族宗的胳膊，美眸弯起浅浅的月牙，娇笑道。

　　“嗯，会去，迦南学院有一朵异火，正是我所需要的。”族宗淡笑道。

　　ps：新书《斗破之易宝系统》，起点、QQ阅读同步更新

　　感谢『雷影刃动』『书友＊＊＊』打赏的1500起点币

　　『黑暗星辰皇帝』打赏的500起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百五十章 萧家成年仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 