    

    张大成以前回来，虽然赵氏也是水都打好了，可从来没这么殷勤小意过，这让张大成十分的受用，看这个大闺女，倒是越发顺眼了。

    觉得这大闺女落水后醒来，倒是懂事乖顺了许多。

    十分满意的接过水一气灌了一半，剩下的递给了后面进院子的张夏宝。

    这乡下这样喝水是司空见惯的，一个水瓢全家都用，张夏宝将剩下的水喝了，将瓢丢回水缸，没忍住嘀咕了一句：“村口大胖他们家都喝的凉茶，比这水有味道多了——”

    张春桃眼睛一亮，笑着开口道：“大宝想喝凉茶？”

    张夏宝翻翻眼皮子：“谁不想喝凉茶？大胖可说了，这么热的天，喝一碗凉茶下去，从喉咙到肚子都舒坦！还甜丝丝的呢！咱们村好多家都有凉茶喝，就是没凉茶，也有三皮罐煮水呢，哪里像咱们家，啥都没有！”

    张春桃忙道：“大宝说得也是，这天气这么热，爹从地里回来，一头的汗，确实该喝点解暑的东西才好！只是咱们家这条件，凉茶喝不起，倒是可以摘点三皮罐回家喝。”

    一面就看向了张大成：“爹，我这身子一日两日的，也干不了重活，可让我白闲着，我也过意不去。倒不如让我出去到山边去寻摸寻摸，弄点三皮罐金银花什么的回来，熬点凉茶。”

    “别的不说，给大家解解暑气也好！等到秋收的时候，那可是顶着太阳熬的，一个不好中暑了可怎么办？您可是咱们家的顶梁柱，怎么也不能让你受这些苦！”这话张春桃说出来听着别提多真诚了。

    作为一个现代社会打拼了多年的社畜，要想混得出人头地，睁眼说瞎话，还能说得真诚，那是必备技能。

    张春桃这技能点虽然没满分，也有个七八分了，再加上张大成虽然在张家是一家之主说一不二，可说句实话，也不过是个没见过世面的庄稼汉，在本村早些年因为没儿子也没少受人嘲笑。

    自从有了张夏宝，虽然无人嘲笑他没后了，可家里只有这一个儿子，比起其他同辈家里男丁好几个，也着实单薄了些。

    因此不说在村里，就是在张家宗族，也没什么大面子。

    哪里经受过这种糖衣炮弹？只觉得心里熨帖无比，以前老听人说什么这闺女是爹娘的贴身小棉袄，他从来只觉得这闺女就是赔钱货，今儿倒是有了那么点意思。

    当下难得脸色放缓了些，点点头：“要是闲着没事，就去寻摸寻摸也使得，也免得在家里闹腾！”

    话虽然不太好听，可对于张大成来说，已经是极为难得了。

    张春桃笑盈盈的忙答应了一声：“爹，你放心吧！我听你的，吃了饭就去！”

    说到吃饭，张大成这才想起，这进院子半天了，往日这个时候，饭菜都该端上桌了，怎么今天桌上还啥都没有？

    顿时脸一沉：“怎么回事？早饭呢？劳资都干了半天活回来，连个热饭菜都捞不上？你娘在做啥？又在床上躺尸？”

    “劳资真是倒了八辈子的血霉！娶了你娘这个婆娘！前些年愣是老母鸡不开怀，好不容易下了几个蛋，成天不是这里疼，就是那里不舒服！人家娶婆娘回家，是传宗接代，有人伺候吃喝！劳资倒像是娶了祖宗回来了！”

    张大成发飙，满院子里不仅人连大气都不敢出，就是那养得几只鸡，也条件反射的一头扎进了墙角刨出来的土坑里，只露着屁股在外头。

    更不用提旁边猪圈里养得猪，本来还在哼哧哼哧，嗷嗷待喂的，此刻也安静了下来。

    满院子就只听到张大成的骂声。

    赵氏躲躲藏藏的到了河边，这八角屯因为靠着河，村里平日里吃用的水，大都是从这河里挑回家的。

    只有两三家富裕的，住得也略微远些，自家打了井。

    夏天的时候，满村的男人和孩子，都会趁着太阳还没下山的时候，河水被晒得温热的时候，去河里洗澡凫水，又省水又省事。

    村里的女人自然不能跟男人一样，也到河边洗澡，大都是在家晒上一盆水，擦洗一下也就是了。

    不讲究的婆娘，那更是随便用水擦擦了事也是有的。

    张春桃原身素来爱干净，偏因为用水的原因，在家不能痛快洗澡，她也就四处留心，后来在村尾找到一处少有人去的河滩。

    这地方比较偏僻，河水在这里积聚了一个不大的水潭，四周都是一人多高的灌木丛和石头，水也不深，到人大腿处。

    张春桃一般趁着中午最热，没人的时候，会到这水潭里泡一泡。

    后来赵氏她们知道了，也经常母女几个互相望风，在这里洗个澡，顺便把衣服也洗了，倒也便宜。

    赵氏这一早去的，就是这处水潭。

    山里早上的时候，水还是有些凉意，可赵氏等不到中午了，只能咬牙勉强梳洗干净了，就急忙往家里赶。

    还没到自家院子呢，老远就听到张大成的骂声，赵氏的心都提起来了，加快了脚步。

    一推门，迎头就被扫把砸了个正着，那扫把是用竹枝扎成的，用得久了，上面细细的竹叶和枝条都磨掉了，只剩下张牙舞爪的几根粗竹竿，稀稀疏疏的，一下子就将赵氏的脸挂出了几道血痕。

    赵氏还来不及尖叫，张大成劈头盖脸的一顿发作，还好因为他没吃早饭，骂了一会也觉得累，喘着粗气只拿眼睛瞪赵氏。

    赵氏被骂了个狗血淋头，也听明白了，这是当家的回来，还没捞到饭吃呢。

    顿时也急了，第一反应就是骂张春桃和三丫：“你们俩在家干啥吃的？连饭都不做？”

    三丫看张大成那恶狠狠的眼神瞪过来，忙摆手：“娘，昨儿个爹说了，这几日家里做饭和其他的活，都由二姐来做，我们才——”

    赵氏一愣，看向张大成。

    张大成这也才想起昨晚当着那么多邻居说得话，点点头：“二丫呢？二丫死哪里去了？”

    一直窝在灶屋里听着外头的动静的二丫，被点名到自己头上，实在不能再躲了，这才探出半个头来。

    就这一露面，张夏宝就没忍住笑出声来：“二丫咋顶着个猪脑壳？”        

