    “一个同行者吗，不知道能不能再见到崔斯特，要是有他在身边，那就完全不用担心火力不足了。”

    不知道是不是已经适应了这样的异域行走，陆绊在天旋地转的世界里，甚至还能进行思考。

    下一刻，某种低沉的，状似野兽的嚎叫充斥了陆绊的耳膜，在震耳欲聋的喧闹声中，陆绊感到了一丝凉意。

    他发现自己正趴在银色的沙子上，抬头，陆绊看到了璀璨的星空。

    这片异域的星空要远比地球上更加灿烂。

    陆绊的第一反应是这个。

    星空扭曲，构成了系统冰冷淡漠的文字。

    【荒原】

    【伯利克里三年，群星可见】

    【历经灾难洗礼的世界，就连活着都是一种奢望，荒原的法则只有生存，弱肉强食，优胜劣汰，疯狂的大地上，人类与野兽共舞】

    【有人在荒原中找到了奇迹，有人在荒原中丢掉了性命，有人在荒原中遭遇了绝望，有人在荒原中迷失，永远无法离开】

    【竭尽全力，活下去吧。】

    【任务要求：进入无名之城】

    【任务要求：获得无名之城的宝藏】

    【难度：侵蚀】

    【同行者人数：1】

    他看了看周围。

    左边，同样趴着一个人，那是一个女人，她身上披着灰色的斗篷，看不出斗篷下有什么，她看了一眼前方，又看了看身边的陆绊。

    “沙漠？这一片异域看起来很荒凉。”

    女人喃喃自语道，她使用的语言虽然陆绊听不懂，但发音和节奏让陆绊觉得有点耳熟，似乎曾经在哪里听过。

    “是同行者？”

    陆绊于是问了一句。

    同行者基本等于队友，陆绊也不是那种喜欢隐藏自己身份玩角色扮演的家伙，因此，他听到对方口中冒出了异域这样的词，就立刻低声询问。

    “......你，你也是神选者？”

    女人似乎有些惊讶，眉毛挑了挑，这时候，陆绊才发现，她的头发淡金，微卷，双眸碧绿，清澈，看起来像是外国人。

    “嗯......等等，你是第一次遇到同行者？”

    陆绊从女人的反应里迅速觉察到了这件事。

    没想到他上一次还是被崔斯特带的萌新，这一次已经开始带新人了。

    嗯，按照小说里的定律，带新人很容易就让新人躺了。

    陆绊决定要好好保护这个萌新，体现自己作为前辈的尊严。

    “同行者......这么说来，确实那个魔法有提示过同行者的字眼。”

    女人若有所思，立刻表情变得严肃起来。

    “同行者，你好，我是希雅·奎尔瑞斯，来自灰塔，是一名准代行者。”

    她说话有力量感，要不是压低了声音，陆绊肯定会接一句“好，很有精神”。

    “灰塔......夜之国？”

    陆绊回忆起了异域的情报。

    灰塔是夜之国的类似官方机构的存在，培养法师，这么说来，这名叫做希雅的女人是法师？

    陆绊来了兴趣。

    “嗯，在寂静之地，我所在的世界的确是这个称呼。”

    希雅微微颔首，她给人的感觉很正面，说话与表情都一板一眼，就像班上的纪律委员。

    “准代行者是什么？”

    陆绊决定趁着这个机会好好了解一下夜之国。

    “呃，代行者是灰塔派遣往世界各地的法师，拥有极强的自主权限，我现在还没有正式成为代行者，还跟着老师游历。”

    金发的女子大方地解释了一句。

    “所以，你会使用法术？”

    陆绊问道。

    “那当然，我在灰塔学院的成绩名列前茅，除了某个脑袋和书本黏在一起的家伙之外，我敢说没有人能够比我更厉害！”

    说到这里，希雅顿时就更加精神了。

    “那你能搓面包吗？”

    陆绊问出了一直以来相当好奇的事情。

    如果魔法能造食物，那这些食物吃进肚子而魔法效果解除之后，人是会感到饥饿还是不会。

    “？”

    希雅一愣，一时竟然不知道该怎么回答。

    “造、造食术是相当专精的法术，我暂时还没有掌握。”

    “原来如此。”

    陆绊没有执着，虽然他也不懂为什么搓面包是高级法术，但既然对方说不会，那就不纠结了。

    两人还在低语，前方忽然传来了一道闷响。

    陆绊看了过去。

    在荒凉而寂静的沙漠中，发生了爆炸。

    某种爆炸物令沙尘高高扬起，同时，在那沙丘之上，三个人围绕着一个幽深的阴影，似乎正在搏斗。

    陆绊稍稍集中注意力，就看到沙尘之中，星光之下，那是一只巨大的虫子。

    那虫子看起来像大螳螂，只是肢体更加纤细，几丁质的外壳光泽黑亮，它有着巨大的螯，尖锐的前肢，身体充满棱角，散发着危险的气息。

    虫子旁边有一个被炸开来的坑洞，似乎就是刚才的爆炸将这虫子从自己的老巢里诱导了出来。

    陆绊还在思考要不要去帮忙的时候，就看到其中一个围捕的人的手臂骤然膨胀起来。

    那只手迅速变得比那个人更加粗壮，就像巨人的手臂装在了人类的身上，极为不协调。

    下一刻，那人的手臂直接抓住了那只虫子的大螯。

    充满力量感的博弈令人血液上涌，随即，那个人的另一只手也膨胀起来，两只手死死地抓住了虫子，令它无法逃脱。

    同时，旁边的另一个人，左手拿着火炬，右手高举。

    陆绊看到，火焰从火炬流转，就像一条长蛇般，来到了他的右手掌心。

    随即，那人右手一掷，熊熊烈火便飞了出去，在虫子的尾部环绕，灼伤了虫子，令这个怪物发出了某种低沉的嚎叫。

    最后的一个人，只是站在那里，但是陆绊能觉察到，某种变化在他和虫子之间产生。

    很快的，虫子的哀嚎停息，它像是被催眠了一般，失去了反抗的力量，整个身体倒下，接着，伴随着那两手巨大的人手上用力，咔嚓一声，虫子的脑袋被掰了下来，青绿色的黏稠液体飞溅到沙土上，很快就令银色的沙子颜色变得幽深。

    “你们两个，还在看什么，过来帮忙！”

    手里拿着火炬的人朝着陆绊的方向叫了一声，火光摇曳，映照着砂砾上，有一种朦胧的光泽。

    “好。”

    陆绊很快就融入了角色，他站起来，看了一眼还在犹豫的希雅。

    “问题不大，寂静之地的任务会给我们安排一个合适的身份，不会有人感到怀疑的。”

    他猜这名叫做希雅的女子可能只经历过一两次任务，还不太熟悉这里的规则。

    “我明白了。”

    希雅从沙坑里站起身，斗篷随着她的动作而飘动，令陆绊看到了那灰暗的斗篷底下的衣服。

    漆黑的钢铁护手，胸甲与裙甲，长靴，希雅俨然像是中世纪的重装骑士一般，全身覆盖甲胄。

    “......你刚才说你是什么法师来着？”

    陆绊觉得他和希雅之间，肯定有一个人对法师的定义出现了理解偏差。

