    咕噜。

    她吞了吞口水，需要极力克制住自己，才没有第一时间冲出去。如果现在艾伦看到这个俘虏，肯定会十分惊讶。因为她不是别人，而是塔丽科娃。以她所展现出来的实力，特别是速度那一项。除非肖中校自己动手，否则杀她容易，要擒住她可就难了，更别说老老实实地当一个俘虏。

    塔丽科娃跟在其它同胞的队伍中，朝着其中一辆运输车走去。她看到了艾伦，双眼几乎喷出火来。她已经恨透了这个人类，那个人非但重创了阿力满，还让部落的大计功亏一篑。致使昨晚战败，死伤者众，且还多了这几十俘虏。愤怒之下，塔丽科娃自己送上门当了回俘虏。直到现在，那亲手为她上镣铐的士兵还不知道，如果她愿意，这付能够截断十级以下源力输出的镣铐根本不值一提。

    “快点上去，别磨蹭。”联邦士兵呼喝着，他们对这些赤肤的星球土著亦无好感。在昨晚以及之前的战斗里，联邦也有不少士兵死在赤鬼们的刀下。但军部有令，一旦成为俘虏，就不得虐杀。违令者将处以重罚，所以士兵们都很克制自己，仅是语气不太友善，却绝不会做出有违军令的行为。

    他们晃动着枪口，命令俘虏钻进运兵车里。塔丽科娃可没打算把俘虏一当到底，在接近运兵车的时候，她足尖轻顿。将脚下几块碎石激向远处，敲打在旁边一辆战车的车体上，发出叮当数响。旁边两名士兵注意力自然给吸引了过去，在他们分神转头的瞬间，塔丽科娃突然一矮身，接着滚进了车底里去。

    在她后面的俘虏为之一愣，但呼尔玛人绝对出卖同胞之理。能够跑掉一个同胞对他们来说也是好的，当即大步往前，填补了塔丽科娃的位置。等士兵回过神来，他们还不知道一个美丽的俘虏在眼皮底下不见了。

    当最后一个俘虏上了车后，运输车开始启动，车辆浮起，与前车形成一队往高杉城外开去。谁也不知道，在其中一辆运输车的车腹下，塔丽科娃把自己固定在底架间。至于那付镣铐，早变成一地碎片了。

    “塔丽科娃没跟来？”

    在高杉城西面，一片原始丛林中，分散成十几支的呼尔玛人正往山林深处而去。其中一支队伍停了下来，被抬在简易担架上的阿力满大叫着要翻身下来，吓得旁边两名女战士赶紧阻止他。阿力满捉着其中一个女人的肩膀：“你说的是真的吗？塔丽科娃给俘虏了？”

    那个女人犹豫了下，还是点头说：“我也是听别人说的，他们说看见塔丽科娃给带走了。”

    “怎么可能，那孩子就算……”

    “她是故意的。”一个声音插了进来。

    阿力满抬起头，萝拉拖着她那猛恶巨剑走了过来：“以塔丽科娃的速度，如果铁下心要逃，谁能逮得住她。所以那孩子是故意被人类俘虏的。”

    “为什么？”阿力满皱眉：“她疯了吗？”

    “她没疯，只是太冲动了。”萝拉叹道：“塔丽科娃是准备为你报仇吧，所以才故意让人类俘虏，好进入人类的活动区域。”

    “不行，那太危险了。”阿力满吼道：“我得去把她找回来。”

    他推开两个女战士，大步往前走去，丝毫不顾胸口已经包扎过的伤口又渗出血来。突然一只脚伸了过来，在阿力满脚下一拦，大汉顿时摔了个五体朝地。他撑起身子，从嘴里喷出几片腐烂的叶子，怒视着萝拉：“你干什么？”

    “阻止你犯傻，看看，连我都可以随便放倒你。你现在这个状态，去了也不过多增加一个俘虏罢了。”萝拉转身，拖着巨剑走远：“所以我去，你乖乖养伤去。我可不想带塔丽科娃回来，却只能参加你的葬礼。”

    阿力满一时无言，只能望着那跳跃的长发叹了一声。

    萝拉离开了族人的队伍后，忽然胸脯起伏，吐出一口气。如果这时阿力满在身边，就会听到她加速的心跳。萝拉站在一个坡顶，眺望远方：“那孩子是去找他了吧？也好，这样一来，我可就不是故意去找他的。”

    说着只有自己才听得明白的话，萝拉赤足一顿，带着巨剑往坡下丛林扑去。那飞扬的长发，拉动着晶珠在空气中荡出道道纷乱的红纹，一如萝拉此刻复杂的心情。

    在萝拉离开之后，阿力满所在的队伍继续前进着。当队伍走上一道山脉，经过山腰的拐弯处时，队伍突然停了下来。这阵骤停，让阿力满差点没摔到地上。然后就听到了前面一阵骚动，他撑起来问：“怎么回事？”

    这个问题旁边的人也回答不了，便在这时，通通通一阵枪声响了起来。接着是族人的大叫，阿力满脸色一变，强忍着伤势站了起来。他不顾族人的阻拦，推开前面的人群，钻到队伍的前方。这时，他闻到了鲜血的味道，一股极为浓郁的血腥味冲鼻而来，熏得他有些晕眩。可这股血气来得突然，消失得也突然，眨眼间又一丝不剩，仿佛只是阿力满的错觉。

    但看周围的族人个个脸色异常，阿力满就知道那非自己错觉。

    前方躺了十几名族人的尸体，阿力满吸了口气。刚毅的脸上，双眼射出精光朝前方看去。就在山道的另一边，几名人类士兵半跪在地，手持机枪。不用说，刚才就是他们扫射自己的族人。在士兵后面，一个男人负手而立，脸带微笑，可眼中的冷淡却连阿力满也看得心中一寒。

    阿力满大吼道：“为什么攻击我的族人！”

    那负手而立的人类男人笑道：“废话，他们挡了我的路，不扫掉这堆垃圾，我要怎么过去。”

    这时在那男人后面，一个声音不耐烦地说：“你废话真多，莱斯。不就是些赤鬼，杀光不就完了，用得着那么多废话吗？”

    被称为莱斯的男人摊手道：“看，我同伴生气了。他生气的时候可是很可怕的，所以你们一是跳下去，二是被我杀死。我这个人很大方，你们可以自由选择一个去做。”

    此刻正在山道，另一侧是百米悬崖，下面是密森。往下跳未必会死，可对性如烈火的呼尔玛人而言无疑是最大的污辱。阿力满深吸了口气，从胸膛中炸出一声大吼：“杀了他们！”

    呼尔玛人立刻咆哮起来，部落战士勇猛地冲了过去，如同一道血色洪潮滚滚前进。

    可这次，他们的勇敢用错了地方。

    莱斯叹了口气：“看来你们选了最糟糕的一条，就是反抗。喂，唐恩，我对这些小东西没兴趣，就交给你了。”

    这队人类正是远道而来，专程来追杀艾伦的莱斯等人。嗜血上校竟然提不起杀人的兴致，着实让唐恩愣了一会。接着光头大汉狞笑了起来：“随便你，老子正好闷得慌，就杀些赤鬼玩玩。他们的男人长得丑，不过女人的确标志。呆会可要捉住几个好好玩玩才行。”

    莱斯吹了声口哨，转过身朝唐恩鞠躬：“那就请你好好享受好了。”

    接着他就带着自己的人让到一侧去。

    唐恩奔走起来。

    大汉跑得不快，却跑得气势十足。他像一个橄榄球队员般，拱着肩膀撞进了呼尔玛人的战士当中。顿时响起一阵骨折声，被唐恩撞到的部落战士吐血飞跌。轻则喷血骨折，严重的暴毙当场，看得阿力满双眼欲裂。唐恩的部属也加入了战斗，他的手下有两名少尉，七八名士官。最次也在十二级左右，面对这支平均等级在七八级左右的呼尔玛人队伍，甫一接触就是屠杀。

    唐恩在前面开路，他粗暴地撞飞前方一切人影。根本没人可以拦得住他，后面他的手下则趁乱开杀，光头女人玛丽亚杀得最狠，也最变态。她用一把黑色的匕首，每每扑近一个部落战士，匕首挥成一颗黑色的光球，生生把呼尔玛人的胸口挖出一个洞来。若是女人，她则削下对方的乳.房，然后再刺进肚子往上一拉，顿时便是开膛破肚。

    见玛丽亚已经连杀两个呼尔玛女人，停了下来的唐恩吼道：“妈的，玛丽亚你这婊子。没听到老子刚才说的吗，给我留几个女人玩玩。”

    玛丽亚又割下一个呼尔玛女性的胸肉，伸着舌头轻舔了下道：“你玩我就够了，上校。”

    “老子已经玩腻你了，你这贱人。”

    玛丽亚不怒反笑：“我还有新的花样可以让你尝尝，你以为这样赤鬼女人比得上我吗？不，上校，我可比她们了解你多了。”

    说话间，将身边这个呼尔玛女人一刀封喉，气得唐恩哇哇大叫。这时一股如山气势压来，唐恩突然变得冷静。他抬头，就见一个手肘砸下。光头上校低喝一声，也是屈肘迎起。两个手肘撞到了一起，发出噼里啪啦连窜爆鸣。唐恩屹立不动，阿力满却吐血倒退。

    看着阿力满的断腕处，唐恩摸了摸光头道：“妈的，残废就滚远点嘛，凑什么热闹。”

    阿力满闻言，又是一口郁血喷了出来。

