
　　时光飞逝，一天的时间很快就过去了。

　　永山秀的呼吸法已经达到了入门230/300的熟练度了。

　　由于练习呼吸法并不需要像剑术那样消耗体力，所以他除了睡觉之外，几乎能一直修炼。

　　他现在也在开始尝试睡觉也练习自己的呼吸法，那样他提升熟练度的速度怕是会更快，不过这难度有点大，他还需要不少时间摸索。

　　掌握呼吸法后他的恢复力大幅度提升，永山秀在这短短的一天时间内就已经将太乙一心流给入门了。

　　太乙一心剑提升至入门后，也如同神道本心流一般拥有十式的招式。

　　顺风扫叶，剑点星河，横扫千军，追星赶月，青龙出海。

　　浮笔浪墨，上善若水，袖里藏花，翻江倒海，玄水冥界。

　　其中有攻击的招式，也有防御的招式，更神奇的是有给自己上buff的招式。

　　像剑点星河这招式就是能提升自身的攻击力，而这个上善如水就是能够提升自己的防御力，追星赶月则是能提升自己的敏捷。

　　以后跟别人打架前，先给自己上三个buff，就算打起来他也占据了绝对的优势。

　　永山凛看到了自己使出这太乙一心剑的时候倒是十分诧异，毕竟她也能看得出这流派的不凡。

　　跟舍弃防御全点攻击的神道本心流，这流派的剑术更加全面，适用应用的局面更多。

　　跟她另外在大学剑道部修炼的真心阴流有异曲同工的地方，同样是攻守兼备的流派，同样是十分全面的流派。

　　她也知道他们家流派的缺点，他们家流派的招式更适合在出其不意的情况下使用，所以需要学习其他流派弥补这一点。

　　父亲大人虽然靠着神道本心流经常越级打败敌人，但是遇到熟悉他招式的对手都会十分容易落败。

　　知道这流派缺点的她自然不会重蹈自己父亲的覆辙了，所以学了真心阴流来弥补他们家流派的缺点。

　　原本她还想等自己这弟弟神道本心流三段的时候再将真心阴流教给他，没想到他已经自己学了一套不错的剑法。天籁小说网

　　听说他也是在剑道部学的，所以她也没有起太多疑心。

　　今天永山秀如同往常一样早上练了一小时的剑道之后，便吃个早餐准备去学校了。

　　“凛姐姐，能给一把质量好一点的竹刀给我吗？”

　　“最好能让我用出全力都不会折断的。”

　　永山秀看着自己姐姐问道。

　　现在他掌控了呼吸法之后，只要稍微用力这竹刀就很容易折断。

　　没了竹刀他的实力将会大降，所以他需要一把能扛住他全力一击的竹刀。

　　“你是要拿去打架吗？”

　　永山凛看了一眼自己弟弟问道。

　　她之前就怀疑自己弟弟是为了向那些欺负他的不良报仇才认真学习剑道的。

　　所以现在他实力有了质的蜕变，去找那些欺负过他的不良报仇也是正常的事情。

　　“呃...”

　　“不是的凛姐姐...”

　　永山秀没想到自己的想法竟然会被自己姐姐看穿连忙否认道。

　　永山凛没有多说什么，转身就走到道场拿了一把全新的竹刀出来。

　　“这是实心的竹刀，硬度会比普通的竹刀更高。”

　　“普通竹刀为了保护对手，所以十分软韧，富有弹性。”

　　“不过这竹刀并不是为了保护对手而存在的，所以杀伤力可是比普通竹刀大不少。”

　　“记住，别打死人了。”

　　永山凛对着自己弟弟提醒道。

　　她并不会反对自己弟弟去找这些不良报仇，练武的要是没点血性那也不适合练武了。

　　不过打死人的话还是有点麻烦的，所以她并没有将能给对方造成严重伤害的木刀给自己弟弟，免得他失手杀人了，这实心竹刀已经够他用了。

　　“是的凛姐姐。”

　　“那我就先走了。”

　　永山秀见自己姐姐并没有反对自己打架倒是稍微放心了。

　　他这最强剑圣系统想要快速提升实力，最好的办法就是去虐打这些不良了。

　　不然只从跟自己姐姐切磋所获得的经验值来提升等级的话，那实在是太慢了。

　　“一路小心。”

　　看着自己弟弟离开的背影，永山凛也脱下了围裙准备回学校了。

　　他们家里东京大学有一个多小时的车程，所以她为了给自己弟弟做早餐，都不会选早课。

　　......

　　朝着学校的方向一路小跑十多分钟，永山秀很快就跑到了学校门口。

　　正当他打算去换室内鞋的时候，一个看起来快要一米九的大块头拦住了他的去路，而且还有几个家伙围住了他。

　　“怎么？”

　　“想搞事吗？”

　　永山秀看着这个满脸横肉的家伙，已经悄悄地将剑袋给打开了。

　　这些家伙显然是来者不善，要是没拿出竹刀就被他们先手的话，那就有点麻烦了。

　　“你这家伙就是永山吗？”

　　这家伙看着永山秀冷笑道。

　　“是又怎么样。”

　　“不想死就滚开。”

　　永山秀淡然地说道。

　　“胆子果然不小嘛。”

　　“听说你对我的手下动手了，而且还挑衅我。”

　　“你说，我该怎么修理你。”

　　本田双手抱拳，按得手指关节“啪啪”作响。

　　“哈哈哈，就凭你也敢在我面前嚣张？”

　　“我劝你还是快走吧，我这竹刀打下去...”

　　“可是会死人的。”

　　永山秀缓缓地从剑袋抽出从姐姐那得来的实心竹刀缓缓说道。

　　如果是之前的话，他对于本田还是有点担心的，毕竟这家伙闭关学会了呼吸法之后，他还真的有可能打不赢。

　　但是现在他掌握了呼吸法，并且将其入门之后，他是完全不虚这个本田的。

　　就算这些家伙一起上，他也有信心将其全部击溃。

　　“胆量不错嘛。”

　　“看在你胆量的份上，只要你跟我混，我就饶过你。”

　　“而且我还能让你当上你们班的老大。”

　　“怎么样？”

　　本田看着眼前这个文文弱弱地家伙说道。

　　既然佐藤那家伙这么垃圾，那高二B班的老大位置也不用他来当了，自然是由更厉害的家伙来当了。

　　虽然他现在掌握了呼吸法，但是最多也就能够一个打七八个，敌人数量多的话，那他就算掌握了呼吸法也没什么用。

　　现在他可是打算扩张自己的影响力和势力，自然需要一些厉害的家伙帮自己去对付其他学校的家伙了。

　　最近他们跟红羽高中可是十分不对付的，随时会准备开战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第21章 送经验的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 