    秦晚已经不知昨晚她是何时睡着的，她之前是低估了宁亦的忍耐力，昨夜是低估了宁亦的爆发力，待他终于放了她时，她已经脱力到倒头就昏睡过去，只有隐约记得，睡着前天好像都蒙蒙亮了。

    等到再睁开眼时，天已大亮，看天色感觉好像已经是第二天下午。

    此时宁亦仍未醒，秦晚蹑手蹑脚地趴在他身上，抬起手指坏心眼地动动他的睫毛，又点点他的鼻子，轻轻抚过他薄薄的唇线，最后忍不住偷亲了他的嘴角。

    可让秦晚没想到的是，她这个小偷被嘴角的主人一下子抓住，他微眯着眼睛，毫不留情就是又一场疾风骤雨般的“惩罚”。

    直到秦晚忍不住求饶，宁亦才不紧不慢地结束。

    “你就是个野兽！”秦晚脱力地躺在宁亦的身边，全身像夏日飞舞的杨絮般软得没有一丝力气。

    宁亦伸出手，与她的手食指交握，然后放在唇边轻轻吻了她的手背，“晚儿，我爱你。”

    秦晚闭着眼睛，默默享受着这句话的余音，然后向他怀里挤了挤，让她自己整个人贴在他的身上。

    “宁亦，我也爱你。”

    宁亦听到她略带气声的回答，心满意足般将她抱在臂弯里。

    他不知道自己的决定是否正确，只知他对秦晚的依恋，已让她无可取代。

    谁敢来和他抢，无论神魔，唯有死路一条！

    ……

    鬼界，酆都。

    “离镜大人，昊天神君未能修复神魔结界，怕是再过不久，你们鬼界又要魂满为患了。”吉祥天一边转动这手中的烟杆，一边笑着对鬼界之主鬼王离镜说道。

    离镜神色冷肃，将书架上蓝火眼洞的骷髅摆放端正，不带感情道：“世间因果自有定数。当年天帝以谋逆大罪杀了持国天王时，就已经种下了因，如今就是要看到果的时候了。”

    吉祥天吸了一口手里的烟，吐出一个圆圆的烟圈：“离镜大人，您这鬼王当了太久，早该换换地方待待了。可是天帝啊，似乎都要忘了您本也是神族。可明明是神族，却要一直住在这不见天日的鬼界，真是太委屈了……所以我很好奇，如果神魔两界真打起来，有着数不尽的不死族战士的您，会帮哪一边呢？”

    离镜随手从书架上拿下一本《罗摩衍那》放在桌角，面无表情地对吉祥天道：“天女觉得，神魔再战，谁会赢？”

    吉祥天将烟灰倒在书桌上的羊骨盒内，斜着眼想了想：“那要看那位持国天王的孙女如何选择了？现在天界人人都在传，说天界星见晖曜大人预言说那小王姬的孩子会成为六界最强的战士，有毁天灭地之能。那也就是说，谁娶了她，谁就基本上奠定了六界之主的位置了。看来，这神族统治六界的日子就要结束了，唉……到时候我要是落魄了，离镜大人，您能收留我不？”

    说着，吉祥天就温柔地靠在离镜身上，笑盈盈地看着他。

    “这么说来，天女认为秦夜王姬一定会选择魔族了？”离镜反问。

    吉祥天点头：“您可别忘了，是天帝和昊天当年杀了她外祖父和整个秦夜族，这份仇恨刻在骨子里，她怎么也不可能选择天界吧。而她最喜欢的王兄和残余的族人现在就在魔界，所以我猜她最终一定会选择嫁给某位魔尊大人，诞下一个小魔头，向天界复仇！”

    离镜嘴边勾起一个不带温度的笑容。

    吉祥天看他这表情，显然是不赞同她的话，：“您这是什么表情？难道我分析的不对？……啊，不过我听说昊天神君特别喜欢这个小王姬，他们还曾在天极星海同住过很长一段时间，要是从这份情缘上讲……不不不，那也不可能，毕竟昊天神君是她的仇人。所以我看那小王姬还是会选择魔族。”

    离镜摇头，纠正吉祥天女：“她只会选择凡界人族。”

    “什么？不可能？人类那么弱，就算她生一百个孩子，也不会有个六界最强的孩子来。”吉祥天满脸不屑地说。

    离镜轻笑：“你太小看人类了。”

    “那离镜大人的意思是，您要帮着人族了？”吉祥天惊讶地问道。

    离镜摆摆手：“天女，本王可没有这么说。”

    ……

    妖界，青要山。

    “焰儿，听说你见过那位叫秦晚的女子了？”狐族女王玉藻问向宁焰。

    “是，母亲。”宁焰如实回答。

    “怎么样？”

    “深得皇兄钟爱。”

    玉藻叹了口气：“如此一来，宁亦那孩子可要遭遇大麻烦了……”

    宁焰不解：“为什么？”

    “人类有句老话，匹夫无罪，怀璧其罪，就是这个道理了。”玉藻揉了揉眉心，“焰儿，通知下面的狐狸崽子们，人界将有大祸，近日都收收心，该回来的都回来吧，省的搅合进去了。”

    宁焰：“母亲，人界若有大祸，我们不帮帮皇兄吗？”

    玉藻恨铁不成钢地瞪了一眼宁焰：“就你练功三天打鱼两天晒网的劲头，真要是发生什么六界战事，你也就是当炮灰的了。咱们狐狸善智谋不善实战，只要想着如何坐收渔翁之利即可，不要想着帮谁不帮谁的。”

    “可是如果真是发生战争，我们也不能眼睁睁看着皇兄不管吧？”

    “风往哪边吹，咱们往哪边倒，当狐狸，别那么实诚。我走了，你在这里好好反省反省这个事。”说罢，玉藻嫌弃地看着这个半狐半人的儿子，无奈地摇着头离开了。

    ……

    魔界，潋花谷。

    储映寒正在读书，秦河一脸严肃地走进潋花谷书房，将一沓书信仍在了桌上。

    储映寒见秦河脸色不佳，问道：“发生了什么事，这些又是什么，让你这么气恼？”

    “谷外流言，神界有传言流出，晚晚的神界血脉会传给他的孩子，而他的孩子将成为六界之主。此言一出，我就收到了魔族各部寄来打听这件事是否属实的信件。”秦河抱着胳膊怒气冲冲道。

    储映寒拿起其中一封信，看了看：“能先给你来信问的，都还算是懂些礼数。那些听了谣言直接计划去人界抢人的才真是可怕。”

    “映寒，你说我们现在该怎么办？”秦河皱眉道。

    储映寒道：“加固人魔两界结界，暂时让大部分魔众无法离开魔界，但是法力比我们高强的，恐怕就拦不住了。不管怎么说，都得让晚晚暂时远离魔界。”

    “其实我有想过，将晚晚许配给你。”秦河道。

    储映寒眉头皱紧，冷了眸光：“你说什么？！”

    秦河听储映寒语调不对，赶紧换了态度：“后来觉得还是算了……”

    “为什么还是算了……？”储映寒逼问道。

    秦河挠着脖子低头说：“因为怕你心有所属，对晚晚不好。”

    储映寒听秦河这么一说，很满意这个答案：“算你心里明白。”

    “不过话说回来，魔族若有人真敢打晚晚的主意，我绝对会有一杀一，绝不手软！”秦河握了握腰间的霜骨，下定决心道。

