    这下剩下的11个人则都露出疑惑、不解、尴尬等等表情，风焱见龙首目瞪口呆的看着自己笑道：“别逗了兄弟，刚刚你说每次小丑输掉之后必须举你们所有12人之力才能干掉他，你们集中所有人的力量去干掉他肯定也会付出一些代价吧，他那么强大直接放他出去就是了。

    但你们没有那么做，我猜测你们都是单纯的游戏狂热爱好者，只要有人进来输掉了游戏就算对方再强大，你们所有人一起联手付出损伤精神力的代价也要干掉他，因为这是游戏规则必须得遵守，这种狂热的杀人兴趣让你们欲罢不能。

    支撑这条理论的另一个依据就是小丑隔三差五的来，你们都会建立起这个领域来接待他，输了之后再杀掉他，你们一方面喜欢玩这个游戏，另一方面也喜欢杀人的过程，所以我认为你是绝对不可能让我活着出去的，你的保证就是个屁。

    你们对杀人上瘾，绝不可能放过每一个进来输掉游戏的人，而且每个人都是病态的杀人爱好者，每个人都要插一手，而你不可能左右的了所有人的意见，十二生肖各个都有自己的本事，你们是一个集体并不是一个人说了算的，所以你刚刚对我的承诺根本就不可能实现。”

    这番推测说的所有人目瞪鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪呆，最震惊当然是龙首了，不然这个有话语权充老大的家伙看上去不像没见过世面的样子，他最先缓过来道：“既然你明明知道自己肯定会死在这里，还找我要什么好处？你知道我不可能再答应也答应不了让你活着出去的要求了。”

    风焱摇摇手指道：“我不要活着出去的奖励，你有没有一些武器、装备、物品或者技能之类的东西可以给我的？”

    龙首没有拒绝而是立刻疑惑的问道：“你马上就是个死人了，要这些干嘛？”

    风焱摇头晃脑的说道：“我有收集这些东西的特殊癖好，临死前能得到这方面的一点满足心就会死而无憾，从而从容的帮你们揪出那个鬼。”

    风焱才不会死呢，这个理由虽然牵强，但风焱赌的是龙首身上有类似的东西，给一个快要死的人一些物品并不过分吧，死了还能拿回来呢。

    龙首听完刚刚风焱的一番推理觉得眼前这个家伙确实是有真东西的，既然他都这么坦然了，临死前给点东西满足一下他也不算什么过分的事情。

    龙首：“你倒是挺坦然，明白做与不做都是死路一条。好吧，我有个技能你拿去学吧，就当是你的陪葬品好了，另外我会让你死的舒服一点，现在可以帮我们揪出那个鬼了吧。”

    【技能书：暗愈术】

    【使用要求：阵营‘疯狂空间’】

    【品质：史诗】

    【类型：消耗品，使用一次后消失】

    【使用条件：技巧B】

    【是否可带出副本：否】

    【消耗：体能值30%】

    【效果：指定一处长度不超过1米的受伤肢体，令其立刻恢复到完好状态并止血，但已经损失的生命值不会得到恢复】

    【备注：用这个技能前你得好好反思一下自己为什么弱到会被人弄断手脚】

    得到这本技能书风焱心中一凉，他有一种十分不好的预感，为什么这么说，因为一般而言不可带出副本的物品或技能，是系统在高度评测副本中的情况后从而合理给予出来的，此刻给了风焱这本技能书，说明系统在暗示风焱他很可能会用到这本技能书。

    不说待会儿一定会断手断脚吧，起码风焱触发到这类剧情的概率会大大增加，一般而言断手断脚意味着大出血，甚至处理的动作稍慢出现狂喷血的状态加上伤害时造成的生命值损伤，很可能直接让玩家回登陆空间，特别是在此刻风焱并没有解锁任何补给品无法补充生命值的情况下。

    不过现在担心这些也没用，只能走一步看一步见招拆招就是了。

    就在风焱准备开始正式泼脏水的时候，一条令他无比惊讶的系统提示出现了。

    【提示：玩家山鬼已率先解锁武器，即刻起拥有您的即时详细位置信息，为期10分钟时间，请保持高度警惕】

    风焱整个人都愣住了，他心中暗道：“什……什么？我这解锁武器剧情才进行到一半那边都已经解锁武器了？这……这怎么可能？”

    这是风焱进入游戏以来头一次感到怀疑人生，但他并没有幼稚到认为山鬼开了挂，既然系统这样提示说明山鬼那边的支线剧情已经成功完成了，风焱不知道她经历的是什么样的剧情，但这个家伙肯定某个方面要强过于自己，不然不可能这么早就解锁了武器。

    收拾好一闪即过的疑惑，风焱瞬间又淡定了下来，说实话进入副本在听完游戏规则后，风焱认为最没有用的10分钟位置即时信息就是第一个10分钟了，因为双方玩家出生点一个在南一个在北，先取得10分钟位置信息的玩家大概率不会立刻来找另一个玩家，如果是风焱自己得到了他就不会在只得到一件武器的情况下就立刻就去找山鬼。

    原因很简单，其一这个副本是依次需要玩家解锁四样物品的，一看规则就知道这是提倡玩家在做到相对完善好自己的装备后再开战，这样的规则只要稍微深思一下就知道在解锁四样物品的过程中肯定会得到其他类似于增益BUFF啊或者技能书等等物品的，利用这些物品结合身上解锁的四样物品再进行对抗才是比较稳妥的方式。

    其二呢这个游乐场的面积巨大，南入口和北入口的距离非常远，通过风焱刚刚对俯视图以及小地图的比例来分析，从南到北就算是技巧等级为B级的情况下全力开跑至少也得跑30~40分钟，借用交通工具恐怕也得20多分钟，游乐场里的交通工具速度都很有限，不可能很快的。

    所以风焱认为即使现在山鬼成功拿到了他的第一个10分钟位置信息，也不太可能过来找自己，明智的做法是再接再厉寻找触发第二个解锁消耗品的支线剧情才对。

    如果那个家伙真的莽夫到冲过来找风焱，那么留给风焱的时间起码还有20分钟，他自认为肯定足够解决掉目前的现状以及解锁自己的武器了。

    “那么听好了，你们当中的那个鬼就是鸡首。”