    （PS：因为被河蟹的厉害，做一些设定修改，譬如给阁老降级，以前大家看到的阁老，现在都变成了副部长，只有大阁老是正部长……唉，也没办法，希望同学们能够谅解。）

    金如玉：“……”

    周娜：“……”

    神特么姑姑的孩子的二姨夫的堂哥的七大爷叫什么！

    这么远的关系，谁知道叫什么啊？！

    金如玉迟疑片刻后，有些欲言又止。

    “想到了？”林凡好奇询问。

    “要不……”金如玉迟疑道：“我就叫七大爷？”

    周娜：“……，金姐，你还是叫老爷子吧，别被这家伙给绕进去了。”

    “别看他是修仙者，实际上……啧啧啧。”

    金如玉一听，也是这么个道理，便道：“老爷子好，老爷子好。”

    林凡瞪了周娜一眼：“胡说。”

    “我只是好奇，再说，你们难道对这个问题不好奇么？”

    “姑姑的孩子的二姨夫的堂哥的七大爷到底叫什么？~”

    “我好奇，但是我不知道，行了吧。”周娜表示我不跟你俩玩儿这种问题。

    因为以我的智商，根本弄不明白！

    ……

    初次见面，是在老爷子的办公室内。

    虽然年纪已经很大，但精神头却很好，甚至有些小调皮的模样。

    恰好，见面时，正有人为老爷子检查身体。

    “老爷子，你身体挺好的，但能不能听我一句劝，别抽烟了？抽烟对身体真的不好……”

    医生苦口婆心。

    “不抽了，肯定不抽了！”

    老爷子连连点头，答应的很快。

    医生哭笑不得，心里只想说一句话……我信你个鬼，你个老头子坏的很，每次都这么说，结果我一转身就开始抽！

    瞧见金如玉后，魔稻祖师老爷子先是笑了笑，接着道：“麻烦你们先等一下。”

    “我们不急。”

    金如玉点头应下。

    ……

    十几分钟后，医生叮嘱许多之余，终于离去。

    “你们找我？？”

    “老爷子，我是金如玉，额……”金如玉连起身自我介绍，毕竟对这位老爷子，谁敢不保持尊重？

    因为自己是真吃他老人家的大米了！

    不过话到嘴边，她却不知道自己该如何介绍了。

    除了介绍自己的名字之外怎么说？

    我是您的远房亲戚？

    这也太远了！

    “还是我来说吧。”

    林凡笑着开口：“事情是这样的，老爷子，小子斗胆，想代替全华国的老百姓，送你一枚药。”

    “药？！”

    老爷子突然一咧嘴：“什么药？你们该不会要毒死我老头子吧？我这里可是有保卫科的……”

    “别误会，老爷子……”金如玉连开口解释。

    “我跟你开玩笑的。”

    老爷子哈哈大笑：“好玩儿。”

    “早就听说老爷子童心未泯。”

    林凡也笑道：“现在看来，果然如此。”

    “老爷子，你应该也听说过龙虎山天师府老天师以及居民幸福生活部十一位副部长的变化。”

    “猜到了……”

    老爷子轻叹：“你一说药，我就猜到了。”

    “不过，我一个老头子，半只脚都进棺材了，何德何能啊？也配吃如此神药？”

    老爷子有大智慧，一些小细节，便足以联想到许多。

    但此刻，他却万分唏嘘，略显感受的老脸上，写满了沧桑与无奈。

    “若是老爷子你都不配，那这世上也没几人配吃了。”

    林凡直接取出一颗灵气丸子：“老爷子，吃了吧，你身体好了，才能为研究出更好的水稻。”

    大力丸可治百病，但刚才医生已经说了，老爷子并没有什么的大病，更没有绝症，所以，灵气丸子比大力丸更加合适。

    “嗯！”

    金如玉、周娜，不断点头，表示赞同。

    老爷子却闻言，朴实的笑了笑：“你连这话都出来了，我真没办法拒绝。”

    他辛苦了大半辈子，到如今，早已经是该退休了，身体每况愈下……

    虽然依旧奋斗在第一线，坚持上班、做研究，可身体机能的逐渐衰弱，却没有人比他自己更加明白。

    对他而言，研究出更好的水稻这句话，便胜过一切！

    “我吃！”

    灵气丸子入腹。

    很快，老爷子就这般坐在三人眼前，发生巨大变化……

    十分钟过去。

    老爷子坐在对面，身体已经明显年轻了太多太多。

    此刻的他，看上去哪里还像是耄耋之年的老人？

    分明就是一个四五十岁的男子，看上去十分朴实，就像是一个地地道道的农民。

    没有什么顶尖科学家、研究员、专家那种气质，但也就是农民的感觉，才是魔稻祖师独有的气质。

    简朴、务实、勤劳、心无旁骛，为了养活更多人，一直奋斗在一线，从未停歇。

    “先生如何称呼？”

    年轻之后的老爷子对林凡伸出手来。

    轻轻与之一握，林凡笑道：“先生不敢当，小子林凡，从小就特别敬佩老爷子。”

    “今日能够得见，也是一种缘分。”

    对于眼前的老爷子，林凡心中一直都十分敬重。

    曾几何时，华国人大部分是真的要挨饿的！

    甚至饥荒年代，易子而食都并非仅仅只是故事和历史传说。

    也就是在老爷子尽心尽力研究多年之后，才逐渐改变了这一现状。

    当然，这不可能全都是老爷子的功劳，但林凡很清楚一件事，那便是……

    自己真的吃过老爷子的大米！

    “原来是林先生。”

    老爷子起身，亲自为林凡三人倒茶。

    “请喝茶。”

    “受宠若惊啊！”

    两女都表示受宠若惊。

    唯有林凡，直接轻举茶杯，一饮而尽。

    “好！”

    老爷子笑了。

    随即才道：“你称我一声老爷子，我知道，你心里对我或许颇为敬重，但我要说的是，大可不必如此。”

    “而且在我看来，你能做到的，远比我更多！”

    “哦？”

    林凡一愣。

    “老爷子何出此言啊？”

    “这话说起来，就比较长了。”

    老爷子逐渐显得有些感慨：“我们华国，落后啊！”

    “如今还稍微好些，曾几何时，尤其是建国之初，那真的是……”

    “纵然是往后很多年，咱们也无比的落后。”

    “那一年，阅兵仪式，我亲耳听见当初的那位说，我们的飞机不够多，那就折返回来，再多飞几次……”

    “诺大一国啊！”

    “阅兵仪式上，竟然连飞机都凑不齐！”

    “简直是奇耻大辱，也是落后到了极点……”

    “多年发展，我们的人民不再挨饿，我们的飞机，也再也不用飞两遍了，甚至若是把所有战机拉出来，飞一天到晚，都不会重样。”

    “这盛世，如他老人家所愿。”

    “可我们还有着很多问题没有解决，而在我看来，你们修仙者的出现，能够帮助太多人了。”

    “譬如，疾病！如今，我们的人民不再挨饿，我们国家也相对和平，每年死去的人，大多都是病逝……”

    “如果，仙家手段能够用到这方面，那该多好啊。”

    老爷子目光灼灼……

    “如果能以仙家手段，解决无尽病痛，当真是功德无量，我老头子与之相比，又算的了什么呢？”

    “而且，我有一种预感，似乎我们整个民族，都将因此而走上全新的高度。”

    林凡听后，轻轻点头。

    “力所能及，自当尽力，老爷子放心。”

    治病救人是不是功德？

    那绝对是啊！

    纵然天道要进行人类清洗计划，但这对‘人道’而言，却绝对是大功德！

    至少按照以往的传说和神话故事来看是如此。

    否则，也不会有三清之首的老子创建人教，从而天降功德，成就圣人之位的故事了。

    当然了，还是有个前提-天道并非是在执行人类清除计划。

    不过林凡觉着，现在地球的天道，不至于在执行人类清除计划也就是了。

    否则……

    自己把魔稻祖师给变年轻了，这岂不是坏了天道的好事儿？

    自己现在也没见被天道怎么样不是？

    只不过，好处也没见着！

    这就让林凡感到有些难受了。

    坏处没见着、好处也没见着，那到底是做的对呢，还是不对呢？

    糊涂的天道！

    ……

    “你是好孩子……”

    老爷子握住林凡的手，久久不肯松开，随即，聊了很多，很多。

    从过去的艰苦岁月，到如今的成果与收获，再到他突然变年轻、身体便好之后，对未来的想法与展望……

    一直到傍晚，留着三人随便吃了个便饭，才放三人离开。

    甚至……

    还给了林凡三人每人一袋米。

    “千万不要客气。”

    老爷子笑着道：“我这里别的什么都没有，就是米多，我知道你们都不缺，但一时之间，我也只有这东西能稍微拿的出手一些了。”

    “可别嫌弃。”

    “哪儿能啊？！”

    三人当即表示肯定不会嫌弃。

    这可是魔稻祖师亲手送的大米，一般人谁有这待遇？！

    ……

    离开京都，返回C市。

    回到家之后，林凡直接就把那一袋米放进了厨房，然后，便琢磨着接下来该如何行事的问题。

    “功德方面，看来暂时是没什么进展了，这天道还真够糊涂的，到底是好还是坏，也不吱个声。”

    “那就暂且等灵气复苏之后，再确定到底是好还是坏吧。”

    他自语着。

    “魔稻祖师老爷子的话，还真给我提了个醒。如果治病救人算功德，那灵气复苏之后，我是否该是功德无量？”

