
    第四百零八章南域海尽头

    游楚国附近的一座山巅之上，有一座古朴巨大的石盘。

    在这块石盘上，剑尊独孤殇、空戒和尚、顾恒生，席地而对坐。

    在他们的周身弥漫着一层层的云雾，如仙似梦。

    “顾施主，你这酒也太一般了，不抵算你欠贫僧的三十坛美酒。”

    空戒胖和尚捧着一坛浊酒，咋吧着嘴巴说道。

    “随和尚你。”顾恒生只是轻咧一笑，并不在意空戒胖和尚说的事情。

    “嘿嘿。”空戒胖和尚端着酒壶，仰头大饮，极为的畅快。

    一旁，剑尊独孤殇微微抿了一口酒水后，沉默不语的直视着顾恒生。

    顾恒生也沉视着独孤殇，良久后才缓缓开口道：“你打算多久离开百国之地？”

    “我……不知。”独孤殇身旁的海苍剑发出一道剑吟声。

    “问红尘百年，寻昔年故人。这份执念，只会让你难以前进，束缚了心，值得吗？”

    顾恒生双膝盘坐在石盘上，虽然身上的修为只是地玄境初期，但是其气势却并不比独孤殇低。

    “没有什么值不值得，只有做与不做。”独孤殇沉吟了片刻，才眺望着他所斩出的三千里剑墟的方向，深思道。

    “能够告诉我，百年前到底发生了什么吗？为什么你登临天玄境之后，便突然销声匿迹，记忆封存了？”

    这个问题，一直以来都是顾恒生不解的地方，他今日想要询问出一个结果。

    “自从三千年开始，天下百国的灵气便日渐消减，天道阻挡了世人踏入天玄境的道路。”

    独孤殇深深的看了一眼顾恒生，沙哑说道：“百年前，我寻得一口灵泉，踏入到了天玄之境。之后，那一座皇朝便被我一剑斩了，可没过多久，他就来了。”

    独孤殇将自己踏入天玄境的事情一笔带过，可是其中的艰辛也许只有他自己知晓了。

    “他？”顾恒生眉头微微一皱，低吟喃喃一语：“南宫翰？”

    “嗯。”独孤殇缓缓点头：“便是三千年前统一整个天下的南宫大帝，他来了，欲斩我。”

    他来了，欲斩我。

    只是寥寥数字，便可知当时的盛况。

    “为何？”顾恒生问道。

    “他说，百国之地，不允许有天玄境的强者出现，那样将会是一切动乱的开始。”独孤殇回想起了百年前的场面。

    “动乱的开始？”顾恒生慢慢放下了手中的酒壶，气息猛然一沉：“据传三千年前南宫大帝统一天下不久后，他便消失了，没有人知道他生死几何，更无人知他去了何方。”

    “百年前，我与他在南域海的尽头一战，发现了一处屏障。”独孤殇遥想当初自己和南宫大帝一战时，所爆腾而出的气势汹涌澎湃，震碎了南域海尽头的一丝屏障。

    顾恒生的眼底闪过一抹凝重和惊疑之色，静静的聆听着独孤殇的诉说。

    “由于我和南宫翰大战而起的威压，震碎了一块屏障，我仿佛在那一瞬间看到了另外一片海洋。”

    独孤殇沉吟了片刻，心有余悸的说道：“当时，只要我一步踏出，便可穿破屏障的碎裂口，也许就可以抵达到另外一个茫茫天地。”

    “你留了下来。”顾恒生将独孤殇的一言一语都放在了心里，沉声道。

    “我不敢跨过去，我怕……再也找不到回来的路了。”独孤殇长叹一口气，慢慢的起身，傲世的身姿与云雾缠绕到了一起：“我还没有找到她，怎能离开？”

    “所以，你便甘愿隐去自己的修为，封存自己的记忆，借此来蒙蔽天机。希望游历天下红尘，找到她？”

    顾恒生有些理解独孤殇内心的执念，面容冷峻的模样让天穹都不禁低了几分。

    剑尊独孤殇轻蔑自嘲了一下：“可惜，百年匆匆而过，我却始终找不到。不过，却也寻到了她当初所酿的酒，也算是留下了一分寄托吧！”

    “我很好奇，南宫翰所说的动乱是什么？他又为什么在巅峰时期销声匿迹了？而且，居然还留下了一缕神魂镇守在百国之地。”

    不由间，顾恒生想到了两年前的天墟之战，当时的南宫翰一直强调不允许百国之地出现天玄境的武者，说现如今的百国之地已经承受不住天玄境的玄气波动了。

    “我隐隐约约猜到了几分。”独孤殇转身过来，直视着顾恒生而道：“也许和南域海尽头的那一方屏障有关。”

    “南域海……”顾恒生细细斟酌着独孤殇的话。

    “尽头的屏障外，也许存在着什么，让南宫翰都感觉到危险吧！而且可能还和南宫翰在三千年前消失的事情有关。”

    独孤殇将自己心底的猜测一一道出。

    “也许吧！”顾恒生微微一怔，下意识的眺望了一眼遥远的南方，低吟一声：“既来之，则安之，一切都会有所定数的。”

    “顾施主悟性不错，贫僧极为认可。有些事情既然已经注定了，那么便改变不了什么，不如倘然面对，随遇而安。”

    一直没有开口的空戒胖和尚，突然冷不禁的蹦达出了一句话。

    “大师乃是得道高僧，可否知晓一些事情？”在独孤殇的眼中，空戒胖和尚比顾恒生更加的神秘不可测，极为的客气问道。

    “别问贫僧，贫僧什么都不知道。”空戒胖和尚白了独孤殇一眼，没好气的回答道。

    看空戒胖和尚的这副模样，也不知道他是真不知道，还是假不知道。只是，既然空戒胖和尚不愿多说，剑尊也不好在询问了。

    “以后有机会，我会去南域海走一遭的。”顾恒生放下了脸上的一抹凝重之色，轻笑一声的说道。

    独孤殇张了张嘴，然后低头看了一眼身旁的海苍剑，想起了埋藏在内心深处的一抹故人身影，渐渐的陷入了沉默。

    ………

    与此同时，世间百国都掀翻了天，无不是在讨论百国伐楚之事。

    举世伐楚，尊上现身，剑尊出面，女皇登基……

    一件件的事情，直接卷起了一股呼啸狂风，朝着天下八方的每一个角落极速而去。