    “吼！”

    口中发出一声愤怒的嘶吼，咬住陆仰方天画戟的这一个蛇头猛然一甩，陆仰顿时便感到一股恐怖的大力袭来，整个人仿佛都要被甩飞出去一般。

    陆仰的力量极为恐怖，之前全力爆发之下便有五万斤的力道，如今肉身的力量再次提升，如今力量已经达到了接近七万斤的地步。

    单纯力量的角逐，便是妖魔也很难胜过陆仰。

    可此刻，这三头蛇妖的力量，却甚至比陆仰还要恐怖，咬紧方天画戟的情况下，纵然是陆仰，竟然也有一种握不稳手中兵器的感觉。

    这便是山海大妖，哪怕被镇压多年，实力远无法与巅峰状态相比，可陆仰他们想要逆伐，也同样艰难无比。

    仅仅是一闪念间，陆仰便做出了最精准的判断！

    几乎是被甩飞的瞬间，陆仰便干脆的撒手，直接放弃了手中的方天画戟。

    对于其他人来说，兵器就跟自己的性命一样，只要还有一口气在，都绝不会轻易放开手中的兵刃，这似乎已经是一种融入骨子中的本能了。

    但陆仰却不一样。

    陆仰的脑中从来就没有这个概念，兵器就只是兵器，武者真正强大的，永远是自身，而不是手中的兵器。

    放开方天画戟，陆仰便骤然摆脱了那股恐怖的力量，身在空中，身形微微一拧，却是骤然加速，径直向着那蛇妖杀了过去！

    一刹那间，陆仰身上仿佛透出了一抹金光，狠狠一拳轰出！

    这一瞬间，陆仰施展的不仅仅是不灭龙拳，而是将金刚功，以及刚刚在罗汉堂中感悟的招式，以及不灭龙拳完美的融合到了一起，整个人便犹如一尊真正的金刚罗汉一般，悍然袭出！

    轰！

    借着那蛇妖甩头的瞬间，陆仰以一种更快的速度逆袭而出，径直落到了那蛇妖的头上，一拳狠狠砸到了蛇头之上。

    这一拳，陆仰同样没有丝毫留手，全力爆发之下，威力其实并不在施展方天画戟之下。

    一拳砸下，便顿时打的皮开肉绽，鲜血四溅！

    “嘶吼！”

    吃痛之下，那蛇妖再次发出一阵震天的怒吼声，只是如今陆仰却踏在它头顶，任凭它如何挣扎咆哮，也没法将陆仰甩出去。

    相反，陆仰一拳得手之后，更是没有丝毫犹豫，紧跟着一拳接一拳的向着那蛇妖的脑袋轰去！

    太暴力了！

    这一幕，别说是那蛇妖了，纵然是晏子墨他们这些人，也都看傻了。

    虽然都知道陆仰是武夫，可却也从没见过，这么莽的，竟然踩在蛇头之上，拳拳到肉的暴打，这一幕简直颠覆了他们的认知。

    也就是这三头蛇妖肉身强悍，否则换了寻常的妖魔，被这么一通暴打，怕是早就被打爆脑袋了。

    “吼！”

    剧痛之下，这蛇妖顿时一头狠狠撞向地面！

    既然甩不飞陆仰，那边干脆撞死对方，反正他肉身足够强大，纵然是用这种野蛮的方式，也同样不怕伤到自己！

    轰！

    一刹那间，那一个巨大的蛇头顿时带着陆仰一起狠狠撞到了地上，将地面砸出了一个巨大的深坑！

    这一瞬间的变招实在太快了，纵然是陆仰也根本没能想到，这蛇妖会做出这样的反击，根本没能来及躲闪，整个人狠狠撞到了地上。

    只是那蛇妖却也同样小瞧了陆仰的强悍。

    肉身再次得到淬炼，陆仰的身体同样强大的不可思议，身体将地面都砸出了一个深坑，也仅仅只是让陆仰有些晕眩，根本没有出现想象中，直接被砸成肉泥的画面。

    甚至，仅仅是一瞬间，陆仰便反应了过来，变拳为爪，双手狠狠刺入那蛇妖的脑袋，借着这一撞的力量，硬生生抓下了一大块血肉，这才就地一滚，避开了蛇妖后续的攻击。

    而且，虽然刚刚被陆仰这种凶悍的打法惊住了，可晏子墨他们随便哪一个都是真正的天骄，反应同样极快，几乎是在陆仰从地上滚开的瞬间，攻击便再次落下，狠狠落到了蛇妖的脑袋之上。

    恐怖的紫色雷霆伴随着剑光轰然落下，而且落点非常精准的落到了那蛇妖头顶的伤口之上，一刹那间，便斩出了一道巨大的豁口，血如泉涌！

    于此同时，叶湘灵手中阵旗一卷，顿时化为杀阵，灵气骤然爆发紧跟着轰到蛇头之上。

    另外一边，魏无忌，孙传义以及觉明和尚也同样趁着这蛇妖被重创的瞬间，骤然爆发，硬生生压住了这蛇妖另外两个脑袋的攻击！

    从地上滚开，陆仰也同样没有闲着，避开蛇妖攻击的瞬间，反手一抓，九龙禅杖再次入手，根本不需要任何丝毫，顿时施展出伏魔杖法，挥动着手中的禅杖狠狠砸了下来。

    这一禅杖，同样狠狠砸到那蛇妖脑袋上的伤口上，犹如利刃一般，狠狠扎了进去。

    于此同时，九龙禅杖本身的力量，也随时爆发，仿佛一瞬间，化为一条金龙，硬生生撕裂伤口，向着蛇妖脑袋中钻去。

    那蛇妖甚至来不及嘶吼，这一个脑袋便在陆仰与晏子墨他们的配合下，硬生生被打穿了！

    太强了！

    即便是金刚伏魔阵外，那些观战的极道仙宗弟子，看着这一幕也不禁一阵头皮发麻，陆仰的攻击固然恐怖，可晏子墨与叶湘灵恰到好处的配合，也同样惊艳！

    就这么一转眼的瞬间，竟然便硬生生打爆了那三头蛇妖的一个脑袋，这样的震撼力与冲击力，也让每一个人震撼莫名！

    要知道，陆仰，晏子墨与叶湘灵三人，也不过才只是五品而已，论境界，这些观战的极道仙宗弟子，也有不少与他们一样，可这样的攻击，这样的爆发与配合，却哪里是他们能够打出来的。

    也只有这样的人，才能称得上是天骄！

    相比之下，这些平日里自诩天才的极道仙宗弟子，简直就像是一堆废物。

    尤其是那些之前，还开口嘲讽过陆仰的人，此刻更是尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    怪不得连郑克敌这种天骄，都败在了陆仰手上，这样的人物，哪里是他们所能比拟的！

    最可笑的是，居然还有人一直因为陆仰只是一个武夫却轻贱对方！

    神特么的武夫，你管这种人叫武夫？！

