    当倪坤赶到小岛时，那小岛已经沉没，只剩一块不到十丈方圆的小山尖，还浮在水面之上。

    陆昔颜就站在那小山尖上，左脚踩着奄奄一息的司徒尚，肩扛石刀，仰望天穹，一副高手寂寞模样。

    倪坤落到小山包上，一边收回沉到水里的锤子，一边问道：“干嘛呢你这是？怎不杀了他？”

    “……”陆昔颜不满地看了他一眼：“看到我大获全胜，你难道就没有别的话想说么？”

    她心说我专门在这儿摆造型等你过来，你多少也得给点面子，捧我两句吧？

    然而倪坤听不到她的心声，反问：“我该说什么？此战大获全胜，你难道就没有什么想跟我说的么？”

    陆昔颜奇道：“我又该对你说什么？”

    倪坤微微一笑：“从一开始，全场节奏，都在我掌控之中。事情发展，也一如我做出的计划，分毫不差。此战能胜，既是我运筹之功，亦是我力战之果。你难道不该恭贺我两句吗？”

    “……”陆昔颜眼角微微抽搐，突然把手往他面前一摊：“你不是说做了几万字的计划书么？拿给我看！”

    “这等大计，怎能落于文字？我写完计划书，记下之后，已经烧掉了。”倪坤从容不迫，含笑说道：“不过如果你想看，等下得闲，我可以默写出来给你看看。”

    “你当我傻呢？默写？那当然一切都在你计划之中了！”陆昔颜没好气地翻了个白眼：“你明明连一旦与极乐妖女有了肌肤之亲，就必然会被迷惑都不知道的！单是这一个意外，就足以打乱你此前所有的计划了！”

    “然而这一点，其实也早在我意料之中。”

    倪坤取出羽扇，悠然说道：“我倪坤素以智计著称，早年就有‘一步三计、算尽天机’的美誉。做计划时，早已将所有变数考虑在内。正因此，我才要故意把锤子丢在台下，以镇魔雷音，令蓝天成短暂清醒，借他之手，杀血神教地仙长老。

    “要不是我，你早就跟蓝天成火并起来，教血神圣子等人坐收渔利了。另外，曹真也正是被我重创，所以才不敢留下。而重创曹真的手段，亦是我早就准备好的杀手锏。如果没有这招杀手锏，我也不会轻易动手。”

    陆昔颜嗤之以鼻：

    “我承认，你随机应变、捕捉战机的敏锐直觉，着实非凡，几乎不在我之下。一发现蓝天成有被迷惑的迹象，就立刻暴起捶死虞子虚，并让我当众揭破曹真画皮，搅浑了这滩水，创造出后继的战机。但你要说这是你一早就计划好了的？切，牛都要被你吹上天了。”

    倪坤羽扇轻摇，从容一笑：“凡人的智慧。”

    见陆昔颜眼角连跳，赤瞳之中隐有凶光闪烁，倪坤不着痕迹地转移话题：“司徒尚是专门留给我的人头么？其实不必这样的，拿人头又没有赏金……”

    话虽如此，他还是手起一锤，嘭地一声，就把陆昔颜脚下，只剩最后一口气的司徒尚给捶没了。

    “……”

    陆昔颜一脸无语地看着他：“这是个化身，我是打算留着它追踪司徒尚本尊的。”

    “啊？”倪坤愕然：“我说怎么这么脆，原来是个化身……还好，还有一丝气息残留。”

    赶紧一招“鬼神惊”，将那丝残留气息抓到手里，催动“天人合一”心法，记住了气息。之后只需再施展“神雷天劫”，便可依据这丝气息，追根溯源，探出司徒尚本尊所在。

    至于血神圣子曹真，他的气息早被倪坤记下，且神箭之中，还吸纳了三千里血神海，正自消磨炼化。

    除非有天仙级的存在亲自出手，帮曹真、司徒尚遮掩气息，或是得到类似“天尊面具”这样的宝物，否则曹真、司徒尚便难以摆脱倪坤的追溯。

    “说起来，蓝天成究竟是怎么回事？”

    倪坤道：“若说我的镇魔雷音彻底惊醒了他，可他为何要坐视血神教地仙长老杀戮蓝神宗仙人？若说没有惊醒他，可他明明连续三次失手，先后点杀两个血神教地仙长老，以及虚夜月的面首项英。最奇怪的是，他最后为何要抛下一切，带着虚夜月离开？”

    陆昔颜轻哼一声：“你不是说，一切尽在你计划之中么？”

    倪坤沉沉一叹，忧郁道：“智者千虑，必有一失；算尽天机，算不尽人心。我已将所有的事情尽数算到，唯独没有算到蓝天成竟会带着虚夜月离开……唉，世间之事，本就没有十全十美。人世不如意，十之一二啊……”

    “不是十之八九吗？”

    “那是一般人。”

    “……”陆昔颜感觉手有点痒，很想打他一顿。

    然而倪坤一脸诚恳地拱手一揖，说道：“蓝天成究竟什么情况，还请太子殿下为我解惑。”

    “嗤，算尽天机，算不尽人心……”

    陆昔颜嗤笑一声，摆足了架子，这才缓缓说道：“蓝天成……应该是并没有被完全迷惑。他内心深处，始终保留着一丝清醒，保留着对他一手创建的蓝神宗的一份感情。

    “那一丝清醒，被你的镇魔雷音放大，所以他才会杀那两个血神教地仙长老。因为他们杀了不少蓝神宗仙人，侵犯了蓝天成‘生杀予夺’的大权，令蓝天成最为厌恶。至于杀项英，那就真的是出于男人的嫉妒和独占欲了。

    “不过极乐魔功是无解的。倘若蓝天成已经正位天仙，那以虚夜月的修为，即使有肌肤之亲，也无法真正迷惑蓝天成。可惜，蓝天成毕竟只是半步天仙。只要还没有迈出那最后的半步，与真正的天仙，就还有着天壤之别。

    “一方面，蓝天成开始对虚夜月沉迷，另一方面，又不忍心看到自己的基业被毁，清醒与迷茫冲突之下，他只能抛下一切，选择带着虚夜月离开，眼不见心不烦。”

    说到这里，陆昔颜怅然一叹：

    “蓝天成也算是一代枭雄，可惜，从他试图与虎谋皮的那一刻起，就注定要毁在虚夜月手里。他现在心里还有着对天仙之道的向往，但虚夜月在他心中的比重，已然与天仙之道相当。而随着他跟虚夜月在一起的时间变长，虚夜月的份量，必将超过天仙之道……”

    倪坤倒是没什么惆怅的。

    蓝天成一生成功，自信太过，居然想从“万宝阁”获得助力，突破那卡了千年的最后半步瓶颈。这是他自己的选择，栽了，也无话可说，更轮不到别人替他惆怅。

    陆昔颜最后凝视倪坤，语气郑重地强调：“总之一句话：不管极乐门妖女看着有多迷人，千万，千万，别馋她们身子。”

    倪坤不以为然：“这话你不必对我说，我反正对那种女人不感兴趣。”

    顿了顿，又道：“对了，既然蓝天成注定逃不过虚夜月的魔掌，那极乐魔女过段时日之后，岂不是要多一个半步天仙的打手？这对你可不是个好消息啊！”

    “呵，蓝天成如果变得对虚夜月言听计从，那他对我就不会有威胁了。”

    陆昔颜一脸地无所谓：

    “被极乐魔功逐渐迷惑的过程，亦是一个此消彼涨的过程。虚夜月必须不断以极乐魔功迷惑他，以‘极乐世界’采补他，方能令蓝天成越发对她难以自拔，最后言听计从、生死不计。到了那个时候，虚夜月的修为上去了，蓝天成的境界则必然会跌落下来。

    “当初极乐魔后叶寒仙，以巅峰地仙之身，迷惑那位天仙时，就是同样的过程。当那位天仙对她言听计从，甚至可以为她残杀自己的亲传弟子时，那位天仙的实力，已经跌破了天仙境界，只得半步天仙修为。

    “所以当蓝天成可以为虚夜月随口一句话，杀戮任何一个人时，蓝天成的修为，估计已经跌落至巅峰地仙。区区一个巅峰地仙，还奈何不了我。而那个时候的虚夜月，应该能晋升到巅峰地仙。不过我有天尊面具，她的极乐魔功也奈何不了我。”

    两人说话时，蓝神宗众仙已将那两个散修地仙围殴打爆，狠狠地出了一口恶气。此时慢慢飞了回来，远远停在小岛之外，遥遥看着倪坤、陆昔颜。

    踌躇一阵，蓝神本宗四位地仙中，修为最高的外务堂长老风连城越众而出，远远揖了一礼，说道：“杨长老、陆长老，不知二位……意欲何为？”

    现在蓝天成走了，魔门也大败亏输，只有两人溜走。而蓝神宗虽然还剩下四位本宗地仙，一位客卿地仙，以及十几个人仙、半仙，可他们并没有信心，战胜倪坤、陆昔颜。

    没见着那个血海铺满八千里天穹，脸大得可以覆盖岛屿，完全可以以一己之力，灭杀在场所有蓝神宗仙人的血魔，都因忌惮倪坤、陆昔颜，而溜之大吉了么？

    那样的狠角色都脚底抹油了，没了宗主的蓝神众仙，自然也不敢跟陆昔颜、倪坤冲突。

    他们现在就想知道，这两位“客卿长老”，究竟想做什么。

    “说起来，陆长老虽然气质嚣狂了一点，可还真是个大美人呐！”外务长老风连城上前询问时，后面的蓝神众仙中，有人暗自传音交流。

    “原以为杨长老跟陆长老是那种怪人，没想到并不是。难怪杨长老要说什么在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝……为陆长老，值啊！”

    “陆长老美则美矣，但气场太强，一般仙家恐消受不起。杨长老的话……境界低了点，怕是镇不住她。”

    众仙正自传音交流时，前方岛上的倪坤哈哈一笑：“众位不要担心，我二人对蓝神宗没有恶意！另外，我真名倪坤，字厚德，素有厚德载物的美名，绝非邪魔外道。”

    众仙正松了口气，又听倪坤说道：“对了，我生平没有别的爱好，就喜欢参观宝库。不知蓝神宗的宝库在哪里？可否容我一观呐？”

    “……”蓝神众仙面面相觑，好一阵无语。

    倪坤微微一笑，将身一摇，化为十五丈巨人，拿着一对直径足有五丈的西瓜巨锤，轰轰虚击两下，笑吟吟说道：“这个要求，是不是有点为难众位？”

    陆昔颜冷哼一声，修罗场张开，血色杀场覆盖万里，转眼之间又把整个小天地笼罩在内，将蓝神众仙都网罗进去。

    蓝神众仙笑容满面：“不为难不为难，一点小事，怎么会为难我们呢？”

    风连城更是大包大揽：“此事交给我了！就由风某亲自带倪兄、陆姑娘参观敝宗宝库！”

    既然气氛变得如此融洽和谐，那倪坤也就愉快地收起了锤子，化回了原形。陆昔颜也笑吟吟地收起了修罗场。

    然后大家其乐融融地聊了两句，风连城便带着倪坤、陆昔颜参观蓝神宗宝库去了。

    三人离开后。

    蓝神众仙面面相觑一阵，有地仙长老怆然一叹：“宗主走了，我等连宗门宝库都守不住了！我蓝神宗，将来该何去何从啊！”

    “宗主还会回来吗？”

    “呵，宗主已经糊涂了。没看见他之前都任由那两个血魔大杀特杀么？反倒是陆姑娘出手，帮我们抵挡了一阵。”

    “是啊，以宗主的性子，本来绝不会容忍任何外人，残杀我蓝神宗的人。可刚才的情况，你们也都看到了。宗主他……糊涂了啊！”

    “唉，就算宗主以后再回来，恐怕也不会是曾经的宗主了。”

    “那我们究竟该怎么办？蓝神宗不仅是宗主的心血，也是我们所有人的心血，不能倒啊！”

    “可是没有了宗主，就咱们这些人，如何能撑起蓝神宗？那血魔若卷土重来，谁能抵挡？恐怕整个蓝神仙山，都要被他血海覆盖，吃个一干二净！”

    众仙正自惘然惆怅时，一个小辈半仙冷不丁说了一句：“要不，我们请陆姑娘来做宗主？她方才以一己之力，挡住两个血魔，可是救了我们不少人的性命。”

    “陆姑娘确实救了我们不少人的命，可她是魔门修罗太子，怎么能做我蓝神宗的宗主？”

    “对啊，传说修罗道神憎鬼厌，树敌无数，我们如果请修罗太子来做宗主，后果难料啊！”

    “那倪长老如何？”

    “他只是人仙。”

    “境界只是人仙，可战力远超境界。没见宗主一击之下，都没能击杀他吗？甚至都没有重创他，他还能生龙活虎，与陆姑娘联手逼走血魔。众位，你们自己说，还有谁能接宗主一击而不死？又有谁，能够震慑住血魔，教他不敢来犯？”

    一阵寂静后，有人缓缓说道：“此言……倒也有些道理。倪长老还只是人仙境界，就能当面硬接半步天仙一击不死，那等他将来境界再有提升，至地仙境时，岂不是能与半步天仙正面抗衡？那跟宗主也差不多了啊！”

    “那……咱们请倪长老来做宗主？”

    “想要蓝神宗不倒，这似乎是唯一的法子了。”

    “可也要倪长老愿意啊！”

    “唔，我观倪长老颇喜财货，要不，咱们从各自私库中凑些宝贝来赠送给他？”

    “异想天开！堂堂仙人，岂会为财货所动？再说，他已经得到宗门宝库了！”

    “宗门宝库里都是些大路货。真正的精品，都在咱们各自私库当中。最好的宝贝，更是被咱们随身携带着……总之，如果咱们拿一批精品出来，说不定就能让倪长老动心！”

    “反正我是不看好……不过，姑且一试吧。”

    于是当倪坤一脸满足地从蓝神宗宗门宝库出来时，就见到蓝神众仙，又出现在自己面前。并由一位地仙长老，笑吟吟地递过来一只紫葫芦。

    “这是什么？”倪坤接过葫芦。

    那地仙长老笑道：“此乃乾坤葫芦，内有千里乾坤，可盛载一些普通储物法器无法承载的宝物。”

    宝物到了一定等阶，等闲储物法器，就再也无力承载。

    比如倪坤此前在白羽界得到的“沧海珠”，内蕴五千里海域，本身就是一件空间类的宝物，又沉重无比，根本无法用储物戒指承载。当初倪坤要不是已经修成“天雷神火炼金身”，境界相当于半步真仙，也无法将之收入丹田。

    像这等真仙级的宝物，绝大部分，都只能由仙人收纳在丹田气海，或是自身穴窍空间之中。又或是像白鹤仙子一样，放在宝库里，布设法阵收藏。

    而能够收纳真仙级宝物的空间宝物，也能算是珍品了。

    因此对于这只“乾坤葫芦”，倪坤还是很满意地，一边把玩着这巴掌大小的紫色葫芦，一边笑着说道：“长老有心了。不知长老赠我厚礼，有何见教啊？”

    那地仙长老直言道：“蓝宗主远走无踪，我蓝神宗群龙无首，又担心血魔报复，因此我等商议了一番，想请倪长老接任宗主。”

    倪坤哈地一笑：“葫芦是好宝贝，蓝神宗主也是个好位置，然而当这宗主可一点都不轻松，诸事繁杂不说，外边还有血魔窥视……”

    他摇了摇头，准备将葫芦还给那地仙长老。

    那地仙长老道：“倪长老且看看葫芦里边。”

    “葫芦里边？不就是千里乾坤么？”

    倪坤哂笑一声，催动天人合一，感应一下葫芦里边，就面不改色地收回了葫芦，慨然道：“既然大家这么信任我、看重我……也罢，蓝神宗的重担，我一肩挑起便是！”

    于是众仙大喜，齐称“拜见宗主”，定好于七日之后的吉时，举办宗主登极大典。

    待众仙退下，前去准备大典事宜时，陆昔颜不屑一笑：“瞧你这出息。都已经得到蓝神宗宝库了，居然还被区区一只葫芦给收买了。”

    倪坤面无表情，将葫芦递给她：“你自己看。”

    “我倒要看看，这葫芦里边有什么奥妙，难道还有绝世美女不成？”陆昔颜哂笑着，神念往葫芦里一扫，顿时一脸严肃：“此葫芦与我有缘，送给我行不行？”

    倪坤把手往她面前一摊：“葫芦可以给你，里边儿东西先倒出来。”

    “小气！”陆昔颜紧抓着葫芦，说道：“见者有份！他们推举你做蓝神宗主，是因为担心曹真报复。而想要震慑曹真，你扪心自问，没有我能行吗？所以，这蓝神宗主的位子，理应有我一份。葫芦里的宝贝，也理应有我一份。”

    倪坤道：“你们修罗道不是以身炼器，不倚仗外物的么？”

    “那以身炼器也要资源啊！”陆昔颜理直气壮：“这些宝物，我虽用不着，但可以汲取其精华，炼我的修罗战体啊。”

    “……”倪坤无语，心说看来我屡被误认为修罗道传人，还真是不冤枉。这修罗狂战体的修炼方式，跟我的无名功法，还真颇有几分相似啊！

    就是不知道，修罗道功法汲取宝物精华的方法，是否也跟我一样了。

    当然，陆昔颜的说法也有道理。

    单是倪坤一人，就算有神箭，也不可能震慑住曹真。毕竟神箭已在曹真面前亮相过一次，下一次，曹真应该不会那么嚣张地展开血神海，给出那么大一片靶子让倪坤射箭了。

    于是倪坤说道：“那就二一添作五，葫芦里的宝贝，你我一人一半。”

    “成交！”陆昔颜抬手，与倪坤击掌。

    倪坤道：“里面那颗沧海珠本来就是我的，不算在分配的宝物之列。”

    没错，此前被倪坤当作敲门砖捐出来的沧海珠，又回到了葫芦里面。

    “说起来，此次蓝神宗之行，我们的目的，只能算是达成了一半。虽然成功化被动为主动，将曹真等人杀得只剩一个半，但蓝天成强大的秘密，并没有找到……唉，疑似本源级的宝物啊，蓝天成肯定是随身携带着，说不定就要落到虚夜月手上。”

    正感慨时，倪坤忽觉正在他丹田之中，借风火雷电的天劫之力，消磨炼化那三千里血神海的树枝仙器猛地震颤起来。

    “吃噎着了？”倪坤诧异之下，取出树枝仙器，正待感应一番，就见两片树枝猛地一震，传出楚司南的声音：

    “倪坤，出大事了！‘七叶城’破，百万妖魔齐聚七叶城，欲行血祭，污秽真仙大阵！一旦被妖魔得逞，九座真仙大阵缺失其一，剩下的八座大阵，绝难支撑，不出十年，必然陆续告破！倪坤，你在哪里？回来帮忙呀！”

    【求勒个票~！】

