    波塞西平静地注视着凯斯，凯斯也不知道该怎么办，只好同波塞西对视。

    起初凯斯还是对波塞西有着浓浓的恐惧，慢慢地他发现波塞西的眼神中并没有对他的责怪，反而流露出对他的友善。

    渐渐的，凯斯看向波塞西的眼神不再畏惧，已经可以坦然自若地面对波塞西的注视。

    “感觉好多了么，凯斯？”波塞西轻生地问到。

    “嗯，好多了!”凯斯回答时也有了底气，不再如同之前那样胆怯。

    “你已经经受住了海神的考验，你说的话句句属实。我对之前不分青红皂白的攻击，向你表示歉意，希望未来大家都能够友好相处!”

    凯斯听到波塞西的话语，心中甚是惊喜，没想到他真的得到了波塞西的谅解。

    “谢谢波塞西大人不杀之恩!”凯斯声音颤抖说道。

    波塞西看着已经悔过的凯斯，温和地说：“好了，接下来我来帮你治愈一下体内的伤势吧!”

    只见波塞西轻轻挥手，一道蓝色的光芒进入凯斯体内。凯斯只觉得浑身无比清爽，之前残留的内伤也消失不见了。

    “凯斯，你体内地全部伤势已经治好了，希望以后你要多一些理智，不要再做出这样的事情。”

    凯斯欣喜地回答，“请波塞西大人放心，凯斯对您的大恩永远铭记。”

    波塞西满意地看着凯斯，随即想起了什么，“听库赞说，你现在正在寻求一处栖息地是吗？如果不介意的话，你可以待在海神岛，这里深海魔鲸王不会来打扰你们一家的生活。”

    有这样的好事，凯斯怎么会不同意呢，没有多想就答应了下来。

    “波塞西大人，我凯斯也不难白白接受您的好意。从今以后海神岛的安全我也会负起责任，海神岛就是我第二个家。”

    波塞西微微一笑，露出十分喜悦的表情，“好，这样一来，小白也能有个伴了!小白，明天你带凯斯去熟悉一下工作流程。”

    “没问题，波塞西大人!”小白欢快地回答着。

    海神岛这数百年来都是她在护卫，如今终于也能有个伴了，对她而言也是增添了不少乐趣。

    另外，小白也清楚凯斯的实力，有实力强大的凯斯陪同自己巡逻，海神岛的安全更有保障!

    事情到此也算是有了个完美的结果，双方都没有太大的损失，和平的解决了问题，最终实现了双赢。

    处理完这件事，波塞西也离开了海马圣柱，她还有很多事情要处理。

    波塞西走后，凯斯看着罗塔，感慨着：“库赞，老实说，我没想到事情会这么顺利，多亏了你!”

    罗塔倒是不怎么在意，摆了摆手道：“没什么的，也是举手而为之。更何况你更应该感谢的是波塞西，她能够在自己最不能放任的领域容忍了你之前的所作所为，冲着这点，你最应该感谢的是她。”

    凯斯轻轻点着脑袋，“没错，波塞西大人虽然之前确实让我很恐惧，但现在看来，她是一个温柔又强大的人。”

    罗塔看了看即将落下的夕阳，对凯斯道：“今天时间也不早了，先带着小家伙们安顿下来吧!”

    凯斯听到罗塔的提醒才意识到了这点，憨憨地笑了一声，“看我这脑袋，正事都忘记了，我先带孩子们安顿去了，再会!”

    “哦斯，路上小心!”罗塔叮嘱了一句，其实对于凯斯来说，海神岛附近无比安全，根本不会出现什么危险的生物。

    现场只剩下了罗塔和小白，小白看着罗塔，欢快地说：“库赞，这次的事情圆满解决了，真不愧是你呢！”

    “过奖了，这并不能算是我的功劳。只能说是波塞西更善解人意而已。”

    小白趣味十足地看着罗塔，“库赞，你是不是被我说的害羞了，故意躲着我呢！”

    罗塔也是服了小白的神奇脑洞，他明明完全没有害羞，只能说小白的想象力过于丰富了。

    看到罗塔不为所动，小白也不开玩笑了，默默地潜入水中。

    就在罗塔以为小白已经离开的时候，一道倩影从水中缓缓浮现。借着月光，罗塔端详着眼前突然出现的女子。

    蓝白色相间的长发披散在肩上，皮肤白嫩，月光照射在她身上还泛着光芒。五官十分精致，特别是那一双灵动的眸子，尽显可爱。

    女子身上并没有穿什么衣物，只是覆盖着一层银白色的鱼鳞。

    “怎么样？你觉得我这个造型如何？”熟悉的声音响起。

    罗塔瞬间就分辨了出来，有些惊喜地询问：“你是小白？”

    “是啊，有没有觉得不可思议!”小白刚想向罗塔所在的位置走来，双腿却十分不灵活地纠缠到了一起。

    缠住双腿的小白失去了平衡，瞬间向前方栽去。迎接小白的并不是冰冷的沙滩而是罗塔那温暖的胸怀。

    “哦哆，怎么如此不小心啊!”

    “嘿嘿，我知道你肯定会来扶我的，被我猜中了吧!”小白丝毫不服输的回答着。

    “啊啦啦，真是完败了呢！”罗塔也不想揭穿小白，选择了默认。

    小白靠在罗塔怀里，罗塔坐在沙滩上看着起起伏伏的海浪，两人一同欣赏着大海的呼吸。

    “呐，库赞，以人类的眼光，你觉得我这个样子好看吗？”

    “我觉得不错，放在人类世界，绝对是数一数二的美女。”罗塔可没有昧着良心说话，完全是有一说一。

    “这样啊，那你觉得我和波塞西大人谁更漂亮？”

    啊这，罗塔一时间有些闷逼，怎么突然之间扯到了波塞西身上了。

    “这个嘛，我觉得你要是和波塞西相比的话恐怕得不出结果了!”

    “为什么啊？有这么难比较吗？”小白甚是不解。

    “哼哼，这你就不懂了吧！因为你们都太美了，我分不出高下。”

    小白也是脸红红的，但她还不明白这种感觉是什么。

    “说起来，小白，你这算是化形吗？”

    “不是哦，化形是彻底放弃魂兽的身份，我这样只能算是拟态。对了，你知道我这个样子是借鉴了谁吗？”

    罗塔脑海里瞬间闪过一个人影，试探性地说：“不会是波塞西吧？”

    小白一副挺无趣的模样，“哎~怎么一下子就猜出来了，真是无趣!”

    罗塔也没想到自己猜的这么准，怪不得他看到小白总觉得和波塞西有点像呢，原来小白是借鉴了波塞西啊！

    “对了库赞，你答应了波塞西大人留在海神岛，那意思是以后咱们天天都可以见面吗？”

    “是啊，不过接下来我还要着手准备一些事物，你要是感兴趣的话也可以一起来看看。”罗塔笑嘻嘻地说着。

