    回归“残星之地”的旅途，并没有出现阿克曼尼担心中的意外。

    实际上在登上“永恒号”运输船之后，阿克曼尼和联盟所有“伪神”都处于高度紧张当中，或者说做好了随时迎接战斗的准备。

    毕竟“天羽星团”距离“残星之地”太远了，这中间要经过“暴虐之神”很长的边界星域。

    如果对方有意报复，那么随时都有可能杀出大量的“伪神”。

    “永恒号”只是运输船，并不具备任何攻击手段，当然这也是出于“真神”不参战的潜规则，不然“天机”完全可以将它打造成所有“伪神”的噩梦战舰。

    换句话说，“暴虐之神”这边有意狙击的话，阿克曼尼他们只能依靠自己。

    还好阿克曼尼他们担心的事情没有发生，一路算是无惊无险地回到了“残星之地”。

    “大家先回去休整一下，等待下一步的消息。”

    “异形主宰，你跟我们过来。”

    就在“永恒号”出现在了“残星之地”附近，开始缓缓靠过去时，阿克曼尼就已经下达了精神信息。

    运输船的舱门，同时无声地打开。

    阿克曼尼无视了空中迎上来的克罗夫特等等“伪神”，径直飞向了“命运之城”中最高的塔形建筑。

    克罗夫特等“伪神”愣住了，在接到阿克曼尼传递给他的精神信息时，这个“命运之城”的常驻理事不由露出震惊的表情。

    他的视线和精神力，瞬间锁定了跟向阿克曼尼的云海，随后一言不发也飞了上去。

    一起跟过去的，还有丽卡、马库斯和萨尼尔。

    他们很快就来到了高塔前，随后鱼贯而入，飞进了塔顶一扇打开的铁门当中。

    当然，这个高塔明显也是采用了“微观技术”建造而成的。

    虽然现在看上去它已经很大了，实际上它的本身比表面看上去还要庞大数十上百倍。

    通过先前的了解，云海知道这座高塔就是“命运之城”的“议事塔”，他也是第一次进入。

    就他们现在进去的这个大厅，宽敞中透射着无尽的辉煌。

    墙壁都是淡青色的石头，表面雕刻着无数的星系图案，就像是囊括了一个宇宙。

    数根缕空巨柱，撑起了整个大厅。

    在大厅的天顶上，在不同的位置悬挂着六颗微型恒星。

    不是普通的灯光照明设施，那六个散发着光热辐射的光团就是微小的恒星。

    在大厅的中心位置，存在着数十个大小不一的平台。

    云海有样学样, 进入高塔时拟态人形的他, 跟阿克曼尼他们一样随意选了一个平台飞了上去。

    “异形主宰, 现在这里都是自己人，是什么就是什么，你也不用有什么顾忌。”

    “格雷真的是被你的本源之心防御神器反弹杀死的？还是你有意要杀它？”

    刚刚落座, 显然已经知道了一切的克罗夫特就迫不及待地问道。

    “每一只异形，都可以随时为我去死。”

    “无论是普通的异形, 或者伪神异形。”

    “但是, 我不会坐视任何一只异形被其他势力杀死, 哪怕对方是伪神。”

    “格雷当时准备对虚火之星下手了，而那时正是炎蝠异形进化的关键时刻。”

    “更何况炎蝠异形并没有针对本源体攻击的防御神器或者手段, 如果格雷出手，炎蝠异形必死无疑。”

    “所以我阻止了它，不过我没有可以直接攻击本源体的能力。”

    “如果有的话, 我会毫不犹豫地攻击它。”

    “最终还是格雷先动手了, 然后死在了自己的本源体攻击反弹之下。”

    “这就是整个过程, 完整且如实的过程。”

    谷绳

    云海不慌不乱, 声音显得很平静。

    “可惜……”

    克罗夫特露出惋惜的表情。

    丽卡细眉一挑，还不等她说些什么, 克罗夫特突然大笑起来。

    “可惜我当时没在场，这听上去就很痛快，不过如果能亲眼看到那就更爽快了。”

    “异形主宰, 你不用担心，你没做错任何事情。”

    “格雷仗着自己的能力, 向来都很嚣张。”

    “估计它以前从来都没有想到过，自己有一天竟然会死在自己的能力上。”

    克罗夫特笑完用痛快的语气说道。

    听他这么说, 丽卡这才释然，白皙的脸庞上不禁也露出了一丝笑容。

    大概也是吃过格雷的亏, 克罗夫特又笑了几声，这才正色看向云海，说道：“异形主宰，你和异形文明近一段时间就待在残星之地，最好不要外出。

    有些事情你可能不清楚，残星之地有属于暴虐之神势力的眼线，他们现在肯定会盯上你。

    大家一起出去倒没事，如果你或者异形文明单独外出，必定会遭到他们的伏击。”

    云海点了点头，忍不住问道：“查不出来他们的眼线吗？”

    克罗夫特摇了摇头，叹气说道：“不要说能力倍出的伪神，就连究级生物和大统一科技文明都能轻易地向外传递消息。

    我们用过很多种方法去排查、搜索，确实找到了一些眼线，不过那肯定不是全部。”

    “原来如此。”云海若有所悟。

    “死了多少个伪神？”

    克罗夫特这次转头看向了阿克曼尼。

    阿克曼尼摇了摇头，他却是看向了丽卡。

    “七个伪神，全部都是低级伪神。”

    “这一次异形文明算是立了大功了……”

    丽卡说着就想替云海邀功，话刚出口就觉得有问题马上收住了。

    “别的不说，异形文明能多一个巅峰伪神，这就已经是意外的惊喜了。”

    “异形主宰，我很好奇，你的这个炎蝠异形是怎么突然进化成巅峰伪神的？”

    “这应该跟虚火之母有关系吧？”

    克罗夫特瞥了一眼丽卡，随后看向云海好奇地问道。

    “可以这么说吧。”

    “实际上当时的情况很乱，我也说不清楚。”

    “虚火之母在最后关头，突然火鞭似的枝桠疯长，而且还是把我们分开包裹起来。”

    “还好我也算是半只脚踏进了火焰领域的伪神，才没有被烧死。”

    “等那些火鞭似的枝桠突然粉碎后, 我就看到炎蝠异形已经受了非常严重的伤，并且状态有些特殊。”

    “对于火焰领域的伪神来说，虚火之星的辐射场就是最好的疗伤场所。”

    “我当时也来不及解释，就带着它飞进了虚火之星的能量辐射场。”

    “在我发现炎蝠异形开始疯狂地吸收能量辐射，甚至连虚火之星的状态都开始发现剧变时，我只好带着其它伪神异形飞离了虚火之星。”

    “剩下的事情，大家也都看到了，在格雷死后没多久，炎蝠异形成功地完成了关键的进化，成为了巅峰伪神异形。”

    云海看着克罗夫特，坦然回应道。

