    “我想你也应该已经看出来了吧？”朱忆萍抬手抹了一下自己脸颊上不自觉流出来的眼泪，看着杨帆道：“照片中的那个小女孩，就是我的女儿，名字也叫杨果，跟你妹妹小杨果的名字一样。”

    “你知道当我看到有一个跟我女儿长得一模一样甚至连名字也一模一样的小女孩就这出现在我的面前时，我是怎么样一种心情吗？”

    杨帆神情呆滞。

    他的脑子里面现在就只有一个声音在不断地回响。

    “一百四十多年前的蓉城，竟然真的有一个杨果存在！”

    “一百四十多年前的蓉城，竟然真的有一个杨果存在！”

    这怎么可能呢？

    这世上怎么可能会有这么巧合的事情发生？

    之前，杨帆一直都以为他在《救世》中遇到的那个杨果是游戏根据他的身世记忆虚拟构建出来的一个人物，并不是真实存在的。

    可是现在，这一切，完全被颠覆了！

    “鸿景湾小区，一号别墅，您的女儿是不是就是在那里，与朱采薇小姐，一同遭遇到了变异蟒蛇的袭击？”

    杨帆终于还是忍不住出声向朱忆萍询问了出来。

    这个问题如果他搞不清楚，一定会在为他心中的一块心病，以后可能每天晚上都要睡不着觉了。

    按照杨帆在游戏之中的记忆流程，如果没有他的意外出现的话，一号别墅遭遇妖兽袭击的时候，杨果与朱采薇多半都会停留在一号别墅之中。

    做为一个普通人，不对，杨果当时已经是一名一级精神念师了，可是仍然不会是那条白蟒的对手，她们有九成的可能，会全部落入白蟒的腹中。

    所以才会有了后来朱华南斩杀蟒蛇为妹妹报仇的那些记忆片段。

    “对，就是在蓉城的鸿景湾小区，一号别墅里面，采薇还有我的女儿杨果，一夜之间，全部罹难……”

    朱忆萍还沉浸在失去女儿的回忆与痛苦之中，而她身边的朱华南则是身形一震，有点儿不可思议地看着杨帆。

    “小子！”朱华南沉声向杨帆质问道：“这件事情已经过去了一百四十余年，知道事情具体经过的人除了我与二姑之外，已经没剩下几个了，你是从哪里听到的消息？”

    这不应该啊。

    这件事情一直都是他与二姑心中的的伤心事，藏在心底百余年，平时谁也不会轻易提及。

    可是整个西楚城内，除了他们两个，也再没有谁还能知道当年发生的事情经过了啊，这个杨帆是从哪里听来的？

    “是啊，小杨帆。”朱忆萍这时也回过神来，一脸疑惑地出声向杨帆问道：“你是从哪里知道的，而且采薇这个名字，我好像刚才也一直没有提过吧？”

    杨帆没有回答他们的问题，有些失魂落魄地自语道：“这么说，这一切都是真的了？第一次灵力潮汐暴发之前，蓉城的那个鸿景湾小区，真的发生过妖兽伤人吃人的案件……”

    这特么，到底是怎么回事啊！

    难道他在《救世》之中所有的一切经历，全都是当年真实发生过的事情？他到游戏之中所要做的事情，就是为了“救世”，就是为了改变游戏之中那些人物的命运？

    这倒是很符合《救世》游戏的主题，可是这么精致详细的历史事件，甚至都已经精确到了某一个小区，某一栋别墅，以及具体地某一个人，是不是太过夸张了？

    如果杨帆今天没有看到过朱忆萍拿出来的这些相册的话，他或许还不会觉得太过惊悚与恐怖。

    可是现在，看到照片中这些真实人物的相片，竟然与他在游戏中所遇到的那些人物的长相几乎一模一样的时候，让杨帆如何不觉得太过恐惧与匪夷所思？

    “这一切当然都是真的！”朱华南面色阴沉，再一次出声向杨帆问道：“杨帆小子，你还没有告诉老夫，这件事情你是怎么知道的？”

    杨帆深吸了口气，微摇了摇头，道：“是我之前在戴星城与曲老还有任校长闲聊时，从他们那里听得了一些，没想到竟然全都是真的。更没有想到，这里面竟然还有一个与我妹妹长得一模一样的小女孩！”

    杨帆随便找了一个借口，因为太过匪夷所思，他就算是说出来，也不会有人相信，因为根本就没有办法能够证明。

    经过这一次的高考经历，杨帆已经意识到，他在《救世》之中的游戏经历，与别的考生完全不同，就算是他把里面的经历告诉朱华南与朱忆萍，他们也不一定能够进入与他相同的那一片世界。

    那一片世界很特殊，与若说是游戏，倒不如说是一处秘境，因为直到现在，杨帆还能时不时接收到游戏里面那些徒弟还有杨帆二号同学猎杀妖兽时所传递出来的气血经验。

    这很不寻常，或许是他的一个大机缘，也或许是有人针对他的一个大阴谋，所以本能地杨帆不想将之泄露出去。

    “原来是曲老与任庆之啊，怪不得。”

    朱华南恍然，轻轻点头，他的事情，别人或许都不是很清楚，但是曲鸿德与任庆之，一个是他尊敬的老校长，一个是与他有过命交情的生死兄弟，他们知道一些并不奇怪。

    只是，他们竟然连这些事情都跟杨帆提起，看样子，杨帆这小子与他们之间的关系已经是非同一般了啊。

    “其实，你的妹妹杨果，与老夫的小表妹杨果，能够长得这么像似，说奇怪它确实有些奇怪，可是说不奇怪的话，它也确实也在情理之中。”

    朱华南抬手指了指相册，道：“你继续往后翻，看到后面你就能明白，为什么老夫会这么说了。”

    杨帆闻言，继续开始低头翻阅相册。

    相册中，朱二姑除了拥有杨果这个女儿之外，还有一个看上去很英俊的儿子。

    后面，就是这个儿子的子嗣沿续状况。

    很快，杨帆就在朱二姑儿子的子嗣，确切地说是孙子辈中，看到了一个极为熟悉的身影。

    不是杨超群，而是杨超群他爹，杨帆与杨果的亲爷爷，杨成济。

    杨帆绝对不会看错，照片中的那个稚嫩青年，绝对就是他爷爷杨成济年轻时的照片。

    接下来一切就显得那么顺理成章了，爷爷生爹，爹生儿子，直接就到了杨帆与杨果他们这一代。

    到了现在，杨帆终于开始有些明白，他们老杨家与朱华南还有朱二姑之间到底是什么样的一种关系了。

    “所以说，”杨帆抬头看着朱忆萍，不自觉地吞了口吐沫：“朱老您就是我爷爷的爷爷的妈？您的女儿杨果，就是我爷爷的爷爷的妹？”

    “我这说，应该是没什么错吧？”

    虽然杨帆也觉得这有些扯淡，可是照片中连他爷爷光屁股穿开裆裤以及一路成长到结婚生子的所有情景都有记录，由不得他去否认反驳。

    “不是应该，而是事实上就是如此。”朱忆萍慈爱地看着杨帆，道：“孩子，咱们本来就是一家人！”

    “只是身逢乱世，大家因为各种原因各自漂流，时间久了，传承、关系，自然也就慢慢地变了散了。”

    “现在，杨家的所有血脉之中，也就只有你们这一支还安然健在，其余那些亲族血脉，全都在长眠在了这纷扰不断的末世之中了。”

    “而我，也是在三十几年前，经过多方寻觅才找到了你爷爷的踪迹，并想方设法将他给安顿在了西楚城。”

    “那为什么……”

    “我知道你想要问为什么你还有你的父亲从来都不知道这个世上还有我这样一个祖祖奶奶的存在对不对？”

    朱忆萍苦笑道：“不是老身不想认，而是当时我与华南的境况堪忧，我们似乎被人给盯上了，为了避免麻烦，不牵累到你爷爷他们，所以就……”

    杨帆突然想到，三十年前发生西楚城，发生在朱华南身上的那件惨案。

    一日之间，朱华南的妻儿、弟子，几乎全部死绝，所以才有了后来朱华南只身屠万妖，一剑荡平落羽山的事情发生。

    朱华南更是因为那件事情，身受重伤，整整三十的修为都不得寸进，一直都处在闭关养伤的境地之中。

    也就是直到一个星期以前，朱华南才亲手了解了太康城王家的那个老祖，算是真正地报了仇雪了恨。

    朱忆萍说得应该就是这件事情吧？

    “后来，危机暂过，可是潜藏在暗中的威胁却一直都没有根除，我担心你爷爷他们也会受到牵累，所以就一直将这件事情给拖了下来，没曾想，这一拖，就是三十余年！”

    朱忆萍面现苦涩，轻声道：“你能体会得到，这三十多年以来，老身每天都在无时无刻默默守护关注着你们祖孙三代的一切举动，但是却不能与你们坦诚相认的痛苦么？”

    “不过，现在好了。”

    “华南终于成王，仇人也在前几日被华南手刃终结，老身终于不必再担惊受怕，不必再藏着掖着，终于可以正大光明地与你们相认了！”

    “乖孙啊，对于我这个突然出现的老祖宗，不知道你心里，可还能够接受？”

    朱忆萍一点儿也不矫情，直接出声向杨帆问道。

    这一刻，杨帆有点儿懵逼。