    第1215章不是零分是满分

    F班什么情况，谁不知道。

    都是明知故问，没事调侃两句罢了。

    林华此时有多高兴，老张心里就多郁闷，他皱着眉头，闷声道：“去去去，什么惊喜不惊喜的，别一个两个的都来洗刷我！”

    “别这么说啊，老张，我们可没洗刷你。”

    B班班主任一只手搭在老张肩膀上，笑着说：“你们班那个秦烟之前不是还拿了全国英语联赛第一名吗。我听人说，她还和老林班上学生打了赌，说是要靠自己考上京大。”

    “她能说出这么自信的话，没准真的有几分水平。你就不好奇她这次能考多少分？”

    “是啊，老张，你就看看呗。”其余几个人也在起哄。

    虽然嘴上都在说着说不定有什么惊喜，可谁又会真的这么想，F班什么情况，他们又不是不知道，年年都是垫底的那一个。

    真有惊喜，那才怪了！

    但凡是成绩好的，能去F班？

    “不用看了，秦烟的分数我这里有。”陈天临终于将目光从电脑屏幕上移开，他转过头，看着教务室里的其他老师，听似平静的声音里依然还带着一丝激动。

    几个老师同时看向他。

    老张也看向他，愣了愣，有些惊讶道：“陈校长，你看过秦烟的分数了？”

    陈天临刚在电脑前查询，都以为他也是在查询顾霖言和秦瑶他们这些尖子生的成绩，可他还查了秦烟的成绩？

    一个F班的学渣的成绩，还用得着他一个校长亲自查询？

    陈天临点了点头，跟老张说道：“老张，我怕我告诉你秦烟的成绩，你会太过激动，心脏承受不了。你还是自己过来看吧。”

    老张脸上的表情一僵，脸色顿时就不大好看了。

    陈校长这是什么意思？

    难道，秦烟这次联考，又考了个全科零分？

    其余几个老师你看我，我看你的，心里也都这么想的，搞不好啊，这个秦烟又是门门零分。

    几个老师都朝老张投去了同情的目光。

    老张还真是倒霉，教的学生一个比一个差劲，一个比一个奇葩。

    要说以前的F班再如何差劲，也没有考全科零分的学生，这百年难得一遇的奇葩，就让他给遇上了。

    班上出了这样的学生，对任何一个老师来说，都绝对是教学生涯中的一大耻辱。

    老张已经做好了会看到一连串鸭蛋的心理准备，僵着脸走了过去，挺不情愿的朝着电脑屏幕上瞄了眼。

    要不是陈天临非要让他看，他压根就不想看。

    他班上那群学生几斤几两重，他还不清楚吗。

    看不看，都没什么区别。

    反正年年都那样，分数下来排在倒数第一名的就是F班。

    老张敷衍的瞄了眼，脸上的表情还僵着难看着，下一秒，他忽然震惊的睁大了眼，仿佛看到了什么极为不可思议的事情，满脸不可置信的表情。

    “不是，这，陈校长，这……”老张整个人愣住，像是傻了一样，连一句完整的话都说不出来了。

    他是眼花了吗？

    (本章完)

