    于是紧接。

    包拯也莫名躺枪，宋武同样看得有趣，可惜没有时间种田，不然很快却就可以将所有人平推！不过眼下自得先将王延齢、曹利用两个老货处理了，然后才能真正的强国！

    尹若朝直接供出是包拯出的主意，才让那些官员互相厮杀的。

    刘娥也不禁诧异问一句：“包拯，猪脸主意是你出的？”

    本意却是没看出，这包拯一脸正义，竟也有如此嫉恶如仇，冷眼看着那些官员厮杀的时候！明显大宋的朝廷，已是腐烂透了，在那宋真宗的手下腐烂透了。

    而刘娥所谓的把持朝政，不过是宋真宗神神叨叨时帮处理一下奏章，准确却也没有多大权利，因为权利却都在众官员手中。

    包拯也不得不承认稍微解释一下道：“是。不过臣本想让他们迷惑刺客，只是没想到刺客还没到，他们就先自相残杀起来，并且他们也是想杀国舅灭口！”

    曹利用、王延齢都是沉默。

    刘娥不禁再看向尹若朝，就只有宋武一直不动声色不开口。

    刘娥：“尹若朝，你去把那些还活着的官员，都给哀家关起来。”

    刚好百官有了空缺，可以从此过后换一批官员，换一批真正为国为民着想的官员，而不是整天惦记着瓜分大宋国库的观音。

    尹若朝也立刻道：“是，臣遵旨。”

    可不想刘娥却又向着包拯一指道：“还有他。”

    本意自也是想保护包拯，因为曹利用的兵马已经是在汴京城外，既然汴京城内也有许多到利用的人，比如那些刺客，包拯此时捅破了曹利用要造反的窗户纸，那么刺客的目标恐也就会转移了。

    然而不想话音刚落，曹利用却又肆无忌惮直接猛的一指恶国舅道：“还有他！”

    瞬间刘复也仿佛被点了穴，脸上得意的微笑直接一下僵住，人家枢密使攒了那么久的造反银子，其二货竟然自己的姐姐当太后之后，也不打一声招呼的就给人花了。

    这花了便算了，竟还用那笔钱做了自己的人情，可谓盖了一片的别墅，然后每人送一栋，其中还给宰相王延齢送一栋。

    而此时既然已经撕破脸，曹利用自也再没有什么可怕的。

    宋武继续不动声色。

    刘娥也不禁脸色微微为难。

    刘复同样一下慌了道：“姐姐，我，我是无辜的。”

    其二货还是无辜的，不过至少有一点，其二货的确阻止了一场天下大乱，而让此时大宋朝廷有了一种微妙的平衡。

    终于刘娥也不得不吩咐道：“罢了，听张大人的，你跟尹若朝走。郭槐！”

    郭槐立刻恭敬一礼，赶忙上前亲自请国舅走，这时候却是不得不暂避曹利用、王延齢两人锋芒的时候，你坑了那曹利用如此一道，那曹利用能放过你？

    再接着。

    包拯、刘复都是被带下去。

    灯光同名的小朝殿内，便就只剩下爱刘娥，与不说话的宋武，同样几名侍女，和宰相王延齢、枢密使曹利用几人。

    刘娥也不得不淡淡开口道：“现在，事情到了这个地步，恐怕我们谁都没想到吧？”

    枢密使曹利用继续老脸铁青着。

    宰相王延齢则也老脸淡淡不动声色不吭声。

    然后一秒，两秒，三秒，五秒……

    刘娥也不得不再次开口道：“怎么？二位大人都不说话了？”

    枢密使曹利用铁青着脸直接起身道：“臣先告退了！”

    说完便不理刘娥的，直接转身离去，宋武同样知道其老货出去干什么，眼下虽然不是决战，但其实却也等同于决战，真正惊心动魄的时刻。

    而宰相王延齢同样淡淡起身，倒是恭敬一礼道：“太后，臣也告退了。”

    接着就是眼望着两个老货离去。

    刘娥才忍不住道：“宋大人，今夜真的不会有事吗？”

    宋武却也能基本理解此时的刘娥心态，原本没有自己可以依靠的时候，其自然只能坚强，一人面对两个老奸巨猾的巨贼。

    但此时有了自己为其依靠，至少自己手中还有皇城司的兵马，‘对其’也是真心的，或者说是有感觉的，所以这有了依靠之后，便反而显得不像原本一般了。

    宋武也不禁安慰道：“娘娘放心，那曹利用造反为了什么？当然是自己当皇帝，所以在所有一切面前，在两人的眼中，都没有两人的性命重要。

    只要娘娘你不怕死的威胁两人，两人就只能后退一步，那曹利用的兵马打进城来，大不了明早挂在城墙上的头颅再加上娘娘的，和臣的。”

    即与那曹利用鱼死网破，你的兵马杀进城了，那我就先杀了你曹利用，大不了明日你的兵马进了城再杀我，我还又有何好怕的？更尤其还有宰相王延齢的藩兵在一旁虎视眈眈。

    所以，这一场看似惊心动魄，其实只要看透曹利用的心理，其却就只有一条路可走，那就是屈服！让兵马咱退出汴京城附近，给汴京城留出空间来。

    于是紧接宫门口。

    开封府尹尹若朝可以离开，可以带着包拯、刘复离开，但枢密使曹利用、宰相王延齢再过来，却就发生了有趣的一幕。

    即曹利用以为自己已经收买了崔德，但收买一个太监，你拿什么可以收买一个太监？等其曹利用做了皇帝后，让其做总管太监吗？

    曹利用也不由直接道：“崔指挥使，关闭宫门，加强戒备，没有我的命令，任何人不得出入！”

    明显是要将王延齢留在宫里了，而以防再出现万一意外。

    崔德自依旧担任着殿前司都指挥使，因为这个职位除了宋武之外，暂时也只有崔德一个刘娥和郭槐手下的太监最合适了。

    而原本殿前司就不受皇城司统属，所以便也给了曹利用收买的机会。

    于是崔德也赶忙恭敬道：“宫门已经关闭，曹大人放心。”

    瞬间王延齢脸色也不由冷下来，喝道：“崔德！老夫乃本朝宰相，你敢拦老夫？”

    不想崔德又恭敬一礼道：“王大人，老奴为殿前司都指挥使，就只遵将令。”

    枢密使曹利用憋屈了半天，终于忍不住心中大快的大笑一声道：“哈哈哈哈哈哈！崔公公，你果然是一个称职的都指挥使！开口宫门，本官现在要回府。”

    然而不想崔德看其一眼，却不咸不淡道：“曹大人，您误会了，太后旨意，没有太后娘娘的旨意，任何人不得不出入宫门。”

    一下曹利用再不由脸色铁青了，缓缓上前一步道：“开宫门！本官有急事要回府！现在，你要听本官的。”

    可不想崔德却根本丝毫不惧：“曹大人，老奴是殿前司的御林军都指挥使，守的是太后娘娘的宫门，没有太后娘娘的同意，自然任何人都不能出入！也包括曹大人您。”

    终于王延齢忍不住淡淡道：“殿前司，不是先皇旨意，为宋武宋大人统属吗？”

    明显宋真宗旨意，是让那宋武同时各方牵制的，之所以给其如此大的权利，一方面自是为了防着宫外，保护皇上的安全，另一方面也是牵制那太后刘娥的。

    然而不想现在倒好，殿前司竟然听那刘娥的了？那先皇的安排岂不是。

    可不想崔德却也淡淡回怼道：“先皇旨意，还让枢密使大人来救驾，没有让曹大人带领兵马留在京城附近呢。同样先皇旨意，托孤宰相王大人，可王大人听从先皇旨意了吗？”

    瞬间曹利用不由大怒：“你！”

    王延齢也不由脸色一青。

    先皇旨意？明显在几人眼中，包括就是那新进的宋武眼中，都不过是个屁而已！那宋真宗防着刘娥，防着其宰相王延齢，同样防着枢密使曹利用，同时又防着那宋武。

    那么宋真宗不信任众人之下，众人包括宋武，又凭什么听那宋真宗的？如果宋武不跟太后刘娥结盟，难道要跟其两个老货结盟吗？

    明显宋武结盟最好的人选，就是那太后刘娥，因为太后刘娥什么都没有！反而干倒其两个老货，那宋武作为皇上的哥哥，倒可以取代两人权倾天下。

    终于紧接两人被噎住，也都不得不再原路返回宫中。

    而皇宫内。

    刘娥却还在淡淡的喝着茶，明显就是在等其两个老货，宋武也依旧在一旁陪着不吭声，似乎离开的这段时间，那宋武跟刘娥也根本没有说话。

    结果进入小朝殿，这次两人却都是忍不住默契的同时看宋武一眼，明显宋武已是跟刘娥结盟了，现在刘娥真正有了一定跟两人对峙的资本。

    于是刘娥也不禁微抬美眸，故意放下茶盏，悠闲轻松道：“你们两位大人，怎么又回来了？”

    这份悠闲调侃，让宋武险些都控制不住自己表情，这太后刘娥还有如此‘调皮’的时候？故意调侃两个老货，怎么又回来了？

    你两人不是离开了吗？怎么又回来了？

    瞬间两个老货也都再不由老脸一青。

    曹利用直接淡淡道：“让我出宫。”

    不想刘娥却又轻松道：“两位大人，现在河里的冰，已经被你们踩破了，你们不能自己爬上岸，却把哀家孤儿寡母的丢在河里吧。”

    王延齢不动声色。

    曹利用则不由冷冷道：“你说怎么办？”

    刘娥却依旧云淡风轻轻松道：“哀家也没有办法，听二位大人的。”

