    “勇哥！你别着急啊！你刚才不是说让我简单介绍一下他们嘛！我已经给你讲了很多了啊！”

    牛奋道。

    闻言，沈勇顿时一愣。

    没想到牛奋竟然会拒绝回答！

    这不科学啊！

    沈勇想了想，觉得自己问的是够多了！

    但是，刚才牛奋说了那么多，都没有说到重要的点子上啊！

    侯貌丛和童佳乐的长相、身世和经历，这都不是最重要！

    最重要的是他们两个怎么帮忙干掉命运社啊！

    “诶！你个粪球！你刚才不是挺能说的嘛！叭叭叭地说了一大堆的废话，现在到了关键问题上，你怎么还不说了呢！你这样对我卡脖子，有意思吗？”

    沈勇没好气地道。

    “勇哥！我可真不是卡你脖子！我觉得吧，还是给你留个悬念比较好！到时候，你见了他们之后，让他们自己给你说吧！我现在说出来就没意思了！”

    牛奋道。

    “嘶——！咦——！粪球啊粪球，你竟然还在我面前使坏！我开除你！”

    沈勇倒是一口凉气道。

    “勇哥！你不会开除我的！起码现在不会！”

    牛奋道。

    看来，牛奋是真的不想回答了。

    沈勇也只好作罢！

    “行吧！不说算了！那你快点开车！让我早一点见到这两个比我还奇葩的人，看看他们到底对命运社了解多少！”

    沈勇催促道，“粪球！快点开！”

    “勇哥！这个路段限速，再快就超速了！”

    牛奋道。

    闻言，沈勇坐在后排座位上，闭上眼睛，不再说话。

    牛奋从后视镜里看了看闭目养神的沈勇，不知道他是睡着了，还是在想事情。

    其实，沈勇闭上眼睛，不是为了睡觉，也不是想心事，而是在修炼七星炼气诀！

    时间悄然流逝。

    沉浸在修炼中的时间，总感觉是那么的短暂。

    “勇哥！勇哥？我们到了！”

    牛奋轻声唤道。

    听到牛奋的声音之后，沈勇微微睁开眼睛，问道：

    “到哪了？”

    “地下城游戏厅！这里就是游戏厅的入口！”

    牛奋道。

    沈勇透过车窗往外看了看，看到的不是繁华的商业街，而是一个偏僻的小巷子路。

    这条路的两边有两排桐树，每棵桐树都有两人合抱那么粗，枝叶茂盛，遮天蔽日，透不进来一丝的阳光。

    两边的房子，也都是以前的旧房子，显得十分的破旧。

    可见，这条街道已经很多年了！

    “牛哥！这是什么鬼地方啊！？在这个地方开游戏厅，能有人来玩嘛？”

    沈勇皱眉问道。

    “当然有了！游戏厅藏得越隐蔽，家长才越不容易发现！生人来到这个地方，导航都得迷路！跟特么八卦阵似的，到里面就迷路！”

    牛奋道。

    “那你现在还迷路吗？”

    沈勇问道。

    “现在当然不会迷路了！迷路了也不敢带勇哥过来啊！”

    牛奋道。

    “对了！牛哥，咱们可是来请人的！我们应该给他们俩带点礼物啊！你跟他们比较熟悉！你去给你他们买点东西回来，我在这等着你！”

    沈勇道。

    “放心啦！勇哥！我都已经准备好了！这俩家伙，别的都不需要！就喜欢吃肉、喝酒！我每次过来，都会给他们俩带两只烧鸡、两只烤鸭，外加一箱啤酒！”

    说完，牛奋将后备箱打开，一手拎着烧鸡和烤鸭，另一只手拎着一箱啤酒。

    “用帮忙吗？”

    沈勇客气地问道。

    “没事，勇哥！我拿得住！”

    牛奋道。

    “好吧！那你就自己拿拎着吧！”

    沈勇干脆地道。

    牛奋拎着礼物走在前面，沈勇背着手跟在后面，左看看，右看看，记住走过的路，以免迷路。

    牛奋和沈勇拐进一条只能并排走两个人的更窄的巷子里。

    巷子的地面铺的是石板，石板的中间有自行车和电动车压过的地方，显得非常光滑，而石板的两边却长着杂草和青苔。

    巷子两边的墙壁上，有各种各样的涂鸦，有粉笔画的，有用颜料画的，还有用刀子或石块刻出来的。

    走在这样的巷子里，沈勇能够闻到浓浓的上世纪城市的味道。

    这些磨得光滑的石板和墙壁上的涂鸦，记录着这里曾经是多么的繁华！

    但是，时过境迁，也就二十多年的时间，经济的高速发展，人们过上了更好的生活，基本上都搬离了这里。

    时而看到有晾晒的衣服，也都是老年人或者小孩的衣服。

    他们是大城市的留守老人和小孩！

    拐了五六个弯之后，沈勇看到一个墙壁上写着六个红色大字：

    “地下城游戏厅”

    可是，光有字，却没有门！

    “牛奋！游戏厅的大门在哪呢？我怎么没有看到呢？”

    沈勇问道。

    “勇哥！墙壁上字的位置就是门！”

    牛奋道，“来吧！勇哥，跟我一块撞墙吧！撞过这堵墙，你就能看到不一样的世界！”

    “啊——？撞墙？？？”

    沈勇皱着眉疑惑地问道。

    “对啊！来吧！一！二！三！撞！”

    说完，牛奋拎着东西朝着那堵墙就撞了过去。

    沈勇不明所以，只是在后面看着牛奋，一点都没有动。

    “牛奋！小心啊！”

    沈勇喊道。

    可是，话音刚落，写字地方的墙壁竟然向里面自动打开了！

    “我靠！特么的！真特么的搞笑！竟然把老子都给骗到了！”

    沈勇气愤地心中暗骂一句！

    “勇哥！过来吧！没啥事的！这里是一道暗门！侯貌丛和童佳乐早就知道我来了！他们肯定已经在拿着吃饭的家伙在等着我了！”

    牛奋喊道。

    “好的！这就来了！”

    沈勇大摇大摆地走进了暗门里面。

    在沈勇进去之后，暗门又自动地关上了。

    当门关上的那一刹那，里面的地面上突然亮起了箭头灯。

    很显然，这是在引领来地下城游戏厅的人怎么走。

    不过，出了地上的箭头灯意外，其他的地方，竟然都是漆黑黑的一片！

    “牛奋！你确定这里是游戏厅？而不是阎罗殿吗？搞得这么神秘兮兮的！有孩子过来玩游戏还不得被吓着啊！”

    沈勇有些不解地问道。

    “没事的！勇哥！跟着箭头走就是了！来这里玩游戏的人都是熟人带新人！不会有人害怕的！”

    牛奋道。

