    夏季的聊城好像一个蒸炉，赵诚穿着白大褂，一脸从容的站在树荫下，丝毫不受烈日的影响。

    赵诚站在队伍中心，笔挺的身姿和其他抱怨的学生格格不入。

    他前面，同样是医学生，不过因为学校不同，所以互相都不熟悉。

    “你们看，那个就是林业医科大的赵诚。”

    “原来本人这么帅，他真的是来我们医院实习的？”

    听到路过的女生议论自己，赵诚甩甩头发，心里无比自豪。

    果然，他不管在什么地方，都是万众瞩目的焦点。

    没办法，谁让他生了一副好皮囊呢？

    不过，赵诚看着身上的白大褂，露出尴尬的神情。

    身为一个小说家，撰写过无数稿子，其中不乏有穿越的戏码，没想到，他有一天会成为书中的主角，不过，穿越归穿越，好歹给他一个像点样的肉体吧，这个医科大的应届毕业生是什么鬼？

    他前世只是一个平平无奇的——天榜作者罢了，要让他写小说，他还能说出个一二三，让他做医生，可真是要了他的老命。

    不过……

    赵诚胸有成竹的看着队伍前面分配科室的老师，心里想，就算什么都不会，也不能表现出来，不管是前世还是今生，他都是一副花美男的形象，不管业务能力如何，气势可不能说。

    有了这个想法，赵诚的眼神更加坚定，不明事实真相的人还以为赵诚是哪家医院的大神。

    随着队伍的长度越来越短，赵诚听到滴的一声。

    “叮……请宿主领取您的系统签到奖励，医术值增加十个点，坚持签到，医术值不断增加。”

    赵诚被系统这一句弄的不明所以，他花了几分钟，才明白这句话的意思。

    合着他也有了金手指？还是医术？

    这么一来，他就不是只有外貌的废物了？

    “这么看来，只要我坚持签到，我离学霸的路也不远了哈哈！”

    赵诚愣神的时候，听到前面响起一阵掌声。

    他抬头一看，看到一个中年人走出来，胸牌上标着几个字——副院长张桥。

    接下来，张桥的话让一众实习生欣喜不已。

    “各位同学，我接下来宣布几件事情，第一件事，是关于你们的实习工作，如果你们表现良好，你们将有机会留在第一医院。”

    此话一落，张桥面前的所有人纷纷露出笑容，可张桥接下来的话，又让他们陷入一阵沉默中。

    “不过，不是所有人都有机会留在第一医院，要知道，第一医院是全市最好的医院，而且，名额有限，你们要是想留下来，需要经历重重关卡，我们会选择最优秀的那几个人，其余人，会被淘汰。”

    “啊……”

    随着一阵叹息声响起，张桥的眼神落在赵诚身上。

    这个人——太好看了吧！

    活了半百，张桥还是忍不住感叹赵诚的样貌。

    他就是医院的形象，有这样的医生，还用得着宣传？他就是代言人好吧！

    和这里的学生不同，赵诚急着探索系统的用途，他点下签到按钮。

    眼前出现一行字。

    “第一天签到，获得技能：阑尾炎手术。”

    话音落下的同时，各种阑尾炎病例如滔滔江水般，涌入赵诚的脑海中。

    除了他现在这个医院的手术过程，赵诚还看到了别家医院的手术过程。

    不过，他看到的只有小医院的病历，很少有大医院，几个病例看下来，赵诚发现阑尾炎手术也没有那么难。

    不过就是开到，割下阑尾，最后一步是缝合包扎，这么简单的操作过程，怪不得没有大医院做。

    原来是太简单了，赵诚沾沾自喜，可是很快，他就发现自己太天真了。

    在这些阑尾炎病例后面，陆续涌上一些高难度阑尾炎手术的操作过程。

    比如怀孕期间伴有阑尾炎，这个时候，很有可能在手术过程中造成流产，这样的情况，可不是做一个手术就行。

    主刀医生需要考虑多种情况，如果流产怎么办，流产伴有大出血怎么办，每一步，都是人命关天。

    赵诚目不转睛的看着面前的视频，他作为第一视角，目睹整个手术过程。

    怎么切阑尾，怎么防止流产，怎么预防并发症。

    最后，手术成功。

    赵诚擦了一把汗，喃喃自语：“还真是惊心动魄。”

    看了几个兵力，赵诚的心跌宕起伏，他发现，医生不仅仅是一个职业，他是神圣的，要不是这几个视频，他还真没发现医生这么伟大。

    这可比写小说有意义多了。

    赵诚双手握拳，好像在给自己打气，这一次穿越，真是值得。

    在外面站了一天，赵诚和其他实习生一样跟着带教老师熟悉医院。

    急诊，外科，内科，眼科，心内科，icu，泌尿科，这些科室看的赵诚眼花。

    赵诚想了想，发现他今天看到的科室比生前这么多年见到的都多，毕竟他身体好，不需要去医院。

    第三天，所有实习生进行分配，赵诚按照顺序，分到了急诊科。

    等待实习的时候，赵诚也没闲着，每天都在签到。

    几天下来，他已经得到世界级截瘫手术经验，世界级心脏搭桥经验

