    

    （第三更...）

    当主街道的对面，那个少女走进伊卡洛斯的视野中时，伊卡洛斯最先注意到的，是对方那一头梦幻般的长发。

    那是如雪一般，与白色有点偏差，与银色也挂不上钩，真的想形容的话，应该用跟珍珠一样的颜色来形容的美丽长发。

    珍珠色的长发用一个黑色如花一样的发饰绑在少女脑袋的右侧，让那一头长发在少女脑袋右侧垂下一条马尾，在傍晚的夕阳照耀下闪烁着异样的光泽。

    少女身穿‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’的女生制服。

    只不过，胸前的部位由于少女的丰满过于成熟的关系，像外套一样的敞开着，让人能够清楚的看到少女身前那敞开的衣缝内白皙的肌肤与一对丰满侧边的软肉。

    一条格外长的围巾围在了少女的脖子间，并被固定住，丝带轻飘飘的在其身后荡开，看起来格外的可爱。

    除此之外，少女还拥有着一对红宝石似的奇特眼眸，皮肤异常的白，精致的一张俏脸上带着有些茫然的神采，让少女有如正在失落一样，楚楚可怜。

    乍一看下，这样一个少女，除了形象与外貌，气质方面跟伊卡洛斯倒是有点像。

    只是，不像伊卡洛斯那么圣洁，珍珠色长发的少女比较多的是让人怜爱的部分，这部分，跟伊卡洛斯倒是满像的。

    而在少女的身边，一只足有半个人高。通体漆黑的黑毛大狼犬正亦步亦趋的跟在那里，体型与普通的狼犬相比，稍微大了一些。

    但是，黑毛大狼犬的肩部、四肢与头部的前端都带有钢铁色的装甲，着地时的步伐也锵锵有力，一对眼眸时不时的会闪过凶光，明明是犬，却比狼还给人一种危险的感觉。

    单从这方面看的话便可以确定了，这只足有半个人高的黑毛大狼犬，不是真正的狼犬。而是‘自动人偶（automaton）’！

    那个少女的‘自动人偶（automaton）’！

    当然。伊卡洛斯并不是因为少女的气质跟自己有点像亦或者是那只黑毛大狼犬才特别去关注少女的。

    真正引得伊卡洛斯对少女投去目光的，是少女手中，一个盛放着一些三明治的篮子。

    在那个篮子里面，除了三明治以外。还有一个小小的瓶子。瓶子里装着一些黑色的液体。

    酱油！

    意识到这一点以后。伊卡洛斯一对靛青色的瞳孔便再也离不开少女手中篮子里的那个瓶子了。

    随着少女一步步的走来，与伊卡洛斯之间的距离不断的缩短，伊卡洛斯的目光也跟着少女手中篮子里的酱油瓶子不断的移动着。

    这般明显的表现。终于是引来了少女的注意。

    少女的脚步一下子滞在了当场，看着站在自己前方不远处的伊卡洛斯一动不动的盯着自己手中篮子的样子，脸上浮现了一丝怯懦的表情。

    “呜…”跟在少女身边的黑毛大狼犬，即少女的‘自动人偶（automaton）’貌似感觉到了主人的怯懦，一个跳跃，站到了少女的面前，对着伊卡洛斯咧牙呲嘴了起来。

    可是，伊卡洛斯却是连看都不看那黑毛大狼犬一眼，仍旧盯着少女手中的篮子猛看。

    “那个…”少女鼓起勇气，细若蚊声般开口。

    “你…你有什么事吗？…”

    伊卡洛斯没有说话，仍旧盯着少女手中的篮子。

    少女歪了歪脑袋，上面浮现了一个问号，跟随着伊卡洛斯的目光，看向了自己手中的篮子，有些畏畏缩缩的向左边移动了一步。

    伊卡洛斯立即转头，看了过去。

    “唔…”少女畏畏缩缩的往右边移动了一步。

    伊卡洛斯再一次的转头，朝着右边的一步看去。

    这回，少女似乎猜到伊卡洛斯在看着什么了，狐疑的看了一眼自己手中的篮子，过了一会，人不动，手却将篮子向左边挪了一下。

    果不其然，伊卡洛斯依依不舍的看了过去了。

    少女缓缓的将自己手中的篮子左移移，右移移，不住的移动着，而伊卡洛斯则是跟着篮子的轨迹，不断的移动着自己的视线。

    顿时，主街道上，一个少女拼命的移动着篮子的方向，另一个少女则是不依不挠的将头动来动去，一直跟着篮子走，这诡异的一幕，让路过附近的学生险些看呆了过去。

    没过多久，少女紧紧的抓着手中篮子的手柄，红色的眼眸怯怯的看向了伊卡洛斯，蚊声开口。

    “那个…你是想吃吗？…”

    伊卡洛斯终于是抬起头来，看向了少女，轻轻的摇了摇头，吐出了两个字眼。

    “酱油…”

    “酱油？…”少女花了四、五秒的时间才明白了伊卡洛斯的意思，从自己手中的篮子里拿出了那个酱油瓶子，满脸不确定的说道。

    “你…难道是想要这个？…”

    伊卡洛斯直视着少女，没有说话，在少女即将感到不自在前，点下了头。

    “我是来买酱油的…”

    “买酱油？…”少女似乎呆了一下下，随即弱弱的开口。

    “但…但是…我不是卖酱油的…”

    “不是卖酱油的…”伊卡洛斯低下了头。

    “不是卖酱油的…”

    伊卡洛斯没有再去理会少女了，自顾自的转过身，抬起脚步，似乎是想离开了。

    “等等！”

    这时，珍珠色长发的少女却是连忙开口了。

    握了握手中的酱油瓶子，少女犹犹豫豫的走到了伊卡洛斯的面前，紧接着，将手中的酱油瓶子，递到了伊卡洛斯的面前。

    “……”伊卡洛斯愣了愣，似乎不能理解眼前这个状况。

    “给你…”少女脸上挂上了一个浅浅的笑容，虽然看起来仍旧很弱气，但也多了几分温柔。

    “你需要这个，是吗？…”

    伊卡洛斯沉默不语着，直到一会以后才伸出手，接过了少女手中的酱油瓶子。

    “这个…也给你…”少女将手中的篮子也给了伊卡洛斯，红色的眼眸与伊卡洛斯一对靛青色的眼眸对在一起，里面有着几乎一模一样的涟漪，都让人忍不住的想去保护她们。

    “不能吃…酱油…”将手中的篮子给了伊卡洛斯以后，少女仿佛好心提醒一样，给出了这么一句话了。

    “肚子饿了的话…吃这个吧…”

    话落，少女朝着伊卡洛斯鞠了一躬，带着跟在身边的黑毛大狼犬，越过了伊卡洛斯，走了几步以后才停了下来，转过身，满脸怯怯的询问了一句。

    “那个…你…”

    听到声音，伊卡洛斯也转过了身，紧视着少女，让少女禁不住缩了缩脖子，用好像快要消失一样的声音，问道。

    “你…叫什么名字啊？…”

    “我？…”伊卡洛斯靛青色的眼眸中闪过一丝丝波澜，旋即，朱唇轻启。

    “伊卡洛斯…”

    “伊卡洛斯…吗…”少女将这个名字反复的念了几次，那张一直带着怯弱表情的俏脸绽放出了一个有些美丽的微笑。

    “我的名字叫芙蕾…”名为芙蕾的少女伸出手，摸了摸跟在脚边的黑毛大狼犬。

    “这是我的家人，拉比…”

    “家人…”伊卡洛斯不由自主的看向了黑毛大狼犬。

    名为拉比的黑毛大狼犬很是亲昵的在芙蕾的手心上舔了舔，这种行为，如果是有跟正常人一样的知性的‘自动人偶（automaton）’是不会做出来的。

    也就是说，这条黑毛大狼犬，虽然是‘自动人偶（automaton）’，但知性的部分貌似没有到人类的程度，应该跟普通的狗差不多。

    对于这样即没有多少的知性，又是犬的形态的‘自动人偶（automaton）’，名为芙蕾的少女却将之称之为家人。

    别人听到了，或许会想笑，但伊卡洛斯却紧了紧搁在胸前的手，只有面对无言时才会产生波澜的心，头一次对别的事情，产生了一些情感。

    毕竟，伊卡洛斯，同样不是人类…

    “下次再见…”

    介绍完以后，芙蕾再一次的鞠躬，带着拉比，往主街道的另一边走去。

    看着芙蕾逐渐走远的身影，伊卡洛斯低下了头，靛青色的瞳孔不住的波动着。

    “家人…”        

