    　　慕若亭从小面对任何事都是波澜不兴，胸有成竹。

    　　哪怕再大的坎坷和难题，他都能自信碾压。

    　　唯独这几日，他心慌得很。

    　　夜夜总梦见南宫雄在洪门东阁被砍去头颅的场景。

    　　叶楚月便踩着南宫雄流血的头颅，扛着刀，嗜血残忍地望向他。

    　　那眼神，犹如恶狼般。

    　　慕若亭就算清晨惊醒，一整日都会脊背生寒，心底发毛。

    　　他闭上了眼睛，努力把自己调节到最好的状态。

    　　再打开眸子之时，眼底一片凛冽之意和势在必得的坚定决心。

    　　慕府族长之位，非他莫属！

    　　谁也抢不走！

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　将死之人！

    　　慕若亭睁大眼望着刺目的阳光，露出了叫人生得慌的诡异笑容。

    　　敢和他抢的，都是死人！

    　　或是……

    　　屠薇薇对赚钱的事情，兴致缺缺，就差没当场瞌睡。

    　　直到楚月说：“屠师姐，只有拥有更多的钱财，才能拥有更多的饭和称手的兵器。”

    　　……

    　　下午的时候，楚月和屠薇薇、萧离商榷了一下红莲凝露。

    　　萧离无语地望着生龙活虎的屠薇薇，只觉得屠师姐饭桶武痴的事都已经实锤了。

    　　“小师妹，你放心吧。”

    　　如此，顿时就一发不可收拾。

    　　屠薇薇立即勤奋的判若两人，一心研究赚钱的门道。

    　　楚月刚喝下的一口凉茶，满满当当地喷了出来，精准无误地喷了屠薇薇一脸。

    　　屠薇薇满脸茶水，满脸地看了看周围无语的几人。

    　　屠薇薇拍拍胸脯保证：“卖药的事就交给我们了，你不用管，安心和小师妹夫抓紧时间跨凤乘龙去吧。”

    　　“噗嗤——”

    　　还好她九万年就预定了一个，否则也要孤寡了。

    　　等交代完了有关于贩卖红莲凝露的所需之事，楚月便径直去了军机处。

    　　难道，自己又说错话了？

    　　楚月头疼地揉了揉太阳穴，严重怀疑屠师姐阿离几个要找不到夫婿。

    　　楚月：“……”

    　　提及休息二字，双耳泛起了滚烫的红。

    　　旷工两日的她，颇有几分心虚。　　才到军机处大门，就听守卫钦佩道：“武陵将军为南郊之事抛头颅洒热血，落下了一身的伤，何不再多休息几日。”

    　　楚月言罢，就迈开修长的腿走进了军机处。

    　　身后，传来两名守卫的对话——

    　　再休息下去，她只怕没命见正午的太阳了。

    　　“不了，最近事务繁忙，南郊又在重建，还是需要来一趟军机处。”

    　　闻言，楚月足下一个趔趄，险些给惊得摔倒了。

    　　不曾想，神农空间的轩辕修沉声说：“那定然是没休息好的。”

    　　“武陵将军当真是对自己严苛，那么重的伤，还没歇几日，就继续来处理事务了。”

    　　“是啊，也不知武陵将军伤势那般重，这几日可否能睡得好。”

    　　楚月扯了扯脸皮，一抹神识威压放进空间，轩辕修顿时噤若寒蝉。

    　　随即走进军机大楼，便看到北洲的大将们，都在处理着各种的事务。

    　　听见脚步声，都各自停下了手头的事，望向了楚月：“武陵将军，你休息好了，快快请进——”

    　　与此同时，军机大楼的墙缝，出现了一只沧桑浑浊的眼睛。

    　　墙后之人，目光落在了楚月的身上，细细地端详着。

