    近日来不断有在公开场合和私下非议皇太子的大臣莫名暴死，让人不经觉得这位年轻的太子，脾气貌似不像以往的那么好了.......

    崇祯十年(1637)正月六日，趁着当官的都放假在家过年，老回回诸贼直趋长江以北，张献忠和罗汝才久攻襄阳不下，开始转而进攻安庆，南京大为震动，急报朝廷。

    六天后消息才传到京城，崇祯皇帝召开紧急朝会，商量如何应对。

    安庆距离南京五百里，自古以来就是南京的门户，是兵家必争之地，当年宁王造反，就是先打的安庆，晚清时，安庆被清军拿下后，不久就攻破了太平天国首都天京（南京）。

    一旦安庆丢了，那流寇可长驱直入南京，南京作为大明的留都，政治地位极高，一旦被攻下，将会对朝廷造成致命的打击。

    朱慈烺趁机请命，率领勇卫营南下平叛，彻底平掉中原匪患，崇祯不许。

    正月十三，朱慈烺再次请战，群臣附议之人甚多，崇祯依然不许。

    正月十四，朱慈烺率领群臣于文华殿外三次请战，勇卫营也出现了调动的迹象。

    温体仁死后，再也没有几人敢阻挠朱慈烺，加上新的首辅薛国观力挺，朱慈烺三次请战，百官均是附议，文官们是真希望皇太子领兵南下，这样朝廷就还是他们的一言堂。

    崇祯有些惊慌，他很清楚，如果放这逆子南下，将来怕是难以控制了，自从温体仁死后，这逆子现在变得越来越强势了，已经有了难以遏制的苗头。

    但若是强行留他在京师，恐怕真有玄武门之变，自己最好的结局就是呆在后宫过日子.......

    正月十五，元宵节。

    每年元宵佳节时，大明皇家就会在宫城里搭成的巨型花灯烟火景观的山灯会，因其形状似鳌，因此名为“鳌山灯会”。

    从永乐七年元宵节起，这个盛大灯会更是开始高调开放——“听臣民赴午门观鳌山三日”，君臣同乐的意义十分重大，堪称明朝版的“春晚”。

    灯会一般从上年腊月起开始准备，把各种设计独特的“奇花”、“火炮”层层叠积起来，通常会堆积十三层高数丈。

    到了元宵节这天，庞大的“鳌山”上各种形状的彩灯闪烁，绚丽的焰火不停燃放，伴随着钟鼓司优美的音乐，宫娥们翩翩起舞，简直是美妙无比的视听享受。

    今夜，崇祯皇帝和朱慈烺却没有欣赏灯会的兴趣，崇祯在宫后苑万春亭召见了朱慈烺。

    朱慈烺缓步而行，在他身后是徐盛领着的十数位东宫亲卫，他们人人武艺超群，反应极快，并身配一把左轮枪和一颗微型手雷。

    见了崇祯皇帝，朱慈烺如往常一般行礼，不过他身后这阵仗，却让人有种要逼宫的感觉。

    崇祯见他如此谨慎，眉头微皱，冷哼道：“还怕朕要害你不成？”

    朱慈烺含笑道：“儿臣不怕！”

    他确实不怕，不说宫中半数以上的锦衣卫是李廷表的人，他的五百东宫卫队就驻扎在紫禁城北门玄武门外的寿皇亭校场，全部荷枪实弹，装备齐全，有人若是想在宫中对他动手，无异于自掘坟墓。

    朱慈烺现在完全有能力架空崇祯，让自己监国，但他觉得没必要。

    南下是必须的，在京师监国只能重蹈崇祯的老路，历史上崇祯之所以能杀这个大臣，斩那个武将，毫无费劲的换掉了几十位阁臣，就是因为他握有实权，手中有勇卫营这支劲旅。

    历史上，勇卫营被崇祯调往南方平叛，又负责守护凤阳皇陵和南京皇陵，被分散成好几个部分。

    最终孙应元寡不敌众战死罗山，周遇吉在宁武关血战李自成几十万大军，最终关破人亡，李自成入北京城时，黄得功还在千里之外守护皇陵，根本来不及北上救援。

    历史的经验告诉朱慈烺，在家只能等死，即便把勇卫营留在京师，外面的局面依然更加难以遏制，最终还是等死的局面。

    崇祯不冷不热道：“所有人都退下，我和太子单独有话说。”

    王承恩迟疑了一下，便领着随驾的太监和宫女退到了十米外，东宫亲卫却无一人敢动，仍如钉子般钉在那里。

    崇祯见状，眉头紧皱，眼中隐隐有怒火冒出。

    朱慈烺见状，对着徐盛摆了摆手道：“下去吧！”

    “是！”徐盛抱拳领命，带着十几个亲卫同样退到了十几米外，几个东宫亲卫分散在四周，警惕的侦查着周围的环境。

    “朕真是教了个好儿子啊！”崇祯盯着朱慈烺冷笑连连。

    朱慈烺漫不经心道：“父皇言重了，儿臣并无异心。”

    崇祯紧紧盯着他，道：“你不想当皇帝？”

    “想！”朱慈烺很直接。

    好啊，这逆子终于说实话了！真是有恃无恐啊！崇祯眼中喷着火焰，似乎要当场爆发了。

    只听朱慈烺又道：“儿臣想当皇帝，但不是现在。”

    见崇祯面色不善，朱慈烺接着道：“太妃娘娘曾说过，皇明还没有谋逆的太子，儿臣也不会坏了这个规矩。”

    崇祯听后，冷哼了一声，表情稍稍有些放松，道：“你为何想要南下？”

    朱慈烺正肃道：“大明现在经不起折腾了，儿臣想要拯救它。”

    崇祯冷笑：“你倒是好大的口气！”

    见他不语，片刻后，崇祯忽然平静道：“你若做了皇帝，会如何去做？”

    朱慈烺没想到他会这么问，在略微思考了片刻后，他泰然自若道：“让国库银钱充足，百姓安居乐业，这是儿臣的底线！”

    崇祯嗤笑道：“哼！你说的轻巧，你如何能做到？”

    “比如大明是一块蛋糕.....”

    “什么蛋糕？”崇祯好奇。

    “咳......比如大明的财力是一块糕点。”朱慈烺走到亭子中间，拿起一块糕点，道：“这糕点，有八成被士绅、官员、勋贵、商人等占有。”

    “而他们纳税，给朝廷的却只有这点。”说着，朱慈烺将糕点塞进嘴中，轻轻的咬了一小块。

    “与此相反，大明的平民百姓占了大多数，而财力却只有可怜的小部分，朝廷每年的税收又多从这可怜的小部分中挤出来，如此长期以往，官逼民反，加上天灾不断，李自成、张献忠之流只会越来越多！”

    崇祯毕竟搞了这么多年政治，一听就懂，他眉头紧锁道：“所以，你南下想动这块糕点的主意？想对这群人出手？”

    朱慈烺将剩下的糕点一口吞下，使劲嚼了几下，这才道：“没错！想要吃得饱，就得大口的吃！”

    崇祯冷冷一笑：“哼！你也不怕被噎死！”

    朱慈烺自信道：“只要牙齿锋利，胃口强大，则不惧任何到嘴的食物！”

    “这治理国家不是你想的那么简单。”崇祯摇了摇头，他感觉这逆子想要玩火。

    朱慈烺傲然道：“如果害怕食物有毒，连吃都不敢吃，那迟早会被饿死，儿臣不愿做那饿死之人！”

    他看向崇祯又道：“如果儿臣失败，父皇可立三弟为皇太子，直接舍弃儿臣即可，大明的江山还是那般。”

    “你！”崇祯指着他，本想呵斥一顿，但看着朱慈烺决绝的样子，他怔了怔，一时间不知要说些什么了。

    朱慈烺叹了一口，悠悠道：“父皇为帝，什么都好，就是心太软了......”

    崇祯满脸黑线，心太软？老子要是心不软能让你小子在我面前这么蹦跶？

    崇祯思考良久，这才道，“此次南下，你需要什么？”

    朱慈烺笑道：“儿臣只需要一把砍不坏的尚方宝剑即可！”

    崇祯：“.......”

