
　　王飞悄悄将门板放下，然后在楼道里摸黑翻找起来。

　　很快，他从背包中掏出以一台圆柱形的两轮小车，这是王飞的侦察小车2.0，之前的1.0版本曾在赤岩山的山洞里用过，那个体积较大但越野能力强，这个个头很小，在黑暗中不易被人察觉。天籁小说网

　　准备好后，王飞再次顶开门板，悄咪咪的将下车从门缝中塞进去，然后自己缩回来，隔着门板遥控。

　　小车先是一个冲刺钻进桌子底下，带确定没有动静后才悄悄探出头来，观察着周围的情况。

　　由于视角很低，所以有些东西看的不够真切，但蜥蜴人的位置还是能够确定的。

　　除了王飞之前看见的那几个睡大觉的，门板后的桌子旁竟然还有一人值班。

　　这个值班的家伙正对门板而坐，桌子上的油灯较为昏暗，一把短款的自制冲锋枪靠在桌子腿上，放在桌子上的手支着脑袋，头一磕一磕的打着瞌睡。

　　不过明显睡得很浅，像开门这么大的动静很可能将他惊醒，没赌运气还是很明智的。

　　随后王飞又控制着小车换了个方向侦察，发现这处宿舍还有个里屋，里面是一片狼藉的厨房和卫生间。

　　厨房的墙上有个垃圾通道，看来蜥蜴人就是从这里向下面倾倒垃圾的，一点环保意识都木有，典型的眼不见心不烦。

　　确认没有其余危险后，小车来到那个半睡半醒的值班者跟前，对着脚步裸露的皮肤发射了一枚麻醉针。

　　那名蜥蜴人中招后先是惊醒，随后很快便又沉沉睡去。

　　然后王飞蹑手蹑脚的溜了上来，他先是来到睡着的蜥蜴人床边，挨个赏了一发很轻的精神震荡，让他们一直昏睡到天亮。

　　然后又跑到值班的蜥蜴人那里将其脚上的麻醉针取走，彻底毁尸灭迹。

　　如此料理完成后，王飞满意的点了点头，随意的查看着有价值的情报。

　　首先是屋内有电力线路和设备，但楼下的发电机没有启动，可能是觉得夜晚比较安全，所以戒备程度很低，不过也侧面这说明蜥蜴人没有想象中那么富裕。

　　然后是比较关心的武器，王飞随手抄起一把他们的冲锋枪，三两下就把它给拆解了。

　　不管是枪管还是枪托，全都由金属制成，感觉除了枪管和击发结构是工业制品外，其余的握把、枪托、弹匣啥的都是手工攒的，很不规整并且伴有锈迹。

　　整把枪用的还是金属照门，枪体表面也没有任何的处理过的痕迹，握把上还缠着脏兮兮的布料……

　　总之，这是一把非常简陋并且丑陋的废土风格武器，以王飞多年的造枪经验来看，这把枪结构极为简单，极易制造，成本极低，准度极差，稳定性极差，完全不需要保养，因为它估计打个上千发子弹就可以作报废处理了！

　　就是这么一把破枪，竟然连着一个90发的弹匣，而且用的子弹也比标准的6mmH弹要小一些。

　　王飞卸下一颗子弹打量了一下，发现子弹的工艺竟然比枪的还要好，很明显是流水线产品，说明蜥蜴人的有大规模制造弹药的能力。

　　不过这么小的子弹，发射药威力够吗？虽然子弹多，但不会变成呲水枪吧……

　　王飞诧异的挑了挑眉毛，将子弹装了回去，并将冲锋枪复原。

　　研究完武器，接下来是护甲。

　　可能是睡觉硌得慌，所以蜥蜴人的护甲全都脱下来堆在了墙边，正好方便王飞研究。

　　王飞拿起来一看，便鄙视的摇摇头，因为这玩意跟之前的绿皮用的一样，没啥技术含量。

　　不过值得一提的是，蜥蜴人护甲上有一种黑色皮革，不仅重量较轻而且还很结实。

　　正因为使用了这种皮革，蜥蜴人的护甲不仅轻便而且还能防住小孔径子弹的射击。

　　除了武器和护甲之外，还有一个让王飞比较感兴趣的点，是蜥蜴人的情报传递系统。

　　王飞翻箱倒柜的找了好几圈，竟然没有发现大功率信号收发器，通讯全靠三样东西：桌子上的一个对讲机，屋子里的一个蜂鸣警报器，一个手提式信号灯。

　　“啧啧，最外围的哨站竟然如此原始，是因为蜥蜴人在这里没有敌手吗？总感觉这也太寒酸了……”

　　王飞还是有些不信，他估计蜥蜴人穷的只是外围，核心位置还是应该有点东西的。

　　着个哨所算是探查清楚了，王飞来到连接桥门口，看着在狂风中摇摆的铁索桥有些不寒而栗。

　　“妈耶，这也太刺激了，就我这小身板，怕不是要被甩飞出去啊……”王飞咽了口口水，最后还是主动踏了上去。

　　站到桥上之后，王飞身不由己的感觉更深了，他双手死死的抓着护栏，同时腰上的安全绳也随着前进一点点前移。

　　来到中段的时候，高空的狂风甚至能将吊桥吹横过来，幸好王飞的身体不错，这才没有翻下桥去，最后终于是有惊无险的到达了对面。

　　试探开门进屋，还是同样的流程。

　　这次对面就不是哨站了，而是一处加工作坊，比哨所的空间大了许多。

　　这里的最上面一层，都是一些简陋的手工机床，看起来是用于制造生活用品的，像锅碗瓢盆、锤子扳手之类的。

　　下面一层的机床稍微高级一些，应该是打造他们那种破枪的。

　　王飞呵呵一笑，蜥蜴人也是可以，真么近的地方就有造枪的作坊，外面的哨所枪打废了，直接来这里领新枪。

　　前线用着，后方造着，也不用担心早多了浪费，还真是很有废土特色呢。

　　估计每个哨所的附近都有这么一个枪械作坊吧！

　　继续往下，王飞发现下面三层都是宿舍，或者说兵营。

　　看蜥蜴们的打扮，公的是战士，母的是后勤工人，不过战事紧急的时候应该可以互相转换。

　　一圈下来，这里也没什么价值了，依然没有找到俘虏。

　　不过这也在王飞的预料之中，他估计俘虏们应该集中关押在最粗的7根石柱营地里，这样既方便看管，又方便用升降梯上下。

　　而且不出意外的话，那7根柱子应该也是这帮强盗最精锐的力量所在。

　　王飞想到这里，继续向着下一处营地敢去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，117 蜥蜴人炮灰的装备水平免费阅读。https://xs.23sk.com 