    　　孙、袁二位道长，不禁想到了前几日到程府去拜访。

    　　就无中生友的淋症跟程家老三深入研讨。

    　　犹记得离开之时，程老三那副自信满满，迫不及待的表情。

    　　当然，他们也更记得，程老三神鬼生惧的绘画天赋，还有那个骑着“大象”的火柴人。

    　　一思及此，正在抿着茶汤的袁天罡一口气上不来，直接把自个呛得面红耳赤。

    　　“二位卿家，你们这是……”

    　　李世民回过神来，总觉得这二位医术高明的方外之人似乎有事隐瞒。

    　　“陛下，其实……”孙思邈看了眼还喘不匀气息的袁天罡，只能硬起了头皮担当代言人。

    　　“贫道与袁道友，这些日子，一直在苦思治疗太上皇的淋症之法而不得。”

    　　“无奈之下，就寻思着，程三郎既然能够治愈，令贫道与袁道友都束手无策的翼国公旧疾，或许他能够有办法。”

    　　李世民心中一动，挺直了脊梁，扬颔示意孙思邈继续说下去。

    　　“程三郎对于这淋症，还真是十分的了然。

    　　甚至给出了两种令贫道与袁道友都觉得匪夷所思的治疗之法。”

    　　“两种？”这下子，李世民都有些坐不住了。“你的意思是那小子真有办法。”

    　　“陛下，程三郎的办法，实属另辟奇径，所施之手段。

    　　更是我等闻所未闻，我等实在不敢笃定。”

    　　“什么样的手段和办法，二位道长且说来听听。”李世民迫不及待地问道。

    　　而这个时候，皇后长孙无垢，正好移步到了屋外，听到了屋内的对答，脚步微顿凝神倾听。

    　　“第一种方法是导尿，二嘛，则是如同给翼国公一般进行手术治疗。”

    　　“导……导尿？”李世民有点懵逼。尿这玩意还能引导？

    　　“……”屋外的长孙无垢也是一脸的迷茫。导不导尿且不说，父皇的体内又没有箭镞，他手术治疗什么？

    　　#####

    　　听着孙思邈与袁天罡两位道长的解释，李世民大概听懂了，但是，他实在是有点难以相信。

    　　毕竟程处弼所言的两种方法都真如二位道长所言，太过匪夷所思了点。

    　　等到二位道长告辞离开，李世民眉头深锁沉吟之际，听到了熟悉的脚步声进了屋。

    　　抬头之际，面露温柔的笑意。“观音婢，你怎么来了？”

    　　长孙无垢坐下后答道。

    　　“陛下莫非忘了，一会您要与妾身去给父皇请安。

    　　方才二位道长正在跟夫君言语正事，妾身就一直在外面候着。”

    　　“那你想必都听到了吧。依你之见，你觉得……”李世民看着跟前的爱妻，柔声问道。

    　　“妾身也是听得一头雾水，那位程三郎的法子，妾身总觉得太过离奇。”

    　　“是啊，我也觉得……”李世民深以为然地点了点头。“那走吧，先去大安宫给父皇请安。”

    　　李渊，这位大唐的太上皇陛下，此刻正在一座凉亭之中，打量着四周的繁花盛景。

    　　精致的园林，别致的花木，还有那些造型奇趣的山石，这些都是昔日李渊最乐意欣赏的。

    　　可是现在，他这才刚刚在凉亭之中坐了不到一柱香的功夫，便已经觉得索然无味。

    　　无它，因为又感觉到了想要嘘嘘的尿意，李渊无比烦燥地站起了身来低声吩咐了两句。

    　　很快，几名宦官赶紧拉起了厚绸遮挡，又有宦官搁下了便桶。

    　　大唐的太上皇陛下站在风景绝妙的大安宫花园里，开始了新的一轮憋气，用力……

    　　淅沥的滴哒声，仿佛就像是那江南的和风细雨天气里，檐角那时有时无的雨滴。

    　　等到檐角的雨滴不再滴落，但是，看着自己那被淋湿的鞋子和衣角。

    　　大唐的太上皇陛下满脸生不如死地仰天长叹。

    　　接下来，自然是沐浴更衣，总不能满身尿骚味臭哄哄的吧。

    　　李世民与长孙无垢步入了大安宫，得到的消息就是太上皇此刻正在沐浴更衣。

    　　二人足足等了一刻钟，这才看到李渊步入了屋内。

    　　“儿臣参见父皇……”李世民赶紧起身见礼。看着李世民，李渊只是很敷衍地嗯哼了两声。

    　　唯有目光落在了盈盈下拜行礼的长孙无垢身上时，李渊那张冷漠脸上，这才多了几分的慈祥。

    　　“儿媳免礼，快起来吧，你这是得有好几日没来老夫这里走动了。”

    　　长孙无垢眼角的余光，看了眼习以为常，表情呆滞而又恭敬的夫君。

    　　然后小心翼翼地搀着李渊坐在案几后，关切地问道。

    　　“父皇这几日身体可好？”

    　　“还行吧，也就那样，唉……”李渊颇为无奈地苦涩一笑。“你们也坐下。”

    　　浮光掠影般的扫了显得恭敬沉肃的李世民一眼，注意力落在了笑容温婉娴静的长孙无垢身上。

    　　“媳妇，承乾这些日子怎么样？”

    　　李世民就这么正襟危坐，表情肃穆，由着长孙无垢与父亲李渊二人交流，心底谓然轻叹。

    　　这对天家父子之间的隔阂……虽然经历了时间，消减了许多。

    　　但是李渊对于李世民的怨怼，仍在心底留有芥蒂。

    　　仍旧让他实在是不乐意给李世民好脸色看，而李世民也很识趣的少说话。至少也算得上是相安无事。

    　　不过，不论是李渊，还是昔日在世之时的窦氏，都对长孙无垢这位乖巧聪慧的媳妇疼爱有加。

    　　#####

    　　长孙无垢讲了一些关于李承乾这位皇太子的事，倒是让李渊老怀大慰。

    　　虽然李渊看李世民不顺眼，但是却十分疼爱这位秉性温良的长孙。

    　　等听到长孙无垢言及程三郎治好了秦琼的旧疾。

    　　而现如今，秦琼的身体正在快速的恢复，已然连马都能骑，甚至可以开弓骑射。

    　　这样的消息，让李渊不禁讶然。

    　　“你说的是程咬金家的三郎？就是那个听说失忆，还得了失心病的程三郎？”

    　　“程咬金那一家子是什么情况朕焉能不知，他家老三居然懂医道……”

    　　久在深宫，久病于榻，两耳不闻宫外事的李渊真是觉得自己孤陋寡闻了。

    　　这还是自己认知中的老程家熊孩子吗？

    　　听到李渊那惊奇的疑问，李世民差点笑出声来，赶紧干咳了声道。

    　　“……这个，儿臣多方查验，程三郎自打醉死醒来，便通医术。

    　　所施手段，皆与常见之医道不同。”

    　　“怎么个不同法，媳妇你来说。”

    　　李渊淡淡地扫了李世民一眼，目光再一次落回了长孙无垢身上。

    　　讨了个没趣的李世民无奈地暗中轻叹了一声，不再多言语。

    　　

