    六扇门，太祖亲卫。

    黄裳的声音似乎犹在耳边，子钦脸色漠然，一杯接着一杯将酒水灌入喉中。

    这天龙的世界他本是冲着北冥而来，本是为了逍遥任务而来。

    然而，此时，子钦却漠然发现这个世界实际上极为好玩，太祖一脉，逍遥一脉，这世界究竟还存在什么秘密，还存在多少隐藏在金大侠编织剧情之后的故事。

    不得不承认子钦对这个世界产生了好奇心，实际上，任何喜爱武侠的人碰到这些都会产生好奇心。

    任何喊着降龙十八掌长大的孩子若是来到这个世界想来都是会和子钦一般无二，只是，那些隐藏的剧情却又是极难触摸的。

    太祖一脉虽然子钦现时便连冰山一角都未见到，但是仅仅黄裳和六扇门却足以让子钦深深感到其中蕴含多么深的水。

    一切都随缘或许才是最佳选择。

    子钦伸手按了按胸口，那是黄裳赠与他的东西，黄裳一脉留下来的关于太祖神功的某些记录。

    那一日，子钦刚想离去，黄裳却是开口招揽，虽然未曾成功，但是却是亦多留了子钦很长一段时间。

    这一段时间黄裳再不说太祖亲卫之类的事情，而是单纯的和子钦闲聊，期间便聊到了太祖神功的事情。

    和子钦这一脉一样，黄裳那一脉亦是留下了太祖神功的某些片段。

    那却是一些养精蓄气的片段。

    养精蓄气，这似乎有点类似内气，又似乎类似道家的养生，但是，不管如何这玩意似乎都不存在多大的威力，他没有内气的爆发力，亦没有道家养气的绵长。

    然而，当黄裳毫不避讳的将自家流传的那些养气之法道出的时候子钦却才大大吃惊起来。

    这养气之法竟隐约的让子钦有种触碰到那天地桥的感觉。

    天地桥，这是子钦对于以往记忆中保留下来的最接近武功的玩意，只是，子钦亦明白这玩意绝非武功，他亦绝对没有办法利用。

    或许，这也是这玩意能够不被系统抹去的理由之一，当然，另一个理由便是这玩意从头到尾都是子钦通过各种手段弄到手，并且记下的，期间却没有半点系统的事情。

    以往认识的黄裳不过是子钦对于射雕中老顽童那些话语的印象，但是，直到今时子钦却才明白，能够创出九阴，便是借助了一部分太祖神功而创出九阴，这样的人绝非凡人。

    黄裳不管是哪一方面都绝非凡俗，心胸开阔，为人豪迈，这些不过仅是寻常，最主要，黄裳从头至尾都给子钦一个感觉，那便是‘我们是一家人’，是的，这是黄裳给子钦的感觉，亦是黄裳一直都毫不掩饰表达的心思。

    同为太祖一脉，当是一家人。

    这是黄裳表达出来的心思。

    只是，这般心思却又有什么目的，子钦想不到，猜不出，他唯一肯定的是黄裳必有目的。

    太祖神功古之神物，不管是什么人得之必将作为传家宝传下去，却是绝对不可能随意送人，黄裳这般慷慨若说没有目的，却是打死子钦都不信。

    又一杯酒入喉，子钦从怀内取出那部同样为手抄本的养气蓄精之术。

    他一页页的看起来，这太祖神功博大精深，便是这些边边角角的却亦不是那般容易理解的，子钦几乎可以肯定若是将原版的太祖神功交给他，只怕他一时半会却是绝对理解不了。

    实际上，武侠小说中最常写的一个家破人亡的无辜少年掉落山崖，然后捡到绝世秘籍，练成盖世神功，那是胡说八道。

    要知道，这世上任何武功所涉及的知识都是常人难以想象的。

    若是普通的武功还好，只是设计穴位，而人体的穴位之多亦是骇人听闻，莫说一个孩子，便是一个成年人拿着穴位图恐怕都会看的昏头。

    而若是那些道家或者佛家的武功，嘿嘿，莫说是孩子，便是学富五车的大贤也未必能够看懂。

    道家武功一脉自然涉及极多的道家典籍，却并不是看一部秘籍能够通融的，佛家亦是一般。

    唯独让子钦想不明白的却是赵匡胤似乎并不信奉道家，却为何修的是这道家一脉的武功。

    太祖神功，竟是属于道家一脉。

    这是何其让人惊讶的事情。

    黄裳所赠的秘籍被子钦完全印入脑海，子钦固然不算聪明，但是却亦能够辨别出这其中大有道家的痕迹。

    道，道，道。

    子钦的脑海内反复回荡这三个字，突然间眼睛猛然间瞪大，他想到一处地方，一处他早已经快要忘记的地方。

    姑苏城外，换施水阁，王家。

    王语嫣家，王夫人家，或者说，后世王重阳的老家。

    子钦豁然间站起身，他突然想到他竟是忽略天龙中还有一门隐藏的神功，此功的神奇或许绝不在北冥之下，最主要，此功亦是道家一脉，甚至很有可能亦是逍遥一脉的武功。

    这门功法便是后世王重阳无敌天下的依仗，先天功。

    王重阳三十岁才开始练武，而且亦没有听说王重阳遇到过什么奇遇，所以，这先天功必然是王重阳自家珍藏的。

    这门先天功或许此刻便藏在换施水阁之中。

    还施水阁。

    子钦微微思索一会，却又复坐下来。

    太湖王家绝非那般简单，李秋水何等人物，无崖子又是何等人物，怎么可能让自家女儿嫁给一个普通的富贵人家。

    天龙中那太湖王家的当家早逝，却是未曾说王家到底是什么所在，但是这王家既然和慕容家有亲戚关系，很显然亦绝不是一般的富人家，起码亦是一个武林世家。

    王家和慕容家相隔不远，且这两家皆是武林世家，看天龙的时候似乎慕容家除去几个家将再无部属，而王家则仅有一些普通护卫。

    但是，试想下，慕容家为复国谋划了几百年，怎么可能就那么点实力，而王家作为慕容家的亲戚，亦有可能是曾经的臣子，更是不可能一丁点实力都没有。

    这两家根本就是两个坑，而且还是超级大坑。

    子钦苦笑一声，那王家他暂时却是不易去打主意，不谈慕容和王家本身的力量，便是李青萝又何尝是简单货色，段正淳的情人，西夏皇帝的姐姐。

    或者还是应该早点去无量山。

    完美控制自身，加上这养气蓄精之法，虽然便足以让他横扫无量山，但是不管他想在无量山做什么，恐怕那无量剑派亦是拿他没有办法。

    最主要，这两种特效相加足以让他有更多精力在无量山中寻找那玉璧洞。

    “此人不能杀，他待这一方百姓有大恩。”

    便在这个时候，子钦耳中突然传入一些极低的细语。

    这些声音细的好似蚊子哼哼一般，错非子钦，哪怕是换做一个武林高手亦是绝对无法听到。

    “此人必须杀，不管他为这地方百姓做过什么，但是他现在却是我明教的敌人，你莫要忘记，你首先是明教的教徒。”

    又一个声音响起，极低，却带着一丝淡淡的阴冷，之前那个声音在这声音响起后逐渐的不再出声，一时间子钦耳中仅听到这一个声音不断的说着什么。

    子钦眼神一凝，明教。

    涉及到明教却是让子钦有了一些兴趣。

    此时子钦固然武功未曾高明到哪里，但是，一身完美掌控的特效却足以让他将自身的力量百分之二百甚至三百的施展。

    此时的子钦若是挥舞巨盾，这江湖中的一般好手恐怕亦是不敌的。

    亦是艺高胆大，对于这明教的行事子钦却是生出了一丝兴趣。

    “此人回归安徽必然要经过此地，我们不妨如此，如此…………”

    那边的声音继续道，子钦的眉宇间却浮起淡淡的怒意，他已经知道这些人想对付的是谁，苏轼，苏东坡。

    这些明教的目标竟是苏东坡，那个一代词豪。

    固然，后世的历史让子钦明白这些人未曾得手，但是此时此刻碰到这事情子钦却依旧打算管上一管。

    凝神将那些人动手的目的地听入耳中，子钦又细细的听着那些人的话，从其得到苏东坡此时的所在。

    说来亦是巧合，子钦离别黄裳之后本应该朝着西南而去，但是却不知为何却反道而行来了这湖州城，此时，恰好碰到这些明教的行事。

    实际上，子钦亦是奇怪，那段老九明明对苏轼钦佩万分，又怎么会要想对付苏轼。

    思索许久，未明其中原因，子钦却是再不多想，起身走出自己的房间，此时正是黄昏，却还未入夜，子钦离开客栈，亦不做半点停留，径直朝着偷听来的苏轼所在的别院而去。

    和子钦不同，苏东坡在浙江一代的声明极大，他住的却非客栈，而是一户富人的别院。

    三步并作两步，紧赶慢赶，子钦终于在半柱香之后来到湖州城边郊的一座别院外。

    子钦来到的时候苏轼却刚好是晚餐时候，苏东坡看到子钦倒是极为开心，拉着子钦陪他饮酒，这老翁竟还兴致勃勃的亲手做了一道东坡肉。

    “有人要杀你。”

    子钦却没有这老翁的好兴致，在这老翁兴致勃勃忙完一切端起酒杯的时候终于忍不住开口。

