    抱着曹小敏亲吻的陈平，突然感觉，这婆娘的身材特别好。

    平时在村里的时候，经常跟他作对，一副冷脸的样子，他都没有留意曹小敏的身材。

    这会儿，他突然有一种欺负她的冲动。

    可能是，在村里长久被这婆娘数落，心里自然而然想报复。

    再说，今晚上的机会难得。

    于是，他就伸出手在曹小敏的背上摸了起来。

    随后，开始解开她的睡衣。

    曹小敏心里紧张得不行。

    这混蛋，今晚上是想对她做坏事了。

    难道，老娘要被他欺负了吗？

    她现在的嘴被陈平堵住了，喊都喊不出。

    而且这家伙力气太大了，曹小敏都没办法挣扎。

    正在她心里绝望的时候，陈平的手机响了。

    陈平这才意识到，自己差点犯了错误了。

    于是，慢慢地放开曹小敏。

    曹小敏看到陈平不再对她用粗，马上推开他，顺手就甩了一个耳光。

    陈平也不躲着，就被她打了一下。

    “你个混蛋，我好心招待你，你竟然想侵犯我。”

    “你等着，看我以后怎么对付你。”

    说完，她就跑到门口，拉开门走出去了。

    陈平这才从床头柜拿过手机，接了电话。

    电话是黎英姿打来的。

    “陈平，你啥时候回来北宁啊？”

    这婆娘又是让他回北宁。

    “大小姐，你这大半夜的，打电话来让我回北宁。我要回北宁，也得等我睡醒了吧。”

    “我是提醒你，别在外面玩，玩得忘记北宁案子的事情了。”

    “我不会忘记的，等办完了事情，我就回来了。”

    “你的事情，啥时候能够忙完啊？”

    “事情还真比较多，我现在在省城，估计要后天才能回来。”

    “啊！你还要等一天啊。”

    “是啊，事情没有忙完，当然不能回来了，不跟你说了，我有点困了，我睡觉了。”

    说着，陈平就挂了电话。

    黎英姿个婆娘，咋老是催他回北宁办案呢。

    要催，也应该是孙莉或者孟炎打电话来催才对。

    陈平觉得有点纳闷。

    其实他不知道，黎英姿打电话来的目的，也不是全为了办案。

    因为，明天晚上她在京城的老师胡天寿就要来北宁了。

    晚上八点钟，让她去北宁机场接机。

    老师说，这次来北宁想跟陈平谈谈，合作搞新药开发的事，让她帮忙介绍一下。

    其实，所谓的新药开发，也就是想骗取陈平那些牛逼的秘方而已。

    那头，黎英姿被陈平又一次挂了电话，非常生气。

    不过，她只能忍着。

    老师要让她帮忙介绍陈平认识，现在跟陈平闹得很僵的话，等这家伙来了北宁，她都不好意思帮老师介绍了。

    于是，她就嘀咕了几句。

    “臭乡巴佬，等我老师跟你谈好了事情，看老娘怎么收拾你。”

    “竟然两次，挂老娘的电话，真是一点都没有修养的乡巴佬。”

    这边，黎英姿还是气愤的不行。

    另一边，陈平已经躺在了床上，开始休息了。

    休息了一会儿，他就坐起来开始修炼。

    他盘坐在床上，开始感应周围的气息。

    突然发现，这边的别墅群内，还有一些奇怪的气息。

    这种气息，是修炼者才有的。

    不过，这种气息不太强，充其量跟村里正在修炼‘仙女心经’的那些婆娘差不多。

    陈平心想，很有可能是一些刚入门的修炼者。

    于是，他也没放在心上。

    修炼了一会儿后，他活动了一下身子，躺下来睡觉了。

    第二天，再次醒来的时候，已经是日上三竿了。

    曹小敏没有来叫他起床，昨晚上差点被陈平欺负了，这会儿这婆娘还在自己的房间内，想着昨天的事情，心里愤愤不平呢。

    陈平从床头柜拿过正在充电的手机看了看，发现时间已经早上八点半了。

    估计是昨晚上修炼后，睡得晚，一时睡过头了。

    他马上穿上拖鞋，去卫生间内洗漱了一番。

    接着，又去淋浴间洗澡了。

    而此时，曹小敏在房间，接到了爷爷的电话。

    “小敏，快早上九点钟了，你跟陈平咋还没下楼呢？”

    爷爷一提起陈平，曹小敏心里就一肚子气。

    “爷爷，我昨晚上睡自己房间了，这不是刚醒来嘛。”

    “那偷懒的家伙，还没起床吗？”

    昨晚上的事情，她现在不能跟任何人说，特别是自己的家人。

    家里都是她爷爷做主，她爷爷巴不得她跟陈平睡在一起。

    跟爷爷说了，不会有啥效果。

    索性，现在谁也不告诉。

    那头，曹济世马上说道：“小敏，你快起床，去叫一下陈平。”

    “接着，你们两个人一起下来吃早餐，我还想跟陈平聊点事情呢。”

    “好，我现在就起床，去叫他。”

    说完，曹小敏就挂了电话。

    随后，她穿了一件外套，套上牛仔裤，打开房间门，就出去了。

    到了陈平房间门口，她敲了敲门。

    “陈平，你个家伙是不是还睡着？”

    “我爷爷找你吃早餐了。”

    正在洗澡的陈平，根本就没有听到外面曹小敏的叫声。

    所以，没有回答。

    曹小敏叫了几声后，发现没人回话，还以为陈平不在房间。

    于是，她就从身边，偷偷拿出房卡，放在感应器上一感应，房门就开了。

    随后，她轻轻推开门，就听到房间里的淋浴间内，有洒水的声音。

    原来这家伙，一早起来在洗澡。

    “呕心。”

    “变态。”

    曹小敏对着淋浴间说了两声后，就开着门，站在门口等陈平出来。

    过了五分钟，陈平洗完了澡。

    光着身子，批了一条浴巾，从淋浴间内走出来。

    当看到房门开着，曹小敏站在门口时。

    他特别震惊。

    “小敏姑娘，你怎么站在门口？”

    “我房间的门明明关着的，怎么打开了？”

    曹小敏没好气地说道：“这房间是我家的，我自然有办法打开。”

    “你个家伙，叫你吃早饭不回答我，我还以为你在房间内出事了呢。”

    “所以，我打开房间看个究竟，也是合情合理的。”

    曹小敏就是这么蛮不讲理，陈平也不能拿她怎么样。

    于是，他点了点头。

    “嗯，是挺合理的。”

    “小敏姑娘，昨晚上的事情，其实我不是有意的。”

    “有啥冒犯之处，你就多担待。”

    “你等我一下，我换了衣服，就跟你一起下楼吃早饭。”

    毕竟昨晚上，自己差点犯了错误。

    现在，就曹小敏在，有必要跟她道歉一下。

