    

    在地下四层，陈飞他们是一边清理丧尸，一边去搜集物资，他将王曦宇，吴刚他们支开，和南宫瑾去了整个四层最可能存在有价值物品的位置。

    考虑到孔雨的实力，又没有战斗服，陈飞王是将曦宇分配给孔雨做搭档一起行动，这隔壁老王，绝地是陈飞之下的第一人！

    战斗力，冷静的判断力，那都是杠杠滴！

    雷电能力的出色运用，让王曦宇几乎是拥有了可以和陈飞相提并论的全方位战斗力！

    这其中包括，远攻，近战，单体的精准打击，范围性的覆盖攻击，力量上有力量手环的增幅，速度上有雷电运用爆发的小瞬移，除了全能，陈飞还真想不出别的形容词！

    全能老王！

    有全能老王跟随，就算遇到什么危机，老王单独一人也能够轻松的解决，而孔雨就直接角色扮演跟在大佬旁边偷偷练级的小号就可以，疯狂吸收大佬刷怪的经验值。

    一想到这老王，过一段时间要当一个独行者，陈飞就感觉到心里有些苦闷，以老王的能力和实力，绝对是能够撑起队伍半边天的。

    让他自己成立个进化者小队，不管在哪个安全区他绝对都能带领自己的队伍成为安全区前三的最强小队！

    就算是去了强者如云的京都安全区，以王曦宇的雷电能力也能够轻松的混个风生水起。

    对于这样的人才，陈飞没有权利，也不能将人家紧紧的攥在手里。

    这段时间王曦宇看起来已近改变了很多，但是陈飞清楚王曦宇还是有心结的，女友的死亡对他来说真的是致命的打击，不自己想开，他还真的没有心思去加入什么进化者小队，这点陈飞还是能够理解的！

    不过既然王曦宇给出了承诺，陈飞相信在他离开后的不久的将来，他终有一天会回来，会真正的成为求生小队的一员！

    “雷切！！！”

    陈飞带着南宫瑾刚要去目标区域寻找物资，就听到去了另一个方向的王曦宇发出一声低喝。

    先不说老王无耻的山寨了卡卡东老师的必杀技名字，尼玛这一招着实特么的有点炫酷好不好！

    看的陈飞心痒痒的，好想也进化出一个雷电能力！

    猛不猛的姑且不说，尼玛帅就完了！

    面对通道里面的十几只丧尸，王曦宇的双眼之中雷光闪烁，用右手握住刀柄，收于左侧腰间，左手虚握摆出了一副要拔刀的动作。

    在眼底有雷光电弧闪烁的同时，蓝色的电弧从王曦宇的右手灌注到了手中的合金长刀之内，很快那合金长刀的刀身被雷电所覆盖就仿佛刀身全部都是由雷电凝聚出来的！

    伴随着王曦宇的一声低喝，他做出了拔刀挥舞橫斩的动作，那些附着在长刀刀身上的蓝色电弧，在这一刀的挥舞下瞬间爆开变成一道雷电洪流，刺目的蓝色电芒充斥整条通道，让人无法直视。

    当蓝色的雷芒散去，那些本来蜂拥涌来的丧尸，一只只全都趴在地上一动不动，皮肤微微有些焦黑，身体以肉眼可见的速度干瘪下来。

    一击秒杀！

    陈飞的嘴角抽搐，表面很平静心中却是在抱头惊呼！

    “哎呀我去！太尼玛帅了！

    这小技能，又帅又给力！

    好嫉妒！好想拥有！”

    越想陈飞就越是有种抓狂的感觉，凭什么老王的技能就火花带闪电的，到他这就啥也不是，他这一定是被差别对待了！

    不过转念一想似乎也不是这样，因为南宫瑾的原因现在陈飞也莫名其妙的有了火焰的能力，尽管说只是一缕微弱的小火苗，还不知道如何去壮大这缕小火苗。

    但通过印证，陈飞基本能够确认，这小火苗就是和南宫瑾有着直接的关系，所以壮大火苗的关键点还是在南宫瑾的身上，这点是毋庸置疑的！

    不过具体如何需要陈飞有时间后专心的想一想，只要能掌握其中的关键点所在，那他的这缕小火苗就能壮大成为真正的火系进化者！

    虽然这火系能力不及王曦宇的雷电能力那么的犀利，帅气，但在陈飞这目前已经知足了，最起码以后他战斗的时候，多少可以加一个五毛钱的火焰特效。

    咔咔咔！

    一拳打出火星四溅！

    相比陈飞心中的翻江倒海，南宫瑾反而表现的很平静，只是幽幽的感叹了一句：

    “他的能力运用的真好，和他相比我的火系能力算是白白的浪费了.....”

    陈飞听出了南宫瑾话语中的一丝低落，连忙开口安慰道：

    “瑾姐，你也很厉害了啊，你比老王成为进化者时间要短了很多，什么都需要自己来摸索，而老王现在已经是初窥门径了，以瑾姐你的实力，我相信再给你一段时间你也能够将能力掌握的更好！

    再说现在还有我呢，以后火系能力的运用我们一起慢慢研究就好！”

    南宫瑾点点头，羡慕归羡慕，但多少的自知之明还是要有的，况且南宫瑾也觉得她也就是差了一些时间，然后进化等级比王曦宇低了一些，这两点都是可以一点点弥补回来的。

    之后再遇到的几只丧尸，基本上陈飞都没有出手，南宫瑾的火焰能力在这里发挥最大的效果，和王曦宇的雷电能力一样，可以直接秒杀这些丧尸，省去了非常多的麻烦。

    至于吴刚和赵小平那边可就是一路杀过去的！

    有战斗服保护二人倒也没有太在乎，吴刚冲在最前面，赵小平则是在后面补漏，灵活的像是一只猴子，那些丧尸的体内喷涌而出的腐蚀液体，大部分都被赵小平完美的躲开了。

    以前因为考虑南宫瑾刚刚进化获得能力，所以陈飞一般情况在战斗中都不让南宫瑾使用能力，一半隐藏，一半保护！

    现在看来这似乎也限制了南宫瑾的成长，好在现阶段南宫瑾对火焰能力的运用也有了一些心得，以后的战斗陈飞也不会在限制南宫瑾，让她可以放开的使用火焰能力战斗，这样才能加速她对身体火焰的掌控！

    别的不说现阶段，南宫瑾就单靠一招抛出橙红色火球，然后引爆变成火雨，这范围性覆盖面积比较大的一招，在面对丧尸群时还是能够发挥不小的作用的。

    来到那空间较大的房间之后，陈飞移开顿时就笑了，这里似乎也是实验区域，不过看研究的东西，显然不是于武器有关的核能研究。

    这里应该是专门研究一些疫苗和生物科技的地方，有几个大冷柜里面还摆放着整齐的一支支的疫苗。

    陈飞粗略的看了一眼，这些疫苗的种类很是齐全，其中甚至还有些罕见疾病的疫苗，这些疾病大都出现在国外，国内很少见，而这里却是有很多。

    因为所需所占空间不大的原因，陈飞倒是没有什么犹豫的就将这些疫苗全部收了起来，原因很简单，新生儿从出生到一点点长大成年，期间需要注射数支疫苗！

    这些疫苗都是预防曾经一度成为高死亡率的疑难杂症的疫苗，在科学技术攻克了医疗难关后，自然就有了疫苗的出现，那些病毒已经成为长期遗留的常驻病毒，注射疫苗能够有效的提防免疫传染。

    即使以现在的科学技术，感染了类似破伤风和狂犬病这种病毒，致死率那也是高的吓人，然而只要及时注射对应的针剂就能够有效的避免那最糟糕的情况。

    因为以后要长期战斗，只要战斗就会受伤，而只要伤口不小心接触到什么感染了破伤风，以现在不完毕的医疗技术，陈飞只能眼睁睁的看着队员死亡，进化药剂，不是万能药剂.....        

