    夏阳心中有些可惜，对于刘总的话，他还没有生气，在水切割机停下的时候，伸手直接就将那半块料子拍到了一边。

    切割机的上方有明亮的灯光照耀下来，那一瞬间出现的高贵紫色，让现场的声音瞬间戛然而止。

    “我…我特么看到了什么？”短暂的几秒钟寂静之后，一个惊骇的声音传出来。

    所有人都被这话给惊醒了，紧跟着就是一片倒吸凉气的声音。

    “卧槽，这尼玛怎么可能？”

    “你打我一下，看看我是不是在做梦，刚才他就已经说了，里面有玻璃种的紫罗兰，怎么可能被他猜中？”

    “这得是什么逆天运气？”

    在场的那些人都沸腾了，咱还是毫不在意的三三两两聚在一起，而现在就像是闻到了血腥味的鲨鱼，全都聚到了切石机周围，人挤着人伸着头往里看。

    刘总更是惊得目瞪口呆，揣在兜里的手都在微微颤动，心中更是狂吼：“这绝对不可能，这个家伙一定是瞎猫碰上了死耗子，这块料子明明品相很一般，他们可能出这么极品的翡翠？”

    机器飞快的切割着，切石师傅神色倒是淡定了不少，他前一段时间可是见识过夏阳的赌石，所开出的原石当中，全部都是极品料子，没有一块低于千万。

    水切割机的速度很快，连续切了两面之后，周围的人都是摒弃凝神，眼神当中全是火热。

    “出了，这边也出紫了！”

    “我的天哪，这两边的长度已经是达到了二十多厘米，要是高度超过了三厘米，绝对价值超过一个亿。”

    “都已经多少年没有出过极品的玻璃种紫罗兰翡翠了，听说上一次被人收藏的那一对紫罗兰手镯，还只是冰种的料子，就卖了价值四千多万，更高一档的玻璃种，那紫色更为浓郁，估计伊对镯子就能卖个八九千万。”

    经常来这里的人不是珠宝商，就是赌石的老手，对于那些翡翠的价格清楚的很。

    这时候从外面挤进来了一个胖子，“哟，这是谁又太翡翠了！”

    “卧槽！”胖子挤到跟前的时候，当时就抱了一句粗口，紧跟着倒吸了一口凉气，脸色开始急速的变化，最后激动的通红，“这是谁的料子，我买了你直接告诉我多少钱，一个亿我都能接受。”

    “胖子，又见面了！”夏阳淡淡一笑。

    听到这个声音的时候，胖子猛的转过头，发现了夏阳，愣了愣之后，立刻是激动的大喊道：“原来是你啊，我就说嘛，咱们县城里面哪有那么多的高手，上次我看到你赌石之后，就一直想要和你联系，可惜啊，唐总太坏了，他根本就不告诉我你的联系方式，小弟对你的崇拜，那如同是滔滔江水…”

    胖子最少都得四十多岁，此刻那一脸讨好产妹的模样，夏阳都是忍不住的打了一个哆嗦，“停，别说了，这语言是我不卖！”

    “我的天哪，今天我是招谁惹谁了，我看到这么极品的紫罗兰翡翠，不要告诉我不卖！”胖子直接捶胸顿足，那逗逼的样子，让大家伙都是忍不住的笑了出来。

    不过在效果之后，突然是心中想到了什么，看着夏阳扫视过来的目光，全部都是低下了头，没有人敢和夏阳对视，太羞愧了。

    刚才他们的嘲笑，此刻就像是一个无形的巴掌，啪啪的抽在了脸上。

    “小老板，你这个原石还要继续切吗？”切实师傅问道，上面画着的线条，好像长度都达到了快三十厘米。

    “继续！”夏阳没有任何的犹豫。

    胖子人缘很不错，周围不少人都和他说了，夏阳和刘总之间的赌约，眼珠子飞快地转着，嘿嘿笑着凑了过来，“小兄弟，要不我出两个亿，这块料子我要了，这个是我的所有流动资金，求求你卖给我怎么样？”

    “你别靠这么近，要不然我会忍不住把你踢开。”夏阳对这个胖子简直无语了，旁边挪了挪，那眼神太火热，让他感觉浑身都不舒服。

    “我再加五千万！”胖子咬了咬牙，又出了一个新价格。

    “不卖，我还要留着玩呢！”夏阳拒绝得更干脆。

    这个时候众人才发现夏阳之前所说的话并不是在吹牛，人家是真有这个资本，两亿五千万的翡翠是为了玩，连丝毫犹豫都没有，在场的人又有几个资产超过了五千万？

    机器的运转停了下来，最后的那一块原石料子被切了下来。

    “我…我看到了什么，这个头的玻璃种紫罗兰，三个亿恐怕都抢着要。”

    “我现在才知道自己是多么的无知，我要是有这么一块翡翠，老子直接退休不干了，这是什么逆天的运气，为什么老天爷就不垂怜我一回呢？”

    夏阳没有理会周围那些人惊叹的话语，转头将目光看向了站在最后面的刘总，淡然道：“我的这块料子就当一个亿和你赌，玩吗？”

    “我靠…”有人已经是忍不住的爆了粗口。

    唐倩也是焦急的说道：“阳哥，玻璃种的紫罗兰翡翠，根本就是有价无市，你的这块料子哪怕是卖出三个以都是无数人抢，放在拍卖行只会价格更高，你可千万不要冲动，万一要是输了…”

    说到这里的时候，唐倩突然意识到自己说错话了，赶紧的解释道：“我不是在咒你输，而是我觉得不要冒险，刘总也是一个赌石高手。”

    “只是玩玩而已，不用这么紧张，一个亿和三个亿对我来说区别并不大。”夏阳说的是实话，如果不是为了带着乡亲们发展，给大家一个赖以生存的根本，现在他早就找一个深山老林修炼去了。

    这位年轻人看见夏阳的目光当中没有一丝的鄙视，之前完全是天壤之别，此刻他们看夏阳，只有崇拜和敬仰，那可是以亿为单位来计算的彩头，结果到了夏阳口中，竟然是没区别。

    刘总神色变得极其难看，他为人谨慎，看到夏阳轻而易举的就开出了价值三个亿的紫罗兰翡翠，他有些犹豫了。

    “老刘你不会是后悔了吧，这可是三个亿的翡翠，赌你一个亿，你还有啥不满足的，我要是你，哪怕是拼了，也要玩一把痛快的，万一要是赢了呢，直接就是赢回了三个亿啊！”

    “是啊老刘，拼一把，只要是你能赢了，这块翡翠我不但是给你三个亿，做成成品之后，我再送你一件饰品。”

    周围的人也跟着开始起哄，我也看出来了，夏阳根本就不在乎那点钱，压根就没有卖那翡翠的意思，可这翡翠如果到了刘总手里，那他们也就有机会购买了，都是开始催促着刘总赶快答应。

