    付斟时说的那些都是如果，可人生哪里会有未卜先知，哪里会有如果，况且在如果之上还会有如果，世事不可能完全照着自己心意而来。

    不过好在，当下依旧很很美。她反握住付斟时的手：“那现在呢，你打算几时娶我？”

    付斟时看着她，一把顺势将她接近搂在怀里，她什么都没反应过来，只是突然感受到一阵力，动作之快吓得她不自主的闭上了眼睛。

    在睁开眼睛时，自己也不知为何被压在了身下。付斟时的手撑在她散发的鬓发旁，一只手小心的护住她的脑袋，俯身看着她。

    窗外有微弱的亮光一直透过白色的帷幔落在他脸上，大抵是提督府的巡逻的侍卫，拿着灯笼从这里路过，大抵是这个侍卫太过于懂事了些，知道什么时候该有光，什么时候该让气氛升华一下。

    总之，那一束淡淡的光将付斟时的侧脸照的格外好看，双唇勾起一贯的弧度，却像是带了一汪春水在唇畔，“你这是在向我明示什么？”

    付斟时一双眼睛生的十分冷冽漂亮，眼眸如墨的深沉，这样的眼睛想要藏住什么事极其容易的，面上不笑时，这双眼睛仅看人一眼便觉得冷，自然也带了几分将军的威严。

    宫识鸢向来觉得自己是察言观色的好手，瞧得他眼底柔柔闪着一些亮光，着实是好看的劲，故意撇了撇嘴，淡淡道：“谁知道是明示还是暗示，也有可能是警告。”

    付斟时望了她片刻，眼底露出一些疑惑，“警告什么？”

    她面上依旧装出一副平淡的样子，“警告你若是要下手应该快一些，否则我生的这般美貌，这几日你又忙的脱不开身照看我，而我呢又是一个闲不住的性子，什么时候去大街上游玩，被某位公子看上……”抬眼看着付斟时：“而那位公子又恰好生的好看，说不定我转眼就跟着公子跑了。”

    付斟时失笑了一声，反而挑衅地问道：“你觉得有这个可能？”

    “怎么没有了？”这个挑衅的笑，着实是激怒了宫识鸢的胜负心，自己生的也不差，况且前两日付斟时因有事不能陪她去茶楼听书，她自己一个人去了，届时正好碰上一男子，主动前来搭讪，散场时还豪爽的将她点的那些茶水钱给包了，临了还主动来询问她的名字，话里话外的都是要去哪里找她，她常去的茶楼是哪里，他们下次还能不能在一张桌子上喝茶聊天。

    诚然，宫识鸢不是什么水性杨花，喜好爱情游戏的姑娘，她之所以一个人去茶楼里听书，主要还是因为那家茶楼的说书先生喜好说续集。

    今日说一点，明日在接着说一点，明明一天就能说完的故事，说书先生偏要东拉西扯一下，要不就是说两句就慢悠悠的喝两口茶水，在鱼台下的听众互动一下，硬生生的要将时间一拖再拖。

    说书先生的这番操作，估摸着是茶楼老板交给他的，毕竟那先生讲的故事着实精彩，底下人虽然对于说书先生拖时间，东拉西扯的行为颇为的恼火，却也无可奈何。

    付斟时带她去了一次之后，那段故事没听完，虽说依着宫识鸢看了百八十本的花折子，已是能够大致猜得出结局，但又实在好奇过程是如何发展的，所以才自己一个人去的。

    不过最后那男子想要替他结账被她委婉拒绝了，她本以为这样一来，那男子应该知晓她并没有那个结识的心思，因该知难而退了，没承想，自己这般委婉拒绝的行为，落在男子眼中反而是一种美好的品质，因那男子说：“不贪图小利的姑娘着实不多了，敢问姑娘芳名。”

    宫识鸢着实没看出来自己哪里不贪财了，相反她尤其缺钱，若非付斟时将自己的荷包拿给她了，她为了街边的酱猪蹄就要贪一贪那男子的小利了。

    她将这件事跟付斟时说了之后，付斟时挑了挑眉，替她将下巴的云被掖了掖，“然后就没了？”

    宫识鸢想了想道：“然后他问我住在哪里，那时他身边还有其他一同出来游玩的朋友，人家都要替我结账了，我实在不好拂了他的面子，便跟他说我住在提督府，然后他还有他的那些朋友皆是愣了愣，其中一人不死心，非要询问我的名字，我说我叫宫识鸢，然后他们就跑了。”

    付斟时笑起来，“怪我耽搁了你的桃花。”

    什么桃花，在宫识鸢眼里也就付斟时开的一朵桃花，只是这朵桃花有些不开窍，两个人都躺在一张床上了，还真就只是睡觉，至多将她抱在怀里抱一抱。

    不过这也怪不得付斟时，毕竟他是太监嘛，想要让他坐怀不乱的干点什么着实有点为难他了。

    她哼哼两声，道：“所以啊，你就应该抓紧点，要是下次还有人上来搭讪，我就不会跟他们说我住在提督府了。”

    话音刚落，付斟时突然俯身压下来，眼中一团火烧的炙热，贴在她的唇边：“你想让我怎么抓点紧？”

    淡淡的吐息落在她脸上，脸皮腾的就滚烫起来，心头越跳越快，她认真的想了想，陈恳的给出建议：“不妨早点将我娶进提督府，变成你的人，这样你省心了，我也算了却了一桩心事。”

    付斟时的唇擦过她的脸颊，轻轻吻在她的耳垂上，声音低沉地在耳边响起：“变成我的人……”后半句说了什么，宫识鸢着实是没有听清楚，因那阵温热的吐息弄得她耳垂痒痒的，像是有什么魔力一般，整个身子也烧的炙热起来。

    付斟时的唇落在她脸上，脖颈上，吻得她越发难受起来，咬牙费力的推了付斟时一把，不满道：“你想要干什么。”

    付斟时略微离开了一些，一头漆黑的发丝铺开，扫得她脸有些痒，她抬手抓了抓，瞪着付斟时，刚要气势汹汹的在问一句，忽的听到付斟时含笑道：“我想要干什么？我想要的自始至终不过一个你罢了。”

