    第120章恶魔上司人设

    看着秦可可无比好奇的样子，高一茜则献宝一般，展示出各式各样的东西给秦可可看。这不，她翻箱倒柜地找着：“这是我们墨凛最喜欢的玩具！这个是他毕业的时候我送他的礼物……”

    【那时候的墨凛真可爱！】

    “对了，我还有相册！可可，给你看看小时候的墨凛啊？”

    秦可可点头如捣蒜：“好啊好啊！”

    从呱呱坠地到蹒跚学步，再到幼儿园、小学、中学、大学……

    高一茜一边展示着一边遗憾地说道：“可惜了！这家伙自从上了大学就跟变了个人似的，也不肯拍照了！”

    【顾墨凛的照片也就截至到大一那一年！】

    翻到相册最前面的老照片。秦可可有被萌到：“哇！顾先生小时候这么奶呼呼的，好可爱！”

    一边拍照，一边秦可可感慨着。最后，她还是忍不住开口：“妈，我喜欢这张，能给我吗？”

    高一茜笑了，直接把相册整个递上去：“他现在人都是你的，这些照片的使用权也归你！你全部拿走！”

    “谢谢妈！”但秦可可没有那么贪心，她只选了两张，“妈，您保管得这么好，还是麻烦您保管，我就要这两张！”

    此时的秦可可想到这里，一骨碌从床上起身，直接去包里，翻找出那两张照片，然后递过去：“这真的是你吗？”

    再三对比，真的半点不像！

    小时候的顾墨凛眼睛圆溜溜的，眼睛大而有神，还给人一种天真无邪的无辜感，再加上鼓鼓的腮帮子，可爱死了。

    秦可可选了两张，一张是笑得最为灿烂的，一张则是呆呆的。

    一旁的顾墨凛则感觉自己被黑了：“怎么不是我呢？”

    “这也不像啊！”

    “哪里不像？”顾墨凛追问到底。

    秦可可坏笑一声：“小时候可爱！至于现在嘛——”

    她笑而不语，但意思很明确。

    顾墨凛的大手则不知何时伸了过来，带着威胁的架势：“现在怎么了？”

    【秦可可啊秦可可，你必须得说清楚了！否则——有你好果子吃！】

    秦可可却故意挑衅：“现在跟可爱完全搭不上边！”

    【上次还夸自己可爱的呢！这女人果然善变！】

    顾墨凛假装生气：“嗯？你确定？”他朝着她步步逼近，一副要‘吃’了她的模样。

    【看来她是忘记刚才的惩罚了！】

    【想再来一次？他是乐意的！】

    秦可可则有些腿软，急忙求饶，补上后半句，道：“顾先生，你现在长大了，当然没有那时候可爱！现在的你是帅！”

    说话间秦可可竖起大拇指，极其谄媚地笑着：“我们家顾先生天下最帅！”

    【这还差不多！】

    【但夸得不够！】

    “还有呢？”

    【他难道除了帅就没有别的优点了？】

    “身材好！”

    “有钱！”

    ……

    【说了一堆表面的，难道他内在毫无优点？】

    看着顾墨凛期盼的眼神，秦可可噗嗤一声笑了：“顾先生，你在期待什么？”

    继而，她恍然大悟：“细心体贴、善解人意、会照顾人的暖男？”

    【嗯！就是这样！】

    顾墨凛正满意的时候，秦可可补了一句：“这些说得都不是你，好吗？”

    说完哈哈大笑着：“哈哈哈……你可是恶魔上司！”

    (本章完)

