    第三百零九章造化道

    ……

    收了乔守心的赤心果树，徐君明左掌摊开，一枚青色葫芦从中浮现出来。

    “你两位师兄成道时，为师都送给他们青葫芦作为储物灵器，如今你也进阶先天了，师父也给你一个。”

    说罢，青葫芦带着灵光神韵，缓缓飞到乔守心面前。

    小姑娘修道时间虽短，但灵慧天生，早就知道灵器的妙用。

    “师父这真是给我的吗？”

    徐君明笑着点了点头。

    “拿着吧。”

    “谢谢师父。”

    乔守心双手接过青葫芦，拿在手中把玩片刻，脸上满是惊喜的笑容。

    看着自己的三弟子，徐君明催动易卦，眼神中无数蚀文明灭，很快他便明白。

    自己之所以能修为再次解封，果然跟乔守心有关。

    正是她修为进步，让天道减去了部分束缚。

    “难道守心是此界的气运之子？否则怎会具备如此大功德！”

    徐君明无法证实自己的猜测，他的易卦虽然已经小有所成，但仍然无法看清乔守心的过去未来。

    不过，即便明白提升乔守心的修为，有利于他的实力解封，徐君明也没打算拔苗助长。

    作为自己的亲传弟子，他不希望乔守心未来成为只重法力，不重道行，好勇斗狠之辈。

    师传徒，道法在其次，最关键的是道理和信念。

    念头落下，徐君明拍了拍乔守心的小脑袋。

    “跟我来！”

    乔守心连忙跟着徐君明走进堂屋。

    青鸟身上光芒一闪，化作一尺长短，落在乔守心肩头。

    也许她们真的很投缘，在小青鸟见到乔守心的时候，便始终跟在她的身边。

    一如当初把金狮赠给秦仲，把黑水玄蛇送给林正英一样，他也把小青鸟给了乔守心。

    “坐下！”

    小姑娘点了点头，在静室内的蒲团上盘坐下来。

    徐君明坐在她对面，心中一动。

    头顶庆云飞出，数百枚法符，闪烁着五颜六色的灵光，瞬间扩大，把乔守心罩在其中。

    “守心，你感应这些法符，找到其中最顺你心意的一个！”

    “是，师父！”

    乖巧的应了一声后，乔守心闭上双目，很快便心灵澄澈，进入了定境。

    徐君明心中暗赞。

    单就修道天资，乔守心是他生平仅见。

    默默观察一番后，徐君明闭上双目。

    接触过二十一世纪华夏教育理念的他，很清楚想要培养出人才。

    最核心的理念便是因材施教。

    所以当初教导林正英的时候，他只传授了对方最感兴趣的阴阳道。

    现在教导乔守心也是一样。

    而且不是谁都像他一样，有青铜镜这种能够加持悟性的无上至宝。

    能够专精一门大道，而且做到极致，就已经极为困难。

    至于乔守心能不能挑选到她感兴趣的大道，徐君明到不担心。

    数百枚法符，虽然距离三千之数还远，但也已经接近三分之一的数量。

    搜遍诸天无数世界，只怕也没有人比他懂得大道更多。

    看乔守心静静参悟，徐君明闭上双目。

    他法力被封，修炼没什么意义，所以这段时间，一直才构思自己‘天工道’的本命法宝如何祭练。

    现在已经有了眉目。

    时间一点点过去。

    突然，乔守心眉心绽放开一道乳白色的灵光。

    同时，一道徐君明数百枚法符中，一道乳白色，呈莲花状的法符光芒大放。

    与乔守心眉心白光交相辉映。

    同时，一直盘踞在乔守心左脸，足有成人拳头大小的刺青，如同活物般颤动起来，一团莲花状影子浮现，惊心动魄的气息弥漫开来。

    徐君明见状，眉头微皱。

    伸手一指，一道灵光化作‘封’字蚀文落下，莲花状影子和左脸刺青慢慢被镇压下去，恢复了平静。

    这团刺青是浓郁的先天造化灵气，那莲花状虚影更是一件强大的灵宝。

    两样东西对现在刚刚进阶先天的乔守心而言，都太过于强横。

    “现在还不是你们出世之机！”

    看着半空中跟乔守心呼应的法符，徐君明暗道一声‘果然’。

    自己这弟子最有缘的大道，还是造化道。

    心中一动，漫天法符重新化为庆云，没入徐君明顶门消失不见。

    乔守心眼皮微颤，慢慢睁开双目。

    “师父，你看！”

    乔守心摊开手掌，一枚白色的造化法符，从她掌心浮现出来。

    “符箓种子！”

    徐君明心中暗惊。

    就这么一会，乔守心就领悟了造化道的符箓种子。

    可见她跟造化道的契合度有多高。

    当然，悟性也尤为惊人。

    “守心，你做的很好。”

    得到夸奖，乔守心脸上瞬间露出笑容。

    “以后除了修炼我传授你的‘元阳道经’，就多多参悟这枚法符，有不懂的，就来问我。”

    “是，师父。”

    ‘元阳道经’是徐君明结合茅山上清大洞真经、青木上元功、北冥真经，以及诸多练气法门，在青铜镜的辅助下参悟出来的练气法门。

    虽然到现在只有元婴境，但其精妙程度，还在诸多法门之上。

    之所以让乔守心修炼自创的法门，而不是‘上清大洞真经’，也是因为此界没有茅山。

    无法让乔守心拜入茅山门下。

    而茅山门规便是：非茅山弟子，一缕不得私自传授茅山嫡传功法，否则废除修为，逐出茅山门墙。

    作为茅山弟子，虽然已经不在九叔世界，但徐君明也不想破坏门规。

    而且上清大洞真经只有元神境的功法，再往上就没了。

    将来徐君明修炼成仙，找不到仙界的茅山宗门，总要重新寻找另外的法门。

    既如此，还不如早点参悟一套新法门，也免得将来路断。

    “下去休息吧。”

    乔守心站起身，小脸上露出犹豫之色。

    “还有事吗？”

    “师…师父，我想去看看妹妹。”

    徐君明点了点头。

    “以后再回去看二妮，不必经我同意。不过，你要明白，不是所有人都具备修炼资质。”

    “没有资质和悟性，强行入道，终究也只是蹉跎一生，甚至未来还有陨落在天劫下的风险。与之相比，还不如在尘世中，享受荣华富贵。”

    “虽然只有百年，却也落得安稳。”

    “你可明白？”

    乔守心小脸一肃，恭敬道。

    “弟子明白了。”

    “去吧。”

    徐君明挥了挥衣袖。

    小姑娘点了点头后，带着青鸟转身走了出去。

    看着她的背影，徐君明微微摇了摇头。

    乔二妮虽然跟她是一母同胞，但丹田狭窄，并无修炼资质。

    至于悟性，根据他的观察，也仅仅是中人之姿。

    综合起来，也就是个普通人而已。

    想要在修行路上修炼有成，除非她也有秦仲那种超凡脱俗的强大毅力。

    不过，这么多年下来，他也就见过一个秦仲而已。

    “看来要把造化道纳入十二门根本道法去参悟了。”

    自从丹道、炼器和阵道合为‘天工大道’后，十二门根本道法就空出了两门。

    添上一个造化道，正合适。

    ……

    乔家村虽然算不上偏僻，但平时也稍有外人来此。

    不过自从半月前，便偶尔有一些虽然穿着普通，却明显不是村人的外人来此。

    看他们并未生事，倒也没人去管。

    这日，通往乔家村的大路上，来了一个身穿月白色长衫，身材瘦高，颇有些鹰视狼顾之像的中年人。

    此人身上透出一股难以言喻的气质，令人不敢直视。

    看了一眼旁边的石碑。

    “这就是乔家村了。本座倒要看看你是何许人也。”

    自语过后，中年人迈步入村。

    明显有别于普通村人的穿着气质，瞬间吸引了乔家村人的注意。

    中年人不以为意，看了眼不远处站在一颗杨树下的老者后，迈步朝村子中心走去。

    身穿乞丐装的老者，额头冒出冷汗。

    对方眼神中透出的威压，让他有立即转身逃走的冲动。

    “此人修为高的出奇，绝对不只是金丹。”

    想到这里，心中巨震，眼神中露出震骇。

    “难道是天狼王来此？”

    心中砰砰跳，有心跟上去看个究竟，但想到那眼神中强横的威压，以及重重警告，到底没敢迈出脚步。

    元婴境修士的强横，不是他能够揣测。

    “可惜了。那崇山真人徐君明虽然性情钢直了些，但到底是一位古道热肠的正道侠士。”

    老者摇了摇头，他不认为一个金丹修士能从元婴强者手里活下来。

    中年人继续向前，很快便来到村子中央。

    郎朗的读书声传来。

    “人之初，性本善，性相近，习相远…！”

    透过打开的窗户，可以看到大大小小三十几个村童，正字正腔圆的读着‘三字经’。

    一个身穿青色长袍，身材高大的年轻人，手持教鞭，在课桌中间的过道中来回巡视。

    看到顽皮的村童，便横眉怒目。

    一个个小家伙瞬间噤若寒蝉，乖乖读书。

    一篇三字经读完，青袍年轻人走到讲台中央。

    “大家读的不错，回去后抄写一遍三字经，明天拿到学校，我要检查。都记住了？”

    “记住了！”

    “下课！”

    “哦，下课喽！”

    刚刚还正襟危坐的小家伙们，仿佛炸了锅，收拾好书桌，一窝蜂的朝外面冲去。

    刚刚还熙熙攘攘的教师内，很快安静下来。

