    西天佛土，须弥灵山。

    昔日繁盛的佛门圣地，此时却是显得格外的凄清，原本常年聚集在灵山外的朝圣僧人们现在只能三三两两的看到几位，整个佛门胜境此时都透露着一股萧条的气息。

    而此时徐然已经降临到了这处佛土圣地，他的目光随意的扫视这片佛土，只见所有在灵山中出现的僧人与沙弥眉心处都郁结着一股化不开的浓浓愁绪，仿佛都遇到了莫大的难处。

    徐然的千里眼顺风耳神通开启，此时两名正在交谈的沙弥引起了他注意。

    一名青年僧人小声道：“师兄，现在所有人都传言世尊消失不见了，不能在庇护我佛门的众生了，所以才有妖魔敢侵扰我佛门之地，你说这究竟是不是真的？”

    被称为师兄的僧人闻言，立刻神色严肃道：“智空，慎言！这不是你该议论的问题，如果被上师们听到了，会将你逐出灵山的。”

    那位叫做智空的青年僧人有些不服气道：“可是大家都这么说，而且这段时间我们佛门的佛国可是不少都受到了妖魔的侵袭，但即便如此，上师们也没有做出任何反应，这还不能说明问题吗？

    师兄，看来我们也要提前做好打算了。”

    “你……”

    被称为师兄的僧人刚要发怒，但不知想到了什么，有些颓然的叹了一口气，不在理会青年僧人的追问。

    ……………………

    徐然眼神当中闪过一丝莫名之意，恐怕这世尊如来真的出了什么问题了，否则的话，佛门的局势不会变成现在这个样子的。

    徐然施展了隐神术，无声无息间出现在了灵山之巅，一片金色的殿宇出现在他眼前，光芒璀璨的殿宇静静耸立在灵山之巅，像是黄金浇筑而成的一般，闪耀着宛如太阳一般的神光。

    这就是大雷音寺。

    此时的大雷音寺因为没有了诸佛菩萨们，早已变得冷清无比，徐然的意念扫过，除了少数几个没有参与积雷山之战的佛陀罗汉外，就只有一位老僧引起了他的注意，他已经认出，这位老僧正是地藏王菩萨。

    看来在灵山派来的诸佛菩萨们都被徐然灭杀之后，佛门现在是这位菩萨在主持大局。

    在无声无息间，将那些佛陀与罗汉们收进了内天地当中镇压起来之后，他的身影无声无息的出现在了地藏王菩萨所在的大殿。

    “哎……”

    幽幽一声叹息响起，地藏王菩萨蓦然睁开了双目，而后将目光看向了徐然的隐匿之处，神色平和道：“杨戬施主，既然来了，就现身吧。”

    徐然眼神当中闪过了一丝异色，不愧是发下地狱不空，誓不成佛大愿的菩萨，这可是他的隐神术第一次被比他修为低的人堪破行迹，这地藏王菩萨的修为却是也已经达到了玄仙初期，丝毫不弱于之前的观音。

    既然已经被发现，索性徐然也就不再隐藏，而是缓缓的显现出了行迹，他有些好奇道：“不知菩萨是怎么发现我的。”

    “杨戬施主这神通着实玄妙，但贫僧这上万年间一直在地府日夜渡化着恶鬼凶魂，这神念却是要比一般的人强大的多，所以才能察觉到施主的一些气息波动。”

    地藏王双手合十，一脸微笑道。

    “菩萨，那这么说，杨戬方才的所作所为都被菩萨看在眼里了？”

    徐然眼神微眯，他方才可是将这大雷音寺的高手全部镇压了起来。

    “如果这些僧人们的死，能够平息杨戬施主的怒火的话，那贫僧也甘愿赴死。”

    地藏王菩萨一脸平静的说着自己的生死。

    “菩萨，我也不想与你为难，我真正的敌人乃是如来佛祖，只要你将他的下落告诉我，那我就可以放过你，以及这须弥灵山的所以佛门弟子。”

    徐然目光死死的盯着地藏王菩萨，任谁都可以听出他言语当中的威胁之意。

    地藏王摇摇头，有些沉寂道：“杨戬施主，并非贫僧有意隐瞒，而是世尊他真的不在灵山了。”

    紧接着他顿了顿，神色有些凝重道：“世尊已经足有三百年没有以真身出现过了，就算是我佛门的菩萨佛陀们被你几近灭杀殆尽他也未曾现身。

    这一次，甚至是就连原本经常显化的那尊化身也彻底的失去了踪迹，我怀疑世尊可能是出事了，而这三百年间在以世尊名号发布命令的存在，可能已经不是世尊本人了，而是有位恐怖的存在瞒过了所有人，在用世尊的名号发布命令，驱使着佛门与你为敌。

    杨戬施主，所以你的敌人可能是另有其人，而不是我们佛门。”

    徐然心神一动，结合他所了解到的，这地藏王所说的确实有几分可能是真的，现在的如来要么已经转世成了沉香，要么就是真的出了问题，甚至是可能已经被人干掉，取而代之了，而三界当中有此实力的也就是那么几位了。

    想到这，徐然看向了天庭的方向，这其中嫌疑最大的就是玉皇大帝，只是有一点他想不通，如果真的是玉皇大帝干的，那为何会放任他不管？

    以他之前表现出来的实力来看，大概率可是挡不住玉皇大帝的。

    不过即便佛门是当了别人手中的枪，他也不会就这样简单的放过他们。

    徐然摇摇头，看向地藏王道：“菩萨，看来你并没有说服我，就算佛门真的是被利用的，但如果我没有现在的实力的话，那下场恐怕比谁都惨，所以佛门我也同样不会放过！”

    “找不到如来，今日这灵山我却是灭定了！”

    徐然声音渐渐冷了下来，如果如来佛祖还在这世上的话，那一定不会放任他推倒灵山的，这是他对如来的最后一次试探。

    看到徐然眼神中决绝的杀意，地藏王的眼神当中闪过了一丝悲色，但现在势比人强，反抗也只是徒劳，没有人比他更知道那万佛灭魔大阵的可怕，他可是亲自在上古主导这大阵灭杀过无数强敌，而徐然既然能将这大阵破灭，那就已经不是他们此时能对抗得了的存在了，为今之计只能是尽可能想办法降低徐然心中的杀意。

