    她笑道：“到底是嫁了人的，看起来与往常是不一样了。”

    “哪里不一样？”红豆纳闷的低头看看自己，“奴婢还是那样。”

    “不一样。”云黛说道，“你在靳家过的如何？”

    “每日里就是吃，睡，睡了吃，没什么别的。”红豆认真的挑选首饰，“靳家是清贵世家，里头的夫人小姐奴仆们，个个都懂事，谁也不敢闹腾。也挺无趣的。”

    云黛笑道：“别得了便宜还卖乖，这样的夫家，不知多少女子都求不来。你可知足点。”

    红豆犹豫了下，说道：“娘娘，有件事，我想了想，还是得跟您说。”

    “什么事？”

    “靳夫人……就是靳岚的母亲，我的婆母。她好几次单独与我说话，大概是想通过我，让娘娘多照应静贵妃。”红豆说道。

    “我怎么照应静贵妃？”

    “靳家上下，也都盼望着静贵妃能早点怀孕，诞下一子半女的。”红豆说道，“可皇上专宠娘娘一个人，从不去静贵妃屋里，这件事……外面都挺不满的。”

    皇帝的房里事，从来都没有隐私可言。

    云黛看着镜子里自己的脸，说道：“事到如今，靳家也该知道静贵妃的身子状况了吧，竟还盼望她生孩子？”

    “好像婆母还不知道呢。谁敢告诉她。在他们看来，女人总归是要生孩子的。”红豆说道，“何况这是静贵妃自己的想法。奴婢听靳岚说，静贵妃如今别的什么都不想，一心一意的只想怀孕生孩子。她连促进坐胎的药都喝了好些了。”

    “是吗？”云黛讶然。

    靳瑶竟然开始喝促进怀孕的药了。

    决心是很大了。

    果然女人为了自己的孩子，什么都能豁得出去，命也可以不要。

    云黛摇摇头：“靳夫人是病急乱投医了吧？她让你劝我什么？难道要我劝皇上去多多的宠幸静贵妃？她怕是打错了算盘。我凭什么要劝。”

    红豆轻声说：“待会她还要亲自来求见娘娘呢。”

    “谁？”

    “就我那个婆母。”红豆皱眉，“因为这事，我跟靳岚吵过几次……”

    “你跟他吵什么，也不关他的事。别仗着靳岚对你好，就把气朝他身上撒。”云黛站起身，“既然来了，那就见一见。本宫倒想知道，这位靳夫人要说些什么。”

    靳夫人果然来了。

    她穿着一品诰命的礼服，先跪下给云黛规规矩矩的行了大礼。

    云黛端坐着，说道：“夫人免礼。”

    靳夫人站起身，抬头看向云黛，发现红豆站在她身边，眼角抽了抽。

    “夫人坐吧。”云黛示意青衣搬张椅子来。

    靳夫人就坐了半边椅子，笑道：“今儿是静贵妃的生辰，妾身想着进宫看看她，先过来给皇后娘娘磕个头。”

    “靳夫人不必如此多礼。”云黛笑道，“说起来，静贵妃的生辰，本宫也准备了份礼物，正好请夫人一道带过去。”

    紫衣捧着一只檀木盒子过来。

    “这是一株雪山上的雪莲，”云黛笑道，“是皇上给我的贡品。听说这个吃了对女子的身子调养是最好的。我也用不上，就送给静贵妃吧。”

