
沧州。

横海节度使府上。

林珝的人将来龙去脉禀告给了横海节度使，就被人送下去歇息等待消息。

横海节度使坐在书房中，阳光落在他的脸上，年轻时征战留下不少伤病，才五十多岁的他就开始感觉到力不从心。

但北方还是他做主，也必须由他来掌控。

他在北方呼风唤雨的时候，宋启正不过就是一个小小的副将，在他面前卑躬屈膝，任由他差使。

现在打了几次胜仗就不将他放在眼里。宋启正也就罢了，毕竟对他还算恭敬，但宋羡一个黄毛小子，也敢在他面前如此猖狂。

战事时不但不给他面子，还多次拿着朝廷旨意顶撞他，在他眼皮底下抢走了多少战功？这些他都记在心里，暂时压下怒火，只等战事结束之后，寻个机会好好惩戒宋羡，让宋家父子知晓在北方到底谁说了算。

宋家父子也没有让他失望，宋启正还没有被封为节度使，自家先乱起来，他在旁边委实看了一处好戏，可惜宋旻是个不中用的，他们费尽心思暗中帮衬宋旻，结果却被宋羡几下就解决了。

横海节度使不得不承认，宋羡有几分本事，比宋启正更聪明，更心狠，这样的人放任他做大，将来必成大患。

这样一想，眼下这个机会尤为难得。

“大人。”

身边的副将喊了一句，横海节度使从他思量中回过神：“宋羡为何如此匆忙地对付林珝？”

副将道：“我们听到消息，宋羡捉拿宋旻立下大功，想要拿到祁州。”

横海节度使蔡戎听到这话露出一丝冷笑：“宋羡在祁州造纸坊用纸药时，我就猜到了，他想先拿下镇州和祁州，这样就能与宋启正平分秋色。”

副将应声：“李佑一走，宋羡就少了帮他上达天听之人……所以开始时才没有向林珝下手，而是私底下寻找证据想要一举将林珝拿下，谁知道林珝早有安排，宋羡也只能铤而走险。”

蔡戎思量片刻，终于道：“看来是个好机会。”

副将应声：“我们握住宋羡的把柄，再推波助澜，这次定能将宋羡治罪，还好我们在镇州，祁州和宋家军中都安插了人手，只要让他们去李佑面前密告，全盘托出宋羡诬陷之实，再让那几个被宋羡罢官的官员到李佑面前添一把火，也就差不多了。”

蔡戎道：“去办吧！”谋划了那么久，此次必须一击即中。

这么大的事，蔡戎自然不能在沧州等消息，他命人收拾好公文，去往镇州见上官李佑，与李佑说说沧州的事务。

蔡戎一行人马离开了沧州，秦茂行从城门口走出来，他的目光中满是复杂的神情。

虽然之前有所猜测，但当真相完完全全浮现在眼前时，秦茂行依旧心中酸涩。

舅舅这一走，陷害宋羡之事就有了确实的证据。

宋羡也可以借机将舅舅安插在他身边的所有眼线全都拿下。

秦茂行长长地叹口气，将手中的令牌递给副将，让副将帮宋羡的人马做遮掩，让程彦昭顺利进入沧州军营，一会儿方便拿人。

做完这些，秦茂行有些怅然若失，直到苏怀清走到他身边，秦茂行苦笑道：“我娘若是泉下有知，定然要骂我。”

苏怀清道：“趁着军营大乱时，你才能进去寻找证据，将与辽人勾结的人找出来比什么都重要，大齐的百姓也会免受战乱之苦，伯母知晓实情只会为你高兴，不会责怪你。”

秦茂行长长地吸一口气：“若是没有发现蹊跷，我也能放心了。”

……

蔡戎一路马不停蹄地到了镇州，当然他不会立即进城，而是吩咐人先去告发宋羡，只等到戏唱入佳境时，他再出现，陪着李佑欣赏到最后。

镇州府衙的二堂里。

李佑遣退了人，只带着一个文吏，坐在椅子上，听着下面林珝为自己伸冤：“大人要为下官做主啊，宋羡手下的人定不会承认那箱笼是他们带入我家中的。”

李佑皱眉道：“既然没有人证明，你要本官如何相信你的话？”

林珝仓皇地道：“当日那么多人在，总会有人瞧见，只要大人私下里询问，也许会发现蹊跷。”

林珝话音刚落，文吏就上前在李佑耳边禀告了一番。

李佑面色深沉：“将人带上来。”

文吏应了一声，片刻之后带了一个将虞候进门。

那将虞候向李佑行礼。

李佑才道：“你瞧见了？”

将虞候道：“末将接到副将之命随着将军去林知府宅子里搜检，宋羡将军让人将几只箱子抬入林知县家中时，末将刚好走到后门，于是将一切看得清清楚楚。”

听到这话，林珝松了口气，苍白的脸上终于有了一丝血色，他等了好几天终于迎来了这一刻。

“大人，”林珝叩在地上，“下官冤枉啊。”

林珝喊冤之时，文吏又匆忙前来：“大人，祁州县尉来了衙署，还有……镇州之前被罢免的县尉也来了，要为林知县喊冤。”

李佑神情更加严肃：“将人都叫进来吧！”

李佑话音刚落，两个人影匆匆忙忙进了二堂，两个人向李佑行了礼就急着开口。

“大人，林知县是被冤枉的。”

“大人宋羡不顾法度，任意妄为，当年他来镇州就是如此，假公济私，凡是不肯投靠他的官员都被他构陷论罪，我等不敢与他争锋，只能低头苟活，如今镇州之事又要在祁州再现，万不能让林知县再步我等后尘。”

“请大人定要为林知县做主，彻查此事。”

二堂中一阵喧哗之声。

李佑站起身开始踱步。

“大人。”

“大人，您还在镇州时宋羡便敢如此，您一旦离开……我们这些人都会没了活路啊。”

“大人，我手中有宋羡枉法的证据，上面还有几个官员的联名，我们要一起状告宋羡，现在他们就在衙署外。”

两个人说话声越来越大，俨然已经压制不住。

李佑正要开口安抚，就看到亲信再次快步走进来：“大人，横海节度使到了，要不要让节度使大人在外先等一等？”

李佑长长地叹了口气：“请横海节度使过来吧。”

说着李佑看向林珝等人：“你们先下去，本官自会让人去查问。”

没等林珝等人离开二堂，蔡戎已经踏入院子。

“大人，外面怎么了？”蔡戎道，“为何会有那么多人挤在衙署门口？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68923278"  chaptername="第一百三十五章  好机会">加入书签</a>
</div>
