    方有为的爹方云山，和方云平是一个太爷爷的堂兄弟，所以方有为算是他的远房堂侄。

    方云山从小就喜欢习武，拜了一个县里镖局的镖师学武，后来他师傅走镖的时候，死在了护镖的路上。

    这让方云山认识到了外面世界的危险，他学的这点儿武艺根本就算不上什么，连保命都不行。

    之后他就回到了方家村。

    可能是觉得自己出去闯荡一场，没有出人头地，反而灰溜溜的回来了。所以就直接住到了山上，以打猎为生。

    还是后来娶了媳妇儿，有了儿子，这才下山来，独门独户的在山脚定居。

    方云平和他们家走的不算近，因为方云山从小就出去学武，回来又住在山上。

    到方有为五岁才搬下山，之后跟族人之间走的也不勤，直到前年得了风寒去世。

    但是毕竟都是同族的，在一个村住着多少也有个关照。

    没想到这次逃出来，他们竟然给走散了。

    说实在的，方有为如果在的话，他会省心不少。

    至少他家在山上住过，又是打猎的一把好手，对野外的了解比他们清楚，对野兽的习性也了如指掌。

    可以教村人怎么避过野兽的攻击，也就不用住在这个土坡上，可以住在对面的山林里。

    方家村有100多号人，老弱妇孺占了一多半，所以方云平才不敢住在那边，直接找了这个像孤岛一样的小土坡。

    毕竟四面环水安全一些，以前他觉得还是种地，或者是读书才有用处，现在才发现，习得一身武艺，有个打猎的本事，在这种时候更加重要。

    他们这帮人啊，当年就会看着人家打回来的猎物流口水，怎么就没想着去学一学呢？

    到现在连个野鸡野兔都抓不着，陷阱不会挖，套子也不会下。

    他弟弟方云安家的方有福倒是跟有为学过，当时有福看着有为经常打到猎物换钱，隔三差五的就吃一回肉，眼馋的很。

    结果学会了下套子以后，方云安媳妇怕儿子上山遇到危险，死活不让去山上，这不管是什么手艺，老不干也容易忘。更何况方有福那个榆木脑袋，估计开始就没有记清楚。

    真的是让人不知道说什么好。

    ……

    方家村这边对他的想念，方有为当然不知道。

    他现在正忙着给驴做套车用的肩套呢！有了这个，等着水位退下去，就可以把板车架到驴身上了。

    这个肩套，他是模仿着拉牛车的牛用的肩套做的。

    毕竟他也没有见过驴车上面用的是什么样的，不过想来应该大同小异。

    做出来试了几次，就在修修改改了好几次后，终于成功了。

    方有为把它固定在车辕上，再把车辕驾到驴身上。试了试还行，很结实。在坡上走了一个来回也挺稳的。

    试完把驴卸下来，又拴在了树上，方志远和佳音去附近，拔了些新长出来的嫩草回来，喂给驴吃。

    那驴看看草又看了看佳音，在佳音肯定的眼神中，乖乖的把草都吃了。

    方志远见它一下子就吃完，高兴的又跑去拔了些回来，他递到驴嘴边，结果驴看都不看一眼。

    方志远眨眨眼，看向佳音，疑惑的问道：“它怎么不吃我的？这草跟刚才是一样的。”

    佳音用意念问道：你怎么不吃了？

    就听驴在脑中回道：你们拔的都是白三叶草的幼苗，我吃了会涨肚子，不舒服。

