    　　在王艺臻说出这番话后，周围顿时响起了一阵议论声。

    　　“叶炎真的适合班长这个位置吗？”

    　　“说真的，我觉得班长之位，还是王哥最适合。”

    　　“反正我是无所谓，谁当班长都行，反正我就是一个只想躺赢的小弱鸡...”

    　　众人议论纷纷，纷纷发表着自己的看法，大多数都在摇摆不定，只有少数几人直接选择支持我，比如说萧静莹就表示支持。

    　　还有黄思钿，她深深地表示了赞同：“我觉得叶炎也可以啊，实力强，有勇有谋的，还有魄力，他当班长我很支持...”

    　　就连高妍也点头说道：“叶炎当班长我没意见。”

    　　“啧啧，你这女人缘，不是一般的好。”

    　　王艺臻瞄了我一眼，语气有着几分感叹，搞得我有几分尴尬，不过王艺臻也就调侃一句而已，接着他就将目光看向了周皓三人，问：“周皓，你怎么看？”

    　　“还能怎么看，站着看呗，叶炎是我室友，他当班长我肯定没意见啊...”周皓无奈地道，他看得出来，现在是站队的时候了。

    　　虽然很不想去招惹罗宇，但现在的局势，显然已经不是罗宇能说的算了，所以在权衡之下，周皓还是选择了站在我这边。

    　　当然了，他表示得很委婉，不至于把罗宇得罪的太死。

    　　“你呢朱玉鹏？”王艺臻又看向了朱玉鹏。

    　　朱玉鹏讪讪地道：“我听大家的。”

    　　“好吧。”王艺臻点了点头，又看向了方浩翔，还没等问呢，方浩翔便是耸了耸肩，说道：“谁当班长都行，我没什么意见。”

    　　“行，没意见就行。”王艺臻满意地道。

    　　既然要为我铺路，王艺臻觉得首先要搞定的就是舍友，好在几个舍友都没有什么意见，这让王艺臻很是满意，他就怕一个宿舍的人闹出太大的分歧。

    　　接着王艺臻又开始挨个点名，虽然名义上是询问大家的意见，但在座的人也都没有傻子，知道这是逼自己站队呢。

    　　我也明白王艺臻是在为我铺路，所以我也没吭声，就默默地听着大家的回答，在心中将全班同学分为了三类，一类是直接选择站我边的叶派，一类是不选择站边，或者态度很不坚定的中立派，另一类则是坚定站在罗宇那边的罗派。

    　　将这三类人分清楚之后，以后就好处理了。

    　　我肯定不能亏待叶派的人，中立派的则是要好好拉拢，罗派的人则是时不时要敲打一番，省得他们闹出什么幺蛾子。

    　　很快，王艺臻就问完了二十二个人，唯独跳过了罗宇，这让罗宇脸色非常不好看，但他却也没什么行动，而是安安静静的呆在一旁。

    　　虽然说罗宇现在生撕了我和王艺臻的心都有，但他也不是傻子，要想在入学考试期间过得舒服，现在就得老老实实的，否则他不会有什么好果子吃。

    　　至于报仇的事，等出了考场再说。

    　　“等出了考场，我再慢慢收拾你们两个王八蛋！”

    　　想到这里，罗宇看向我们二人的眼中，满是怨毒和杀意，他已经迫切地想看到那一天的到来了，到了那时他会让我们付出代价！

    　　“呵呵，刚才问了大家一圈，看得出来大家对叶炎还是比较满意的。”

    　　王艺臻笑了笑，说道：“当然了，叶炎到底能不能当上班长，还得看他接下来在考试中的表现，希望叶炎能不负众望。”

    　　说到这里，王艺臻顿了一下，然后在我耳边嘀咕了一句：“老四，你应该是想当班长的吧，我没搞错是不？”

    　　“......”听了这话，我顿时一阵无语。

    　　好家伙，你连我怎么想的都没搞清楚，就开始帮我拉票了？

    　　吐槽归吐槽，但我确实是有当班长的意思了，否则也不会公然站出来反对罗宇，于是当下我便是点了点头，道：“当然想当了。”

    　　“行，那你来讲两句吧。”王艺臻道。

    　　我再度点头，接着对全班同学说道：“各位同学，我叶炎就用入学考试这一次机会来证明自己，如果我能带领班级取得好的成绩，希望大家能投我一票，支持我一下，如若我做不到，或者是起到了反效果的话，那我会主动退出竞选，绝不占据这个位置。”

    　　话音落下，众人纷纷回以掌声。

    　　“谢谢。”

    　　我正道谢呢，脸色便是微微一变，与此同时王艺臻也是皱眉看向了树林深处，半晌后王艺臻语气急促地道。

    　　“不好，有人来了！”

