    

    虚空之中，帝林的身形不断闪烁，以一种不可思议的速度不断穿行着。

    他面无表情，在思考着黑海老祖的事情。

    黑海老祖和一般的主境强者不同，他的实力还要在一般的主境强者之上，就算比起他也差不了多少。更何况，这家伙的黑海简直无穷无尽，黑海不灭，他就不死，此人的生命力可谓是顽强到了极致。

    想要击杀他，也不太可能。

    不过……比较好的一点就是，这黑海老祖平时独来独往，和其他的势力没有什么联系，如果可以的话，说不定可以拉他入伙。

    他一个人去也不好，帝林想了想，可以拉着冥皇一起。

    想到这里，帝林改变了方向，朝着虚空之中最为深沉的阴暗之处赶了过去。

    那里……是冥界！

    ……

    虚空之中，不知名的一方世界之上。

    这片世界完全被沙漠笼罩，遍地都是黄沙。

    千仞剑主，李青锋就呆在这里。

    虚空中发生的一切，他自然是看的清清楚楚。

    “帝林！！！”

    李青锋将双手握的咯吱咯吱作响，眼神阴狠，心中暴怒到了极致。

    “你简直是欺人太甚！！！”

    他仰天长啸，与此同时，一股强悍到了极致的毁灭般力量从他的身体中爆发出来，浩浩荡荡向着四面八方辐射而去。

    一道耀眼的光芒闪过……

    轰！

    惊天动地的爆炸声传来，下一刻，李青锋原本藏身的世界瞬息间就变为了尘埃。

    世界炸碎！

    发泄了一通之后，李青锋的心情也好了一点，恢复了以往的平静。

    “他应该离开剑界了……不过，为了保险起见，我还是过一段时间再回去吧！”

    ……

    剑界，虚空梭之上。

    “剑主的气息消失了！”

    端木雨星松了一口气：“还好，剑主并没有出手。”

    卫宗心中了然，这是因为帝林走了，看来他们并没有起冲突。

    “不过，五位剑主，居然只有三位出面？”想了想，卫宗又发现了不对的地方。

    这不对啊，五位剑主，刨去李青锋不说，应该还有四位啊，为什么只出面三位，还有一位呢？这种时候都不出面吗？还是说，这位剑主这个时候并不在剑界？

    胡思乱想着，卫宗总感觉有些不对劲。

    见到卫宗皱眉，一旁的丁宜还以为卫宗在为剑主的事而担心。

    于是，她走到卫宗身边，低声安慰道：“没事的，卫宗师弟，你不用担心，剑主大人并没有动手。”

    卫宗只是冲她笑了笑，没有多说些什么。

    “那些也与我们无关了！”听到了两人的对话，南宫雨星看了他们一眼，淡淡道：“宗门，到了！”

    他话音刚落，虚空梭轰隆一声震颤。

    一道亮光出现在了众人眼前，下一刻，宗门内熟悉的景象已经出现在了众人的眼前。

    “终于回来了！”

    薛战等几人站起了身，看着熟悉的宗门，有着一种恍如隔世的感觉。谁能想到，只是去一趟浑天墟居然发生了那么多的事情，差一点他们就回不来了。

    想到这里，薛战不禁看向了卫宗，发现卫宗还是一副淡然的表情，这不得不让薛战赞叹了一声卫宗的心性卓绝。

    已经回到了宗门，南宫雨星只是淡淡看了卫宗一眼，接着一句话没说，就瞬间消失了。

    而钱皓龙想了想，还是对几人道：“你们自行去灵阁将手中的世界种子兑换掉吧，本长老还有事，就不陪你们了。”

    “遵命！”

    几人冲着钱皓龙微微躬身。

    “卫宗师弟，一起走吧！”

    丁宜看着卫宗，露出了温暖的笑容。

    卫宗淡淡点了点头，自无不可。

    卫宗和丁宜两人，一共收获了三枚八星世界种子，七枚七星世界种子，其他低级世界种子更是不计其数。这些世界种子兑换成贡献点，足足兑换了四万八千贡献点。之所以只换了这些，是因为三枚八星的世界种子只是八星下品而已，不算太珍贵。要是八星中品甚至上品的话，那可就了不得了，价值可能要翻几倍。

    不过，就算是四万八千的贡献点，也算不少了。一次性兑换这么多的贡献点，就连给他们兑换的执事都对两人有些侧目。

    这么多的贡献点，卫宗本来打算是平分的，但是丁宜坚持认为大部分世界种子都是卫宗找到的，自己不应该分那么多的贡献点。

    后来在丁宜的坚持之下，她只拿了八千的贡献点，剩下的四万贡献点都归于卫宗。

    乾天剑宗的贡献点还是比较值钱的，一点贡献点足足可以兑换一枚中品元石，四万贡献点就是四万枚中品元石，也可以兑换四百没上品元石，足够现在的卫宗用得上很长时间了。毕竟，启天境的武者，基本都还是在用下品元石修炼。

    卫宗想了想，自己现在似乎没有什么需要兑换的，因此，他只是花了五千贡献点兑换了五十枚上品元石就回去了，之所以兑换的是上品元石，是因为上品元石不仅仅在元气的量伤是中品元石的十倍之多，在精纯程度之上也要比中品元石更胜一筹，因此换成上品元石明显更合算。

    这么多的元石，足够卫宗修炼所消耗的了。

    既然已经没有别的事情，卫宗就先赶回了自己师父的山峰。正好，他也有些事情想要问一下赵淳风。

    从灵阁出来之后，卫宗开始全速前进。这也是他突破到了启天境之后，第一次全力施展自己的速度。

    轰隆！

    卫宗的速度极为恐怖，一瞬间就打破了音障，只留下了一道浓厚的气爆云，看的周围的弟子一愣一愣的。

    “刚才……那是什么过去了！”

    一名弟子咽了口唾沫。

    “不……不知道！”

    和他同行的弟子同样一脸的惊悚之色。

    ……

    “这群废物！废物！”

    一间偏殿之内，方星桓气愤至极，直接将手中的杯子砸在了地上，伴随着一声轻响，精雕玉镯的瓷杯被他摔了个粉碎。

    “这么多人连他一个卫宗都解决不了，真是废物！”

    方星桓眼神阴冷，卫宗安全回来还不至于让他这么生气。真正让他受不了的是，他从去浑天墟的那几个人那里得到了一个惊天的消息，那卫宗和陆依柔之间似乎早就有着关系了。

    一时间，方星桓觉得自己头上绿油油的。

