    “公共交通系统！”

    苏洛生听到这个名字，就知道今日自己不虚此行。

    能够被墨家称之为系统的那可都不是简单的事物，上一个全城预警系统那可是包含了墨医院，火政，县衙三方，刚运行不久，就发挥出难以想象的作用，让所有人震惊不已。

    而这个城市公交系统，要是能够发挥全城预警系统一半的效果，那就定然能够让他苏洛生受益终生。

    “不知此公共交通系统如何运作，还请墨侯爷指教。”事关关系自己的前途，苏洛生自然不耻下问。

    “指教不敢当。”墨顿谦逊道，“在下举一个简单的例子，如果一个普通市民想从长安城西城门到东城门，如果步行，需要大半个个时辰。”

    苏洛生点了点头，从西城门到东城门至少十里地，但凭步行，定然需要很长的时间，要是带有东西，那估计时间更长。

    墨顿点了点头说道：“要是长安城有专门载人的马车从西城门到南城门，那恐怕一刻钟就已经足够了，等小子乘坐的这辆公交马车，到达东城门之后，可以再拉东城门的乘客原路返回。”

    “妙极！”苏洛生一拍大腿兴奋道，长安城各个城门乃是人流最为密集的地方，如果有这样的载人马车，那定然会大受欢迎。

    “这样一来，县衙的马不就有了用途了么？”墨顿道。

    苏洛生若有所思道：“墨侯爷的意思是，由县衙出面置办这个公共马车。”

    “这不巧了么？墨家村正好制造出一种专门载人的四轮客车，一辆车可以同时乘坐十六人，苏大人真是好运道。”墨顿一副你赚了大便宜的表情。

    苏洛生顿时冷哼一声，没有想到墨顿竟然在这里等着他，不过现在不是计较这些的时候。

    “要是这辆公交车载满了人呢，后来的人怎么办呢？”苏洛生问道。

    墨顿道：“当然那就只能等下一班车了，公交系统早中晚人出行最多的时候，可以多安排几辆车同时出发，平时每隔一刻钟出发一辆公交马车。这样一来，定然可以解决长安城百姓出行的难题。”

    “那中途的百姓想要乘坐公交马车呢？”苏洛生皱眉问道。

    “我们可以在每一个坊设置几个固定的站牌，以供长安市民中途上下车。”墨顿补充道。“而且小子所设想的公交系统中，至少长安城每一条街道都要有一路公交马车。这样一来，无论你在长安城的哪一个角落，只需转一次公交马车，就能到达长安城任何一个地方，苏大人可以想想，这对长安百姓来说，那将是多大的便利。”

    “百千家似围棋局，十二街如种菜畦。”

    这是白居易的《登观音台望城》中的诗句，形象的比喻了长安城的布局，每条街道都是横平竖直，这可为公交马车的设置带来极大的便利，唐长安城简直是天生最适合建造公交的城市。

    “每条街道都要设一条公交路线，那得需要多少马呀！”苏洛生张大了嘴巴，他突然发现自己陷入了进退两难的地步。

    一方面，此公交系统一旦建成，那他日后定然青云直上，将是他一生最大的政绩，另一方面则是投入实在是太大了，万一有闪失，恐怕将会血本无归。

    长安城一百零八坊，一共十二道东西街道，九道南北街道，也就是说只要要有二十一条公交线，每条公交线那可要添置十辆的公交马车，一个公交马车又要只要配置两匹马才行。这么算来，长安县衙至少需要四百二十匹马。

    “四百二十匹马！”苏县令只恨自己的算学太好了。

    “不行，长安县衙怎么也养不起如此多的马。”苏洛生两眼呆滞，四百二十张嘴，就是吃也能吃穷长安县。

    墨顿没好气道：“当然不用长安县衙出钱。”

    苏洛生疑惑道：“那钱财从何而来？”

    他现在可是被长安县百匹马的恐怖消耗弄得头痛的很。

    “坐车花钱，这是天经地义，养马的钱自然要坐车人来出。”墨顿理所当然的说道。

    苏骆生略微一盘算，长安县有了近百匹马，而且以后会越来越多，假以时日，集齐四百二十匹马也并非不可能。

    这样省下了买马钱，公交运行有省下养马钱，唯一需要恐怕就是马车钱了。

    “此乃专门运人的四轮客车，光是车身就是平常的马车两倍。售价三十贯一辆。”墨顿瞬间化身完美推销员。

    “三十贯？”

    苏洛生轻轻皱眉，长安城二十一条路线，至少需要二百一十辆，这么算来，那至少需要六千贯钱。

    看到苏洛生脸色大变，墨顿连忙补救道：“当然长安城不可能一次投入如此多的公交车。苏大人可以先选择一条街道，作为试点，随着日后马匹数量增加，再增添四轮马车也不迟。”

    苏洛生这才脸色稍缓，长安城就是分税制的试点，他当然明白试点的意思。

    “这么算来，首批仅仅需要十辆四轮客车就已经足够了。”墨顿说道。

    十辆四轮客车，三百贯倒也在长安县的承受范围之内，当然要是如同马一样不用花长安县的钱那自然最好不过了。

    “听说墨家向来有广告之说，之前墨家村四轮马车如此火爆，可是和墨家村捐给墨医院的四轮马车居功至伟，如果长安县率先采用墨家村生产的四轮公交，是否也同墨医院救护车一般。”苏洛生似笑非笑的看了墨顿一眼。

    墨顿顿时苦笑不已，他当然明白苏洛生的意思，墨家村既然能够免费给墨医院赠送救护车，自然也应该为公交系统试点表示一下，墨顿这才发现小瞧了古人的智慧。他们只是见识上小了一点而已，真正的能力要甩墨顿这个后世宅男几条街。

    墨顿苦笑道：“苏大人好口才，这样吧！墨家村可以为长安县捐赠十辆四轮客车。”

    后世最常见的三种车型，客车、货车、私家车。客车的市场广阔，付出十辆四轮客车作为广告费倒也划算。

    “不知县令大人准备选何处作为试点。”墨顿问道。

    苏洛生微微一笑，在他心中早已经有了一个理想的试点。

    那就是朱雀大街。