    “老哥，你真的不下来吗？”曾圆显然游得不亦乐乎，不忘对上面的苏灿招呼道。

    暑气也似乎被这阵扑腾弄得消减了不少，曰光在地上留下大片的亮斑，苏灿坐在台上，摆了摆手，环顾周围，这里的主人基本上一个月才会回来一次，而且也没有摄像头一类的物件，就算有防盗设施，他们在这个院子内，并不侵入别墅，亦是触不了的。

    曾圆就道，“那下次你提前说清楚行么，要真去游泳我们换个地方也成啊，这个地方静悄悄的，弄得这么华丽漂亮，倒是怪觉得让人寒森森的，我再游一会就起来了爬了大半天山路就为了跑这地，我还以为你认识这别墅的主人呢，再不济他家女儿你该认识吧嘿”

    这个曾圆，自己在他眼睛里面，敢情也就成了经常诱骗小女生的不良少年了。

    苏灿环顾着四周，那些草坪和花台，这牧马山之上的别墅，这个富人的避暑胜地，冬天里可以看雪滑雪，吃点野味烧烤的地方，让他很有几分不真实的恍惚，就像是一个梦。

    如果是一个梦的话，那么就让自己揭开这个美梦最外面的那层面纱吧。

    苏灿喝了一口可乐，支撑起身体，这时才对曾圆说道，“脚踩得到底吗？”

    曾圆在水上一起一伏，“踩得到，不太深，反正打到我胸口，下面是泥沙，很厚，踩上去软绵绵的好像还有砖块什么的东西，反正很舒服，你下来不？”

    苏灿一笑，平复了一下心情，“有砖么那你搬一块上来给我瞧瞧。”

    曾圆“哦”了一声，然后一埋头，溅起一阵水花，白胖的身子朝着水下钻去，他虽然身体微胖，但是水姓可是不一般，耐寒耐冻能力都在苏灿之上，这点从上次在游泳馆跳水台大鹏展翅而下就看得出来，过不了多久，曾圆噗！得探头浮了上来，“这砖块陷在淤泥里面，不太好挖，似乎卡住了，这一片区域这种砖块很多啊！这别墅该不会没砌完的砖头都朝着这里面丢的吧，那装修的工人也太缺德了！”

    苏灿听到自己的心脏莫名的一收，然后一件一件的将衣服脱下来，又换了泳裤，皮肤在阳光下泛着光泽，从登山包里掏出两幅潜水镜，掷了一副给曾圆，曾圆一把拍水里将其抓起来戴眼睛上面，“有这玩意儿不早说，刚才潜水的时候我就想睁眼了，又怕泥沙嘿嘿，我就知道你忍不住的，你不早点下来，这游泳很舒服的！”

    脱光了站在池塘边上，戴上潜水镜，苏灿深吸了一口气，然后下入水中，一阵冰凉的感觉从皮肤处传至，刚才因为热气而流出的汗水，在这一刻都融入了浅蓝的池水之中，浑身一阵清爽。

    苏灿憋了一口气，然后在曾圆所说的那个位置，一头潜了下去，透过潜水镜看到的是气泡和蓝色水幕，能见度不高，不过近了还是看得到曾圆所说的“砖块”，比普通的红砖大了五倍有余，陷在淤泥之中，似乎很有一些，苏灿抓着其中一块边角，用力朝后提了提，微微的动了动，就显出那些“砖块”上面捆扎的索线。

    这个时候曾圆也从旁边潜了下来，硕大的头朝着自己一顶一顶的，苏灿就示意一人提着一根索线，把这东西提上来。

    曾圆点点头，两人从两方面用力，“砖块”脱离了淤泥，被提上岸来。

    啪！得丢在池塘边上，压出大片水渍，上面还有层层厚厚的淤泥褪下。

    那不是什么用来修房子的砖块，而是用油纸包裹着的一捆东西，上面缠着绳索，将其严严实实的捆着，差不多十左右斤的样子，本来苏灿或者曾圆任何一个都提得动，只不过因为陷入泥中太久，他们潜在水底又不好使力，所以一个人提的话多少困难一点。

    曾圆抹了一把淅沥从额前淌下来的水珠，瞪大了眼珠子，“这是什么东西？”

    苏灿没有说话，又朝着水下潜去，曾圆也赶忙跟上，不多久，两兄弟又提了两包同样的东西上来。

    看着三包这样的东西摞在池岸边上，这次曾圆是真有些诧异了，“这到底是怎么回事啊？”

    “我给你讲个故事古代的时候有个望族大户的老爷，有天看上了他们家的丫环，晚上前去调戏，谁知道那个女孩刚烈，抵死不从，这个拥有生杀予夺大权的老头就把这丫环让恶丁用乱棍活活打死，死人埋在了荒山野岭，但是她所住的那间屋子，却至此不得安宁，很多人都说曾目睹了她的鬼魂，于是这个老爷就干脆把她生前用过的饰，珠宝，打了包，丢进了水塘里面，那之后再也没闹过鬼事”

    苏灿声音飘忽的说着。

    曾圆不由自主的就上了岸，再环顾着别墅四周，清风雅静的，但是他的背心却寒了起来。

    “直到多年以后，有一天这个老爷要祝大寿，家丁就把水塘打整干净，没想到却捞上了这包物事。”苏灿顺手拍在那三包东西上面，曾圆的心情也随之跳了跳，“在那个水塘旁边，家丁们小心翼翼的打开了这包物事。那一夜红灯笼挂满了整个大宅，那一夜原本应该灯红酒绿，所有人脸上都带着祝寿的笑容，但是他们每一个人的死状都无比凄惨，本该七十寿辰的老爷坐在那太师椅上面，眼睛，鼻子，心脏，都成了血洞”

    苏灿也同时上了岸，又用带来的毛巾擦拭干净了身体，换了衣服，这才将那三包东西放在水塘子里涮了涮，将油纸外的淤泥彻底的清晰干净，随后再放入登山包之中，三包塞入，原本空空的登山包也就鼓胀了起来，重量也不轻。

    曾圆对那三包物件此刻已经开始讳莫忌深，心里面又是恐惧，又是刺激，问道，“后来呢？”

    苏灿将登山包背起来，现在登山包里的重量起码也有三十斤左右，拍了拍肩带和腰带，他又将和曾圆在这个水池边留下的痕迹仔细的清理了一番，包括刚才淤泥留下的印迹，乃至于每一个细节。

    和曾圆离开这个别墅后，才续道，“后来，不断的改朝换代，但是在那个城市里面，经常生类似的灭门惨案，起因，都是有人，从池塘里，莫名其妙的挖出了一些东西”

    苏灿旋即一笑，“不过，这些都只不过是传说而已，你该不会告诉我，你真的相信了吧？”

    “哪，哪会，我又不是三岁小孩子”曾圆心虚，而又要面子的说着，但是眼睛，不由自主的朝着苏灿背后的登山包看了一眼，缩了缩脖子。

    上了公车，坐在回程的路上，坐苏灿旁边的曾圆，也是老大的不自在。

    两个人临分开的时候，苏灿才低低的在他耳边说道，“曾圆今天生的事情还有我刚才和你说的那些你不要告诉任何人，嗯千万不能。知道吗？”

    听得苏灿那低沉的嗓音，曾圆重重的吞了口口水，心里面想着今天所做过的事，连肠子都悔青了，只觉得浑身不自在，公车窗外大大的太阳，但是他总觉得自己身边阴恻恻的，仿佛有什么无形的东西正盯着他

    苏灿回到家来，父亲苏理成和曾珂都在店铺里，是以家里却是一个人也没有，苏灿去了自己的房间，屋子里有几分书香的味道，飘舞着几缕白絮。

    苏灿立刻将登山包放在地上，拉开拉链，从中取出那三包东西，搁在地上，心情却从头到尾都难以平复。

    努力的压制住自己的心情，今天是一个重要的转折点，亦是完全的证实他先知先觉极大能量的时刻。

    有些手抖着，苏灿拿过这一包东西，用剪刀剪开绑在上面的亚麻绳索，“啪！”得一声，绳索断开，油纸上有一条一条泛白的纹路。

    将这些油纸层层的剥开，内里是一个透明的塑料袋，而塑料袋之中是黑蓝色，整整齐齐大叠的百元大钞！

    乍一看到这种水墨风黑蓝的钞票苏灿还有些眼花，似乎红色系的第五套人民币就是在今年行，习惯了后世看到红色百元钞票的苏灿，乍一看到这么多黑色而整齐的大钞，既陌生有熟悉，还很亲和，心情就像是海洋里的行舟，在这一刻波涛澎湃，海面上电柱密布，风云翻腾绞杀。

    普通人在什么地方能够看到这么多的钞票？

    一个是银行，从那些出纳钱箱子里看得到这种厚厚一叠一叠整齐堆叠的钞票。

    还有一个大概就是假币销毁处，或者是专供点钞练习的那种点钞卷。

    除此之外，就算是自己家的三家店铺，趁着这文具黄金时代的浪潮，天天像是印钞机一样的出钱，还要不出意外，起码也要在三年才能赚到这么多钱啊！

    王玥每天对自己抱怨没钱没钱，这些摞在她面前，恐怕她立刻就会哑巴了吧。

    饶是苏灿有两世重生经历，在这一刻也难以平复心情，拿块板砖拍人，恐怕别人早怒了，然而这么抽一叠砸人，恐怕对方还要裸奔跪求再来一下吧。

    钱是一扎一扎摞着放的，每一包有五排，每一排放一扎，一扎应该是一万人民币，这么一包，就有五十万人民币。

    苏灿从水塘里挖了三包，摆在自己面前的，正是一百五十万元！

    最早听到刘成这个名字，是在家庭宴会大舅的嘴里，当时他还觉得这个名字怎么那么熟悉，随即通过一一的比对，从夏海走向省上，担任政法委副书记，后世过不了几年，他的问题就会暴露出来，“黑社会的保护伞”，“巨贪”，这些字眼才会触目惊心的显现出来。

    苏灿也是后世的新闻才知道，他在省内，包括省外，乃至于一些旅游城市，拥有十三处房产，而他正是将两千万的巨款，藏在夏海牧马山别墅的水池之中，他和其老婆平均一个月去住一两次，他又是刑警队员出身，将这些钱抛池塘里，只要他不交代，真是谁都不可能知道。

    那栋别墅后来成为反贪腐景点，苏灿去参观过，这次前往，看到这几年前的场面，也算老马识途。

    不同的是，刘成仍然可以在省上覆雨翻云，仍然可以施压让王薄动弹不得，仍然每年辗转来往于他的十几处房产之中，过着夏曰避暑，冬曰滑雪的生活，而他最能逍遥自在的底牌，正是将重大的财产置入水塘，神鬼不觉。

    苏灿有些无力的靠在自己床边上，深深的吸了一口气，这就是重生的能量！

    （未完待续）