    柯镇恶张阿生韩小莹三人找到全金发时，他已经是一副醉眼惺忪，浑浑噩噩的模样了。

    只见他正独自一人，斜坐在酒楼二层靠窗的小几旁，右手拎着一个莹白的酒壶，时不时的往口中灌一两口。左手却拿着一卷皮毛卷成的圆筒，时不时抬起放到眼前细观。

    每当他看向那皮毛圆筒时，眼神温柔的似能滴出水来，旋即又露出痛苦挣扎之色，于是抬手又是一口浊酒下肚。

    他便是这样，喝一口酒，看一眼手中皮毛圆筒，而那小几上下已经堆满了酒壶，桌上却连一盘花生蚕豆之类的下酒菜也无。

    三人站在全金发面前看了好一会儿，对方却一点反应也无。

    韩小莹上前去拍他肩膀，他却只是斜了一眼，嘴里嘟囔着“你不是她”，接着又深情的望向手中的羊皮纸。

    柯镇恶心中气恼，上前一把将那皮毛圆筒夺下，全金发如同被踩了尾巴的野猫，顿时跳将起来，浑身散发着杀气。

    伴随着杀气一同涌出的确实浓郁的酒气。

    原来此时，羊皮圆筒在全金发心中已经是顶顶重要的事物，即便是限于沉醉之中，他也舍不得其有丝毫闪失。

    见有人抢，他的内力本能的就激发出来，将体内的酒液从毛孔逼散出来。

    只是这酒气一出，他的神智便跟着清醒了三分，待认出身前三人之时，他心中一个激灵，醉意又散了大半。

    “大，大哥”全金发认出了柯镇恶，说话顿时都不怎么利索了。

    柯镇恶怒道：“你还能认得我这个大哥么，你看看你现在是个什么样子，啊，简直就是一滩烂泥，一堆狗屎，烂泥狗屎还能肥田种庄稼，你就只会将庄稼酿出的酒水当作马尿一般往嘴里灌，狗屁不如的东西！”

    全金发从小被柯镇恶骂惯了的，此刻听到这骂声，没来由的就是一阵眼红，泪水不自主地汩汩往外冒，旋即又旁若无人地嚎啕大哭起来。

    柯镇恶知道自己这个弟弟向来乐观开朗，常日里都是一副嬉皮笑脸地模样，若不是遇到了极其伤心之事，绝不会哭得如此肆无忌惮。

    从他刚才醉酒得神态便能猜到，这件极其伤心之事多半还是情事。

    他叹了口气，冲张阿生道：“背上他，去找老三，我倒要看看，他这个三哥怎么当的，老六都喝成了一个废物了，他怎么能够连个面都不露一下的。”

    张阿生也难得的露出一副严肃的面容，上前将全金发往肩膀上一扛，跟着柯镇恶就往楼下走。

    韩小莹看着他们的背影，想说些什么，可张了张嘴，最后还是一句话也说不出来。

    全金发肚子抵在张阿生宽阔的肩膀上，一边干嚎着，嘴里还一边往外吐着酸水。

    若不是张阿生和全金发都是男子，还以为光天化日之下又发生了什么强抢民女的恶事呢。

    几人也不理会街上人群的指指点点，出了大街，速度又快了三分，很快便到了韩家大院。

    全金发经过这一路颠簸，终于是完全清醒了过来，收敛了哭嚎声，挣扎着从张阿生的背上下来，跑去井边，打水清洗。

    韩小莹不放心他，便对张阿生道：“你背上也被他吐得脏了，还不跟过去一起洗洗。”

    张阿生自然知道韩小莹的意思，即便她不说，他也是要跟上的。

    柯镇恶手里攥着羊皮卷，与韩小莹一起，往韩宝驹的所在行去。

    韩宝驹的位置好找得很，便直往婴儿啼哭声最响的方位而行就是了。

    去年五月份的时候，韩宝驹找的的着三名外室，先后被诊断出怀孕，今年一二月份，三个孩子便先后出生了。

    韩宝驹自然是开心的不行，唯一让他有些不爽的是，三个孩子居然全都是带把的。

    这个年代，重男轻女的观念自是深入人心，韩宝驹当然也想生儿子，只是，他又觉得有儿子的同时，再有个女儿那才完美。

    当然，若这三个孩子都是女儿，那他肯定也是不开心的。

    三个孩子的降生，并非是一帆风顺，月娘在生产的时候难产，引发了血崩，孩子出生后没几日，便死了。

    韩宝驹感激她给自己生下了长子，便将她以正妻的身份风光大葬了。

    钱姑和王姑都是农妇出身，身子到底比青楼出身的月娘强健些，生完孩子后，歇了个把月便完全恢复了过来。

    韩宝驹怕有了嫡庶的差别，所以只给了两女妾室的身份，两人也不是那种计较名分的人，能够进韩家的大门，从此衣食无忧，还有丫鬟仆役使唤，已经觉得是莫大的幸事，所以关系非常融洽。

    两人一起哺育着韩宝驹的三个孩子，日子过得十分滋润。

    不过好景不长，两个月前，三个孩子中，有两个先后都病倒了。

    首先病倒的是二宝。

    二宝是韩宝驹给二儿子取得小名。他觉得自己是个没文化的，取不出元乾、崇云这类好听又有寓意的名字，索性暂时没取大名，而是以大宝、二宝、三宝称呼着，等到朱聪冯蘅他们这些有文化的回来再做打算，没料到三个孩子里到有两个先后病倒了。

    准确来说，这不是病，而是伤，骨折。

    那是韩宝驹在抱孩子的时候，不小心之下，将他的手臂弄折了。

    当时他还以为是因为自己一不小心用力过猛了，为此还自责了好一阵子，好在柯辟邪那里还有不少柯镇恶留下来的黑玉断续膏，他请医生给孩子抹上了药膏，不过一个月，骨头便就重新长好了。

    只是谁料没过多久，他又一次骨折了，这次可不关韩宝驹的事情，而是孩子在摇篮里翻身，翻着翻着腿骨就折了。

    这下韩宝驹才发现不对，去临安将御医都请来了，最后诊断的结果是，这孩子天生骨头比别人脆，丝毫禁不起磕磕碰碰。

    韩宝驹闻言，登时心就凉下了半截。

    然而祸不单行，不久后，三宝也出现的疾病的症状，不是骨折，而是动不动就哭，哭得撕心裂肺的那种，找来御医也诊断不出是什么疾病，最后还是在韩老爷子的提醒下，找到了病因。

    原来是病是出在软骨上，看着无伤，内里却是长得坏了，只能用药慢慢调理。

    韩宝驹问他是怎么知道的，韩老爷子用一种很是忧伤的目光看着他，道：“当年你寄养在小莹他大伯家，也是如此！”

    韩宝驹虽然混，但不傻，知道自己的这个孩子长大后多半会跟自己一样，变成一个三寸丁。

    有了这个认知，他不由想到了骨骼异常脆弱的二宝身上，只希望骨头脆弱的二宝，将来能长得高大些，或者日后修炼锻骨功能够将他的骨骼变得坚韧起来。

    然后他又将注意力放到了尚为表现出异样的长子大宝身上。

    他怕大宝也会出现这样那样的疾病，便请了数位江南名医在府上，随时照应着。

    他几乎将所有的精力都放在了自己的三个孩子身上，自然再没有余力去关心全金发的情感和心理问题。

    不就是借酒浇愁么？喝就喝呗，都是江湖上第一流的高手了，难道还怕醉死在酒桌上么？

    柯镇恶也是见到了韩宝驹的那一脸狼狈憔悴的模样，才消了心中那一点点不满。

    韩宝驹见到柯镇恶上门，原本暗淡憔悴的脸色也瞬间恢复了许多光彩，忙把自己孩子的情况跟他说了。

    见韩宝驹满是期代的望着自己，柯镇恶心中多少有些愧疚。

    穿越十年，他多次展现出了神异之处，在兄弟们心中已经树立起了无所不能的神秘形象。他知道韩宝驹是希望从自己这里，得到一些安慰，希望自己的心眼能够告诉他，他的三个孩子都能够健康快乐的长大。

    不过柯镇恶并没有这个本事。

    他看过一个访谈节目，说的是一个侏儒母亲与一个正常人生出了一个玻璃男孩，那男孩也是患上了如二宝一样的脆骨症，精心照料的话，也能长大，但骨质疏松，容易骨折却是免不了。

    这是遗传病，是治不好的。

    但他不能将这样直白的告诉韩宝驹，想了想，柯镇恶才道：“你放心吧，我虽然不懂什么医术，但是却能够看得出来，这三个孩子将来定会有不凡的成就，所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨，曾益其所不能，相信我，这三个孩子在精心的照料下，定能成为一代人杰！”

    听到柯镇恶这么说，韩宝驹终于是发自真心的笑了起来，道：“我就说嘛，我韩宝驹一辈子行侠仗义，老天定不会对我如此残忍的！”

