    第869章 火庆年   

    “呵呵……”   

    

    楚天微微一愣，抬手摸了摸脸上残余的温湿，不禁呵呵一笑。

    

    

    这个李婉儿真的是聪明绝顶，非常懂得怎么在恰当的时候，恰当地表现。

    

    

    “哈哈，小子，你先前最后的那一刻能够恢复清醒，连老夫都是佩服的很呐！”

    

    

    就在这时，一声朗笑蓦然间响起。

    

    

    “师尊，你都看到了？”

    

    

    楚天悚然一惊，急忙问道。

    

    

    “呵呵，你说呢！”

    

    

    巴老顿时一阵怪笑。

    

    

    楚天听到后，顿觉自己的眼前一黑。

    

    

    幸好最后一刻，他保持了自己的清醒。

    

    

    否则一旦他没有把持住，和李婉儿之间发生了什么不可描述的事情，可就全都被巴老给看得清清楚楚，事后恐怕会留下严重的心理阴影。

    

    

    一息后，楚天苦笑一声，重新坐在桌边，开始研究起了李婉儿不久前给自己带来的那些天阶炼材。

    

    

    北玄城中，各种设施应有尽有，自然也是有专门的炼器室。

    

    

    楚天研究片刻后，心中渐渐有数，决定明天天色放亮后，直接去往城中的炼器室，开始为鸿业商会炼制兵器！   

    

    次日清晨。

    

    

    北玄城中心区域的一座火红建筑前方，一名白袍面具身影缴纳了十块上品灵石之后，迈步走入了火红建筑中。

    

    

    此人不是别人，正是楚天！   

    

    而这座火红建筑被称为火炼宫，乃是城中的一家大型商会暗中经营，里面专门设置有炼丹室和炼器室以及制符室！   

    

    楚天花费十块上品灵石，选择了一个具备最高防护等级的炼器室，缓缓拉上厚重的石门，盘膝坐了下来。

    

    

    墙壁上镶嵌着大量的月光石，将整个炼器室照耀得通明一片，楚天看后，不禁满意地点了点头，不愧是一天十块上品灵石的高级炼器室！   

    

    楚天闭目几息，调整好自己的状态，很快便是开始了炼制！   

    

    转眼间，大半天过去。

    

    

    下午时分，清朗的天空中，突然间有着大量的漆黑乌云从四面八方汇聚而来，一下子聚集在了火炼宫的正上方。

    

    

    漆黑乌云中，大量的银色电蛇不时地出现，四处游走，天地间明暗不定。

    

    

    “啧啧，不知又是哪位大师炼制出了天阶层次的兵器、丹药和符篆！”

    

    

    “是啊，这些大师，他们不需要冒着危险，出城拼死拼活，但是一天赚到的灵石可能比我们一年赚到的灵石还要多！”

    

    

    “没办法，谁让人家是大师呢，有资格成为天阶层次大师的人物，往往都不是一般人！”

    

    

    抬头看到天上的漆黑劫云后，火炼宫附近的诸多行人顿时都是停下脚步，口中传出了艳羡之语。

    

    

    咔嚓！   

    

    不多时，一道拇指粗细的闪电极速一落而下，狠狠地击向了火炼宫。

    

    

    一息后，眼看这道银色闪电就将狠狠地击中火炼宫，蓦然间，一声翁鸣传出，一层灰色的半透明光罩出现，一下子护住了整个火炼宫！   

    

    嘭！   

    

    顷刻间，银色闪电顿时击在了半透明光罩上，立刻化作了大量的银色电弧，四处跳跃，渐渐消失不见。

    

    

    很快，一道道的闪电接二连三地降下，狠狠地击在了半透明光罩上。

    

    

    巨响声顿时不断传出，半透明光罩更是剧烈地晃动，看得火炼宫四周的围观路人都是一阵的心惊肉跳，连连后退，生怕受到波及。

    

    

    “炼器之人，绝对不是一般的天阶炼器师，而是一位天阶炼器宗师！”

    

    

    火炼宫最顶层的一座房间内，一名盘膝而坐的灰袍老者猛地睁开眼睛，脸上露出了一丝的震惊之色。

    

    

    他叫火庆年，是火炼宫的掌柜，同时也是北玄城大型商会火铭商会的副会长。

    

    

    除此之外，他还有另外一个秘密的身份，少有人知。

    

    

    他还是城主玄墨海的亲信，专门被安插到北玄商会联盟中，负责监视各大商会以及城中各色人等的一举一动。

    

    

    一旦有什么异常情况，他可以直接去面见北玄城城主玄墨海，暗中向对方汇报！   

    

    现在，突然间有一位天阶炼器宗师光临火炼宫，这绝对不是一件简单的事情。

    

    

    他必须得及时通知城主玄墨海，向对方汇报！   

    

    不过，在此之前，他还是得先暗中观察一下这名突然出现的天阶炼器宗师，这样一来，若是见到了玄墨海，也好向对方讲述。

    

    

    想到这里，火庆年又是缓缓地闭上了眼睛。

    

    

    没过多久，银色闪电不再降下，天空中聚集的乌黑劫云也是迅速地散去，天地之间，又是恢复了一片的清明。

    

    

    嗡！   

    

    厚重石门被人从里面拉开，一道气息稍显虚弱的白色身影走出之后，迅速迈步，来到了火炼宫的大门口，一步迈出，匆匆离开！   

    

    而也就是这道白色身影离开火炼宫的同时，火庆年从不远处转头看来，迅速地跟了上去。

    

    

    转眼间，这道白色身影拐入了一个街角，火庆年见状，急忙也是加速，跟了上去，结果拐过街角后，白色身影竟是一下子消失不见！   

    

    “哼，躲得倒是挺快，只是没想到，一位天阶炼器宗师竟然只有生玄境小成的修为，看来应该是故意隐藏了自己的修为！”

    

    

    火庆年扫视四周后，低声冷哼。

    

    

    一息后，他迅速转身，重新回到火炼宫，通过传音符，将刚才发生的事情悄悄告知了城主玄墨海！   

    

    楚天步履匆匆，小心回到客栈住处后，立刻通知李婉儿，告知对方已经炼制完毕，请对方尽快过来取走兵器！   

    

    深夜时分。

    

    

    鸿业商会总部某座房间内，灯火通明。

    

    

    房间内的众人沉默无语，一张张的脸庞上都是挂着浓浓的忧愁。

    

    

    “这帮畜生会长，这些年来，我们鸿业商会帮他们赚了那么多的钱，结果现在他们竟然是恩将仇报，对我们鸿业商会落井下石！”

    

    

    倏然间，周立锡咬牙咒骂一声。

    

    

    会长李东田听到这里，立刻抬手叹息道：“不怪他们，他们也是感受到了冷爷的压力，没有任何的办法！”

    

    

    就在白天，他去亲自拜见了城中的几家大型商会的会长，结果竟是没有一个会长愿意见他，他感受到了一种深深的挫败感！   

    

    “会长，现在我们怎么办？”

    

    

    徐老头低声问道。

    

    

    “怎么办……呵呵，我也不知道，只能是听天由命了，或许我们鸿业商会这一次真的没救了……”   

    

    李东田苦笑一声，脸上浮现出了深深的无奈之色。

    

    

    一想到自己辛苦打拼来的这份基业，就要转瞬即逝，李东田的心中不由地产生了一种剧痛，并且迅速地向着身体各处蔓延。

    

    

    此刻的他，看上去好似一下子苍老了十几岁！   

    

    “呵呵，谁说我们鸿业商会没救了！”

    

    

    就在这时，一声熟悉的轻笑突然间从门外传来。

    

    

    

