    但是叶溪却是敏锐的察觉到了一丝不对，总感觉两人之间相处的模式，似乎，像是情侣般甜蜜？好像，不是第一次见面似的。

    叶溪摇了摇头，将脑海中的想法甩出去，自己应该是想多了。

    坐在一个普通的椅子上，旁边就临近染白。

    明明是一个普普通通的位置，却硬生生被墨宸做出了高贵优雅的意味。

    洛轩霖莫名的感觉到一种上位者的威压，心中也不由的有了些小紧张，清咳了咳，

    “现在我们动身去A市，所以先把外面的丧尸给清理了。”

    墨宸削薄的唇含着笑意，深邃的桃花眼似笑非笑的看着染白。

    染白歪了歪头，对墨宸绽放出一抹甜美的笑意。

    两个人不言不语，丝毫没有那天危险黑暗的气息，

    叶溪总感觉这个洛轩霖所称呼的墨少有些诡异，似乎目光若有若无的落在白白的身上？

    叶溪摇了摇头，收敛住脑海中的想法。

    应该是自己想多了，白白怎么可能和这种大人物认识呢？

    封落：“……”

    不得不说小姐姐你说对了。不仅认识，还交过手啦。

    叶溪拉紧了染白的手，蹲下身子凑到染白耳边小声说道，

    “一定要保护好自己，遇到危险就直接躲起来。”

    染白似笑非笑的看着叶溪，一双桃花眼中带着星星点点的笑意，乖巧的应下，

    “嗯，我知道了。”

    叶溪点了点头，面色显得有些紧张，握紧了染白的手。

    染白微微垂眸，眼睛一眨也不眨的盯着自己的脚尖，神情莫测，不知道在想着什么。

    一旁的林雪诡异的看着夏伊伊，眼中划过一抹恨意和戾气，很快又收敛起来。只是攥紧了手，

    夏伊伊，

    这辈子，我回来了！

    携带着系统，来向你复仇！

    上一世，你抢走了我所有的光芒!

    这一次，我一定要让你身败名裂!

    墨宸看着叶溪牵着染白的手，妖治的桃花眼划过一丝笑意。

    小家伙太招人喜欢了，真想，把她给藏起来呢。

    叶溪忽然感觉身体一阵冰冷，尤其是她握着染白的手都时候。

    似乎在暗处有一种浓重的杀机锁定住了她。

    染白微微眯起双眸，瑰丽唇瓣勾起一抹若有若无的弧度。

    直到叶溪松开了染白的手，才感觉好了一些。

    不知不觉中，叶溪的后背已经冒起一片冷汗。

    叶溪疑惑的看了一眼四周，是谁？就算是错觉，也不会有这么真实啊。

    墨宸优雅的走在操场上，脸上挂着儒雅无害的笑意，似是闲庭漫步，优雅贵气。

    一丝一毫也没有对丧尸的忌惮。

    一共是十七个人，

    洛轩霖心中这样想到，扫视了一眼大家，开口道，

    “你们谁有车？大家都要逃出学校去A市，一定是需要车的。”

    夏伊伊举起手来，神情自然的说道，

    “我有。”

    洛轩霖点了点头，说道，

    “够了，烟儿有一辆车，夏同学也有一辆车。”

    夏伊伊听到洛轩霖的话，撇了撇嘴角，

    啧啧啧，一口一个烟儿叫的真亲热，难道男女主定律这么大？

    操场上，

    丧尸在缓慢的行动着，看起来动作有些僵硬。

    众人屏住呼吸，紧张的看着，

    染白嘴角勾起一抹漫不经心的笑意，漆黑如墨的眼眸看着丧尸缓慢的行动。

    叶溪不自觉的攥紧了染白的手，目光显得有些紧张。

    恍然之间，一声尖叫警醒了丧尸。

