    第600章我只有你了（27）

    吃过晚饭，便是做作业的时间。

    每当到了这个时候，便是温软少年最为黏人的一段时间。

    他会安静地抱着她，脑袋搭在她的肩膀上，黏黏乎乎地磨蹭，像只求摸摸的大猫。

    这次期中考试他的进步，便是云姒好不容易提上来的结果。

    他时常发呆，反应速度也不行，所以上课时老师说的内容，他基本上听不懂。

    每一天，都需要云姒回来一字一句地给他讲解，盯着他写作业。

    他不闹，也不会逆反，

    但就是对作业上的问题反应不过来。

    常常需要云姒帮着他捋几遍思路，他才能慢慢理解问题中的意思。

    有时候生气了，不想学了，就会将笔丢开，

    依赖在她的肩膀上，腮帮子鼓起，生闷气。

    他温吞的性子，让他连生起气来时，都是极其呆软的模样。

    毫无震慑力，更像是软乎乎委屈的小猫，在求抱抱。

    十几岁的年纪，他的身高已经比云姒要高一些了，

    但依旧喜欢依赖在云姒身边，低低地哼唧，

    白皙的手，会放在她的腰上，紧紧地抱着，

    像是沾上了五零二胶水一样，推都推不开。

    云姒深吸一口气，作势揪住了他的耳朵，

    “我再给你解释一遍，你好好听，知道么？”

    和他在一起，她感觉自己的耐心又多了不少。

    少年脑袋搭在她的肩膀上，小声地嗯哼了一声，

    也不知道是听进去了多少。

    他的脸蛋蹭着她的脸蛋，眼眸微眯，像只满足了的大猫咪，舒服得不行。

    少女流利清晰的嗓音，在房间内缓缓响起，

    他的鼻尖慢慢蹭着她的脸，耳朵，身上又香又软。

    待女孩一遍讲完了，将笔递给他，让他写，

    他似乎呆了一下，漆黑的眼眸茫然地看着她，四目相对。

    唇红齿白的少年，眼神无辜又懵懂，

    看着她，像是在问——刚才你说了什么？

    云姒：“……”

    她的刀呢？马上就要忍不住了。

    似乎是意识到了自己的不对，他像是掩耳盗铃般埋在了她的脖子里，

    软软地，闷闷地，哼唧，

    “别生气，姒姒......”

    他态度极其良好地承认了错误，还很认真地保证下次不会再犯。

    但......

    十分钟后，

    云姒又看见了同款茫然无辜的眼神。

    呆呆软软的，与她四目相对，陷入了一阵沉默。

    少年依旧没有听懂，握着笔，除了一个解，剩下的半个字都写不出来了。

    他安静地盯着她，漆黑的眼珠子专注又认真，

    看起来，他并没有分神，

    只是，依旧听不懂，依旧没有反应过来。

    云姒：“......”

    “是我太笨了，对么？”

    他总是格外敏感的，所以出声问了。

    别人怎么说他，他都无所谓，

    但是，他并不想——她也觉得他笨。

    虽然，他确实很笨。

    云姒沉默了一下，心里叹了一口气，摸了摸他的脑袋，

    “不是，别乱想。”

    “是我讲得太复杂了，所以你才没听懂。”

    “真的？”

    他微微抿着唇，慢吞吞问，

    “姒姒......真的不觉得我笨吗？”

    (本章完)

