    此人生得着实好看，看着只有二十多岁，面庞白净，脸上线条柔和，眉清目秀，眼角儿稍微往下一些，但给人感觉确是十分和善。

    但此人的眼中却闪着光芒，显然是个十分圆滑的人。

    秦沐莫名对此人有些好感，因为这人和他一样，生着一双睡眼。

    不仅如此，面前这女子的身材极好，纤细修长，很有美感，穿衣也颇为大胆，腰部没有遮上，露着小肚脐，腰部马甲线清晰可见。

    这要是扭动起来，一定非常动人。

    “见过师尊！”三人见到眼前美人，皆面露喜色，跪倒行礼。

    “我接到线报，这次乃是血蛇教的余孽，因此急急赶来！你们没事，我也就放心了……起来吧！”

    许英站起身，恭恭敬敬说道：“师尊，我们这次确实遇到了危险，幸亏这位秦沐师弟解救，方脱离险境。”

    秦沐对着此人一抱拳，算是行礼。

    “鄙人凌天宗李诗韵，这厢有礼！多谢阁下相救我这几位弟子。”俊美女子面带笑容，对秦沐一躬到地，竟然行晚辈之礼，以示尊敬。

    “师尊，你怎么……”许英有些惊讶，师尊李诗韵乃是散仙三重高手，怎么向一个百岁有余小弟子行礼？

    “修仙一途，达者为先，没想到世间竟有百岁有余的真仙，着实令在下大开眼界！”李诗韵说道。

    “真仙，怎么可能？”三位弟子齐齐惊叹。

    “前辈是如何看出来的？我自认已经伪装得很好了。”秦沐将自己体内的仙力完全收敛，灵魂气息也保持与入圣境相当，对方竟依旧能够看出他是真仙。

    “我的血脉很特殊，能够感觉能量的细微变化！而且，仙人举手投足，身上有一种特殊的韵律，就好像是习惯一样，很难掩盖。”李诗韵解释道。

    “原来如此！在下从南方次大陆到此，眼界狭窄，让前辈见笑了。”秦沐略微有些尴尬，掩饰了许久，对方一句话，便让他穿帮了。

    “秦兄弟，借一步说话。”李诗韵将秦沐拉到了一边，小声说道：“我送给兄弟一场大机遇，不知你可有兴趣。”

    “愿闻其详。”秦沐来到这片大陆就是为了提升实力，自然不会放过机会。

    李诗韵娓娓道来！

    在十年几年之前，大陆发生聚变，互相碰撞挤压，一些地方形成了高大的山脉，其上终年积雪，一些地方下沉，形成一片新的海洋。

    有些上古秘境，在这变化之中，被世人所发现。

    在东方的边界地带，原本的黑邪谷形成了海洋，海底发现了一处奇怪的建筑群，不少海族高手前往探险，听说有些获得了好处。

    “海族……”秦沐眉头微微一皱，他对这些海族可没有什么好印象。

    “秦兄弟可有兴趣？”李诗韵问道。

    秦沐点点头，回道：“为何你要找我组队？”

    “实不相瞒，那里可不简单，有不少人族高手前去探险，却再也没有回来，因那里极度危险，无人愿意和我组队！我虽是仙人，已经停留在散仙三重三十万年了……我必须冒险一试！阁下实力出众，是最好的选择。”李诗韵看着年轻，只是因为成仙很早，但实际年龄已经很大了。

    “原来如此，事不宜迟，我们立即出发。”秦沐是个爽快人，毫不拖沓。

    李诗韵向弟子们交代了一番，带着秦沐向东而去。

    ……

    此地向东千里，便是一片大海，原本黑沙域的部分区域，以及向北的黑邪谷，如今都成了一片大海。

    秦沐和李诗韵降低高度，接近了海面。

    “如今海族和魔族已经开始发生冲突，听闻双方已经有了些伤亡，但尚未出动仙人级别战力，或许不久便会爆发大战！因此这里海族的守卫相对松懈，我们可以趁虚而入。”李诗韵解释道。

    “不知这海族的实力如何？”秦沐问道。

    “有数位元仙级别高手，应该要比他们南方的魔族强一些！”李诗韵对于天下的形势，比较了解。

    “那还真有些棘手！”秦沐点点头。

    两人开始向海面接近，原本风平浪静的海面忽然波涛汹涌，两名身材壮硕、人首蛇身的高大海族从海面出现。

    “此地乃海族禁地，速速离去！”这两个海族高手皆是散仙二重修为，实力远高于人类同级仙人。

    “一人一个！”李诗韵率先冲出，杀向其中一名海族。

    他手中白光一闪，出现一把仙器长剑，宝剑一挥，一道巨大的水漩涡冲向海族。

    这李诗韵使用的也是水系仙术，造诣颇高，与这海族战在一处！

    一时间波涛汹涌，一人一妖互相争夺海水的操控，激烈交锋。

    “仙术！冰爆！”李诗韵将宝剑在海面一插，大量海水冲向了海族散仙，海水接近海族之后，猛然结冰爆炸，将这海族打得鲜血淋漓。

    他猛挥宝剑，将海族的头颅斩下，海族散仙从空中掉落，尸体沉入了大海，海面恢复了平静。

    李诗韵呼呼喘气，看向了秦沐那边，秦沐和另一位海族散仙皆一动不动，站在海面之上，貌似在观战。

    “前辈的血脉，好像不是战斗类型，不过却能够发现对方的弱点，不错！”秦沐露出一个笑容。

    “秦沐，你怎么还不动手？”李诗韵有些难以理解。

    “他已经被我抓了奴隶……”秦沐打了个响指，这海族高手扭动着巨大的尾巴，站到了秦沐身后，手持着一把圣器三叉戟，像是一个守卫一般。

    李诗韵面露骇然，他虽然在这边战斗，却一直偷偷关注着秦沐这边，想要看看秦沐的实力，自始至终没有见过秦沐和对方有所动作。

    海族竟然被隔空降服，秦沐至少比对方强两个档次，秦沐绝不是普通真仙，实力要远在寻常真仙之上。

    “我虚活三十几万岁，从未见过如秦兄弟一般惊艳的天才……”李诗韵感叹了一句，美目之中皆是羡慕之情。

    “我是真仙，灵魂境界在他之上，这并不算什么，走吧！”秦沐带着海族高手一起跃入海中。

    李诗韵立刻跟了上去，李诗韵知道，秦沐谦虚了，海族的灵魂极其强悍，一般灵魂攻击根本无效。

    秦沐竟能够悄无声息将海族仙人降服，实在是匪夷所思，看来这次是找对人了，想到此处，李诗韵心中暗喜。

