    “妈咪，今天您忙吗？”

    正在吃早餐的时明月看着时听然问道。

    “不是很忙！怎么了呃？”

    “妈咪，咱们还要种东西吗？比如说西瓜什么的！”

    时听然听到女儿这话，她嘴角微微上扬，柔声说道，“你想种西瓜？”

    “恩恩！”

    时明月忙点了点头。

    时听然认为是时明月对昨天那样既有趣又有意义的事情感兴趣，她觉得小孩子偶尔做一些这些事情，也不是不可以！

    “要确定种的话，等下还要出去买种子的！”

    时听然和时明月说道。

    “恩嗯，妈咪，咱们吃完早餐就买种子，好不好？”

    时明月兴奋的说道。

    ***

    时明月跟着时听然来到了一个农贸市场里面，终于找到了一个卖种子的地方。

    看着那一小包西瓜种子，用手轻轻的掂了掂，感觉里面都没有几颗，这样的话，肯定几下就种完了。

    时明月犹豫了一下，然后一双眼睛在小摊位上有看了一眼，终于开口说道，“妈咪，咱们都买回去好不好？”

    时明月的话刚说出口，周围的一些人纷纷投来惊讶的目光，看着他们母女二人。

    很快，其中一人说道，“你们准备种西瓜，卖西瓜？我们这里经常接待你们这样的客人！”

    “对，对，对！我们这里会全程跟拍和指导，有什么问题，可以直接问我们技术员！”

    另一个人也忙说道。

    看着两个人瞬间热情的样子，时听然知道，他们肯定是误会了，她忙笑着说道，“你们误会了，我们就是买一点自己种着吃！”

    “这些，这些！都包起来吧！”

    时明月好像没有听到妈咪说话一样，直接指着摆在上面的一些种子说道。

    “好嘞！小朋友你家里是不是一个农场？羡慕，羡慕啊！”

    卖东西的老板忙把时明月指着的都装起来，然后还夸奖时明月。

    看着那老板装袋子的速度，简直是快的很！一眨眼的功夫，一个袋子里已经装满了各种各样的种子！

    “不，不，明月，我们要不了这么多的！”

    时听然忙伸手去阻止，还和时明月说道。

    时明月：“妈咪，这没有多少钱的！您付钱就是了！”

    时听然：“你这孩子！这不是钱不钱的问题！”

    老板：“一共三百！”

    时明月：“妈咪，付钱！”

    无奈，老板已经打包好，女儿笑眯眯的看着她，二人都等着时听然拿钱。

    在回紫云苑的路上，时明月倒是开心不少，还哼着儿歌给时听然听。

    时听然表示很无奈，她认为时明月就是不懂事，买这么多种子，钱是不多，但是要种的话，估计把草坪都给撤了，种子也种不完。

    “妈咪，我去个洗手间！”

    到了紫云苑之后，时明月一下车就撂下一句话，之后就往楼上跑去。

    “这孩子！”

    时听然再次无奈的说了句。

    范氏集团，

    范思明正在总裁办公室里批阅一些文件。

    “思明哥哥！咚咚咚！”

    一个娇滴滴的声音响起，随即才是敲门声。

    范思明抬起头看到门口站着的珊珊，他的眉头不知不觉的紧了。

    她怎么来这里了？这个时候不应该是在医院照顾三姨吗？

    “思明哥哥，我趁着母亲睡着这会，过来看看你！”

    珊珊说话间踩着高跟鞋走了进来。

    她的手里提着一杯咖啡，这是她刚刚在公司旁边的一家咖啡店里买的。

    “思明哥哥，我妈说，你经常忙于工作，都不知道休息一下，特意让我过来看看你，我就奉命来了！那，这是我专门给你买的！”

    珊珊说话间就把那奶茶放在了范思明的面前，

    “我知道了，我会抽时间休息的！你还是赶紧回去吧！一会儿三姨醒了怎么办？”

    “思明哥哥，你三姨就知道你担心她，我来之前，她就让我给她找了护工。”

    范思明：“……”

    “思明哥哥，你忙你的，我就坐在这里就行！等忙完了，咱们再聊天！”

    珊珊说话间就坐在了范思明对面的沙发上。

    每次只要是范思明不想招待谁的时候，他的一个眼神，元庆就懂了，直接找借口，让来人离开。

    但是今天元庆偏偏不在，出去给他处理一些事情！

    “我今天估计会忙一天，你还是赶紧回去吧！”

    范思明尽量用温柔的话语和她说话，这还不是为了三姨的面子。

    “今天是周末啊，思明哥哥，你怎么还这么忙？”

    珊珊本来想的是，抽着周末约范思明出来看个电影，唱个歌啥的！

    谁知道范思明竟然这么忙，看着他手旁边那厚厚的一沓文件，珊珊是真心的头大，难道真的要干完么？

    范思明：“今天确实是忙，你还是赶快回去照顾我三姨吧，护工再好，也没有你照顾的细致！”

    珊珊：“没事，你三姨都说了，今天让我出来转转，呼吸一下新鲜空气，说是陪你吃顿午饭！”

    范思明：“……”

    “叮铃铃！”

    范思明的手机，突然响起。

    范思明瞄了一眼，他忙拿起手机，接通了电话。

    “喂！……嗯！不忙！好！等着我啊！我很快就过去了！”

    看着范思明冲着电话里的人柔声细语的样子，珊珊还是第一次见，她很生气，他从来没有对她柔声细语过！

    还有，还有他说他不忙，现在就可以过去！

    珊珊气的心口疼的厉害，她的第六感觉告诉她，这男人谈恋爱了，此刻，现在，里面正是那女人打过来的！

    “你先坐在这里等一下，会有人过来陪你一起去医院的！”

    范思明本来就不想和这个珊珊有过多的交往，现在正好赶上时明月打电话过来，他毫不犹豫的就答应了。

    三姨对他真好，感激不尽，一直把三姨和母亲放在同等高的地方，去孝敬她，爱护她。

    但是这个珊珊表妹给他的印象就是太做作，娇滴滴的样子，永远给人一种缺少安全感的人。

    但是他范思明并不是那种看到她就想把心掏出来给她看，“嘿，宝贝儿，今天有我来守护你！”

    甚至还有些排斥珊珊这个人，走到哪跟到哪？这正是范思明对她的一种无语和无助！

