
　　这一幕，陈江海都看在眼里，拿起手上的笔，开始记录了起来。

　　谢友德，性格好胜，缺少风度……

　　邱淑英，好胜心不强，有质疑精神……

　　经过刚才的两幕，这是陈江海对两个人的评价。

　　剩下那两个男的，陈江海暂时还无法判断。

　　不过另外一个女生，陈江海心里已经把她给PASS掉了。

　　除非在接下来的环节，这个女生能给自己带来惊喜。

　　“陈总，我觉得应该是牛顿和瓦特排一、二，郑和第三，孔子第四。”谢友德朗声说道。

　　陈江海点了点头：“原因呢？”

　　谢友德立即答道：“我觉得在西行的路上，有科学技术在，那肯定是无往不利的，至于郑和和孔子，我觉得他们可带可不带，真的没有什么用。”

　　陈江海听了微微点头，没有发表什么观点。

　　“说完了吗？”

　　“完了。”

　　“好，请坐。”

　　陈江海一边说着，一边在纸上写了点什么。

　　金智江稍稍扭了扭脖子，瞟了一眼陈江海写的东西。

　　崇拜科学，可能适合研发中心？

　　后面的问号，似乎表明陈江海对这个谢友德，有了其他职务的安排。

　　“好了，接下来是谁？”

　　陈江海放下笔问道。

　　这个时候，邱淑仪毫不犹豫地站了起来。

　　“陈总，我的排名是这样的：郑和、牛顿、瓦特和孔子。”

　　听到邱淑仪的这个排名，谢友德脸上露出了一丝不屑。

　　看到这一幕的陈江海，在谢友德后面又加了一个词：傲慢。

　　“说说理由吧。”陈江海微笑着说道。

　　邱淑仪有条不紊地说道：“我觉得郑和作为下西洋的总指挥，在各项事情上的调度以及对周边国家的了解应该是经验丰富，这些都是西行最好的保证。”天籁小说网

　　听到这个答案，陈江海眼睛微微一亮，很符合他的想法。

　　其他人听完原因，都认真地思考了起来。

　　好像，说得有点道理……

　　“继续。”

　　陈江海鼓励道。

　　邱淑仪跟着说道：“牛顿和瓦特都是近代的科学家，他们动手能力都不错。西行路上遇到了问题，他们多少能帮忙解决一点。”

　　“那为什么把孔子排在最后面？”陈江海又问道。

　　邱淑仪回答说：“那是因为孔子倡导的三纲五常，多少会对这次的任务，起到一定的阻碍作用。”

　　听到这里，陈江海微微点头。

　　邱淑英的这个答案，令他很满意。

　　还有三个人没有发表他们的意见，可陈江海心里已经做了决定。

　　不过为了彰显公平，陈江海并没有剥夺另外三人的话语权。

　　很可惜的是，这三个人说的答案，没有多少能附和陈江海的心意。

　　这次的集体面试，算是告一段落了。

　　“谢谢各位今天前来，三天后会给你们答复，请大家在这里休息一会，稍后金总会带你们去就餐。”

　　说完，陈江海带着金智江就出去了。

　　办公室内，陈江海笑着问道：“老金，你觉得哪个比较好？”

　　金智江恭恭敬敬地说道：“陈总，其实您心里已经有人选了，何必再问我。”

　　“嗯，这个邱淑仪真的挺不错，就她了。”

　　陈江海一锤定音。

　　“陈总，那我三天后通知她。其他的几个人，要怎么安排？”金智江询问道。

　　陈江海想了想：“那个谢友德能力还可以，你把他放在研发中心，至于什么职位的话，你自己看着办！”

　　“陈总，那邱淑仪来上班后，主要工作是什么？”

　　金智江又问道。

　　实在是因为这可是陈江海的秘书，而且还是他亲自点将的，所以必须得慎重一些。

　　陈江海微微沉吟了一下，这才说道：“她前期的工作很简单，先把整个秋海熟悉了吧！最起码你们这些经理主管什么的，她见到了肯定要能叫出名字，各个分厂业务也要知道。”

　　金智江赶紧点了点头：“我知道了，陈总。”

　　陈江海随即又说道：“接下来平山这边就交给你了，我已经跟岳宏盛打过招呼了，你有什么事可以直接找他。”

　　“谢谢陈总。”

　　金智江十分的激动。

　　这样一来，他算是秋海在平山这边的一把手了。

　　金智江怎么也想不到，以他这个年纪，能掌握这么大的权利。

　　不过在激动之余，金智江却也感受到了庞大的压力。

　　童庆熊，便是前车之鉴。

　　虽说童庆熊现在还在秋海，可已经沦为了一线员工。

　　想要重新爬起来虽然不是不可能，但还不知道要多久。

　　金智江不希望自己成为第二个童庆熊。

　　最近他做事都是战战兢兢，如履薄冰，不敢有丝毫的怠慢和马虎。

　　现在成为了秋海在平山的一把手，他就得更加小心了。

　　有句话叫做爬得越高摔的越狠。

　　“好了，我去深城了。希望我下次回来的时候，这个秘书能上岗了。”

　　陈江海看了看时间，起身说道。

　　“陈总你放心，我肯定会好好教她的。”金智江连忙表态说道。

　　陈江海拍了一下金智江的肩膀：“好好干，我等着你的好消息。”

　　……

　　开了差不多一天一夜，陈江海这才到了深城，这座改革开放的前沿阵地。

　　一进深城，陈江海也顾不上其他，先去宾馆开个两个房间，简单吃了点东西是倒头就睡。

　　一直到第二天九点，陈江海这才醒过来。

　　年轻的身体就是好，经过一夜的休息，陈江海此时已经重新拥有了充沛的精力。

　　起来后的第一件事，陈江海立即联系人在深城的方爱国。

　　“爱国，你在干嘛呢？”

　　电话刚一接通，陈江海就问道。

　　“海哥，我现在正在准备出门，今天去华威那里看看。”

　　方爱国如实回道。

　　“你说个地址，我去找你。”陈江海吩咐道。

　　“啊，海哥，你到深城了？”方爱国略显惊讶地说道。

　　“对，到了。”陈江海一边穿衣服，一边说道。

　　虽然已是深秋，但深城依然是一片春意盎然，所以只需要穿个外套就成了。

　　方爱国赶紧说道：“好的，海哥，我马上发给你，稍等啊。”

　　陈江海补了一句：“对了，顺便帮我和小吴买份早餐，就肠粉吧！我车上吃。”

　　“好的，海哥。”

　　二十分钟后，陈江海看到路边拎着肠粉，左顾右盼的方爱国。

　　方爱国也是一眼就看到那辨识度极高的黑色虎头奔，赶紧挥了挥手。

　　“海哥，小吴，你们的早餐。”

　　上车后，方爱国将肠粉递了过去。

　　“小吴，先等会，吃好早饭再走。”

　　说罢，陈江海接过来放好佐料，很快把早餐吃完了。

　　陈江海擦了一下嘴，发现旁边的方爱国正瞪着两眼盯着自己看。

　　“爱国，这么看着我干嘛？我脸上长花了？”

　　他略带疑惑地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百一十一章 秘书人选免费阅读。https://xs.23sk.com 