    陆琳琳无言以对，她竭力劝说小叔叔同意把乔如歌请回来，就是希望能继续画画卖钱，不料小叔叔不让她赚这钱。

    她还想着，如果小叔叔实在不让她卖乔如歌的画，她就把乔如歌介绍给别的同学，人家画了再卖给国外的同学，她也可以赚一点介绍费。

    陆少枫看着陆琳琳不开心的脸，语重心长地说：“琳琳，你说我和你二叔都是正直的人，也知道你爸爸没有那么正直，他在商场上打滚，难免沾染一些不良风气。既然你知道你爸爸那样做是错误的，你为什么还要学他，沾染上这样的不良风气，每天绞尽脑汁想赚钱的事？你想赚钱没有错，但是要走正道，要坚守道德的底线，更不要在法律的边缘碰触。”

    陆琳琳嘟着嘴说：“我是靠画画赚钱，又没有搞歪门邪道……”

    真正歪门邪道的事，她是不敢碰的。

    “你还不知道你错在哪里了吗？！”陆少枫的声音严厉起来：“你没有得到她的允许就把她的裸画卖出去，你这还不是搞歪门邪道？”

    陆琳琳辩解说：“我不知道嘛，我想着我花钱请她，就算是她同意了……”

    “你少跟我狡辩！”陆少枫看见陆琳琳还不认错，很生气，指着她吼：“你花钱请她，她只是同意让你画她，但没有同意你把她的裸画卖出去！你说你不知道这是违法的，我现在告诉你了，你应该知道了，你还在千方百计想赚她的钱！陆琳琳，是不是要我揍你一顿，你才知道你错在哪里？你的屁股是不是痒痒了？”

    看见小叔叔越说越气，陆琳琳不敢再辩解，小叔叔平时对她虽然很宠爱，但如果她做的事触及到了他的底线，他真的会揍人的。

    小叔揍人很有水平，她小时候犯错，小叔捡根细条子打屁股，不伤筋不动骨，却疼得她跳，还要疼好几天。

    她不敢犟嘴，怕小叔动真格的，都这么大了，还打屁股，也太丢人了。

    她只能低下头认错说：“我知道了，小叔叔，我不卖她的画。”

    “你知道你错在哪里了？”陆少枫还要追根究底。

    “知道，我不应该不得到她的允许，就想把她的画卖出去。”

    “下次不许再犯同样的错误！”

    “我不会犯了，”怕小叔叔再唠叨，陆琳琳转了话题问：“小叔叔，那我到底要不要请如歌回来？”

    陆少枫说：“你可以请她回来，但你记住，你把她请回来是为了练习你的绘画技术，不是为了赚钱，等你的绘画技术提高了，你去请专门的模特，人家愿意让你卖她的画才可以卖。”

    “可是，”陆琳琳说：“不卖画，我哪有钱给她支付薪酬？我都给她十几万了，怎么还给我同学？”

    陆少枫毫不犹豫地回答：“你把你同学的钱退回去，模特的这一百万，我来出！”

    “啊？”陆琳琳吃惊地说：“那是您九死一生换来的钱，就这么给她用吗？”

    她知道小叔叔退职的时候拿了一笔安置费，他在训练场呆了十四年，立过功，受过伤，所以他的这笔安置费有一百多万。

    但这些钱他应该留着做生意，还要买房子、娶妻生子等，花钱的路子很多，如果拿给乔如歌一百万，那他所剩无几的钱还能做什么？

    陆少枫回答：“她现在是最困难的时候，也算是你的朋友了，我们能帮一把帮一把。钱没有了，可以再挣。”

    他也担心，乔如歌会因为赚不到这笔钱被逼得走上邪路，不希望一个好好的姑娘因为钱被毁了。

    陆琳琳没有办法，只好说：“那好吧，我现在就给她打电话。”

    陆少枫又说：“另外，不要画她的裸照。”

    “小叔叔，你开什么玩笑？”陆琳琳叫起来：“如果不画裸照的话，给她开这么高的薪酬，她反倒不相信我，怀疑我要搞什么鬼。”

    陆少枫说：“那就让她披着纱，这个叫犹抱琵琶半遮面，画出来不是更美吗？”

    陆琳琳笑起来：“小叔叔，你以前认识乔如歌吗？”

    “我怎么会认识她？”

    “我也觉得你不认识，但你刚刚说的这些，给我的感觉就像是在维护你的女朋友似的。”

    “别瞎说，快去打电话。”

    陆琳琳嘟囔着抱怨：“我刚才撒谎把人家赶走，现在又要撒谎求人家回来，小叔，是你教我撒谎的。”

    陆少枫瞪她一眼：“你撒的谎还少了？撒这样的谎至少是做好事，比你撒谎害人强！”

    “我哪有撒谎害人……”

    “还不快打电话，在啰嗦什么？”

    陆琳琳拿出手机打给卫初心，说：“如歌，我刚才给我的导师打电话，说我画人体艺术遇到瓶颈了，想转向画风景。导师开导了我一番，跟我讲了一些关键点，我有一种茅塞顿开的感觉，觉得还可以继续，你愿意回来吗？”

    卫初心正在垂头丧气找高薪工作，听了陆琳琳的话真是喜出望外，忙说：“愿意！愿意！我马上回来！”

    陆少枫看见卫初心兴冲冲跑进来，向他打招呼说：“小叔叔，我又回来啦！”

    她那神采飞扬的声音和明朗的笑容，让陆少枫感到，他要陆琳琳把她请回来的决定是正确的。

    卫初心因为太兴奋，跑进画室的时候只顺手关门，忘记反锁。

    她进画室后，陆琳琳说：“我的导师建议，让我换种方式画，可以获得新的灵感。所以我决定今天不画裸的，你披着薄纱，这样画出来有一种‘欲抱琵琶半遮面’的意境，应该更美，薪酬还是一样的，你觉得怎么样？”

    卫初心当然愿意，只要不少薪酬，她都巴不得穿上衣服画。

    于是她脱了衣服，裹了薄纱出来，找好角度后站着，让陆琳琳继续画。

    中午收工的时候，卫初心出来看见陆少枫已经不见了，她同情地想：“琳琳也不把她叔叔送回去，他的眼睛看不见，万一拦的不是出租车，人家不把他送到家，随便扔在路上怎么办？如果遇上的是坏人，抢走了他的手机和钱包，他没有办法跟琳琳联系又怎么办？那就会流落街头了！”

