    “原来是这件事啊。”

    王太卡得知了三人的来意，说道：“关于组建一个临时团队的计划，是真的。好了，回去等消息吧。”

    泫雅马上忍不住了：“王先生，如果仅仅是这样一句话，还没办法说服我们。起码没办法说服我。我已经很久没有得到什么资源了，这样......不公平。”

    王太卡看向宣美和全孝盛：“你们两位也是这么想的？”

    宣美和全孝盛对视一眼，虽然她们的资源还不紧张，但是毕竟是和泫雅一起来的，要是这么就退缩，有点不好。不管私下关系如何，她们现在是一根绳上的蚂蚱。

    “王先生，有些事，确实不公平。”宣美比较隐晦。

    全孝盛则是附和的笑了笑。

    王太卡看了看全孝盛，嗯，很大，很白，很妙。不得不说，全孝盛很对王太卡的胃口，和身材无关，王太卡没有那么肤浅，他其实是看脸的。全孝盛的颜值，正好在王太卡喜欢的那种感觉范围了。

    只可惜，全孝盛和李承龙关系貌似不错，所以王太卡还真的不能动。王太卡王太卡也不是那种潜规则自己公司艺人的无良老板，但问题就在于，他可以选择当一个不搞潜规则的好人，可能不能潜规则的自由选择权应该在他自己的手里。

    这种事其实无关喜不喜欢，只是不喜欢被拘束。甚至如果不是李承龙特意警告，王太卡压根都不会关注。偏偏李承龙的警告，让王太卡对全孝盛莫名其妙的感兴趣。

    真的是作死的毛病啊！

    最后目光回到泫雅身上，王太卡说道：“这些事，去找相关部门的人，我还没闲到这种事都过问。”

    泫雅说道：“王先生，如果......如果不是有人授意，他们会不给我安排行程吗？”

    王太卡不耐烦的说道：“话真多，好，那我现在直接告诉你，你被封杀了。出去吧。”

    泫雅三人都傻了，这么草率？直接就要封杀？在韩娱圈子里，如果不是真的犯了什么大错，是不会有封杀这种事的。而泫雅到底干什么了？一言不合就封杀？

    泫雅更是欲哭无泪，之前的封杀还是暗戳戳的，现在直接要撕破脸，这可完蛋了。

    “别，别！王先生！我走就是了，别这样。”

    传言中，王太卡的脾气很不好，现在一看果然是。三个人没办法，只能一起出来了。

    宣美和全孝盛都一脸无奈的看着泫雅，这真的帮不了。

    蛮横不讲理，这就是王太卡吗？今天果然见识到了。

    不过宣美和全孝盛也隐隐知道一些内情，知道泫雅大概是的罪过王太卡，否则不会这样的。如果王太卡真的是到了没得罪就随意封杀的程度，那她们就算闹着打官司，也要解约。

    而就面前的情况来说，宣美和全孝盛在王太卡眼里，还是没有什么仇恨值的。但泫雅就......

    泫雅叹了口气，给两个人道谢后，就径直离开了。而宣美和全孝盛都是无奈的摇摇头，然后也离开了。

    宣美离开之后，心里却没有什么仇恨的想法。她是个很现实的人，知道这个时候想报仇什么的，都是妄想，仇恨也是没意义的。与其把时间放在无意义的怨念上，倒不如想想解决办法。

    看来，只能用B计划了。

    泫雅打定主意，准备成为王太卡的女朋友。就算不是女朋友，也得当上P友才行。毕竟吃人嘴短，拿人手短，睡人......那个短。

    可问题来了，怎么能把王太卡拿下妮？

    泫雅回到自己家里，站在镜子前审视自己。首先泫雅确定，自己的狂野风格，大概不是王太卡能喜欢的。

    刚刚在办公室里，王太卡的目光在全孝盛身上停留更久。显然，王太卡更喜欢那种性感的风格，而不是泫雅这种性感的风格。

    泫雅这就是太狂野了，所以少了些女孩子的婉约。王太卡应该是喜欢Victoria那种风格的，走撒娇路线。

    不就是撒娇？自己也会啊！泫雅对着镜子练习了一下，讲道理，泫雅撒娇的实力还是很强大的。

    先抛弃西方流行的款式的风格，玩一下复古风。恢复到泫雅曾经组合时期的发型，必须要有一个刘海，王太卡好像就喜欢这种风格。

    泫雅撇撇嘴，觉得王太卡的喜好真的是单一又直男，简直是没救的那种，一点都不时尚。不过没办法，为了事业，只能这样了。

    “王太卡，如果这样你都不动摇，那我们只能打官司了。”

    泫雅叹了口气，也是很无奈。

    不过泫雅也没有觉得多委屈，毕竟如果计划成功，哪怕只是一夜的关系，那凭借王太卡的权力，泫雅也能得到很多很多的好处。

    不就是睡一觉？

    泫雅虽然是偶像，但是可和其他人完全不同。别人都要好好走玉女的路线，谈个恋爱都是要道歉的大事。而泫雅则是完全放开，直接走欲......女的路线。

    所以泫雅私下里是完全放飞自我，男朋友换了无数，小野马的外号，可不是吹的，一般人可是驾驭不住。连带着舞台风格也是更加的洒脱。

    亚洲人想走欧美风，基本上都驾驭不住。但泫雅却是例外，驾驭的很好。甚至把欧美风发扬光大，唯一美中不足的就是，女表气越来越浓。

    泫雅有些发愁，然后忽然想起了一个早就和她联系过的人。

    这个人的真实身份，其实连泫雅也不是很清楚，但是却对泫雅的遭遇一清二楚，甚至连这个“成为王太卡女朋友”的主意，也是这个人给泫雅提的。

    虽然完全不知道这个人是谁，但泫雅现在也只能当救命稻草了，所以泫雅把电话打过去。

    “喂？你上次说的事情，我同意了。”

    “这才是明知之选！”电话另一边是一个男人的声音：“你放心，我其实没有别的要求。只要你成为了他的枕边人，然后时不时帮我打探一些消息，就行了。剩下的，我都会帮你。”

    泫雅感觉自己是与虎为谋，但现在也没有别的选择，于是问道：“那该怎么办？我根本不是王太卡喜欢的那种类型。”

    电话另一边：“哈哈，你不了解王太卡的喜好，不过你也确实不是他喜欢的类型。就算你长得美若天仙，他也未必会动心。但是如果你先找一个男朋友，然后再接触王太卡，那么他没准会多看你几眼。”

    泫雅傻了：“这是什么癖好啊？”

    “给别人戴帽子的癖好。总之你听我的没错，他这种变态，或许对于你没有占有欲，但是如果能顺便给别人带来痛苦，他还是很愿意的。而且恕我直言，女朋友的身份你就别想了。他虽然玩的野，但精神上却有洁癖。你这种圈内小放荡，他跟你玩玩有可能，当女朋友你根本不可能入他眼。能有个床伴的关系，已经算你厉害了。”

    真扎心啊！

    泫雅咬咬嘴唇，觉得王太卡这种癖好也没什么，泫雅私下里玩的那些路子可更野，圈内知名的小放浪，王太卡这才哪到哪？

    至于什么精神洁癖更是放屁，无非就是双标！自己玩的一塌糊涂，但女朋友必须要干干净净。王太卡这种人就是双标狗，无耻极了。

    不过泫雅还是决定和王太卡发生点什么，起码先把现在这种封杀的情况解除啊！

    那么要先找一个男朋友，这件事不好办啊。泫雅的男朋友其实不多，反倒是P友可不少，还随叫随到，难办哦。

    “有了！”

    泫雅忽然想到，自己最近还真的有一个挺喜欢的男人，就是男子演唱组合PENTAGON成员金晓钟，虽然金晓钟也不是什么好货色。

    只能这样了，泫雅有了打算，先和金晓钟摊牌，然后再想下一步计划。对于泫雅来说，现在最要紧的事情，就是赶紧有工作，能赚钱。

    至于别的......以泫雅的私下日常来说，反正都是睡，被谁睡不是睡呢？

    就是不知道王太卡强不强了！

    .

    .

    （本段免费：提醒一下，这不是喂毒，小野马不是女主，快餐外卖，只玩不收，所以写这么婊，大家当赠品看个新奇乐呵就行了。而这本书进入“女主封神榜”里的角色，设定全都是完璧之身。你们懂的~！）

