    郝仁的提案获得了高票通过。

    被媒体传出去之后很快就引起了轩然大波。

    倒不是因为法案本身，而是大家发现，这郝仁玩的好像挺花啊。

    原本大家以为，郝仁是打算现在就开始散播影响力，目的是将95届时港岛各部门尽量捋吧成一个被老家所能认可的样子，提前3两年实现对港岛的实际统治。

    但他说是为了回归之后进行投票表决，可他那小会成员本就与大会成员高度重合，差别只不过差在一小撮亲港英和一小撮亲中成员的区别而已，如果有什么提案首先在他那小会上通过了，不就等于是变相的拉拢了中间派了么？

    等回头郝仁再往大会上一提，这通过的概率肯定会特别高啊！

    考虑到郝仁在警队内部的巨大影响力，到时候大小会产生分歧的部分，如果有人故意执行小会的法律的话，到底普通市民要以哪个为准？

    事实上目前已经有一些事情出现了非常不好的苗头了，比如，前些天有一家民间环保团体非常高调的接收到了一笔来自湾湾的捐款，名义上用于支持港岛的环保工作。

    结果当天下午，就有警察登门拜访，开始调查他们是否参与了间谍活动，虽然没抓人，却也着实将他们给恶心的不轻。

    他们这才意识到，任何的法律也好，规章也罢，最终负责执行的，可都是这帮警察啊。

    如果有一伙人触犯了旧法却并未触犯新法，他们派谁去抓人？会不会出现警队方面阳奉阴违，甚至干脆拒绝执行任务的情况？

    如果犯法不抓的话，那这法律的意义何在啊！

    拍死！这个郝仁必须被拍死！

    现在还没到97呢！这么着急做主么？

    不过另一个群体对此的反应却更大，毕竟，郝仁这明摆着是磨刀霍霍的要砍那些黑帮的脑袋啊！

    社团法才刚刚废除几天啊，这下白高兴了。

    尤其是有些社团前些天稍微有点太狂了，在社团法被废除之后直接堂而皇之的高调宣布自己是黑社会，甚至还在债务公司挂了牌。

    等将来新法案实施，这帮缺心眼的有一个算一个，谁也跑不了。

    于是一时间，港岛所有的黑帮都在开会，各自开完之后，又开了一个大会。

    等各个帮派把会开完，所有有头有脸的各大字头的龙头齐聚一堂。

    “仁哥这一次太过分了，这分明就是不给我们活路啊，喂，咱们这么多人，总不可能就这么等死吧，想想办法啊各位大佬。”水房的龙头东哥当先道。

    “仁哥的意思就是回归之后老家的意思，这条法案我研究很久了，其实不是完全不给我们生存空间，只是不让我们太嚣张而已，这条法案主要并不是针对我们的，是针对那些收了境外势力脏钱，当汉奸的人的。”这是和记的邓伯，他现在年纪大了，一点都不想搞大事，是个和平的鸽派。

    事实上这条新规还真是这样，只要不在公开场合承认自己是黑社会，其实还是和以前相差并不会特别大，虽然警方可以随时以涉嫌的理由来怀疑他们，但他们也可以保释啊。

    “就是以后要我们夹着尾巴做人喽？凭什么啊，警察了不起啊，秘书长了不起啊，未来法的么，现在还没通过呢，现在没有社团法和公安法了，我们为什么还要这么怕他啊。”然而邓伯的话都没等说完，就被自家社团的龙头神爷给打断了。

    “不然你想怎么样啊，造反么？”新上任的阿豹说。

    “试试看喽，有什么不可以的，我们就算是围在警署闹事，他们拿我们也没什么办法啊！”水房东道。

    “你这是疯了啊，你游行的时候他们没有办法，可你游行完不做正事的啊，这样做不止是打仁哥一个人的脸，你这是在打整个警队的脸啊，条子想训我们古惑仔有的是机会啊。”

    “那又怎么样啊，我们和联盛有成员近十万人，全港的古惑仔加一块有三十几万人，警察才多少人啊，如果我们可以齐心，他们又能拿我们怎么样呢？”水房东继续拱火。

    一副唯恐天下不乱的架势。

    事实上他就属于那种前些天已经在自家公司挂了招牌的傻帽。

    一直沉默没说话的东兴龙头大东突然也说道：“我也认为可以适当给仁哥一点压力，毕竟港岛是允许合法游行的，我们也有权表达我们的不嘛啊。”

    “哎呀举手吧举手吧，反正我已经决定了，这次就要和仁哥斗到底，我不在港岛犯法犯事儿，我看他能那我怎么样！”说着水房东高高举起了自己的手。

    见状，和记的神爷完全无视了邓伯幽怨的眼神，紧跟着就举起了自己的手。

    邓伯在微微叹息了一声之后就开始琢磨自己的那点家底儿还够不够自己移民去国外养老。

    “既然大家都有兴趣，那就算我一个喽”大东笑着说。

    于是众人统统将目光看向了阿豹。

    洪兴才是目前港岛最大的社团，而且谁都知道洪兴近些年愈来愈乖，仁哥对他们很是关照，他们才是最大的变数。

    阿豹这时候已经因为闹心而感到有些头疼了，为什么我特么刚当上龙头就遇到这种事啊！

    从本心上来说，洪兴目前至少社团层面做的都是正规生意了，即使颁布了新法，对他们的影响也不会很大，只要下面的小弟不会缺心眼到满大街让让自己是黑帮车成员就行。

    然而现在另外几个大龙头都同意了，其他的那些小龙头肯定也会同意，不答应的话洪兴一定会成为众矢之的，仁哥也不见得会领这个人情，说不定真的要把包括他们洪兴在内所有的黑帮都给铲除了。

    他只好模棱两可地说：“你们知道我刚当上龙头的么，屁股都还没做热乎，我们洪兴又是十二话事人制，下面的那些老大我也管不了，到时候下面的老大谁想去就去，不想去的就不去喽。”

    “好~！既然阿豹也同意了，那就太好了。”神爷一槌定音

    “…………”阿豹一脸无语。

    “此事干系重大，不如咱们拜关公，结个盟吧”

