    白发男子没回答它的问话，而是用手指撩了一下自己的白发：“小粉，你觉得我这头发帅不帅？”

    小粉顿了一顿：“挺酷的，您这天道之主的造型挺酷的。”

    白发男子微微摇了摇头，叹道：“并非是天道之主才是白发，其实本尊以前的头发是黑中透着点紫，比星河还闪亮。只可惜无法让你看到了。”

    小粉微张了嘴：“那怎么变白了？还白的一丝杂色也没有。”

    “笨，本尊油尽灯枯了呗，自然就先白了头。本尊耗尽修为也不过是弄出这个模拟当年情景再现的幻境，只期望梵千世那混蛋能觉醒……”

    小粉被‘油尽灯枯’四个字吓住了！

    瞪大眼睛看着他：“您……您油尽灯枯？怎么会？我瞧您当时化身时霞光万道的，明明正强大嘛！再说您还帮我驱除了体内的魔性，让我恢复本来面目……这些事您做起来很轻松呀……”

    白发男子轻笑：“你没听说过回光返照？”

    小粉：“！！！”

    白发男子淡淡地道：“本尊本就是逆天而来，现在已经改变了整个的结局，自然也就该湮灭于人世间了。”

    这白发男子正是帝昊，在沙漠中的连番折腾让当时小小的他苦不堪言。

    那心魔恶毒，想要趁机将他弄死，说他不该来到这世界上，因为她想为帝拂衣生孩子，独一无二的孩子，她要让她的孩子得到帝拂衣的独爱，所以他的其他两个孩子都要死！还是死成渣的那种。

    她正要对他下毒手的时候，恰好帝拂衣将要破开那幻景结界，她一时走神，被帝昊拼命带着粉烛龙逃脱……

    那心魔自然不甘心，派了无数怨灵在沙漠中追杀他。

    而就在这追杀的过程中，不知道触动了什么，帝昊居然摆脱了儿时模样，恢复了曾经的身份——天道之主。

    只不过他接连使用禁术，再加上确实改变了未来，他立即推算出自己离湮灭之期不远了。

    他身上残存的天道之主的力量也不多了，他先替小粉驱除了体内积压数万年的魔气，然后便用最后的力气弄出这个‘神之禁地’的幻境，瞅一个合适的机会，将相关的人都拉进来……

    现在的他拼出最大的力气，也就是能隐身而已，外面的兵荒马乱他自然无法再顾及——

    他微微闭上眼睛，小粉看着他苍白的脸极为担心，他明明站在这里，但身上却有微光一层又一层的冒出，仿佛随时都会虚化……

    “您没事吧？”小粉用嘴扯他的袍角，却不料这一扯却扯了一个空。

    它的嘴在他的衣袍间一穿而过。

    小粉呆住：“您……您……”

    帝昊望着它轻轻叹了口气：“小粉，去找你的主人吧。”

    小粉惶然：“我的主人是谁？”

    “前创世神，今天的顾惜玖……”

    小粉的眼睛睁的圆溜溜的，只听帝昊接着道：“你当年代主受伤昏睡了数十万年，再醒来时就忘了一切，但在懵懂中下意识循着气息寻找原主人，结果找到了心魔，被她利用，让你成为那凶漠中的守护兽……”