    在社区爆炸现场。

    陈铭提取了好几份死者记忆。

    陈铭没有进入死者的记忆里面进行搜寻。

    他现在必须赶往其他爆炸现场，提取新的记忆。

    想要搞清楚爆炸是怎么发生的，需要通过多组记忆进行比对才行。

    想要搞清楚连环爆炸之间的关系，也是需要多份记忆进行比对，找寻规律！

    罗莎和莱尔他们连上脑网络，进入死者记忆里面调查去了。

    陈铭则搭乘专车，前往附近的爆炸现场。

    途中，专车停下。

    荆露公主上车在陈铭身旁坐下。

    盛装打扮的她，更换了一套方便活动的衣服。

    不等陈铭询问，荆露公主一上车便开始解释一些事。

    “我们金象王国与比南国是邻国，接下来，我们会开启国门，让比南国人前去避难。”

    “这样没问题吗？”陈铭皱起眉头，“如果那些难民之中存在凶手的话，危机会蔓延到金象王国！”

    荆露公主微笑点头，“没错，其他国家的代表，依然还在机场会议室里面，唇枪舌剑的争论这件事。”

    “有些国家不愿意打开国门，担心危机会蔓延。”

    “有些国家希望以提供援助的方式，获得比南国的好处！”

    “但是，我们金象王国与比南国，乃是一衣带水的邻国，比南国乱了对我们没有好处！”

    “更何况，这些年以来，比南国帮助金象王国度过了诸多难关。”

    “比南国虽小，但经济实力与科技实力不容小觑！”

    简单解释了一下，荆露公主看向车窗外破败的街头。

    看着人群在趁机打砸抢烧，她十分地心疼。

    “这是一个多好的国家啊，没想到一瞬间会变成这副模样。”

    “你一定要调查清楚真相，一定要帮助比南国度过这场危机！”

    荆露公主紧紧抓住陈铭的手臂，无比认真地拜托陈铭这件事。

    她知道，自己没有资格说这样的话语，但她还是忍不住叮嘱陈铭。

    陈铭点了点头，虽然他对比南国的遭遇没有感同身受，但他对于比南国出现的连环爆炸很是好奇，他想要搞清楚情况！

    很快，专车抵达另一处爆炸现场，这个地方是一条商业步行街。

    爆炸发生之前，这个地方正处于人流最为密集的时候。

    爆炸发生之后，破败街道上，血流成河！

    满地的血腥，吸引了诸多食腐类动物！

    警戒线距离现场很远，即便是专业人员，都无法直视那种惨不忍睹的现场！

    荆露公主一下车，便有一道腥臭的风吹来，荆露公主差点反胃吐出来！

    陈铭想要劝说她不要上前，但荆露公主拎着把枪械走下车。

    她笑着解释，“现在的比南国十分缺乏护卫，接下来由我给你担当安保人员！”

    陈铭可不需要安保人员，但他没有拒绝荆露公主的好意。

    破败的街道上，简直是覆盖着一层红色的酱料！

    面对那一幕，荆露公主被吓得脸色煞白！

    即便如此，她依然紧握手中的枪械，跟随在陈铭身边。

    满地血腥，对于陈铭来说，十分容易获取死者的记忆。

    没花多久，陈铭收集了好几份死者记忆，然后传送给罗莎一行人。

    之后，他和荆露公主搭乘专车，前往下一个爆炸现场。

    途中，荆露公主朝脸上露出忧心忡忡的神情。

    她告诉陈铭这样一件事，“马上便是12点了！”

    先前莱尔告诉陈铭，说是每隔一小时，便会发生一场大爆炸！

    上一场爆炸是在11点钟，也就是说，中午12点，又将会出现一场大爆炸！

    迄今为止，比南国之中的调查人员，对于国内发生的这些大爆炸，尚未掌握任何有用的讯息！

    就在荆露公主提醒陈铭这件事没多久，远处传来一道晴天霹雳般的声音！

    轰隆！

    因为距离很远。

    所以陈铭和荆露公主听见声音的时候，爆炸早已经发生。

    透过车窗，他们见到地平线位置，出现了冲天而起的硝烟！

    陈铭正想找人询问，这一次发生爆炸的地方是哪里时。

    这时候，附近涌出来一大群人。

    那些人身着奇装异服。

    负责开车的司机很是紧张。

    他想要深踩油门快速离开这个地方。

    但那些人早有准备，有人将混合着各种染料的东西，丢在汽车挡风玻璃上面！

    顿时间，挡风玻璃上面附着染料，司机看不清前方的情况，只能放慢车速！

    而那些身着奇装异服的人，迅速上前环绕在四周。

    荆露公主认出了那些人是什么人，她惊讶地向司机询问，“那些是环保组织的人，对不对？”

    司机慌忙点了点头，“抱歉，我忘记跟换车牌了，他们认出这辆车是有关部门的专车，所以才会围绕过来！”

    “这几年，各种环保组织在日益壮大！”

    “尤其是昨晚上开始出现的爆炸，让那些人变得更加疯狂！”

    “他们嚷嚷着说爆炸是神罚什么的，说是我们人类做了太多的罪恶！”

    司机解释的时候，陈铭看向车窗外面，他见到不少人披着带血的动物皮毛，摆出了动物被虐杀痛苦致死的模样！

    也有人身披各种植物，打扮得像是个原始人！

    更有甚者一丝不挂，在身上书写各种宣传口号！

    此时，那些疯狂的环保人士，开始敲打车窗，试图把车里面的人拖下去进行审判。

    车窗在这时候，被人有利器捅破，荆露公主没有废话，玻璃破损的瞬间，她直接将枪口对准车窗外面的人，然后扣动扳机！

    枪声响起，立马有人应声倒地！

    那些环保人士被吓了跳，没想到车里面的人这么凶悍！

    他们条件反射的惊恐往后退，但很快，他们想起了自身的目的！

    他们正要上前，再度将车辆包围起来的时候，荆露公主又是扣动了扳机！

    这一次，她把前挡风玻璃给打碎了，她毫不犹豫向司机下达命令，“直接碾过去！”

    司机额头冒着冷汗，他咬牙点了点头，他不想杀人，但他很清楚，被那些人拖下车的话，他绝对会死！

    车头前面聚集了不少人，有些人甚至爬上了车头！

    司机在这时候轰着油门往前走！

    那些人看起来不怕死。

    但真正遇到会死的情况，他们慌忙躲闪开来！

    转瞬之间，专车冲出了那些环保人士的包围，顺利脱困！

    荆露公主以为是自己开枪吓唬到了那些人，那些人因为怕死，所以慌忙躲闪。

    实际上，荆露公主并不知道，在她看不见的位置，专车里面冒出了好几条骇人的章鱼触手！

    恐怖的章鱼触手直接缠绕住好几个人的脖子，将那些人活生生绞杀！

    陈铭不是故意在杀人，他利用章鱼触手在提取那些人的记忆！

    发现那些人的所作所为之后，他才痛下杀手！

    那些环保人士，尽皆是被车里出现的章鱼触手而吓跑的！

    就在这时候，罗莎那些人联系陈铭，他们发现了一些东西……

