    　　在萧婉词知道了卫离墨对嫣嫔的态度之后,她又过上了安心养娃的舒心日子。

    　　可惜，好日子还没过上几天,一进入了十一月中旬后，凤仪宫那边就派人通知各宫，恢复众妃嫔请安的规矩。

    　　不过，这也是在众人意料中的事情，毕竟再过些日子，就到冬至了。

    　　冬至在古代是一个比较重大的节日,一直都有“冬至大如年”的说法，这一天皇上不仅要到京城南郊举行祭天,就是后宫也有很多事情要忙活。

    　　以夏皇后要强的性子，肯定不想贤妃借着忙碌冬至的事情,在皇上和谢太后跟前出风头的。

    　　所以，凤仪宫恢复请安规矩，那肯定势在必行了。

    　　是夜，凤仪宫寝室。

    　　豪华的黄花梨五屏风式凤纹镜台前,华嬷嬷正服侍着夏皇后卸妆。明日一早,后宫众妃嫔会来凤仪宫给她请安，她今晚要早点安寝。

    　　此时,寝室内的其他宫人,早已被夏皇后屏退了，只留了华嬷嬷一人伺候，她如此做，自是有单独的话要问华嬷嬷。

    　　“消息传回家里了吗？”夏皇后问。

    　　华嬷嬷一边小心的将夏皇后头上象征着身份的凤冠拆卸下来,放在妆台上，一边回话道：“传回去了，夫人说，过两日她就递牌子入宫。”

    　　夏皇后轻轻点了点头，脸色也柔和了许多，眼底染上了一抹喜色。

    　　说起来，她已经好久未见夏夫人了，差不多有两年之久。

    　　“终于能见到母亲了，也不知这两年，她在夏府生活的好不好？”夏皇后喃喃说道。

    　　虽说从宫外传来的消息一直说是很好，可见不着人，她心里总有几分不安心。

    　　自二皇子去后，皇上盛怒，她以前做下的事也被翻了出来，夏家人惶恐，又加上那会她也是自身难保，除了让夏清娆入宫外，她再没有召过任何夏家人进宫。

    　　她如此做的原因，一是皇上本就厌弃了她，夏家人需要避嫌，二是，她也不敢再让夏家人入宫，以免招了皇上的眼。

    　　而现在事情已经过去这么久，她也想借着伺候谢太后的这一点情分，来试探一下皇上的心思。

    　　华嬷嬷的手微微顿了顿，安慰她道：“娘娘安心便是，有娘娘在呢，府里谁敢给夫人摆脸色。”

    　　夏皇后心底却叹了口气，别人或许不敢，可她那个好父亲，可就说不定了。

    　　“但愿吧。”她如此安慰自己，“等过几日母亲进宫后就知道了。”

    　　“哦，对了，”复又想到一事，她侧过头又问华嬷嬷道：“今日下午，东配殿的那位，又闹什么幺蛾子了，本宫怎么听着那边乱哄哄的。”

    　　她口中所说的那位，指的自是住在东配殿的夏清娆夏更衣。

    　　自八月十五中秋节那一晚，夏更衣惹得皇上大怒之后，就被夏皇后禁足在了东配殿，一直到现在也没有放出来，说来也都有三个月了。

    　　黄嬷嬷没想到夏清娆今日下午的大吵大闹，还是被自家娘娘听到了。

    　　今日下午，夏清娆也不知从哪个奴才口中，听说夏皇后恢复了众妃嫔请安的规矩，在东配殿内吵着闹着，非要明早跟着众妃嫔一起给娘娘请安。

    　　当时听到宫人禀报，她怕夏清娆又给夏皇后添堵，就火速让宫人堵了她的嘴，不让她再有机会大喊大叫。

    　　没想到，最后还是被夏皇后听到了。

    　　她只好如实回道：“也没什么，就是三小姐听说娘娘恢复请安的规矩，吵着闹着，要跟众妃嫔一起给您请安罢了。”

    　　夏皇后听到夏清娆的事，心头就有些不舒服，可她已经关了夏清娆三个月，再继续一直关着也不是办法。

    　　她只好道：“你去告诉她，她要出来给本宫请安也没什么，但她必须答应本宫，出来后不许再惹是生非，日后就算不小心碰见了皇上，也要有多远躲多远，不许她往皇上跟前凑，她要是认可了这两点，本宫就放她出来。”

    　　关了夏清娆这么久，想必她也该长教训了。

    　　而皇上已经对夏清娆有了厌烦之心，她要是还不知死活的往皇上跟前凑，那无异于自找死路了。

    　　华嬷嬷一惊，诧异道：“娘娘同意将三小姐放出来？”

    　　不是华嬷嬷说，以夏清娆的脑子，弄不好以后还会做出什么不和举动的事情来。

    　　夏皇后一脸恨铁不成钢道：“不放出来怎么办，本宫又不能关她一辈子，与其以后让她恨本宫，还不如现在放出来。”

    　　话锋一转，她又道：“想必关了这么久，她也受到教训了，放出她后，让她没事就跟低位妃嫔多走动走动，多来往来往，也算是帮本宫拉拢拉拢人心了。”

    　　以她的身份，自是不会屈尊降贵的对那些小妃嫔示好的，可要是夏清娆的话，那就可以了。

    　　夏清娆的位份低，更容易跟低位小妃嫔拉近距离，说不定，还能帮她拉拢几个有用的棋子呢。

    　　“是，那等老奴伺候娘娘歇下后，就去东配殿一趟，将娘娘的意思，跟三小姐说一下。”

    　　华嬷嬷就盼着夏清娆能够懂事听话一点，不要再给夏皇后惹事了，而是能在后宫中，助夏皇后一臂之力，让夏皇后坐稳皇后之位，也不枉夏家送她入宫一场了。

    　　“嗯。”夏皇后又道：“不说这个了，最近后宫除了曦贵嫔复宠的事情外，还有其他事情发生吗？”

    　　最近调养身子，华嬷嬷为了她的身体着想，尽量不将后宫的事情告诉她知道。

    　　她也明白华嬷嬷的心思，是想让她安心养病，安心调理身体，对后宫之事她也就睁一只眼闭一只眼了。

    　　尽量让自己做到平心静气，不去想后宫那些让她糟心的烦心事。

    　　好在不负所望，这一个多月，在太医的调理下，她的身体终于有了起色。

    　　虽说没有痊愈，可好了七八成还是有的，就是这脸色，比起之前来，也看着好看红润了不少，没有白搭她这么久的功夫。

    　　她不是不担心贤妃在后宫做大，可她这身体，自天天伺候谢太后之后，就已经是强弩之末了，不好好休息调养是万万不行的。

    　　华嬷嬷当时也苦心劝他，要是她的身体不好了，她就算强撑着，又能撑到几时，到最后，还不是便宜了后宫这些盼不得她好的人。

    　　而曦贵嫔复宠的事情，还是凤仪宫伺候她的两个宫女，小声聊天的时候，不小心被她听到的。

    　　好在曦贵嫔复宠的事情，早在她的意料之中，毕竟曦贵嫔生了三皇子，皇上就算看在三皇子的面上，也不会说不去玉芙宫，就不去了的。

    　　只是她没想到的是，曦贵嫔会这么快复宠了而已，在谢太后病好后没多久，皇上就招了她乾正殿侍寝，而且还一如既往的整夜都留在了那里。

    　　说起曦贵嫔夜宿乾正殿，当真让夏皇后心里不怎么舒服，就如同当初皇上在十五的日子，去了懿容华的倾颜殿一样，都是她心里的一根刺。

    　　不过，这两个月的修身养性，还是让她心态平和了许多。

    　　时间能抹平一切，以前的懿容华如何，现在还不是有了凉凉的趋势，正如得宠的曦贵嫔，现在正得宠又怎样，色衰而爱驰，曦贵嫔想必也会有懿容华那么一天的。

    　　她只要稳坐后位，早晚都会有一天看到她们的下场。

    　　一念之间，夏皇后就想了良多。

    　　华嬷嬷早就知道夏皇后恢复请安之前，会问起这些事情，但见她说起曦贵嫔复宠之事时的脸色，竟然心气平和，面不改色，就知道夏皇后心态还算不错。

    　　“倒是真有一事，要禀告娘娘知道。”她迟疑片刻后，还是如实禀报道：“太后娘娘最近频频给嫣嫔行方便，让嫣嫔在皇上跟前露脸。”

    　　这件事她今晚就是不说，弄不好明早也会有人在请安会上，故意说给夏皇后知道，还不如趁现在给娘娘提个醒。

    　　到时候，自家娘娘也不会被这个消息弄得措手不及。

    　　“哦？”夏皇后没想到她养病期间，谢太后还有这动作。

    　　心中立马对谢太后的做法有了几分不满，同时还忍不住的想到，果然她就算对谢太后再好，也比不得人家嫣嫔姓谢。

    　　她伺候谢太后都病倒了，谢太后也只让皇上来凤仪宫看了她一次，再没有其他了。

    　　你看人家嫣嫔，什么都没做，就能让谢太后替嫣嫔着想，忙前忙后不说，更是不遗余力的帮嫣嫔在皇上面前制造他们相处的机会。

    　　果然，侄女就是侄女，瞧谢太后这架势，比帮她这个外姓人的时候，可要卖力多了。

    　　此时，夏皇后早将当初谢太后逼着皇上到她凤仪宫，而被她自己搞砸了的事情，选择性的自动忘掉了。

    　　而这时候，华嬷嬷已经将她的发髻也卸了下来，给她梳好了一个就寝时的简单发式。

    　　夏皇后起身，莲步轻移，顺势走到了自己就寝的床榻旁。

    　　华嬷嬷知道夏皇后此时正在消化这个消息，便没有出言打搅她。

    　　夏皇后瞬间又想到自己最重要的没有问，转过身来，又问道：“那皇上招嫣嫔侍寝没有？”

    　　这个才是她最应该关心，刚刚是她想差了。

    　　说到这个，华嬷嬷脸上也露出了笑意。

    　　“哪有，嫣嫔里里外外的在慈寿宫见了皇上好多次，不仅一起用了早膳，还一同逛了御花园，可皇上愣是就不宣她侍寝，娘娘，你说好笑不好笑，现在这后宫里，哪个妃嫔不在背后偷偷笑话嫣嫔两句。”

    　　谢太后她们万万是不敢笑话的，可嫣嫔没这么好的运气了，虽说，看在谢太后的面子上，不敢当着嫣嫔的面笑话她，可背后后，谁不议论两句啊。

    　　听华嬷嬷这么一说，夏皇后刚刚阴沉的脸色，刹那间多云转晴，跟着笑了起来。

    　　她抬起衣袖，遮了遮自己满脸的笑意，笑着颇为赞同道：“听起来确实好笑。”

    　　不仅好笑，还大快人心呢！

    　　夏皇后现在特别想知道，谢太后现在心里的滋味，谢家女儿上赶着上龙床，可皇上就是不为所动，也不知谢太后心里是不是气炸了。

    　　可再气，那也是谢太后自己养大的儿子，只能自己受着。

    　　不过，夏皇后也是第一次见皇上这么不听谢太后的话，她一直以为，皇上对谢太后的话言听计从呢。

    　　现在看来，以前是她看错了。

    　　不，也许她之前没有看错，而是这次谢太后的做法，让皇上反感了，或者嫣嫔的举动，惹恼了皇上也说不定。

    　　夏皇后隐隐的察觉到，皇上是不是对自己送上门的女人，心里有一点点排斥呢。

    　　比如夏清娆，就是她擅作主张让去伺候皇上的，再比如现在的嫣嫔，也是上赶着到皇上跟前露脸的，还有一个人，也是属于这种情况，那就是已经死去的钱更衣。

    　　说起钱更衣，夏皇后也是在钱更衣投靠自己之后，才知道皇上当初宠幸钱更衣真相的，是钱更衣自己使了手段爬上龙床的。

    　　所以，后来才有了钱更衣侍寝一次被封为更衣后，就再没有侍寝了，要不然作为皇上曾经的贴身宫女，她哪里会混的这么惨，在历年妃嫔晋升中，都没有她的份。

    　　夏皇后现在知道皇上没有招嫣嫔侍寝后，心里重重的松了一口气。

    　　比起曦贵嫔得宠，生下三皇子，这些她可以接受，可嫣嫔要是得宠，生下皇子的话，她还真有点接受不了。

    　　曦贵嫔家世低，就算生下皇子，对她的威胁也不大，可嫣嫔就不一样了，嫣嫔姓谢，身后站的是庆德候府。

    　　真要嫣嫔生下皇子的话，就是现在全力支持她坐皇后之位的谢太后，也可能因为嫣嫔有了皇子，而变了主意，到那时，她的后位就真的岌岌可危了。

    　　虽说谢太后一直待她不薄，可一旦触犯到了她的地位和利益，她也是不允许的。

    　　华嬷嬷见夏皇后听到这个消息后，脸上终于有了一点笑模样，心里也跟着松了一口气。

    　　上前服侍着夏皇后到床榻上躺好，吹吸了寝室内的灯火，只在墙角留了一盏照明用的明角灯，这才出了寝室。

