    好险！

    眼见得罗睺消失，莫元顿时松了一大口气，他缓过神来，这才发觉，自己后背已然被冷汗打湿。

    这也是寻常，又有几人能在罗睺面前面不改色，无动于衷的？

    说起来今日当真是凶险无比，莫元瞧的分明，这魔祖罗睺，方才是真的动了杀心，也多亏了他与道祖定下的那什劳子约定，不然的话，只怕这世上已然没了真武大帝！

    不过虽然侥幸逃脱一命，莫元此次也是元气大伤，那罗睺虽然手下留情，可是他那等人物，随手一击，便足以天崩地裂，破碎乾坤，更无论是对付一个小小的二重天准圣了！

    饶是莫元已经将自身转化成青莲之体，离火玄功迈入大成境界，也是抵抗不住，肉身破损严重，元神黯淡无光，而且体内还有一缕缕魔气肆虐，短时间内，却是难以尽数驱逐。

    当然，虽说受伤，莫元的收获也是巨大，起码他知道了一条通往圣境的法子，只要将造化青莲开到十二品，便能融合鸿蒙紫气，立地成圣！

    莫元眼下虽还不知晓如何让造化青莲开到十二品，但是既然鸿钧道祖能做到，既然那罗睺能做到，莫元自认也能做到！

    暗自运转法力，将体内的伤势压下，莫元转过身来，冲着那平心娘娘行了一礼，道：“娘娘，小神还有事在身，便不多留了，改日再来冥府拜见娘娘！”

    后土闻言睁开双眸，上上下下看了看莫元，道：“不必如此着急走，我还有几句话问你。”

    莫元心中有些狐疑不定，他与巫族素无交集，这后土娘娘看情况是隶属于魔祖一方，又有什么话好问他的？

    “我且问你，对于那些上古妖族的余孽，你又打算如何处置？”后土问道。

    莫元一听这话，心中立时一定。

    他想起了这位娘娘的身份，却是那些上古妖族余孽有血海深仇，整个巫族不知道多少人死在妖族手里，他率兵征伐妖师宫，间接导致妖师惨死，这位平心娘娘心中只怕是高兴着呢！

    “启禀娘娘，那些上古妖族，俱都被女娲娘娘收入了山河社稷图内，有圣人庇护，弟子便是想做什么也是有心无力。”莫元老老实实的答道。

    妖师宫为祸北境久矣，莫元想要杀的，又何止一个鲲鹏，譬如那白泽，又譬如那九凤，都曾上门寻过他麻烦，更不必说还有这些妖族大圣曾在上古之时屠戮人族，炼制屠巫剑，血债累累，但凡有机会，莫元定然不会手软。

    “女娲那里你不必担心，我且问你，如果这世上圣人都不在了，你当如何？”后土再次问道。

    “小神与妖族势不两立，势必将这些妖族余孽斩杀殆尽！”莫元毫不犹豫的答道。

    这三界之中的妖族势力，上古妖族他已然得罪了个透彻，而新一代的妖族，以截教神魔为首，他先是杀了蛟魔王，又宰了牛魔王，七大圣里除了个孙猴子，都得罪了个遍，还逼的剩下四名大圣拜入了佛门之中，可以说与妖族依然势不两立了！

    便是那位妖族的圣人女娲娘娘，此刻也是恨莫元恨的是咬牙切齿，莫元面对妖族，已然是毫无退路！

    “很好，你很好，想不到我巫族的大仇，最终是由你这个人族来报了！”

    后土点了点头，伸手一点，一缕精纯无比的土系灵力当即没入莫元体内，肉眼可见的，那正在莫元体内肆虐的魔气当即便被这土系灵力给驱逐出了大半，让莫元浑身上下是一阵轻松！

    “魔祖的道行冠绝三界，除了鸿钧道祖，无人可以抗衡，便是我也无法完全驱逐他的魔气，只能帮你到这里。不过你不必担心，你有造化青莲护体，余下的些许魔气，花费一些水磨工夫，却是不成大患。”

    “多谢娘娘出手相救，小神铭记于心！”莫元感激道。

    虽说后土没有完全治好他，不过也是治好了一大半，省了他不少的气力。

    “且下去吧，莫要忘了你今日在殿内所说的话。”后土娘娘道。

    她说完这句，复又合上双眸，显然是不欲再和莫元多说。

    莫元会意，拱手一礼，道：“小神告辞！”

    随即小心翼翼的缓步退出了这轮回殿。

    他的身影前脚刚刚消失，后脚一名黑发披肩的中年人露出了身形，这中年人一身黑衣，眸光深邃，道行分明已然臻入了三重天准圣的境界。

    他看着莫元离开的方向，有些不解的道：“娘娘如何让他走了，魔祖前辈不方便杀他，可是您动手却是无碍，这厮知晓了成圣之密，如是让他成为这天地之间第九尊圣人，那还了得？”

    “无天，不要忘了你自己的身份！”

    后土冷冷的瞥了他一眼，道：“我做事，还轮不到你指指点点！”

    无天心中顿时一凛，却是记起了眼前这女子圣人的身份来！

    他当下道：“娘娘息怒，是我言行无状，只是这般放走莫元那厮，与魔祖前辈的大计有碍！”

    “你不必担心，便是有造化青莲相助，他明晰了成圣之法，待得劫难起时，他也来不及成圣，以你的神通法力，依旧是三界最强的存在！”后土面无表情的解释道。

    见后土这般说，无天不敢再追问，转而又道：“那大阵之事，不知娘娘准备的如何？”

    “西游之后五百年，便是功成之际！”后土回应道。

    “娘娘果真是神通广大，这般一来，鸿钧老儿是必败无疑了！”无天猖狂大笑道。

    ……

    却说莫元出了轮回殿，丝毫不敢停留，运转法力，以自身最快的速度逃脱出了冥界，这才微微送了一口气！

    想他不过是来血海帮镇元子收拾那冥河老祖的，谁能想到先是被平心娘娘弄去，后面还跟着魔祖罗睺这种大佬，像这样的情况，想来便是圣人也撞不见！

    “平心娘娘速来不显山不漏水，不插手三界之事，却与魔祖厮混在了一起，他们之间，到底是有什么事？”莫元喃喃自语，心中却满是狐疑。

    昔日血海之上，魔祖罗睺出面救下无天，打退接引，逼得鸿钧道祖出面，让众圣上紫霄宫，随后立下赌约一事，不说三界皆知，像莫元这样的圣人嫡传，天庭帝君之一，自然是得了信的，这魔祖分明便是欲和道祖了结因果，以苍生为棋，他出现在轮回殿，还盯上了鸿蒙紫气，背后必然有阴谋！

    “我猜不出来，师父未必猜不出来，且去玉虚宫问问师父！”

    莫元心念一定，也顾不上管镇元子云中子这得悉他失踪的两位仙神，法力运转之间，径直上了元始大罗天。

    白鹤童子正展开法眼，观看北境一众真武神殿麾下神将天兵斩妖伏魔，瞧的莫元突然到访，不禁微微一愣，道：“师兄，你此刻不是在收拾北俱芦洲的妖魔，如何又闲暇上玉虚宫？”

    “一言难尽啊！”

    莫元苦笑着摇了摇头，问道：“师父此时可回转玉虚宫了？”

    “掌教大老爷并未回宫，想必还在娲皇宫。”白鹤童子答道。

    “还没回来？”

    莫元眉头一皱，随即恍然，是了，通天教主一剑碎天，看着是潇洒了，然而天河倒灌，此刻想必诸圣都在为此忙碌，元始天尊自是无暇回转玉虚宫。

    白鹤童子细细一看莫元，这才发觉有些异样，只见莫元一身墨色帝袍此刻却是破破烂烂，还隐隐有些血渍，双眼神光涣散，面色苍白如雪，一副受了伤的虚弱模样，哪有半分方才力斗鲲鹏的天帝威严？

    他忍不住关心的道：“师兄可是方才在那争斗中被鲲鹏那妖孽打伤了？伤势可有大碍？”

    “多谢师弟关心，伤势无碍，此刻师父想必还在娲皇宫，我便在此等候，你自忙你的便是。”莫元说道。

    白鹤童子虽然道行不深，但是跟随元始天尊时日之长，犹在一众玉虚宫二代嫡传之上，他哪里还看不出来莫元有急事寻元始天尊，当下道：“师兄如是着急，那我便替师兄走一遭娲皇宫，请大老爷回宫。”

    白鹤童子知晓，娲皇宫与自家这位小师兄积怨颇深，尤其是在真武神殿刚刚剿灭妖师宫的情况下，这位小师兄更是不能前往娲皇宫了。

    莫元没曾想这白鹤童子还有如此眼力，当下道：“那便劳烦师弟走一遭了！”

    “咱们都是一家人，师兄不必客气。”

    白鹤童子拱手一笑，随后身影一晃，化作一只仙气萦绕的白鹤振翅而去。

    莫元见状，盘膝在地上坐下，一边催动法力驱逐体内的魔气，一边静静等候。

    这般等了约莫半日的光景，只听得远处传来一声鹤鸣，莫元随即惊醒，朝着声音传来的方向看去，却见得一缕仙光自远处飞来，只是眨眼的功夫便落至这玉虚宫内，其内正是元始天尊和白鹤童子二人。

    莫元走上前去，行礼参拜道：“弟子拜见师父！”

    元始天尊打量了莫元两眼，眉头立时皱起，问道：“你怎么受的伤？”

    “是……”

    “嗯？随贫道进来再说！”

    莫元只来得及说出一个是字，便被元始天尊打断，莫元只能恭声应是，随着元始天尊一起朝着玉虚宫大殿内而去。

    白鹤童子很有自知之明的留在了原地，两人一前一后进入大殿，元始天尊忽然一掐法诀，整个宫殿之内，立时升腾起了一道禁制，将内里的动静尽数隔绝！

    以元始天尊的道行，他布下的禁制，便是圣人也休想偷窥，也唯独鸿钧道祖这样的道行才能做到。

    却见元始天尊脸色极是凝重的道：“你身上有后土的气息，还有罗睺的魔气，你到底经历了什么？！”

    后土，唯一一尊不问三界之事的圣人，罗睺，与鸿钧比肩的恐怖存在，这两人同时与莫元产生了交集，由不得元始天尊不凝重！

    “师父法眼无差，正是平心娘娘和魔祖罗睺！”

    被元始天尊看穿，莫元也不以为异，毕竟他的道行，在圣人面前，没有任何秘密！

    莫元道：“弟子此前前往血海，与镇元大仙镇压冥河之后，准备启程回万寿山，随后便被后土娘娘摄走，到了轮回殿中……”

    莫元也不隐瞒，一五一十的将轮回殿中发生的一切都告诉了元始天尊，甚至是包括后土所言三界没有圣人要他铲除妖族的话也都讲了出来。

    元始天尊听罢，眉头已然皱成了一个川字，他道：“想不到，贫道不过分了些神在补天一事上，你便遭遇了如此之事，后土居然和魔祖沆瀣一气，串联阴谋！”

    “师父，有道祖他老人家和您在，罗睺再是猖狂也掀不起什么风浪来！”莫元抬手一个马屁送上。

    “吾等在明，他们在暗，明枪易躲，暗箭难防。”

    元始天尊感慨了一句，却是看向莫元，关切的道：“你的伤势如何？”

    “多谢师父关心，那魔祖虽然道行胜过弟子不知凡几，却是不曾下杀手，又有后土娘娘出手相助，些许魔气，弟子花些时间便能驱逐，并无大碍。”

    “那便好，如今大劫之中，杀机四现，你又刚刚平定了北境，万事都要小心。”元始天尊叮嘱道。

    他知自家这位弟子虽然天资横溢，战力非凡，但是却也将佛门与女娲得罪的极狠，这种大劫之中，很容易被算计！

    “师父放心，弟子自然小心，不过弟子还有一问，鸿蒙紫气，当真是借造化青莲感悟？”莫元有些紧张的问道。

    这可是关乎他的道途，他如何能不紧张？

    “此事是真是假，贫道也不知晓。”元始天尊摇头道。

    他昔日成圣，借助的乃是人族气运，对于这些先天神莲，也不是特别了解。

    莫元闻言，心里立时凉了半截，不过他仍旧抱着些许希望的问道：“那造化青莲，如何能在不成圣的情况下花开十二品？”

    “贫道还是不知。”

    听了元始天尊这个答复，莫元心中更凉，不过那元始天尊接着道：“你且安心养伤，待补天之后，贫道走一趟紫霄宫看看情况。”

    ……

