    阮清眸子阴森的看向丫鬟：“把你衣服脱下来给我。”

    她绝不能就这么走回家去，这一路那么长，自己的狼狈和不堪一点都不想被这些泥腿子村民给嘲笑。

    丫鬟一惊，害怕的摇头：“不要啊，小姐，求你了，不要啊……”

    阮清淡淡瞥她一眼：“你敢不听我的话，那我如果把你卖了呢？”

    丫鬟一脸惊恐：“不要，小姐！我脱，我脱……”

    卖了，就是贱卖了。

    依着阮清那恶毒的性子，不是将她卖去做苦力，就是卖去花楼被人践踏。

    丫鬟的卖身契还一直在阮清手里，她不敢不听，可是眼泪还是哗啦啦的掉。

    这若是众目睽睽之下一脱，她就得在所有人面前抬不起头来，甚至会听到各种辱骂。

    伤风败俗，不堪入目，有伤风化。

    村民的唾沫会淹死她，更严重的会是……让人不敢想象。

    那还不如被卖了。

    丫鬟心里还抓着一丝希望，但愿小姐能看在她尽心尽力伺候的份上，给她几分怜悯。

    阮清不耐烦的道：“你快点！”

    丫鬟不语，只是眼泪噗噗的掉，双手颤抖的抓着自己的衣服，准备脱……

    站在田地里的夜幽兰眸光一闪，手指上的石子轻轻一弹。

    亭子里的阮清突然脚一歪，整个人扑倒在泥地里去，甚至她秀美的脸上也都沾上她最讨厌的泥土。

    “啊！”

    阮清大声叫起来：“我的腿好痛！”

    丫鬟还没脱，就傻眼了。

    “小、小姐……你怎么又摔倒了？”

    阮清挣扎的坐起来，膝盖腿都是痛的，浑身是泥。

    她瞪着丫鬟，冷声喝道：“你还愣着干什么，快点过来扶我起来！”

    丫鬟直接被小姐冷狠的眼神吓到了，心里恐惧的同时又瑟瑟一抖，赶紧上去扶起她。

    这下阮清只能瘸着走了。

    她捏着丫鬟的手，死死掐进她手腕上的皮肤里，眼神像淬了毒一样盯着田地里的夜幽兰。

    要不是因为这个贱蹄子，她会这么狼狈吗？

    “快点，走！”

    阮清此刻真的是不想继续多留，简直狼狈不堪到极点了。

    她还从来没有如此糟糕过。

    腿上的痛，让她难以步行，只能狠狠咬牙，一瘸一瘸的迅速离开这里。

    这个仇，她一定会报的。

    见她们身影慢慢离去，田地里的夜幽兰捂嘴偷笑，低头继续自己的活。

    *

    悬崖上，莫竹等人终于循着血迹找到了自己主子遗落的玉扇。

    “是主子的玉扇！莫竹，主子他……”一明咬牙，手里的剑捏的死紧，眸子盯着莫竹手上的玉扇，情绪激动。

    “看来主子是在悬崖下。”三涧肯定的回答。

    “而且主子当时中毒，掉下去……就算没死……”五媚一向冰冷的眸子此刻也微微发红。

    “你们要相信主子。”莫竹转头看他们，“主子当时离开就说过，解毒圣药佛心果只有他自己才能摘到。”

    几人闻言都默然。

    他们都知道，悬崖之下便是毒雾笼罩的不归山。

    毒物猛兽，无奇不有。

    想进去，得有命出来。

    便是武功再怎么卓绝，进入半柱香，毒雾即可要了你的命。

    他们的主子……当时还中了剧毒，到底能不能在不归山摘到佛心果？

    几个属下无比的焦心。

