    处理好最后的手尾，石野一行人迅速离开。毕竟唐啸不能离开宗门太久，七宝琉璃宗也不能一直让宗主和两位封号都在外面浪，便是石野自己，也需要及时的出现在去武魂城的魂师学院队伍之中。

    毒阵被撤去，以这些魂师们的身体素质，要不了多久就会再次陆续苏醒。虽然基本上一直处于昏迷当中，但他们却是这次战斗最佳的观众和证人。他们所能够知道的就是——

    似乎发生了什么可怕的战斗，菊鬼两位长老重伤尚在昏迷当中，生死不知，两位供奉更是只剩下薄薄的一滩，洛尔迪亚斯大人失踪，他们这些弱鸡则大概是被恐怖的威压直接震晕了过去。

    有人说自己似乎听到过什么霸气至极的笑声，大概是要两位供奉出来受死云云；有人发誓，来袭者绝对只有一个，但魂力强大无比，自己只是远远看了一眼，便承受不住，直接晕了过去；还有人则感觉迷迷糊糊的似乎有听到“老夫唐晨”之类的话。

    于是，当这只惶恐不安的魂师们带着两位重伤仍在昏迷当中的长老回到武魂殿之时，所有人都已经认定，他们到达一线天峡谷的当天，便有一尊似乎名叫唐晨，强大的不可思议的绝世强者找了过来。

    先是随手一锤重伤两位长老，再就咔嚓几下打死了两位供奉，至于他们这些小小杂兵则根本不在对方眼中。所以除了被对方出手的威压震晕过去，苏醒的时候有些头痛欲裂之外，竟是反倒没有受到多少伤害。

    至于失踪的洛尔迪亚斯大人，有人说对方是同样死在了那绝世强者的手上，为武魂殿献出了自己的生命——这是洛尔迪亚斯的嫡系；更多人则是更愿意相信，他们的行踪之所以会泄露，直接被这样一尊大神找上门来，恐怕和洛尔迪亚斯脱不开干系。

    没办法，有资格背的起，背的住这次任务彻底失败，还折损了两位供奉的大锅的，也就只有这位已经失踪了的洛尔迪亚斯大人了。所以比起对方已经同样死在了袭击者手里这种事，他们更愿意相信洛尔迪亚斯大概还活在某个地方，正庆祝自己的阴谋得逞了呢。

    …………

    教皇殿内，没有往日的吵嚷，甚至连呼吸声都没有多少，虽然有资格站在这里的绝大多数人都早已经修炼到了寒暑不侵的境界，但这一刻他们还是感觉到一阵阵令人窒息的冰寒之意。

    这一切都是因为今天传来的那个消息，伏击队伍遭到神秘强者的伏击，四尊封号，千钧降魔两位供奉身死，菊鬼二长老重伤濒死。封号之下倒是损失不大，但金雕魂斗罗洛尔迪亚斯却也是下落不明。

    上一次武魂殿损失封号级别的强者，还是十四年前，前代教皇身死的那次。而自那之后，现任教皇上位，励精图治，武魂殿的势力节节攀升，昊天退隐，蓝电困守，七宝琉璃宗从不敢直面武魂殿的锋芒，态度暧昧，长老们别说面对死亡威胁，便是战斗都不再有多少，顶多是好友之间切磋一番罢了。

    结果没想到就这一次，损失竟然如此之大。仅有的七位供奉直接去掉了两位。

    便在这一片沉默之中，一个灰袍的人影突然出现在了大殿正中。那灰袍人看起来也就约莫三四十岁的年纪，身上没有一丝一毫的魂力波动，但在场的长老却没有一个可以说清，他究竟是怎么出现在那个位置，又究竟是何时出现的。

    伴随着灰袍人的出现，大殿之中的温度似乎又下降了几分，教皇也从教皇座上起身，恭谨行礼道：

    “大供奉，您来了。”

    其他长老们也纷纷跟着行礼。

    “我听说六供奉和七供奉都死在了执行那个什么伏击任务的时候，这究竟是怎么一回事，你们谁能给我好好解释一下？”大供奉锐利的目光在殿中众人的身上扫过，最终停在了那位玉长老的身上，“玉长老，据说这次任务的计划是你全权制定的是吗？”

    被大供奉死死盯着，魂力不过二十九级的玉长老只感觉自己的全身骨头都在哀嚎，仿佛下一刻就要纷纷炸裂了一般。他想要张口说些什么，但发现自己已经完全失去了开口说话的能力。

    好在这时，教皇清丽的身影牢牢挡在了他和大供奉中间，“计划是殿中长老们公推通过的，玉长老不过是完善了一下其中的细节。大供奉又何必把变故算在玉长老的头上。”

    千道流盯着比比东看了半响，这才冷哼一声，收起威压，问道：“那些伏击队伍的人呢？”

    “已经带去裁决所审问了，”比比东说着，顿了顿，眼中露出一丝促狭之色，这才接着道，“据他们说，袭击他们的应该只有一个人。”

    “哦？你是说，仅仅一个人就轻松的重伤了菊鬼，又随手杀了千钧和降魔？”大供奉声音中带着怒意。不知是不是错觉，其他长老们只感觉自己似乎看到了一轮即将爆发的冰寒刺骨的太阳。

    “便是老夫对上千钧降魔兄弟二人的联手，想要取胜也绝不轻松，更别提是要取他们二人的性命了。更何况旁边还有一菊一鬼……难不成那菊鬼二人都是在旁边干看着不成？”

    比比东淡然道：“有人听到，那位强者，自称唐晨。”

    “什么？！”千道流露出惊讶的神色，这大概是他第一次，脸上露出更接近人，而非神的表情。

    “袭击者可能就是那位昊天老祖，唐晨。”比比东低下头，隐去自己脸上的冷笑之意。

    “唐晨……”千道流默然，压抑不住心中激荡的情绪。

    唐晨啊唐晨，你消失了三十多年，实力已经达到这个地步了吗？

    来势汹汹啊。

    “菊鬼二人呢？”千道流再抬起头时，脸上的表情已经重新变成一片冷漠的淡然。

    “还在昏迷中，治疗师说他们受到的伤害太重，体内有仿若实质的杀气盘桓，想要清除杀气，恢复伤势还需要一段时间。”

    “杀气，”千道流轻轻咀嚼着这个词汇，莫名想到了些什么。作为天使之神的侍奉者，他自然知道很多内幕。

    “把他们两个送到我那里去吧，我亲自为他们治疗。”千道流转身，淡淡说道，“有天使魂力，他们体内的杀气也更好清除一些。”

    “谨遵您的意志。”教皇欠身，其他长老纷纷躬身行礼。

    然而千道流站立之处，不知何时已空无一人。

