    吓得拓跋紫赶紧站起来，瞪大眼睛看着龙蛋。

    可她一站起来，龙蛋的金芒就消失了，仿佛刚才只是他们的错觉一般。

    冥北凉神色微动，寒眸盯着拓跋紫和龙蛋，片刻后对着身后的楚柔柔命令，“你下去，这里不再需要你。”

    楚柔柔猜到了些什么，“凉……”

    她不甘心，孵了三年的蛋，最后功劳却要落在这个女刺客身上么？

    “你知道，本王素来话不说二遍。”仍然是轻淡的语气，却充满了警告的意味，让人半分都不敢违逆。

    楚柔柔不敢再逗留，提着纱裙愤恨不甘地离开，走到阶梯口忍不住回头，怨毒地剜了拓跋紫一眼。

    拓跋紫被她那个眼神剜得浑身不自在，看着滕王阁上只剩下自己和冥北凉、外加一颗蛋，脚底抹油也想跑。

    身子刚动，冥北凉大掌按住她的肩膀，“本王有允许你可以走？”

    拓跋紫顿时动弹不得了，“我真的只是来赏月的，不是刺客！”

    然而冥北凉并不想跟她过多废话，直接沉声命令，“把衣裳脱了。”

    “干什么？”拓跋紫赶紧捂住胸口，“我，我没办法帮你孵蛋！”

    话落，领口已经被冥北凉大掌抓住，“嘶啦”一声，拓跋紫整个身子转了一圈跌倒在软榻上，衣裳被撕了去。

    “喂，我真的没办法帮你孵蛋！你不要趁机耍欺负人！”拓跋紫急了，手掌在软榻上一拍，借力一跃而起。

    然而刚跃起一半，男人高大的身体就覆了下来：“不想被扔下滕王阁，给本王老实配合。”

    幽幽的声音，警告意味十足。

    拓跋紫在心里掂量了一下，确定自己根本不是对方的对手，立即采用缓兵之策，“配合？配合没问题！你先把身体移开，你压疼我了！”

    冥北凉果真将身体移开，但拓跋紫的身子也被他翻转了一下，从原本的面对面变成背对着他，他伸手将她搂在怀里，两人侧躺在软榻上。

    后背熨帖着男人的胸膛，拓跋紫僵了一下，然而还没回过神来，又是“嘶啦”一声响，这回连亵衣都被撕碎了，只剩下一抹束胸。

    “喂……”拓跋紫彻底火了。

    “把它抱住，好好爱护它。”冥北凉把龙蛋塞进她怀里。

    拓跋紫窘了一下，扭着身体，“不是说纯阴才能孵出它吗？放开我！”

    “规矩是本王定的，现在不用纯阴也行。”冥北凉幽幽道。

    “你！”可恶！看来硬拼是逃不掉的，拓跋紫与他讲条件，“行！蛋我可以帮你孵，但我有条件，你得保证我帮你孵完蛋之后放我走！”

    呵，真是个机灵的女人。

    居然敢跟他讲条件，有趣！

    “怎么，不答应？”见他不答，拓跋紫开始威胁了，“如果你不答应，我现在就杀死我自己，就是不知道没有体温的尸体能否帮王爷你孵蛋了。”

    “谁说本王不答应？”就在拓跋紫以为他不会答应时，他突然邪魅勾唇，幽幽开口，“本王答应。”

    “君子一言驷马难追，王爷不准反……唔……”悔字未出口，冥北凉嫌她太吵了，一把堵住了她的唇。

    “唔……唔……”拓跋紫所有话都被堵在了嘴里，她挣扎、扭动、反抗，都无济于事。

    但拓跋紫也不是吃素的，干脆不挣扎了，猛地对着他的唇狠咬下去。

    冥北凉仿佛不知道疼一样，继续缠吻着她的唇，大掌握着她的一双小手，带着她一起搂着龙蛋。

    片刻后，那颗蛋又发出了金芒。

    “喂，它又发光了！”拓跋紫努力错开唇提醒他。

    再被吻下去，她会窒息。

    冥北凉这才停止吻她，看着金芒很盛的龙蛋，从喉间发出一声类似于愉悦的笑，“很好，果然是你。”

    是她？

    什么意思？

    拓跋紫正想问，冥北凉的唇已经袭上她的耳畔，轻声呢喃，“继续抱着它，它需要你。”

    这男人的呢喃声该死的魅惑，拓跋紫忒不争气，骨头一酥，就真的搂着龙蛋没再动了。

    龙蛋金芒渐渐变弱，直到最后只剩下一点金芒的时候，龙蛋发出了一声蛋壳破裂的声音。

    直至天亮，龙蛋才“啪”地一声彻底裂成两半，一个肉团子躺在半瓣蛋壳里蜷缩着身子呼呼大睡。

    拓跋紫猛地坐起来，盯着那团肉团子研究了半天，确定它真的是个孩子，而非恐龙之后，忍不住趴下去，用手指戳了戳肉团子肉嘟嘟的屁股。

    肉团子被戳醒了，他翻了个身坐起来，一双小手握成拳头，揉了揉眼睛，然后徐徐睁开眼，与拓跋紫对了个正着。

    大眼小眼互瞪了一会，肉团子突然眨了眨眼睛，脆生生地喊了一句：“娘亲。”

    “娘亲？”拓跋紫被吓得不轻，赶紧摆手，“我不是你娘亲！”

    “娘亲，抱抱！”肉团子张开手臂，不管不顾向她怀里扑去。

    拓跋紫只得赶紧把他接住，再次强调，“我真的不是你的娘亲！喏，你爹爹在那儿，你要找娘亲，问他。”

    她指了指冥北凉。

    肉团子顺着拓跋紫所指的方向，看向冥北凉，一双乌溜溜的眼珠子转了转。然后，突然一扭头，往拓跋紫的胸口咬了下去。

    拓跋紫惊呼，赶紧把肉团子举开。

    “娘亲，饿饿！”肉团子委屈地揉着小肚子。

    这是要喝奶的节奏啊！

    拓跋紫赶紧把肉团子塞进冥北凉怀里，还给他，“我可没奶！”

    肉团子趴在冥北凉怀里，继续委屈地喊：“父王，饿饿。”

    冥北凉轻笑，又将肉团子塞回拓跋紫怀里，“本王去给他取些吃食和衣裳。”临转身之际，他往拓跋紫身上看了一眼，似笑非笑，“也给你取一件衣裳。”

    拓跋紫这才想起自己上身只有一件束胸，顿时微恼地将肉团子抱紧在怀里遮挡住。

    冥北凉很快就回来，他没有拿食物，手里只托了两套衣裳，一套大人衣裙，一套小孩子的。

    拓跋紫见他走近了，把孩子塞还给他，拿着衣服背过身穿上，然后告了声辞，准备离开。

    “等等。”冥北凉拉住了她的手。

