    第549章名额之争（三更）

    最后作为主要当事人的秦笙和张为禹被赶到的宋易一行以扰乱学校纪律的罪名给带到了北面的行政楼。

    张为禹带来的四个小弟则是被紧跟着到场的心理学一班的辅导员领走了，全都交代给了他们各自的辅导员谈话去了。

    当众围堵学生，这错误，说小不小，说大也不算大。

    本来他们的辅导员听说了之后想教训一顿就了事的，谁知道转头就听说他们围堵的居然是现在天都大学最宝贝的新生之一的秦笙，而且这会儿秦笙已经进了校长室了。

    当即就吓了一跳，也不敢说什么大事化小小事化了了，抓着四人就是好一通训诫，最后还给记了个过。

    虽然是表现了好就能取消的小过，但在遍地是尖子生的天都大学，还是挺尴尬的，四人很是老实了一段时间。

    主要是这之后张为禹很长一段时间都没再出现在天都大学，没了领头人，他们想不老实也只能老实了。

    这些且是后话。

    这会儿秦笙刚跟着宋易和靳初等人进了北区的行政办公区，紧跟着就进了一间挺熟悉的办公室。

    ——这边区域她只来过两次，今天是第二次，很巧，两次都是去的同一间办公室。

    秦笙看着宽大的校长办公室内已经或坐或站的等着的一行人，微微沉默。

    她被宋老头坑了。

    在场的除了见过两面的校长沈慕，另外的看着像是导师的一批和像是学生的一批，她都没见过，哦，勉强有张熟面孔吧。

    左琼华也在这边。

    这会这些人正面对面的站着，沈慕和导师们一边，学生们一边，而整个办公室里只有沈慕一个是坐着的。

    一进办公室，靳初就看了宋易一眼，然后就扯着秦笙的外衣衣袖也加入了学生的那一边。

    秦笙：“……”

    她大概知道是什么事情了，所以她可以先走人吗？

    但靳初可能也看出了她想走的想法，扯着她衣袖的力道挺大的，还靠近了她一点，压低了声音道：“名额的事，老师一直在给你争取，但因为你不是生物学院的学生，院里的反对声很大，没想到还没商量出结果你这边就被人围堵了。”

    “不过别担心，既然已经闹到校长室了，今天这事一定会有个结果，也一定会给你一个交代的，你先耐心等等吧。”

    秦笙：“……”

    不是。

    这是等不等的问题吗，是她压根就不感兴趣啊！

    秦笙持续面无表情。

    而另一边的宋易已经沉下了脸色，指着张为禹就狠狠的道：“说，今天的事到底是怎么回事？”

    “你是从哪听说的秦笙得了名额，为什么要去堵她，堵了她是想做什么？”

    “说，当着大家的面，你全给我交代清楚了！”

    张为禹其实有点被这架势吓到了，不过作为天都豪门张家的后代，虽然只是个外室子，但他见过的大世面和勾心斗角的事儿是一点也不少的，立刻就反应过来宋易为什么会把他也一起带到了这里。

    清正校园纪律是一个方面，但这其实是次要的，最主要的还是想通过他的口指证罪魁祸首，帮秦笙讨一个公道，也让别人知道，秦笙是他罩着的人，有他在，谁也别想欺负她！

    张为禹心中飞快的计较起来，一想到从开始到现在，已经震动了十次都不止了的手机，他咬了咬牙，瞬间就有了决断。

    直接抬手就指住了其中的一人，道：“是左琼华！”

    左琼华从靳初和秦笙一起出现在办公室开始，就有点晃神了，在看到靳初扯秦笙的衣袖，低头靠近她跟她说话后，更是整个人都呆住了。

    男生眉眼清俊，五官精致秀气，却不见一贯的随意淡漠，带着几分耐心，几分无奈，几分温和。

    是她从来没有见过的靳初。

    左琼华脸色一点一点的苍白起来。

    直到这一声中气十足的声音响起，左琼华心中一凛，立刻顺着声音传来的方向看了过去。

    当看到脸色比她还要难看的张为禹时，她先是一怔，随即脸色便不由自主的露出了难以置信之色。

    她做梦也没想到，还没开始，张为禹就背叛了她！

    明明……明明几个小时前他还在说着多喜欢她，信誓旦旦的保证一定会帮她拿到名额，还恶狠狠的说着一定会让秦笙好看。

    可现在……

    左琼华张了张口想为自己辩解几句，说她什么也不知道，但张为禹已经先她一步的继续说了下去。

    “我出国一个学期了，上个礼拜才回的国，昨天才重新回到学校，在今天上午之前，我连听都没听说过什么名额的事，就是早上吃早饭的时候左琼华提起，我顺口问了两句才知道的。”

    当时的情况其实是左琼华一脸的魂不守舍，张为禹又是不满她跟自己一起吃饭还这么个表情，又是有点担心，就随口问了两句。

    开始左琼华还不肯说呢，只说没事，没睡好而已，最后是她的舍友看不过去，挺气愤的说了参观名额的事。

    说左琼华得了生物学院一个教授的赏识，把她推荐了上去，但生物学院的院长宋易不同意，反而坚持要让一个心理学院的学生去。

    全校也就五个名额，生物学院从本科学生，到硕士研究生，博士研究生，大好几千的人呢，要分五个名额本来就已经竞争压力很大了。

    就这样还说要分一个给外院的，大家当然不同意了。

    而作为被推荐的人之一，又是受到推荐的学生中底子最薄，基础最弱的一个，左琼华当然更担心更不安了。

    这才会魂不守舍的。

    把生物学院学生的名额给心理学院的学生，还能这么搞的？

    张为禹敏锐的感觉到了这件事里有猫腻，再看看对面正在追求，已经快追求成功的女孩那脸色苍白的模样，瞬间男友心爆棚，问到了名字，又打听清楚了心理学一班的上课地点后就踩着刚下课的点堵了上去。

    张为禹把事情挑着描述了一边，最后看向秦笙，趁机道歉道：“秦小姐，这件事确实是我太冲动了，听信了别人的片面之词，我向你道歉。”

    求你大人不计小人过放我走吧！

    再不走张为霖就该到了，那就真来不及了！

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

