    甚至李东昌觉得自己如果上去跟沈大师搭话，很可能沈大师连自己家里都有谁，有几个孩子，还有在哪念书都知道。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一点都不奇怪啊！！！

    只有提前做好准备，这一切都能够知道，哪有传言中说的那样神奇。

    李东昌越想就越觉得沈大师一开始那个诡异的笑容很可疑，然而好奇心又让他忍不住聚精会神地偷听两人讲话。

    “大师能不能指点一二？”李魏杰好奇地问道。

    沈穹淡笑道：“安安分分地开个店，上个班，平时跟朋友玩玩音乐岂不快哉？”

    李魏杰苦叹了一口气，“道理都懂，就是不见棺材不死心。”

    看着沈大师在忽悠人，李东昌就非常恶心，想起了当年自己白手起家的时候，也是听信了一个大师的指导，起初顺风顺水，他还真以为那个大师很厉害，结果最后出了事，差点害得自己多年心血毁于一旦。

    李东昌灵机一动，在网上搜索了旁边那位李彩霞的资料，然后全部抄在自己名片的背后，从她如何白手起家到创业成功的一个时间节点都写的清清楚楚。

    李东昌走到隔壁三四个位置坐下，跟李彩霞得意洋洋地说道：“待会我给你表演一出戏。”

    李彩霞一拍手笑道：“好啊！什么戏？”

    “神机妙算。”说罢李东昌扬了扬自己刚才那张抄有李彩霞百度百科资料的名片，然后笑道：“待会你去找沈大师看手相，算命运，他百分百会说到上面这些事，而这些都是我提前预测出来的。”

    李彩霞不太懂对方的意思，只是皱了皱眉问道：“你也会算卦？”

    “对！我最近也在学这方面的知识。”李东昌为了让对方去试探沈大师，故意说道：“你去试试就知道了，反正我预测沈大师会跟你说这些事。”

    李彩霞也觉得非常有意思，自己也想趁着这机会去找大师算一卦，也就答应了。

    在李东昌满脸笑意地怂恿下，李彩霞起身朝着沈大师走了过去。

    她双膝微微一弯曲，礼貌地笑道：“你好，大师能帮我看看手相吗？我家闺女整天在我面前夸你呢，就说大师看手相准。”

    此时沈穹正在跟李魏杰分析后者弟弟的事，哪有这个闲工夫去理会别人。

    沈穹一招手道：“下次吧！有机会的。”

    李彩霞顿时楞了一下，然后灰溜溜递走了回来，苦笑道：“大可能在忙，没这个时间。”

    李东昌顿时满脸黑线，本来还以为有机会可以揭穿这个骗局，结果沈大师结果不卖这个面子。

    一旦沈大师说的内容跟自己写的有大半是相似的，他就可以把自己刚才写下来的给李彩霞看，最后揭穿大师的手法。

    如果大师说的跟自己不一样，那他当然得换另一种说法了，毕竟没有真凭实据他也不敢说沈大师是骗子。

    李彩霞无奈地叹了一口气，“好不容易碰到大师，结果没能找机会帮忙算一卦，真是可惜了。”

    她一想起李东昌刚才说的话，顿时好奇道：“我看看刚才你都预测了些什么。”

    李东昌好笑地拿出了那张名片递过去。

    李彩霞这一看顿时就惊呆了，这里头写的全是自己的经历，这已经不是说预测，感觉就像查过自己底细一样。

    “你这……”

    “怎么样？准不准？”李东昌哈哈笑道。

    李彩霞一把就将名片塞了回去，破涕为笑道：“你这是找记者找资料挖的我展史吧？”

    李东昌玩心一起，笑道：“那你就说准不准吧？我准还是大师准？”

    两人的对话把旁边的曾副校长也吸引了过来，李东昌顿时又心生一计，对着刚凑过来的曾副校长说道：“那我再来一卦，曾校长过去找大师算命，我再把大师要算内容写下来，再看准不准。”

    李彩霞咧嘴笑道：“我倒是看你怎么猜，居然能把沈大师的卦象猜出来。”

    “我就试试，指不定成功了呢！”李东昌欣喜地说道。

    曾德拧拍了拍自己的衣服，也朝着沈大师走了过去，在他看来大师刚才没给李彩霞算卦，完全是因为李彩霞还不足以让沈大师重视，但是自己这身份应该够了吧！

    沈大师这年纪虽然说不需要考虑孩子念大学的问题，但是多个朋友多条门路，准是没错。

    曾校长走了过去，结果也是一下子就被打回来，顿时黑头黑脸，哪能料到大师居然也不给他面子。

    李东昌一拍大腿，顿时嚷嚷道：“太不给面子了，我这都预言好他算卦的内容，结果他不算。”

    “噗”地一声！！！

    李彩霞就笑了出来，然后拿过李东昌刚才偷偷摸摸写下来的内容一看，顿时目瞪口呆。

    曾德拧觉得奇怪，也拿过来一看，这看完后就笑骂道：“你这是忽悠人，这是我百度百科里面的资料介绍吧！”

    一句惊醒梦中人，李彩霞就说刚才自己看的经历怎么都一个准，原来是百度百科的资料。

    两人一阵笑话，就说李东昌玩小手段忽悠人。

    “大师怎么可能是靠这个呢，他要是靠这个早就吃不上饭了，可不是每个人都能够有百度百科资料的。”曾德拧笑道。

    李东昌一摆手笑道：“我也没说大师是靠这个，就是试试嘛！”

    突然场下掌声一阵响起，原来是到了江乐逸上去跳街舞。

    大家不由自主地回过神来，先看看这个推荐名单上的所谓“天才”到底有多厉害。

    就在此时，工作人员静悄悄走了过来，给李彩霞递了一张小纸条，然后小声说道：“这是沈大师让我交给您的。”

    李东昌眼睛一亮，顿时着急地笑道：“快看看都写了什么。”

    结果一展开这张纸条，李彩霞就紧张地皱了眉头，上面写道：“切记莫听小人言，今日你的气运略差，处处小心为好。”

    李彩霞还有些蒙头转向，怎么就有小人出现了？还说自己气运略差？

    然而李东昌心里头暗骂沈大师这个神棍，这小人可不是就指自己嘛？

    他起身道：“我去，我就不信这我们三轮着去，大师还是不给算。”

    两人看着李东昌朝着沈大师走了过去，曾德拧低声笑道：“他是非想要拆穿大师啊？”

    “那也得看本事！我觉得沈大师肯定也是有真本事的，光靠忽悠哪能混到今天。”李彩霞一副好笑地说道。

    其实两人对沈大师的神奇也是半信半疑，曾德拧更是打从心底就认为所谓的大师全都是炒作出来的。

    只要有钱，就能把推荐名单上的人给捧出来，这并非难事。

    要说真的是窥天机，算人命算出来的，不是说不可能，只是太过匪夷所思了。

    沈穹此时正在跟李魏杰探讨关于股市的事情，结果一会一个李彩霞，一会一个曾德拧，很是烦心。

    这一下又看到李东昌走了过来，沈穹干脆就主动说道：“你印堂黑，今日怕是有霉运缠身。”

    李东昌刚才试了两次都没成功，结果他自己过来，沈大师就说自己霉运缠身，这不是诅咒自己吗？

    他顿时怨气四起，强忍住脾气道：“你才霉运缠身，我跟你说我出门的时候就捡了一百块，运气好着呢！”

    李魏杰跟沈大师讨论的正是关键话题，总是有人过来烦着，心情本来就不好了，没想到这人居然还口出狂言，想要质疑大师。

    “你爱信不信，大师那是好心提醒你，多少人都碰不上这种好事。”

    李东昌一副轻蔑地表情看着李魏杰，暗想你给人忽悠了都不知道，给人卖了还帮他数钱。

    本来是打算过来找大师算卦的，结果这一下子什么心情都没有了。

    他回李彩霞旁边的位置上，一屁股坐了下来去，椅子里面的一个受力点正好塌了下来，坐垫的位置瞬间就凹了下去，他整个屁股卡在里头，痛得他忍不住喊了出来。

    这一喊周围好几个人的视线都吸引了过来，李魏杰满脸鄙夷地说道：“不听大师言，吃亏在眼前。”

    工作人员赶紧跑过去，苦笑地朝着李东昌解释道：“这张椅子本来就是坏的，所以我才把这个位置给空了出来，您这没事吧？”

    (未完待续。)