    “这些照片的底片怎么都不见了呢？”路鸣翻开照片查看着，心生疑窦。

    “这个我没注意，也许照片洗印出来，慕仪就觉得底片没用了，扔掉了？”盛有德自言自语道。

    路鸣摇摇头，他虽然不是摄影爱好者，却也知道，对于摄影爱好者来说，底片才是最珍贵的东西，永远比洗印出来的照片珍贵。

    “慕仪不可能丢掉那些底片，这不合情理。”路鸣能肯定这一点。

    “也许是她带走了。”盛有德想了想说道。

    “没有，那天所有的东西都是香荷收拾齐整后放进箱子的，她很清楚没有相机，也没带胶卷。”路鸣皱眉道。

    “这就奇怪了，会不会是哪个丫鬟觉得好玩，顺手牵羊拿走了？”

    “底片对别人没有任何意义。”路鸣摇头道，“即便真有哪个丫鬟贪心，拿走相机，拿走新胶卷，也不会把用过的胶卷拿走。”

    两个人互相看了半天，没法解答这个疑问。

    丫鬟顺手牵羊拿走一两样东西，是很有可能的，毕竟这么大个家，丫鬟也有十几个，其中有那么一个两个起了贪心，也不奇怪。

    相机在那个时候不仅昂贵，还是新鲜事物，绝大多数人见都没见过。

    可是所有胶卷都不见了，却是很诡异的事，难道说小偷不懂得曝光的底片没有用处，以为也值钱，所以就拿出去卖钱了？

    “我让人去查所有二手相机店，看看是不是有人偷出去卖钱了。”盛有德说道。

    路鸣点点头。

    如果让他去逐个查二手相机店，不仅费时费力，而且不见得每个店都给面子，但是带着盛有德的帖子就不同了，那些奸商不敢糊弄这位大佬。

    那时的二手商店大多数干的是非法营生，他们有专门的渠道销售赃物。

    尤其是一些贵重品，比如手表、钻石、金银首饰等等，当然也包括照相机，若是你要偷一辆汽车，他们肯定不敢帮你销赃，目标太大，容易被人发现。

    从慕仪的房间出来，路鸣提出想去泰山脚下的泰安城，按照紫苑书信中留下的地址去寻查，却被盛有德拦住了。

    “你明知这是个圈套还要往里钻，不是很愚蠢吗？”

    “不入虎穴焉得虎子，总不能眼看着紫苑身在危险中不管吧？”路鸣认为，既然是躲不过去的事情，就必须面对。

    “我不是说不管，你也知道，紫苑这孩子我非常喜爱，而且她还是盛家未来的儿媳，我能不管吗？我是说还有更好更快的办法。”

    接着盛有德口授，路鸣记录，写了一张电报文，分别给庐山警方和当地的头面人物，还有泰安警方和当地的一个富商，请他们查看庐山和泰山是否有个叫袁紫苑的女孩子出现过。

    如果出现过，就查清什么时候去的，是否已离开，是否有同行者，同行者有几人以及性别年龄相貌等等，如果袁紫苑还在当地，请找到她并且护送她返回上海，必有重谢云云。

    路鸣记好后，盛有德拿过来检查一遍，然后在空白处写了收报人的姓名和地址，足足有十多个人名，都是江西庐山还有山东泰安两地警界和商界的大人物。

    盛有德叫来管家，让他马上去电报局把电报火速发出去，不要耽误。

    管家取了电文掉头就走,赶着电报局下班前把电报都发出去。

    “你放心吧，他们办事不会比你差的，咱们先等等消息再说。”盛有德笑道。

    路鸣当然放心，按说这件事盛有德比他还上心，袁紫苑和盛慕仪现在就像一根藤上的两只瓜，发现了一只，就能找到另外一只。

    有盛有德出面号召和重金酬谢，这两个地方的人会把当地翻个遍的，只要有紫苑去过的踪迹，就一定能找到。

    破案这种事，许多时候也需要财力作为基础。

    路鸣从留园出来，去了一家照相馆，让他们帮着把底片冲洗出来，然后洗印出照片。

    他把紫苑给盛有德和盛棣的两封信都带走了，想要好好研究一下。

    他觉得紫苑既然能发出亲笔信，就一定会在其中隐藏着一些想让家里人知道的信息，包括她真实的处境，甚至她所在的区域位置。

    回到公寓，张子扬正在大厅里等他，还有些小兴奋。

    两人都饿了，正好到八大碗饭庄喝酒。

    “你说咱们该不该趁机抓两个日本人，把刘子涛的事栽在他们头上？”张子扬喝了一碗酒提议道。

    “不妥。”路鸣想了一下就否决了他的想法。

    “为啥？我看这是唯一的办法。”

    “你们局长现在是怒火攻心，所以不怕日本人了，可是如果你真的抓到日本人，又拿不出实质性的证据，那时候日本人决不会善罢甘休，会通过政府高层施压，最后你们局长顶不住，你就成了替罪羔羊了。除非你抓日本人有他的手令。”

    “哦，也是啊。我险些上了大当。”张子扬有些后怕道。

    “小泽征四郎你就不用琢磨了，自然会有人找他麻烦的。”路鸣笑了笑。

    “谁啊，不会是……”张子扬抛了一个意味深长的眼神。

    “不是，是盛会长。”路鸣笑道。

    “盛会长？他为啥要出手啊，就为了那两个保镖？”张子扬诧异道。

    “也不全是为了他们，应该是想从他口中知道更多事情，夏横和贺谨的死，到底跟慕仪的失踪是什么关系。”

    “哦，这也对，我现在也不明白他们究竟为啥非得杀两个穷困潦倒的保镖，没道理啊。如果他们身上的线索有价值，那还说得通，后来咱们也都检查了，毛都没有一根。”

    “日本人也不是闲的无事，他们杀人一定有道理的。”路鸣说道。

    “那个……刘……真的毁尸灭迹了？”张子扬压低声音问道。

    “我也不知道，我当时很气愤，就想找人让他永远失踪，结果就这样了，你别这么看我，后面的事我没问，也不该问。”路鸣一扬眉毛道。

    “好，算我多嘴，来，喝酒喝酒，管他球的呢。”

    两个人开始推杯换盏，大喝起来。

    两人正喝着，却见袁明珠走进饭庄，左右张望一下走过来，坐在路鸣身边。

    “我听盛棣说，姐姐又来信了？”袁明珠有些焦急地问道。

    “是有这回事，信在我这儿。”路鸣说着把信拿出来给袁明珠看。

    如果袁明珠不过来，他一会儿也要打电话给她。袁明珠自然比他更了解袁紫苑，何况女孩子之间有她们的秘密，她或许能看出信中异常的地方。

