    蓝裴琳安静乖巧的靠在他怀里，听着他坚强有力的心跳声，觉得安心又享受，半晌，她突然抬起头来，看着他湛黑幽深的双眸，一脸的认真的说：“问你个问题，老实回答我。”

    慕瑾谦和她对视片刻，笑道：“嗯。夫人请问。”

    蓝裴琳张了张嘴，话到嘴边却又说不出口。

    “怎么了？有什么尽管问呗。”

    “问了你不许生气。

    “我是那么小气的人吗？”

    蓝裴琳咬了咬下唇，“那好。我问你，你是不是喜欢男人？”

    慕瑾谦眯了眯眼睛，反问道：“你从哪里看出来的？”

    “……”蓝裴琳一时语塞。她确实哪儿哪儿都没看出来。

    慕瑾谦冷笑一声：“我不知道你哪里来的那么多乱七八糟的想法。还是说你还处在小女生的阶段，喜欢天马行空漫无边际的瞎想？”

    “不是啦。”蓝裴琳心虚的看了他一眼，“我只是听说……”

    慕瑾谦毫不客气的打断她：“听谁说的？八卦杂志？小道消息？”

    蓝裴琳咬着嘴唇不说话。

    “没想到蓝老师还有这种爱好。我以为你们老师平时看专业书、做教案、批改作业都没时间，居然还有时间关注八卦杂志。你说我喜欢男人，是谁？指名道姓说来听听看。”

    蓝裴琳：“……”他好像真的生气了。“你不是答应过你不生气的嘛。”

    “谁说我生气了？我只是觉得有时候你真的是冰雪聪明，可有时候却傻得可爱。如果我真的喜欢男人的话，那么为什么会对你那样？”

    “我……”

    “我不知道你为什么会在这件事情上钻牛角尖，那次叶世杰和我说起的时候，我还当玩笑话，听过算过，没想到你对我会有这么深的误会。”

    “叶世杰？”蓝裴琳一头雾水，“我没和他说过一句话呀，他怎么知道……”随即又想到什么似得，一闭眼，咬牙切齿道：“陶乐乐这个死女人！”

    慕瑾谦嗤笑一声：“还多亏了你那个闺蜜。要不然我还不知道你那些小心思呢。我问你，你是从什么时候开始误会我的？”

    蓝裴琳看了他一眼，咬着下唇，开口道：“两年前在英国，我姐姐说他那时候去找你，对你百般暗示，你都没反应。所以她说你是gay。”

    “原来是她！”慕瑾谦脸色阴郁，幽深的眸子中满是寒意，冷哼一声：“我终于知道她为什么会逃婚了。我就说嘛，怎么两年前能这么死乞白赖的贴上来，这会儿又闹逃婚的戏码。我以为她玩欲擒故纵呢。原来是以为我……可笑！”

    “她真的有对你那样？那你怎么？”蓝裴琳此时的心情复杂的不知道怎么形容。

    “你还真的希望我们俩发生什么？”慕瑾谦没好气的白了她一眼，一脸“你是白痴吗”的鄙视表情。

    “没有啦。”蓝裴琳摇头道：“我只是有些奇怪，我姐很受男人欢迎的……”

    “怎么？吃醋了？”慕瑾谦邪魅的笑了起来。

    蓝裴琳长睫颤动，眸子里满满的都是求知欲。

    慕瑾谦噗嗤笑出声来，伸手拧了拧她的鼻尖：“说你傻吧，真是傻的可以。如果当时我真的和你姐姐发生什么。那她怎么可能舍得离开我？更不可能选择逃婚。你说是不是？”

