    布依可不知道自己被盯上了，她瞬移到了葡血城，逃离危险之后，她才松了一口气，然后才想起来，意念魔法可以说是心随意动，自己当初完全可以直接瞬移回来, 所以她干嘛要变成蜜蜂？

    总觉得自己的智商有点堪忧的感觉，布依变回人形，却又在自己身上做了一些手脚，容貌和气息都完全不一样了，如此才走向租赁的洞府。

    拿出玉牌打开阵法进入洞府，纪名誉听到动静出来：“时澜？”声音带了一些疑惑。

    “是我。”布依解除了变身，有些疲累地走到一边坐下。

    “出了什么事情？”察觉到她的疲惫，纪名誉直觉出事了。

    “我感觉我被人动了手脚，最近很是倒霉……”布依将自己遭遇刺杀逃到妖族领地躲了两天, 想方设法回来还差点被两只化形妖修抓了的事情说了一遍。

    纪名誉闻言看了布依一眼：“你身上怎么那么多霉运？”

    “啊？果然如此。”布依倒是一点也不意外，“我之前被注意到了，我虽然蒙混过去并且离开了，但是我到底还在用灵网，可能被找到了。”

    布依倒是一点也不意外，“看来，他们已经能够插手法则了。”

    “嗯。”纪名誉也很严肃。

    如果对方不能插手法则，那被天道眷顾气运加身的布依不可能会霉运罩顶，如果只是普通的法术或者符箓效果，是无法对气运浓厚的人产生影响的，布依现在这样倒霉，很显然对方是直接从气运上动手了。

    “也幸亏最近我都没有和天道联系，看来在我修为达到之前最好都不要和祂联系了。”布依还是有一点比较满意的。

    自己被下手应该只是因为她疑似穿越者的身份，而不是她其他身份被发现，要是被知道她是天道请来的帮手，之前袭击她的就不会是普通的金丹修士了。

    看来, 灵网自己是不能用了, 布依拿出玉牌再次进行了销毁, 也幸亏她已经研究透了玉牌的原理，里面的符阵她都已经记录并且掌握，自己弄一块都可以。

    她准备自己研究一个全息网络出来，和灵网打擂台，否则一直这样，就算自己达到了炼虚，能够进入世界核心将灵网从上面剥离，已经习惯了灵网的人们估计也不会让她毁掉灵网的存在。

    当然，布依这么做的另一个原因就是她不能再上灵网了，但是有网络的地方不让上网那是一件多痛苦的事情，不能上灵网那就自己弄一个网络吧。

    反正她在本世界学的就是光脑制作，全息网络设计她也有学过，想来也不难。

    这样想着，布依也就不出门了，开始潜心研究要如何制作自己的全息网络，肯定是不能和灵网一样的，否则很容易会被对方给吞噬。

    都是数据，当然会被吞噬，但是，如果自己做一些其他的调整呢？

    布依想到了一点，灵网虽然被称之为灵网，但本质上其实还是纯科技的产物，网络完全由数据架构而成，并不掺杂任何灵力。

    如果自己将灵力和数据结合呢？

    想到这个，布依就有了一些盘算，只是要怎么将灵力和数据结合有点问题，根据她的了解，灵网应该就是用炼器手法炼制出网络基站然后勾连构建起来的。

    虽然可以达到全息，但是，她却觉得这种全息还不够彻底。

    谷凯

    怎么说呢，灵网的全息和她掌握的全息技术并不一样。

    布依原世界掌握的全息技术，是以光脑数据为媒介，用数据直接架构出来的第二世界，虽然需要光脑和头盔之类的才能连接，但是，本身全息世界是不需要依托在任何设备上面的。

    这个和很多小说里面需要星网基站之类的并不一样，这也是为什么布依一个学光脑设计制作的会掌握制造全息网络技术的原因。

    因为在原世界，光脑本身就是一个小型个人全息网络，光脑本身只是一个连接器而已。

    制作出光脑，然后构建出全息网络非常简单，但是那也是纯数据网络，根本无法达到她的预期，布依想的是，要如何将灵力融入其中。

    “还是不行。”布依趴在桌子上，边上丢了好几只的光脑。

    “怎么了？”纪名誉从外面回来，就注意到她沮丧的模样，询问。

    布依说了一下自己的想法：“我试过了，不管是将数据和灵力结合编辑还是先将数据编辑好再附上灵力都失败了，得到的都只是普通的数据网络。”

    “你为什么不直接用灵力架构网络？”纪名誉听完反问。

    “哈，应该不能吧，那是数据网络啊。”布依听了却皱眉，觉得这并不可行。

    “不试试怎么知道不行呢。”纪名誉却很有把握的样子。

    布依狐疑地看着他，想到这位修炼的到底是命衍之法，卜算未来什么的也是容易的，就准备试试。

    只是她心里还是没有多少底，毕竟在她心里，网络就是由数据组成的，怎么能用灵力代替数据？

    结果却是真的成功了：“为什么？”

    “数据说白了也是一种能量转化而已，就是你说的电能转化，既然电能能转化为数据，那灵力为何不行。”纪名誉解答她的疑惑。

    “可是，电具有磁力啊。”布依有些纠结。

    “灵力没有吗？”纪名誉反问。

    “好吧。”想不明白索性不想了，反正成功了。

    布依开始以灵力作为数据编织全息网络，也许灵力都可以直接用来凌空画符，以灵力构建而成的全息网络非常的稳定，无法被进行破坏。

    效果和灵网也没有什么差别，硬要说有差别的话，那就是，这个全息网络可以直接用神识进行登录，不管是打开网页还是进入全息，都可以用神识进行。

    当被布依命名为神网的全息网络初步构建完成的时候，天道突然降下了一大笔功德。

    “什么情况？”布依有些吃惊，虽然她不是没拿过功德，但是基本上都是离开的时候才带走的，现在却突然来这么一下。

    “你这个神网，看来不一般。”纪名誉面色沉重：“我们得赶紧离开这里。”

