    "哦?”厉景琛接着朝赵达看去“赵经理，你也是这么想的?赵达轻咳一声，拐弯抹角道"厉总，我的想法没有老吕那样激进，我只想弄清楚，无缘无故的，您为什么要辞退我们俩?”

    “无缘无故?”厉景琛发出一声沉笑，道“你们真以为我是因为忌惮你们支持厉项臣，所以才要辞退你们的?”

    “难道不是吗?”吕天是个火爆性子，在他看来，同样是小辈，厉景琛却远不如厉项臣那样尊重他，再加上现在面临被辞退的危机，自然做不到心平气和。

    厉景琛随即从抽屉里取出两份档案，分别放到二人面前。

    赵达下意识的问“厉总，这是什么?”

    厉景琛双手交叉，整个人向后倚坐在大班椅.上，气定神闲道“你们先看吧，有疑问再来问我。

    “我倒要看看，这是个什么东西!”吕天说着，率先拿起档案，粗鲁的翻阅起来。

    随着视线往下，吕天的怒容开始发生了天翻地覆的变化，到了最后，他那座小山似的肥硕身躯竟颤抖了起来。

    一旁的赵达见状，突感不妙的拿起另一份档案，快速翻阅起来。

    断了他的左膀右臂只见档案里，他们迄今为止做过的每一件大事都记录在案!其中包括吕天小时候趴在课桌底下偷看女老师的底裤，还有赵达跟小姨子偷情，但最可怕的，还要数他们在厉景琛“消失”的这两年，在厉项臣的有意纵容下，在厉氏中饱私囊，作威作福的事!其中包括吕天潜规则部门的新人，挪用公司的公款，再到赵达和客户签订合同后，从中抽取高额提成费，这一件件不仅人物、时间、地点都被记录的清清楚楚，有的甚至还附带有照片!"咚一只见赵达猛地跪到地上，惊慌失措的说"厉、厉总，我错了!我不应该抵不住金钱的诱惑，做出这些事来!求求您给我一改过自新的机会吧!”

    吕天呆了半响后，才回过神来，只见厉景琛向他挑了下嘴角，仿佛在问“看完了吗”?可笑他一直仗着自己公司元老的身份，在厉景琛的面前大吼大叫，殊不知自己的把柄已被对方捏在手上!耳边就是赵达的求饶声，吕天也想跪下来求饶，但他太胖了，要跪下来并不容易。

    于是，他只能使出吃奶的劲用力往下蹲，结果一个用力过猛，居然把裤子的纽扣给绷掉了，而他却浑然未觉，只顾着道“厉总，我什么呢?我错了?我该死?这些话要是在厉景琛面前有用的话，他的父亲也不会被他送入监狱，厉项臣也不会被他打断腿了!这就是个六亲不认的主!厉景琛一边把玩着桌上的貔貅，一一边漫不经心的说道“本断了他的左膀右臂来，我念在你们这些年来在厉氏没有功劳，也有苦劳的份上，想跟你们好聚好散的，可你们既然来找我讨个公道,那我就只能给你们公道了。”

    赵达一听这话，立刻连滚带爬的抱住厉景琛的大腿，骇然道“厉总，是我们不懂您的良苦用心，您要打要骂，我们都受着，就是求您不要将这些资料公之于众!”

    厉景琛却一脚将他蹬出老远，随即对秘书说道"报警。

    秘书立刻拿出手机，拨打了“110"。

    吕天见状，不禁红着眼，咬着牙道"厉总，我们都已经跪在地上这么求你了，难道还不够吗!”

    "现在是法治社会，你们有什么冤，都留着去跟警察讲吧，跪我没用。”

    "厉总，您要是把这些资料交给警察，我们就全完了!"赵达此时已是泣不成声，如果自己在接到人事部的电话时，能乖乖离开，至少能保全一个好名声，这样再去另一家企业应聘时，也能过的很好。

    可是现在，他不仅失了业，还即将面临牢狱之灾，他的家庭怎么办?他未来的出路又在哪!当警察前来拿人的时候，赵达已经哭的虚脱了，几乎没怎么反抗的就被带走的。

    至于吕天，他膘肥体重的，又死死赖在地上不肯走，警察们便只好将他强行拉了起来。

    结果，吕天之前绷开纽扣的裤子，就这么顺着大腿滑了下来，露出了一个花花绿绿的底裤，顷刻让严肃的气氛多了一丝滑断了他的左膀右臂稽。

    秘书忍不住笑了下，就连警察们也有些忍俊不禁。

    吕天何曾丢过这么大的脸，不禁对着“罪魁祸首"疯了似的大喊"厉景琛，你欺人太甚!我做鬼也不会放过你的!”

    "砰一”的一声，秘书将办公室门关上，隔绝了赵达的哭声和吕天的怒吼。

    此时的秘书竟有几分后怕，如果他这两年没有坚守本心，投靠厉项臣的话，会不会他已经成了吕天和赵达其中的一员?思及此，他赶紧将一波彩虹屁送上“厉总，您太厉害了!这些档案您是从什么时候搜集的?”

    厉景琛但笑不语。

    他虽“消失”了两年，但不代表厉氏集团就没有他的人了很快的，吕天和赵达的丑事便传遍了厉氏集团。

    所有人在得知这两人犯下的恶事后，纷纷对厉景琛赞不绝口!"我早就知道那个吕天不是什么好东西了!你们知道吗，我一小姐妹前年来应聘的时候，就被身为面试官的吕天骚扰，说什么只要你乖乖陪我一晚，明天助理的位置就是你的了'!”

    周围的吃瓜群众忍不住问"然后呢?爆料的人接着道“虽然我那个小姐妹是很心动啦，不过吕天长得跟头肥猪似的，她哪里下得了口啊?当然是溜之大吉啦!”

    口断了他的左膀右臂"说起来这两人都跟厉副总走的近，真没想到厉副总那么温柔的人，居然养出了这么两个祸害!”

    "要不怎么说还是咱们的厉总雷厉风行呢，不然公司高层一个个有样学样，将来厉氏不知道得变成什么样!”

    "而且你们不觉得厉总这种无形之中为广大女员工除掉色狼的男人，比那些只会嘴上说尊重女性的男人要好一百倍吗?”

    “你暗指厉副总吗?“讨厌，我可什么都没说啊!而此时，唯一笑不出来的就是厉项臣了!他在听完手下的汇报后，猛地一拳砸在了桌子上，顿时吓得前来汇报此事的人噤声。

