    喵十三来的时候，并没有带着林曦然。

    可袁长峰已经能够确认，林曦然肯定就在她手里。他打了无数个电话出去，查到她曾经去过CY，见过林曦然，不知跟林曦然说了什么，居然跟她一起离开了公司。再然后，就没人能打通林曦然的电话。而她事后在找他的时候，居然绝口不提，只是说决不放弃程方毅，结果跟他打了一架，生生耽误了程方毅的求救电话。

    一想到这里，袁长峰就恨不得一把掐死这个曾经当成亲妹妹一样心疼的女人。

    “你把曦然藏到哪里去了？”他一把抓住她的双肩，一双手如铁钳般卡住她的肩头，让她动弹不得，“你闹够了没有？为什么你就不明白，不属于你的东西，你强求也没用。程方毅无论是死是活，都不会要你的！”

    “是啊！”喵十三面色苍白，嘴角却噙着抹恶毒的冷笑，“无论我为他付出多少，他都不会要我，你和师娘还真是一家人，连话都说得一模一样。既然我得不到幸福，凭什么你们就能成双成对，幸福快乐？我得不到的，你们也休想得到！”

    “靠！我什么时候教你学会报复社会了？”

    袁长峰气恼地一拳打在她肚子上，恶狠狠地说道：“你是自作孽！别以为我们不知道你后来干了些什么，要不是看在你当初救过阿毅的份上，早在云南我就先灭了你清理师门。”

    “我做了什么？”喵十三嗤笑一声，眼神闪了闪，疯狂地大笑了起来，“走私？贩毒？要不是那样，你们的卧底能成功？要不是那样，你们从哪里来的第一桶金？你以为你们就比我干净，比我强了吗？我做这一切都是为了谁？为了什么？”

    袁长峰看着她疯狂的样子，不由梗了梗，举起的拳头再没能打下去，最后还是狠狠地一跺脚，叹道：“算了，你说出曦然在哪里，我这次就……放过你！”

    “不用！”喵十三傲然一笑，鄙夷地看了他一眼，又望向他身后的苏晓曼，下意识地舔了舔嘴唇，咬着牙说道：“你要想师娘安全回来，就把她交给我！”

    “什么？！”

    袁长峰一怔，顿时勃然大怒，一巴掌扇在了她的脸上，“喵十三你还真出息了啊？敢杀人绑架，还敢要挟我，忘了你身上的本事都是谁教给你的吗？我先废了你……”

    他说话之间，手下一用力，捏着她肩胛骨的手中咔咔作响，她疼得浑身发抖，却毫不畏惧地迎着他几欲杀人的眼神，冷笑着，仿佛压根不在乎自己的生死。

    甚至，她那眼神口气，简直巴不得他亲手扼杀了她，她才能将他一起拉入地狱之中。

    对她而言，从程方毅离开的那一日开始，她已身在地狱，苦苦挣扎着逃出那里，以为可以找到希望重新开始。却发现，他是重新开始了，重新开始了新生活，但在他的新生活里，压根没有她的任何位置。

    她已失去了一切，早已不在乎这原本就侥幸留下的性命，更不在乎别人的性命，反正能多了一个，都是赚的。

    “住手！”苏晓曼拉住了袁长峰，冲他摇了摇头，里面的病房门，“老袁，你去照看阿毅，我跟她走。”

    袁长峰一惊，愕然地瞪着她，“她发疯你也跟着发疯吗？你老公你自己照顾，我的老婆我自己会救，用不着你多事！你进去！——”他伸出手去，想要将苏晓曼推进里面的病房。

    他这样一分神之际，抓住喵十三的手就松了一下，喵十三也是从血里火里摸爬滚打出来的，尽管有些疯狂，但这种机会还是毫不犹豫地抓住，一矮身从他的手中挣脱出来，一头撞进他怀里，将他撞得后退了几步之后，又一伸手，一把抓住了一旁的苏晓曼，不知从哪里摸出一把弹簧刀来，抵在了她的脖子上。

    “呵呵，师父，你老了！”喵十三又舔了舔嘴唇，只觉得口干舌燥，嘴唇有种快要裂开的感觉，可看着袁长峰暴跳如雷的模样，又忍不住开心，“是你教我的，面对敌人不能手软，更不能分心。看来，男人一结婚，这智商都拿去喂狗了啊！”

    “你——”

    袁长峰气得差点吐血，可碍于苏晓曼在她手里，林曦然还不知下落，只能咬着牙咽下到嘴边的血气，狠狠地瞪着她，“你以为抓着她就有用了吗？就算你杀了她，不是你的人，你永远都得不到！”

    喵十三轻哼一声，手中的弹簧刀打了个转，明晃晃地划过苏晓曼的眼前，差一点就落在她的脸上，“得不到……我得不到的，也不会便宜了别人！她不就靠这张脸让他念了十年吗？如果被我划烂了，他还能不能再坚持十年……”

    “别乱来！”

    这一下，袁长峰也忍不住紧张起来，他对她最了解不过，这个徒弟从个连兔子都不敢杀的卫生员，后来成了特战队的女杀手，简直比男兵下手还辣，若不是后来出任务时为了救程方毅受伤退伍，她还不知能发展到哪一步。

    别说下手划花苏晓曼的脸，就算杀人，这丫头疯起来的话，也不是做不出来的。

    “你动手吧！”苏晓曼闭上眼，深吸了口气，“但你记住，你刚才说过，会放了曦然。你恨得是阿毅和我，与他们无关。”

    “呸！少跟我装什么圣母白莲花！”喵十三啐了她一口，愤然说道：“要不是因为你，她会赶我走？我伏低做小给她当助理，在公司被人当狗一样使唤，就是为了能跟他在一起。可她却说我痴心妄想，逼我离开。你们都是一丘之貉，我凭什么要放了她？我要是死，也要拖着你们跟我一起死！”

    她一边说着，一边拖着苏晓曼朝病房里走去，袁长峰眼看着她手里的弹簧刀，投鼠忌器，只能眼睁睁地看着，不敢上前动手。

    这病房原本就是里外套间，他们方才在外面的会客室里，这下喵十三拉着苏晓曼退进里面的病房里，将袁长峰关在了门外，病房里只有昏迷中的程方毅，更无人能阻止她。

    她一退进去，就将病房门反锁了起来，任凭袁长峰在外面如何敲打，都毫无反应。

    气得袁长峰狠狠踹了几脚房门之后，拨了个号码出去，冲着手机开启了怒吼咆哮模式。

    “你们找人找到哪里去了？喵十三把我老婆藏起来了，现在挟持了苏晓曼在程方毅的病房里，再不来，就等着给他们收尸吧！”

