    第105章干得漂亮，一点长进都没有

    有了志愿者的从中掺和，很快围在门口的人群就被疏散了。

    毕竟没人想被学校处分。

    人群一散，先前被围在中间的女人就显露了出来。

    一身华丽的鱼尾礼服，妆容精致，不像是来参加母校周年庆，反而像是来走红毯的。

    与对方相比，段映棠的穿着就显得朴素了许多,不过在那张明艳精致的脸衬托之下，就算她穿的是再普通不过的T恤衫和浅色牛仔裤，也依旧会成为大多数人的焦点。

    在女人看过来的时候，岑毓立即扬起笑打招呼：“慕橙，好久不见。”

    楚慕橙表情淡淡地应了一声：“嗯。”

    “没想到你竟然会来。”岑毓仿佛没有察觉到对方的冷淡，笑意不改，“之前我联系过你的经纪人，但她说你最近没有档期,让我明年再来。”

    楚慕橙不是傻子,自然听出来了岑毓话语中的意有所指。

    虽然人群是疏散了，但还有一些好事的人留了下来，并且正在关注着她们这边。

    楚慕橙勾起唇角，一副平易近人的模样：“我的经纪人以为是邀请我出席商业活动的人，所以才说了那样的话。我毕竟是云京大毕业的学生，母校的七十周年庆，怎么可能会不来？”

    岑毓笑了笑，并不言语，有些事彼此心照不宣就行了。

    楚慕橙这时候终于看到了一旁的段映棠，看似是在笑，但那双眼睛里却冷冰冰的：“映棠，好久不见啊。说来也真是奇怪，明明我们都是在娱乐圈工作的人，这几年却一次都没遇上过。”

    “哦。”段映棠轻飘飘地道,“大概是老天爷保佑吧。”

    岑毓忍俊不禁。

    楚慕橙则因为她这句话而差点维持不住脸上的笑。

    她再三忍了忍,才将僵硬的表情收敛：“我记得你比我还要更早进入娱乐圈工作，怎么还在演一些不起眼的小角色？大家做了四年的室友,我也不忍心看你一直在娱乐圈里籍籍无名，我刚接的一部戏里有个女五号，原定的演员出了点事，不如我跟导演说一声，就把这个机会给你吧。”

    闻言，岑毓不由得皱起了眉头，这话说得就跟施舍似的。

    段映棠双手抄在兜里，桃花眼风轻云淡地扫了眼对方：“你既然知道我比你入行早，那是不是应该叫我一声前辈？想要照顾前辈，光给一个女五号又怎么够？不如把你的角色让给我怎么样？”

    楚慕橙瞳孔微震，似乎没想到段映棠竟然如此会顺杆子往上爬。

    她差点没忍住脱口而出：你怎么敢想的？

    但想到自己的明星身份，还是强行将这句话吞了回去。

    她可不像段映棠这个糊逼可以糊作非为。

    谁知道周围有没有她的黑粉正在偷偷记录下这幕，她要是被段映棠激怒了，那热搜广场上肯定又会多出一个她的黑料。

    见段映棠三言两语就把楚慕橙说得哑口无言，岑毓不由得在心里给段映棠点了个赞：干得漂亮啊，宝。

    楚慕橙强颜欢笑：“映棠，你别开玩笑了。我是受了导演邀请才出演这部剧的，要是把我的角色让给了你，导演对我心生不满了怎么办？”

    言下之意,段映棠这是想要置她于不仁不义之地。

    段映棠不接她泼来的脏水，无辜道：“啊？我以为你那么说是真的想要帮我从籍籍无名的小透明蜕变成大明星呢,没想到只是嘴上说说而已啊，是我多想了。”

    楚慕橙：“……”

    她快气死了。

    以前怎么没发现段映棠这么牙尖嘴利？

    岑毓憋笑憋得肚子都疼了。

    自打认识楚慕橙以来，对方就有些眼高于顶，对不如自己的人鄙夷不屑，对明显优秀于自己的人又嫉妒难忍。

    读书的时候，因为她谈了许多个男朋友，而段映棠却一次都没谈过，就曾暗讽段映棠长得漂亮又怎么样？不还是没人喜欢？

    然后第二天宿管就从信箱里拿出一堆告白情书给段映棠。

    楚慕橙当时脸都气绿了。

    但真正让楚慕橙记恨上段映棠的原因还是段映棠不顾情面把她拖出宿舍一事。

    楚慕橙当时还去论坛上发了一个《记我的奇葩室友》的帖子。

    因为这条帖子，段映棠当时还被人议论了很久。

    还是岑毓和徐禾桃等人实名下场为段映棠澄清，这事才算平息。

    段映棠那时候忙于赚钱，别说上论坛吃瓜了，就是有人想到她面前议论两句，都没机会。

    因为她基本是上完课就走人，连停留一秒钟都不愿意——毕竟做家教的地方还挺远的，她得提早去坐公交，然后还得转地铁。

    岑毓等人怕影响她生气，也没把楚慕橙去论坛上发帖吐槽她的事告诉她。

    最后直到风波平息，段映棠都对这事一无所知。

    或许是知道的，但她不在意。

    为了无关紧要的人，浪费自己的时间和精力，那无疑于和钱过不去。

    “慕橙，原来你只是随便说说而已啊，我都差点当真了呢。”岑毓十分浮夸地表演起来。

    楚慕橙咬牙切齿，只能勉强维持表面功夫：“我哪有那么大的本事，说往剧组塞人就塞人？”

    岑毓配合地做出惊讶的表情：“我还以为你现在的身份地位连剧组导演都要让你三分了。”

    楚慕橙隐晦地瞪了她一眼，你不说话，没人把你当哑巴。

    眼看楚慕橙就要下不来台，志愿者这时过来提醒各位学姐先入场。

    楚慕橙也就顺坡下驴，挂着恰到好处的微笑转身走进了礼堂大厅。

    岑毓撇了撇嘴：“几年过去了，她果然还是一点长进都没有。”

    段映棠不置可否。

    岑毓说：“映棠，我们也进去吧。”

    段映棠看了眼手机：“你先进去，我等陆云湛。”

    岑毓露出了然的表情：“那要给你留个位置吗？”

    段映棠思索了几秒：“留一个吧。”

    岑毓比了个没问题的手势，然后就进去了。

    段映棠在微信上回复了陆云湛问她在哪里的消息，然后就站在走廊里安静地等着对方。

    片刻后，陆云湛才和戴煜从礼堂大门走进来。

    四下搜索了段映棠的身影，在走廊那边看见女孩，陆云湛便直接抬脚走过去。

    戴煜没跟着，知趣地去找老严了。

    陆云湛：“等了很久？”

    段映棠闻声抬起头：“没有。”

    陆云湛牵住她的手，拉着她从大厅的侧门进入。

    他虽是作为优秀毕业生被邀请过来的，但他的身份地位都与其他优秀毕业生不一样，所以校方希望他能作为优秀毕业生代表上台致辞，也为即将毕业的毕业生解答一些疑惑。

    看在老严的面子上，他答应了。

    优秀毕业生的位置在第三排和第四排，按理说段映棠应该坐在第三排或者第四排去，但陆云湛却直接拉着她坐在了领导们才能坐的第一排。

    段映棠：“……”

    真不愧是您啊，陆总。

    ?  ?快了快了，大概明天就能写到小陆恢复记忆~

    ?  

    ????  

    (本章完)

