    人与人的相遇总是这样充满了不确定，你无法预知甚至很难防备，那个人就会在不经意间出现。打乱了全部的节奏，也带来了全新的改变。

    我幻想过很多次自己找到亦心时的场景，但每每想起她从前说绝交的话，心里又是一阵难言酸涩。

    我骨子里偏有一股傲气，不论爱情还是友情都是如此，对方要绝交，我绝不挽留，哪怕心里再怎么不舍。

    我静静的躲在一边看着亦心，我们已经有几年没有见面了，再次见到她，亦心早已没有从前天真美好的样子。她的眼下微微透着青黑，满脸的疲倦，除了脸上的笑容依旧甜蜜之外，现在的亦心更像是被生活所累的女人，正在逐步的枯萎。

    倒是一旁的黑皮惊喜万分，似乎并没有察觉到亦心的改变。

    我感慨，这就是女神的魅力吧！

    上一次黑皮的表现就让我起了怀疑，按照他当时给我的电话来看，他应该表现出跟丢了亦心的懊恼和生气才对，但他丝毫没有这样的情绪，反倒是极为淡定。

    能变现出这样的神色，无非就是黑皮已经知道亦心的下落，并且是亦心求他保密，所以他才会对后来才赶到的我撒了谎。

    在黑皮看来，这样做无可厚非。

    他并没有绝对的理由一定要告诉我亦心的踪迹，何况对方是他一直心心念念的对象，为了让亦心安心，黑皮当然会选择保守秘密。

    关于这一点，我并不怪他。

    躲在花台后面看了许久，我看见黑皮和亦心一起相携着离开，看样子是要去散步，他们所去的方向就是旁边的双桥园。

    我一路不近不远的跟着，直到看见他们从双桥园的侧门进去才停下了脚步。

    这是黑皮一直都梦寐以求的场景吧，和心中所爱的人一起漫步。我就不要进去打扰他们了，关键是双桥园里人少，万一跟丢了还好说，要是被发现了岂不是让黑皮没面子？

    我这么一个为朋友着想的人自然不会做这样的事，在双桥园门口徘徊了一会，我转身离开。

    经过亦心之前出来的小区时，我牢牢记住了这里的名字：江南世家。

    回去后，我问黎堂峰：“江南世家的房子贵吗？”

    领导反问我：“你喜欢那里的别墅？”

    我选择性无视他的问题：“那里都是别墅吗？”

    黎堂峰低下头继续看着他的电脑屏幕：“基本都是花园洋房，那里地段当初拍卖的价格就很高，比我们这里少不了多少。”

    我瘪瘪嘴，看来亦心所住的地方条件不差，就是不知道是她自己所购置的产业，还是某个人的手笔了。

    想了想，我问：“咱们……那个结果什么时候能出来？”

    黎堂峰头也不抬：“出来之后会有专门的人送过来的，你不用担心。”

    我暗自翻了个白眼：“谁担心了。”

    领导的声音透着笑意，他还特意抬眼看着我：“不就是你吗？”

    “……说的你不担心似的。”看他这么淡定悠闲办公的样子，我心里又不平衡起来，凭什么都是我一个人在这里担忧呢？

    黎堂峰了然的笑了：“我有什么好担心的，无论结果如何都不会改变我的想法。”

    这人……有时候偏生就是这样的坚持己见，可也因为他这样的态度才会让人觉得独具魅力吧！

    我在心底好一阵感慨，也不怪人家黑皮对亦心念念不忘了，我对黎堂峰不也是这样吗？谁都不要说谁，大家半斤对八两，彼此彼此。

    在床上辗转反侧了一整夜，我终于打定主意要去见亦心。

    我要避开黑皮，一个人去和亦心造就一场不期而遇的巧合。

    等我起来时，身边的黎堂峰一挥手又将我按在被窝里，他很是不满的对我好一阵揉搓，嘴里还愤愤不平：“你这烙饼烙了一夜，有没有想过我的感受？”

    好吧好吧，我忏悔。我一个劲的求饶，领导终于放开了我。

    等黎堂峰出门后，我算了算时间又来到了江南世家小区的门前。

    这里其实只是小区的一个前置大门，甚至安保处都没有设置在这里，除了两排生长茂盛的大树之外，这里安静的好似没有人烟。

    我不知道亦心具体住在哪一栋，只能用最原始的办法---守株待兔。

    这种全凭运气看脸的方法有时候也挺有用的，就比如今天，我的运道就很不错，站在门口没一会我看见那个熟悉的身影越走越近。直到我闪在她眼前，她才猛地怔住，此时想回头走人也来不及了。

    我和亦心之间只有短短数米的距离，只要往前跨上几步，我们就能近在咫尺的交谈。

    但就是这么几步的跨度，我们谁也没有贸然向前。

    亦心吃惊的看着我，好一会才平静下来，她往前走了两步，最终停在了离我两三米的地方。

    她的身上又换了一件裙子，今天的风格和上一次我看见的截然不同，她穿着一件深色的小坎肩下面是桃红色的裙子，头发被高高的束起，露出她好看光洁的额头。

    “是你啊……”亦心淡淡的说，大有沉浸在回忆里的节奏。

    我今天不是来叙旧的，所以几乎没任何过度片段，我直接问：“是秦江未安排你住在这里的吗？”

    亦心的眼睛一下子瞪圆了，她惊讶的看着我，有些难以置信又有点惊慌失措。

    我说：“你不用急着反驳，我知道你的那个阿未和秦江未是同一个人，我如果不肯定这一点今天也不会站在你面前了。”

    我十分淡定的说着，心里也在鄙视自己的狡诈。

    我是有这个怀疑，但是并没有确切的证据，一切都像是一种冥冥之中注定好的轮回。虽然我之前都排除这个嫌疑，但在国外的日子里，我又不止一次去了那座留下彼此名字的塔楼。

    在那里，我终于和那位阿姨攀上了交情。

    在多次无意间的闲聊中，我知道了那次和亦心去的男人是谁，也知道了那个标记为L的男人其实和亦心的男朋友是同一个人。

    那位阿姨虽然看起来随心而为，但是她却能记住这些年在她手里卖出的每一个挂件。或许是连续两次看见同一张面孔，亦或许是秦江未出众的外表让她记忆犹新，所以她说了一句：“爱情是这个世界上最虚无缥缈的东西了，你看看墙上的字，你想过没有，这里有人早就换了身边的恋人。”

    她说这话的时候，手指还指了指那两个分开在两个地方的名字。

    她当时说的轻巧，却不知我听得是那样的惊心动魄。

    秦江未的外表是他与生俱来的先天优势，也成了他独一无二的标志，谁也不可能复制，谁也无法代替。

    当我把华华相册里属于秦江未的照片翻出来给阿姨看时，她只是用一种奇怪的眼神看着我，又说了句：“你可不要这样傻。”

    这个秘密我谁也没告诉，包括黎堂峰。

    我深知这个秘密里的包含的危险，不仅仅是关系到亦心、华华，还有离去的柳西辞。最关键的是，柳西辞和秦江未的关系，他们不应该是兄妹吗？！

    想到这里，我心里一阵的烦躁，只觉得自己像是沉进了一口巨大的泥潭，到处都是黏糊糊的使不上劲，伸手就是一片肮脏泥泞。

    我看着眼前的亦心，又进一步逼问：“你知道秦江未已经有未婚妻了吗？你们这样算什么？你这样又想做什么？”

    亦心被我逼问的往后退了两步，大大的眼睛里透着无助和恐慌，很快就蓄满了眼泪。

    “你、你不要告诉他……好不好？”亦心开口就是一句哀求，伴随着簌簌而下泪水，看着很是让人心疼。

    “我答应过他，如果被人发现了我就得离开这类，离开他身边了！”亦心突然像是落水挣扎求生的人，猛地大声说。

    我静静的看着她：“那你总要告诉我，我不能告诉谁？秦江未吗？”

    亦心死死的咬着自己的下唇，原本嫣红如花瓣的唇色已经被她咬的渐渐发白。看她这个样子，我就算不问下去也应该知道了。

    但我身边有太多的谜团，我不能就这样搞个含糊未知的答案就罢手。

    我声音缓和了下来，带着引诱：“你只要说出来，我就绝不告诉他。”

    亦心哭的不能自已，小巧精致的鼻子都透着红色，她呜咽着不住的点着头：“是他是他，你都知道了，现在总可以了吧！”

    这个答案让我浑身一松，但下一秒又紧绷了起来。

    我明白这意味着什么……

    我点点头：“我知道了。”丢下这一句，我转身就走。

    该知道的我都知道了，我也要时间来消化这个让我困扰了许久的答案。猛然间真相大白的感觉实在不好受，我的眼前不断的浮现着秦江未的面孔，或温柔或从容或优雅。

    可想起亦心的话还有她现在的样子，我心底又开始将带有这些美好标签的秦江未一一删除。

    秦江未究竟是什么样的人呢？还是，他仅仅是个在男女关系上比较渣的公子哥？其他方面他都几乎无可挑剔吗？

    我将所有事情前后串联起来，最后告诉自己：事情绝没有这么简单！

