    陆游脸色苍白，沉默不语……他并不是害怕了，而是愤怒！彻彻底底地愤怒了。

    此刻的大宋，正在发生什么呢？

    因为孙家祖父杀孙女的案子……全国范围内，清理私刑，打击宗法……甚至已经在着手制定系统的民法。

    官家定了调子，那就是律法面前，人人平等。

    人和人的身份地位或许不同，但是在基本的律法面前，却是一样的，不管是男女老少，杀人偿命，都是天经地义的。

    说得更直白一点，赵桓努力做的是让每个人都活得像个人，拥有宝贵的尊严。

    单纯从赵桓的作为来看，很难说这位官家做得多好……可是到了这个所谓的鹰堡之后，陆游算是开了眼界。

    两条年轻的生命，说放弃就放弃了。而且还是死在了自己的首领之手，目的呢？向大宋示威？

    笑话！

    这也想吓到大宋，你们也太小觑大宋了。

    恰恰相反，陆游也是在武学待过的，山中老人的做法让他万分鄙夷，恰恰是因为他不把下面的人命当回事，这座看似牢固的鹰堡，才不堪一击！

    什么样的军队才能战无不胜？

    是勇猛无敌，骁勇善战，不把生死当回事吗？

    或许都有道理。

    但是作为一支军队的根本，还是团队，还是人和人之间的密切配合。

    千人一面，万人同心……这才能无往不利。

    这也是大宋武学非常强调的事情。

    和金国几次大战，官家都亲临一线，鼓舞士气，和士兵同在。

    军中将领也必须如此，平时要爱护士兵，战时要在前面，充当全军表率……这是大宋的获胜秘诀。

    可是在鹰堡这里，情况变了……上位者根本不把下面的人当回事，生杀予夺，全凭一心……不管是洗到了什么程度，人终究是人，不是牲畜。

    是人就有思想，就有情感，就有被尊重的需求……数以万计的人，真的都会为了山中老人卖命吗？

    而且如此冷漠无情，下面的人能够密切配合吗？

    说句不客气的话，如此示威方式，简直就跟流氓自残一样。

    陆游已经认定了，这个鹰堡绝对挡不住攻击。

    令陆游讶异的是山中老人对他还算不错，没有打，也没有骂，而是把他送进了那一座天堂般的花园。

    以为来自大宋的使者，份量还是很不一样的，如果他能臣服，会产生的效果简直难以估量……

    这是山中老人的想法，毕竟他对耗费几十年，打造出来的地上天堂，有着强烈的自信，没有人能抵抗其中的美好……

    陆游迈步进来，踏着石头铺成的道路，向两边看去，不少的花木，看起来很繁盛，品种也不少，但是珍品真的不多，而且过于密集……鹰堡在高山上，雨水也不多，一旦种植太密集，花木的精气神就不行了。

    说实话，比起陆游老家的园林，还是差了一筹。

    这种水平，最多算是江南富户吧！

    要想跟京城的比较，那是云泥之别，更不要说那座被官家毁了的艮岳……大宋早就知道，奇观误国，这些人怎么就想不通呢？

    陆游苦笑摇头，丝毫没有动心的感觉……而再往前走了一段，在树丛中间，不时传来乐器的声音，还有些穿着薄纱的女子，翩翩起舞，在林间摆弄腰肢……这算仙女吗？

    别丢人了，汴河的姑娘甩他们十万八千里。

    最最重要，大宋已经意识到了这是不合理的，需要纠正……可在这里，依旧被拿出来，当做收买人心的手段，只能说双方完全不在一个层次上。

    看了一圈，接下来就是美食了，流淌着蜜糖和牛奶的河流……掺了水的牛奶，有什么好喝的？

    蜜糖？

    在大宋，蔗糖都随便买……这就是传说中的天堂？

    陆游只想放声大笑，早就听说过夜郎自大，没想到自己总算看到了。

    陆游觉得很荒唐……大名鼎鼎的刺客之城，人人畏惧的山中老人，就是这么个程度吗？

    尽管他们努力展示强大，可是在陆游看来，就是彻头彻尾的笑话，假如这就是天堂，那大宋算什么？

    见识了鹰堡的底细之后，陆游半点也不担心了，他安心在这里吃住……偶尔看着那些被送进来的少年，又是哭，又是笑，跟发了疯似的，陆游只觉得十分可怜可悲。

    或许等王师攻破这里，他们能从井里出来，见识更辽阔的天地吧？

    只是不知道会有多少人，陪着这座鹰堡一起灰飞烟灭……陆游在花园居住，他发现了一张落满了灰的瑶琴。

    多半鹰堡没有人能摆弄东方的乐器……陆游来了兴趣，他掸去灰尘，轻轻抚弄，悠扬的琴声从指间流淌。

    怅然之间，想起了自己的表妹，陆游又感慨万千，他低声唱道：“驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更著风和雨。无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。”

    瑶琴声声，一首一首的诗词，不断唱着……一直到了晚饭，陆游才收起了琴。而此刻他的住处外面，聚集了好几个少年，甚至还有花园中的舞女。

    他们痴痴听着，虽然不懂陆游所唱，但是优美的旋律，婉转低沉的声音，却像是一把剑，刺入了心头。

    或许这就是天堂的声音吧？

    当陆游从房间出来的时候，他们一哄而散，并不敢接近这位特殊的男人……时间就这样一天天过去。

    在陆游进来的第五天，隐隐能听到喊杀声……萧塔不烟开始了攻击……她甚至没有等待大宋的兵马，只是靠着自己的兵力，就展开了攻势。

    鹰堡坐落在高山之上，地势险峻，防守严密。

    尤其是守城的人，堪称死士。

    他们连自己的生命都不在乎，又怎么会在乎别人……没有投降，没有溃退，只有不停杀戮，必须全部歼灭，才能取得胜利。

    只不过萧塔不烟也不是没有办法……她还有一张王牌，那就是火药！

    因为在修建鹰堡的时候，第一代山中老人还不知道火药的存在，因此从布局开始，就没有考虑火药武器。

    很不幸，这成了鹰堡最大的软肋！

    萧塔不烟娴熟地运用爆破队，清理掉外围据点，跟拔萝卜一样容易。

    随后接近鹰堡之后，她利用投石机，床子弩，将火药投掷到城墙之上……硝烟弥漫，爆炸惊天动地。

    这才是神明才有的力量！

    在萧塔不烟的攻势之下，刺客的死伤迅速攀升。

    不过不要紧，死亡之后，就能升入天堂……从容赴死，又有何惧！

    而就在战斗期间，发生了一件事，一件花园里的事情……有一群刺客进来，将一群少年人带出去，让他们参与到守城战斗中。

    这些年轻人被灌下了药物，他们会短暂昏迷，等出去之后，就有人告诉他们，想要重回天堂，就去勇敢战斗，战死之后，就能回来享受了。

    不要怕，很快的！

    只是在这些年轻人里面，出现了一个异类，他没有喝下药物，当要抬走他们的时候，他突然暴起，嚎啕大哭。

    “骗人的！你们都是骗人的！外面死了那么多人，根本没有进来天堂！他们都死了，我们也会死的！”

    “我不想死！”

    他一边发疯逃跑，一边大声喊叫……惊动了花园中的所有人。

    事情真的不复杂，十一二岁的少年，已经能分辨一些事情了。

    河流立的牛奶和蜜糖是有人倒进去的，而且喝起来也不是那么好喝……林间虽然有美女歌舞，可细心些就会发现，她们也是普通人罢了，甚至还有不少很老的。

    最最重要，这里的美食也不是那么惊艳，有些肉类甚至都不新鲜了……这个天堂，并不完美。

    当然了，如果仅是几天时间，在极端的震撼之中，会自动忽略这些事情的，就好像在粉丝的眼里，割割永远都是完美的。

    可这次的情况太特殊了。

    战斗就发生在鹰堡，每天都有成百上千的死亡。

    而这些战死的人，很显然没有返回“天堂”。

    而且因为战斗的原因，已经没有人往泉水里倒牛奶和蜜糖。

    还有，供应他们的食物已经开始减少，仅仅能填饱肚子，连很常见的牛羊肉都大大减少……

    假的就是假的，终于有第一个人站出来戳破……等待这个少年的下场很凄惨，他被追上，随后被人砸倒。

    没有使用刀剑，仅仅是花园里遍地都是的石头，把少年活活砸成了一堆乱七八糟的肉泥。

    一个敢质疑的人死了，剩下的少年被带去守城了。

    似乎一切都恢复了正常，简直毫无波澜。

    可悄然之间，来陆游外面听琴的人越来越多……终于，有一个金发的男孩，直面陆游，问出了一句话。

    幸运的是，陆游还真在来的路上学了一点，也笑呵呵回了一句。

    在短暂惊骇之后，男孩一下子跪在了陆游的面前，“你是来救我们的天使吗？”

    “天使？”

    陆游无奈苦笑，他既不是天使，也没办法救他们，想要获得自由，还要看外面的兵马，什么时候才能打破这座牢笼！

    一支来自大宋的人马，只有区区六百多人，他们赶到了辽兵的大营。

    随着他们到来的还有十个硕大的热气球。

    “小婿前来助岳母破城！”赵谌风尘仆仆，抱拳说道。

