    “宇都宫太郎！你竟然胆敢背叛帝国？”

    奄奄一息的大神官，似乎是给自己打了一针，然后又一边咳血一边跳了起来。

    似乎是满脸的难以置信。

    我曹！

    这家伙特莫是日国在华夏的最高负责人啊！

    这次军团战是他们两人强力要求的啊！

    鉴于他们优秀的战绩，所以内阁才同意了这次赌上了三大主力军团的军团战！

    甚至陛下都御驾亲征！

    就是认可他们提交上来的三部曲方案！

    结果这是什么鬼？

    你特莫告诉我你们两个原来是卧底？

    在大神官眼里，其他人都叛变了，这两个也不应该会叛变才是！

    “原来如此，看来朕的臣子们最近屡屡受挫，就是因为你们企鹅商会了，有着这两个出卖了自己国家和灵魂的叛徒在，你们能做到这一点倒是并不稀奇。”

    睦仁终究也是一位出色的雄主，心态恢复的相当快，哪怕突然出现了这么匪夷所思的事，也强行恢复了平静，并且还在迅速的思考着。

    “这么说，这次军团战，其实就是你们企鹅商会一手挑起的？想要坐山观虎斗？利用我们三大军团击溃北洋，然后坐收渔利，吸收我们双方幸存的成员？”

    “的确是好计谋，好算计！”

    明明自己是被算计的一方，但睦仁却是满脸赞叹的轻轻鼓掌，另外一边的袁世甲脸色也显得有些阴沉。

    的确，不管什么原因，如今北洋死伤的人实在是太多了！

    大好男儿，死在了这种阴谋诡计之中，真的是不值得！

    唯一可以值得安慰的，好歹是抗击入侵列强，而不是内斗……

    不得不说，睦仁的能力的确是顶尖的，随口一句话就直指最大破绽，并且成功分化了暂且还有一战之力的袁世甲。

    如果正常的话，那些被临时拉拢的轮回者也同样会心有芥蒂！

    因为这么狠辣冷血的决定，很难真正让轮回者们卖命。

    睦仁鼓励国内的武士道精神，就是希望轮回者们自发拥有这种牺牲精神，而不是强迫他们去做出什么牺牲！

    这中的差距，他作为一位领袖，自然是心中清楚。

    同时他也算是变相给徐越提了个醒，宇都宫太郎这种连国家民族都能够舍弃背叛的家伙，还有什么是不能背叛的？

    额，当然，这一切都是以正常情况来讲。

    “陛下，您已经尽力了。”

    宇都宫太郎一脸同情的表情叹了口气，哎，越是看到这位先皇这么努力，越是看到他举手投足之间就连环下套，就越是对他的遭遇深表同情。

    连喝茶的机会都没有了啊……

    作孽呢~

    睦仁皱眉看着宇都宫太郎的表情，也发现他们的态度有些不对。

    自己的话一点用都没起到？之前开口可还是调用了那神秘莫测的龙气附加，让自己口含天宪无形之中对他人进行影响的！

    睦仁知道，既然企鹅商会布下了这局，那肯定是会有着收场的大手笔。

    但他也同样自信，自己亲自御驾亲征，携神道大阵，这个天下没人能够挡得住自己！

    随即，伴随着全力激活，利用大阵将日国神祇力量加于己身的睦仁，浑身气息节节攀升，犹如天神附体。

    那股威压，哪怕是袁世甲都是脸色一变，没想到之前对方竟然都还留有余力！

    只是为了减少消耗，才是堪堪击溃自己！

    如果对方之前硬碰之中如此，那自己恐怕当场就得化为飞灰！

    袁世甲隔空与清廷那两位都试探过，知道这种牵扯国运与龙气的军阵可怕，但却依然还有信心取而代之。

    但睦仁真的和那两个家伙不一样！

    竟然连日国传颂的神祇，都能够引动降力到他的身上！

    犹如这片世界的主宰……

    “既然你们执迷不悟，那也就不要怪朕不念旧情了。”

    “一切的阴谋诡计，在绝对的实力面前都毫无意义！”

    化作天神的睦仁，背后甚至隐约浮现了日国神祇们的道场，而其中又以一尊为最！

    隐约与之合一。

    一直以来，日国皇族都在巩固着一个传闻，那就是天皇乃是天照大神的后裔！

    这画面，落在日国轮回者们眼中，当真所热泪盈眶。

    哪怕那一半刚刚变成了伪军的日国轮回者，心中都隐约有些动摇。

    “朕……”

    睦仁的话还没说完，一只手便是划破虚空，出现在了他身后的神道图中，抬手与那坐镇中央的天照大神对了一掌。

    轰！

    其他所有杂神全在这一击的余波下化为了粉碎！湮灭无踪！

    “咦？”

    那原本只有威严，没有神志，与睦仁处于融合状态的虚影，似乎眼中顷刻间恢复了清明，露出了一种讶然的目光。

    “此界竟然有人能够隔空与……，什么？！你没使用军阵！！”

    “聒噪。”

    没等那尊身影再度开口，徐越便是皱眉抬起了手掌，六颗光团不断环绕，打出了一个响指。

    轰！

    那神道场的全部投影与那尊话还没说完的天神，顿时便是灰飞烟灭不复存在！

    连带的，睦仁所掌控的神道军阵连带他携带的龙气与国运，都顷刻间全部化为虚无！

    布阵的禁卫全体身死，睦仁本身也因为大阵的反噬喷血倒飞。

    披头散发灰头土脸，前面的格调和风度荡然无存。

    落地后，几下挣扎竟然没能爬起来，用一种半撑地面的姿态，满脸骇然的看向了徐越

    “怎、怎么可能！天照大神祂……”

    “祂过不来了，我断了你们的一切联系，泯灭了祂这分身的所有记忆，甚至祂都不知道这里发生了什么。”

    徐越捂嘴咳嗽了一阵，缓过了劲来后，便是轻声细语的解释了一句。

    没想到这家伙还真的是小心到了极点，刚刚那个应该是日国镇压国运的最强底牌了。

    直接沟通了上界，借用日国神道阵图的投影。

    本来这一份投影的力量就已经够强了，就算徐越自己也得全力以赴。

    第一击看上去轻描淡写，但已经是徐越除了六宝外的极限了。

    相当于隔空跨界与上界一种不知级别的军阵投影互刚了一波。

    可没想到这一击，竟然成功引动了那一尊神祇的注意，意念开始降临，似乎有一种随时可以跨界而来的姿态。

    为了避免麻烦，徐越还是果断的打出了那个响指。

    掐断那空间通道，捏碎他这边意志的一切，连信息和记忆都完全化作虚无。

    无非是恢复时间又要长点而已，反正也不会影响自己的极限发挥，债多人不愁，也没啥大不了的……

    ————

    两更~