    一脸愤怒的伟岸男子，这一瞬间眼睛之中的愤怒突然消失，取而代之的是惊恐。

    “这……这是什么修为的强者留下来的无色浩然神力？”

    “竟然……竟然残存的力量都能够伤到我！”

    “难道九重天，有古老的存在，从混沌世界之中归来了吗？”

    “但是不可能啊！”

    “九重天之主，被困在了一处古老的禁地之中，根本就无法脱身归来，他身边的那些追随者也守护在她的身边，与那古老的禁地抗衡，不可能还有余力让强大的存在归来！”

    “难道在九重天天地之中诞生了一位超越祖神的可怕强者吗？否则绝对不可能残存的力量，就能伤到我？”

    “但是为何，攻击九重天的所有天魔强者，就攻击二重天的受到了重创，难道此人只管二重天的生死吗？”

    “若他是九重天之主的追随者，应该以霸道的手段清除所有天魔强者才对？”

    这道伟岸的身影，擦去嘴角的血丝，这一瞬间的他脑海之中出现了无数的疑问。

    但是现在的他来不及去思考，因为那无色浩然神力侵入了他的身体，不断地破坏他的力量。

    不得不盘膝而坐，急忙疗伤，镇压那无色浩然神力。

    金陵仙城，李忆昔的院子之外，穿着蓑衣的舞天阁天尊一脸的阴沉。

    “哼！”

    “当日老夫没有准备好，被你偷袭而重创，今日老夫恢复，我倒要看看你到底有什么能耐？”

    舞天阁的天尊，这一瞬间心里非常的愤怒，当日他在虚空之中随意的看了李忆昔传授王林拳法，被李忆昔一拳隔着无尽虚空重创，让他这些日子非常的愤怒。

    但是他知道，能够将他重创的人实力绝对也达到了天尊的境界，一位天之君主，自然是无法伤到他的。

    虽然一腔的愤怒，但是此刻舞天阁的天尊还是敲响了院门。

    “嘎吱！”

    院门缓缓的打开，王林一脸疑惑地看着门外的老人。

    “老人家，你走错院子了吗？”

    因为王林这些日子以来一直呆在院子之中，他知道李忆昔与门外的老人绝对不认识。

    “没有！”

    “我就是来这里拜访，你有意见！”

    舞天阁的天尊，此刻神色非常的冰冷，看见王林之后，更加的不爽了，当日就是李忆昔教授王林拳法时，让他不慎而重创，总觉得王林也有罪。

    王林现在可是天之君主，但是这瞬间的他，竟然感觉到自己看不透门外的老者。

    感觉对方就是凡人，但却又不是。

    王林可是知道这世界之上有着无数可怕的存在，这一瞬间的王林也不敢得罪，急忙躬身行礼。

    “老人家，请进！”

    王林一脸的礼貌，将舞天阁的天尊迎进了院子。

    此刻的院子之中，李忆昔正在与蒙戈下棋。

    随着手中的棋子不断地落下，这一瞬间的蒙戈，额头之上出现了细密的汗珠。

    脸色有些苍白，恐怖至极的大道之力，让他难以抵抗。

    “哼！”

    “这家伙还真的是喜欢装，竟然下棋都以大道之力落子！”

    舞天阁的天尊，这一瞬间目光落在棋盘上的时候，感受到棋盘上的可怕天道之力，目光落在李忆昔身上时，更加的不爽。

    “公子，我输了！”

    蒙戈再也坚持不住，放下了手中的棋子。

    王林看见棋局结束，急忙说道：“公子，这位老人家拜访，不知道何事！”

    李忆昔听见了王林的话，立刻目光落在舞天阁天尊的身上。

    “老人家，如何称呼？”

    “我们似乎从未见过，难道你有什么困难吗？”

    “若是有什么困难的话，只要我能够帮忙，绝不推辞！”

    李忆昔一脸微笑的说道。

    舞天阁的天尊，此刻没有接李忆昔的话，而是淡淡的说道：“我对下棋略精通一二，是否可以赐教一二？”

    特别是说到赐教两个字的瞬间，舞天阁的天尊咬得非常的重。

    李忆昔可没有在意那么多，这一瞬间的他，突然听见舞天阁的天尊竟然想要下棋，目光一亮，这些日子以来可是难逢对手。

    突然出现一个从未认识的棋手，李忆昔自然非常的手痒痒。

    “老先生自然精通棋道，那么咱们今日就下一盘！”

    “请！”

    李忆昔立刻邀请。

    “请！”

    舞天阁的天尊坐下之后，这一瞬间的他脸上的溫怒之色消失不见，取而代之的是凝重，此刻，他非常的清楚，李忆昔的实力，最起码也是天尊的境界。

    这看起来是简单的棋局，但是他非常清楚，这是与李忆昔论道。

    “老人家，你远来是客，你先！”

    李忆昔一脸的儒雅。

    但是舞天阁的天尊看见李忆昔的样子之后，心里更加的不爽。

    心里暗道：“装，我让你装，等下我就让你知道我的厉害，今日论道，我一定讨回那一拳的偷袭！”

    念头落下之后，五天阁的老者精神力瞬间落入了棋盘之中，此刻的他，感觉到棋盘之中缠绕着可怕至极的阴阳天道。

    一子落下，一道可怕至极大道之力在棋盘之上，瞬间大道纵横。

    这一瞬间的蒙戈，浑身一震，之前的他还未在意，但是看见舞天阁天尊落子的时候，他的身躯猛地一颤，因为蒙戈感受到对方的实力强大的可怕。

    相比于舞天阁天尊强者的凝重，李忆昔的脸上始终保持着儒雅，一脸的云淡风轻，看着对方落下一子之后，没有任何的犹豫，手中棋子也落下。

    舞天阁的天尊实力远超蒙戈，落子也是奇快，短暂的时间内，两人各走了20多步，但是随着不断的落子，舞天阁天尊的脸上温怒之色，不断的消失，取而代之的是惊恐。

    这一瞬间，一旁的蒙戈清晰的感受到，舞天阁天尊的身躯在颤抖。

    额头之上露出了细密的汗珠。

    “该死！”

    “怎么可能？”

    “他到底是谁？”

    “为何在我的记忆之中，掌控的情报之中根本就没有他这么一位存在，但是他的实力极其的强大，对道的理解甚至是远超于我！”

    “虽然我看不穿他的境界，但是此人绝对是天尊的境界！”

    “对道的理解，我输了，我不如他！”

    舞天阁的天尊脸上露出一抹不甘，他根本就没有想到今日自己会输，他可是来找茬的。

