    第1281章 知情人   

    既然已经有了决定，那么自然事不宜迟，马上就前往是最好的……   

    林远见问道：“前辈，你说的那个地方在哪里？”

    

    鲲冥子道：“在神澜圣域的边缘，那里很遥远，很荒凉！”

    

    “神澜圣域么……”这是个熟悉的地方，林远见在那里收了两个徒弟，李元皓和澹台明，不过他对于这个宇宙其实还是不怎么熟悉的，也就总共才去过两三次而已！   

    澹台明的儿子澹台轮还没有长大，否则他要等到澹台轮长大了之后才会再次去神澜圣域，收之为徒……   

    而这次，鲲冥子提出他的几个老朋友在这里， 那么林远见自然不得不前去了。

    

    澹台轮那里，还是暂时不管，现在查清楚纪元重启到底是怎么回事，才是最重要的的事情！   

    “走吧，咱们出发！”

    林远见开启了大空间之道，无尽的空间之力操纵之下，很快就打开了一条前往神澜圣域的道路。

    

    三人从微观的量子世界一下子回归现实，旋即很快就进入了广袤的神澜圣域！   

    接下来，就要靠鲲冥子这个老油条来带路了……   

    林远见和花想容自觉地落在了后面，悄悄地牵住了对方的手。

    

    鲲冥子头也不回，径直往前飞行，随便跨上一步，就是上千光年的距离。

    

    庞大的宇宙，在顶尖强者的眼里，就像是沙盘一样小，想去哪里就去哪里……   

    当然了，这些顶尖强者也不是真的就无敌了，因为宇宙并不止一个，而是有无数个那么多，再厉害的强者，终其一生也没有办法把所有的宇宙都逛一个遍……   

    扯远了，还是回到最原本的问题上面吧！   

    在鲲冥子的带路之下，林远见和花想容很快就来到了他说的那个地方，神澜圣域的边缘。

    

    这儿，是一片混乱的地带，空间极其不稳定，残破不堪，仿佛经历了什么东西的摧残，到处都是汹涌的乱流，危机四伏……   

    “到了，就是这里。”

    鲲冥子停了下来，指了指前方的一道巨大的空间裂缝！   

    这一道空间裂缝很是稳定，和周围那些不停开开合合，变幻莫测的裂缝不一样，它一直维持在一个平稳的状态中……   

    林远见一眼就瞧出，这似乎是有什么对这儿动了手脚……   

    反正自然形成的空间裂缝，是绝对不可能这么奇怪的！   

    鲲冥子似是看出了林远见的想法，当即叹了口气：“这个地方，已经被禁锢起来了，他们永远被困在里面，永远都出不来……”   

    花想容皱着眉头问道：“到底是什么人如此残忍要把他们关起来？

    为什么要这样做？”

    

    鲲冥子道：“这个老夫问过了，但是他们也不愿意透露，想必是关系重大，不能让人轻易知道吧。”

    

    林远见的眼里渐渐地有了明亮的光芒：“越是这样的人，就掌控着越多的秘密，说不定他们真的知道纪元重启是到底是怎么回事！”

    

    花想容点了点头：“希望是吧。”

    

    “老夫也不知道你们是否能进得来。”

    鲲冥子冲在了最前面：“先为你们探探路！”

    

    很快，鲲冥子就进入了空间裂缝内，然后林远见和花想容没有过多的犹豫，跟着飞了进去。

    

    “可以，进得来！”

    鲲冥子微微松了口气，旋即朗声对着里头大笑道：“老朋友们，我来看你们了！”

    

    空间裂缝的尽头，连接着一个巨大的空间，而一进这里之后，林远见的脸色陡然凝重了起来！   

    以他精通阵法之道的经验来看，这个地方，被设下了一个非常恐怖的封困阵法……   

    难怪鲲冥子那几个朋友会被困在这里出不去了！   

    果然是有人刻意为之的！   

    按照鲲冥子的说法，他是四十万年前和古神战斗的时候受伤被追杀进入这里的，也就是说，他那三个朋友早就被   

    困住了……   

    难以想象，被困在一个地方几十万年出不去究竟是什么样的感觉！   

    那一定充满了痛苦，充满了绝望……   

    林远见开始苦苦思索，以自己的能力，到底能否破掉这个阵法！   

    如果能，那也要先问清楚，他们为什么会被困在这儿，放他们出去，也要保证他们不会搞事情……   

    林远见可不希望自己放出来的是三个祸害！   

    不过，他们既然能够和鲲冥子成为朋友，那么想必应该也不是什么大奸大恶之徒……   

    这一点，还是让林远见比较放心的！   

    “怎么带了别人来？”

    空间之内，传出了一个满是怒意的声音：“不是说过了吗，不准带其他人来此！”

    

    “呵呵，我们实在是没有兴趣见除你以外的人。”

    

    “你还是下次再来吧！”

    

    又是两个苍老的声音先后地响起。

    

    一来就吃了个闭门羹，鲲冥子的脸色显得有些不太好看：“老朋友们，给个机会，今天来找你们，是有急事的！若非是迫不得已，我也不会这样做。”

    

    里面的声音又传了出来：“那你说吧，到底有什么急事？”

    

    “我有一个朋友，想问一件重要的事。”

    鲲冥子看向了林远见。

    

    林远见知道自己必须说话了，连忙道：“小子林远见，见过三位前辈！”

    他也不多说废话，直接开门见山：“小子主要是想问问，三位前辈是否听说过纪元重启？”

    

    里面的声音顿时惊叫了起来：“什么？

    你问这个干嘛？”

    

    另外两个声音则是陷入了死寂的沉静之中！   

    林远见内心暗暗一喜，看对方的这个反应，极有可能是知道些什么的，于是他赶紧加了一把火：“小子也是无意之中得知的，天邪族和梦魇族，都在围绕这个纪元重启而实行着某种计划，可具体的内容，却始终是一个谜，小子需要查清楚！”

    

    里面的声音惊讶地道：“你这个后生晚辈居然知道天邪族和梦魇族……不简单！”

    

    林远见道：“前辈，如果您知道些内情，还请告诉小子吧……晚辈感激不尽！”

    

    “告诉你？

    凭什么告诉你？

    告诉你你又能怎么样？

    哼哼，这不是你能操心的事，滚回去吧，该干嘛就干嘛去。”

    

    

