    “额，让你这么一说，好像还真是呢！”痴情玫瑰意识到技能的实际价值之后，脸上瞬间又挂起了灿烂笑容。

    “咱们才杀了三只而已，后面肯定还有很多！继续找啊，自己队伍用不到，拿到拍卖行绝对不愁卖，我估计一百金币打不住！”财迷小天已经掐着手指开始盘算卖多少钱了。

    男人海洋这时候非常肯定摇摇头：“一百金币？你没跟人玩过几次pk吧？

    就这技能，碰到不差钱的盗贼，再加个零都值！这是直接让盗贼职业发生质变的稀有技能！

    别的不说，你见普通小怪有哪个爆出稀有技能的？就算boss，也就首杀的概率高点，副本越刷，掉落越操蛋！”

    “峰哥，前面还有好多阴影战士啊，大家快过来！”这时候，倾城月光的声音传了过来。

    众人一听还有好多，立马来了精神，大步朝着前面跑了过去。

    果不其然，不远处的洞穴里，空气中还弥漫着照明箭残留的焰火轨迹，三三两两的阴影战士处于蓄势待发状态，还不知道已经被岳峰他们给发现了！

    看到怪物有些密集的站位，公子哥皱着眉挠了挠头：“这么密集，怎么搞啊？前面三只都差点出意外，这么小的空间里，仇恨范围内应该十多只呢，万一都引活了，可要团灭的！”

    岳峰嘴角微微翘起：“简单，这是个拐弯的巷道地形，咱一只只引过来杀就好了！你忘了我有这个了！”

    说话的功夫，岳峰换上地精火枪，装填子弹之后对着最近的一只阴影战士就扣动了扳机。

    潜伏状态的阴影战士被一枪命中，立马红着眼睛冲了过来，身后的怪物也有骚动，

    不过岳峰轻松的往洞口死角一藏切断了视线感知，后面的阴影战士重新安静下来。

    就这样，岳峰完美的利用了地形卡视野的小技巧　一枪一枪将阴影战士引过来，到了跟前就是众人揪着领子一顿围殴，轻松秒掉！

    十多只阴影战士击杀没耗费多点时间的，但是引怪却浪费了大家半个多小时，最后三只击杀完毕，果然，再也没有像前面那样，爆出第二本技能书。

    “靠，除了一点银币，连根毛都没有！还以为能再爆本书呢！”

    公子哥吐了口唾沫，有些失望的一脚踢在了一块石头上，石头咕噜咕噜的往前滚出老远。

    下一秒，岳峰只觉得空气中突然穿过一阵风，前面做兽王任务加的三十点感知能力起到了作用，模模糊糊的感应到好像有什么东西冲了过来。

    突然岳峰瞬间反应过来，大声招呼道：“公子哥，盾墙！”

    公子哥冷不丁听到岳峰指挥命令，下意识的将盾牌拄在了地上。

    与此同时，一柄灰扑扑的匕首凭空刺出，正中公子哥的额头。

    凿击！

    公子哥瞬间脑袋进入眩晕状态动不了了。

    一击得手，偷袭者也露出了身形。

    这是一个穿着灰色紧身皮甲的人形怪，盗贼打扮，双手匕首，脑袋上顶着一个名字，魔化游荡者·卡恩！

    偷袭得手的卡恩犹如穿花蝴蝶似的不停挥舞两把匕首发动攻击，在公子哥醒过来的瞬间，再次补上一个反手致残打击，继续将其打入瘫痪状态，持续输出。

    每次一两百的伤害刷刷刷的跳起来，只是眨眼的功夫，就将公子哥的生命值给清空了三分之一。

    “月光，照明箭！其他人集火！”岳峰丢下一句话，带着血色加速冲了上去。

    旁边的卡恩好似感觉到了岳峰的到来，一猫腰躲到公子哥的背后，瞬间洒下一把荧光粉，消失在了空气中。

    这时候，月光的照明箭已经射了出来将整个空间再次笼罩，但是只能看到淡淡的魔力光芒轨迹，偷袭者就这么消失的无影无踪了。

    “怎么回事儿？玩家？还是怪物？副本boss还会跑的？”大家都对突然发生的情况有些摸不着头脑。

    岳峰伸手一挥，将刚才侦查到的资料贴到了队伍栏里。

    【魔化游荡者·卡恩】

    等级：26

    生命值：25000

    护甲：75

    攻击：135-229

    技能：【潜行】【凿击】【淬毒】【疾风步】【致残打击】【加强消失】

    技能描述：？？？？

    介绍：？？？？

    等级太高，岳峰已经没法看到完整的技能描述跟怪物介绍，但是单单六个技能，以及超高的速度跟攻击，已经证明了这个怪物的难缠之处。

    “我擦，这是个盗贼职业boss？”

    “刚才脱战的那个技能应该是加强消失吧？好像普通的照明箭显影效果不行啊？咋办？”

    公子哥脱战之后取出小饼干来一边吃了回血，一边还有些心有余悸：“妈的这boss输出太狠了，从来没盗贼让我感觉这么绝望过，刚才如果不是峰哥出手冲锋过来，我再抗几秒直接就凉了！”

    岳峰道：“这个boss有一定的智慧，但是我感觉应该还是有正常怪物的仇恨机制的！

    强化消失，应该是一定时间里强隐，不被普通反隐技能侦查到，但是肯定不会一直这样，要不然只要他不露面，咱们永远逮不到它！

    这样，月光，你把照明箭一直亮起来，cd到了就用，我就不信它还能藏得住，其他人尤其是布甲，一定要挨着队友近一点，别被几刀秒了！

    我得宠物普通攻击带毒，给他毒上，应该就没法隐身了！”

    隐身的机制岳峰比痴情玫瑰理解还要深，

    普通的隐身技能比如潜行只能算初级，中级的是战斗中隐身，比如最经典的消失，再往上，就是这种加强版消失，

    前面两种都是可以侦破出来的，第三种可以一定程度上免疫侦破，但也不是没有任何后顾之忧，

    流血伤害就是隐身的天敌，无论中毒，还是撕裂流血，都可以让隐身无所遁形。

    “好，那我试试！”月光应了一声，加快了手里的照明箭释放频率。

    三十秒一次的cd，冷却之后立刻使用，很快就找到了这只人形boss的踪迹。

