    知道不该知道的事情太多，是没有好下场的。

    这个道理四人都明白，那些人在特殊基地效命十年，不该知道的事情肯定知道不少。

    这也是黑客们不愿意被招安的根本原因，那些被招安的基本上都不是真正的高手，真正的高手会想方设法避免自己出现这种状况。

    “抱歉哈姆，我误会你了”威尔直接说了一句。

    哈姆笑着说了一句“得了吧威尔，我们在一起这么多年了，我还不知道你”。

    几个人都笑了，八年多的黑客生涯让四人结下了很深的友谊，彼此之间相互信任。

    “这一次的客户是谁，有没有危险”丁克询问了一句。

    “古歌，危险程度四星，我们必须做两手准备才行”

    “我们新的护照会在下一周办理好，真实有效的，单人飞行器会在两周内到货，改装过的，很给力”

    “一旦有点什么，我们可以直接乘坐单人飞行器秘密离开，我在泰姆河租了一个小型仓库，两艘小型单人攻击型潜艇在待命”

    “必要的时候，我们直接乘坐潜艇离开，船上的物质非常多，足够我们到达隐藏船只的地方”哈姆认真的解释了一下，众人都放心了。

    小型单人攻击型潜艇现在非常的泛滥，能生产的国家三十多个，四个人都学习过架势，都会开，很多国家在原有的设计基础上进行了改进。

    哈姆准备的就是经过改装的潜艇，里面储存的食物非常多，还多出一套太阳能跟风能装置，能量不够了，直接付出海面在海面上待上两天就可以继续航行。

    多诺突然说了一句“我们这几天干什么”。

    “很简单，这几天我们采用自己的办法攻击再生资源研究所的防火墙，反正他们每天都要被攻击很多次，多我们几次不算什么”

    “认真的测试一下，评估之后我们在考虑下一步的行动计划”哈姆直接说道。

    三人点了点头，明白哈姆的意思了，试探一下，看看再生资源研究所的防护实力究竟怎么样，根据评估再进行针对性安排。

    哈姆等人在英国这边做准备，意大利那边还有一伙人也在做准备，这一次是两个地方同时下手，窃取再生资源研究所跟机械设备研究所两家的数据。

    天启集团隐藏起来的技术是什么，所有人都不知道，只有徐平安跟研究所的总经理知道，对徐平安下手很难。

    对那些总经理下手也不容易，每一个身边都跟着两个保镖，而且，还有一队暗地里的小队保护着。

    尤其是这一队暗地里的保护小队，虽然被有心人知道了这些人的存在，却难以确定身份跟位置，不敢打草惊蛇。

    一旦被发现，就不是轻易可以了结的，以徐平安的尿性，肯定不会轻易的善罢甘休。

    未知的，才是最恐怖的。

    通过电脑操作系统，埃米级芯片，光刻技术，石墨晶圆片，CPU芯片几个技术横空出世，让很多企业都开始警惕起来了。

    米国几家巨头公司的惨状让很多人都开始担心起来，会不会徐平安手里握着自己所属行业的科技成果，自己公司一旦被冲击该怎么应对。

    不少国际巨头企业都开始担心起来了，这件事自己不出面，通过暗网安排人进行刺探，即便是出事了，直接进行消毒，事情也查不到自己头上。

    古歌雇佣哈姆等人也进行的很秘密，只不过低估了哈姆等人的谨慎，被哈姆等人暗地里进行监控，发现背后的人是古歌罢了。

    哈姆带着丁克等人去了一趟码头仓库，乘坐小型单人攻击型潜艇出海了一趟，在一个小岛那边也到了游艇，休息了一天才返回。

    护照也到了，分别收取自己的护照，单人飞行器也到了，在仓库一角整齐的摆放着，一切都准备妥当，按计划进行。

    这一天，四个人再一次的开始开会，一个个精气神都不怎么高，这一周来，四个人想尽各种办法，都没有办法突破第一层防火墙。

    “零的防火墙真是厉害，难怪敢收那么高的费用，如果我有这种实力，我也学他这么玩，轻轻松松的赚钱，然后享受生活”多诺一脸感慨的说道。

    星灵创建的小号零，在国际顶级黑客界是威名赫赫，天启集团，古歌集团，软软集团，高通集团，等等，三十多家国际巨头公司都采用零的防火墙。

    每年赚取海量的金钱，也有人不服气，前去挑战防火墙，结果，交手的过程中，五大高手两位被零反击找到了住处直接被抓。

    另外三人见势不妙直接拔了网线少了服务器扛着自己的电脑主机逃跑，这才逃过一劫，从此之后，很少有人去挑战零的威严了。

    再加上平时零是不是的在黑客们的聚会上对其他人指点，让很多人欠了零的人情，现在基本上没人敢招惹零。

    都知道零是美国人，因为零对美国各地的美食太了解了，不是长年累月的享受，是不会有这么深的了解的，这一点都非常肯定。

    “那是神，我们比不了，这一次算我们对不起他了，以后找机会补偿吧”哈姆无奈的说道，三人也跟着点了点头。

    他们都听过零讲课，接受过零的指点，欠着零一分人情。

    如果不是因为这一次价格太诱人，再加上情况紧急，哈姆几个人也不会冒险来接这个任务，毕竟这个任务风险很大。

    时间一天天的过去了，这一天清早，徐平安跑完步在健身房进行力量训练，正训练的时候就接到了星灵的警告。

    “有人在使用三级密码强行破解数据库内三级数据”星灵的声音出现在询问的脑子里。

    “在什么地方”徐平安立刻就停止了锻炼询问道。

    “伦敦，RNY，两个地方同时进行，那边现在是凌晨一点多”星灵直接说道。

    徐平安听完就直接离开健身室返回卧室，打算开始布置人手进行。

    “指挥官，你布置RNY那边好了，伦敦的攻击者是四个很有意思的小伙子，或许，我们可以收编他”

    “有他们配合朱鸿运，我们的网络技术会发展的很快，他们四个很有潜力”星灵直接说道。

    “好，他们交给你了，我处理热那亚的事情”徐平安直接说道，说完就开始拨打电话进行安排。

    哈姆四个人正在紧张忙碌的时候，猛然间电脑屏幕一黑，出现了一个3D人形坐在沙发上“哈姆，你们为什么攻击我的客户”。

    哈姆几个人头皮发麻，竟然被零发现了，怎么办，四个人相互看了看彻底傻眼了。

    好一会的时间，哈姆硬着头皮将事情说了一遍“我们很抱歉，我们真的是没办法了，那边已经开始追查我们，我们做完这一票打算彻底退出黑客界”

    “我们愿意赔偿，零，还请你原谅我们这一次”。

    “哈姆，你们这一次过界很严重，我跟天启集团的传闻你们应该清楚，现在我告诉你们，这个传闻是真的”

    “你们说，我该怎么做”3D人物看着四人直接说道。

    哈姆四个人相互看了看，脸上出现了挣扎的表情，就在这个时候，零再一次的说话了。

    “不要做无谓的挣扎，以你们仓库为中心，所有的摄像头都被我掌控了，想要找出你们的样子很轻松”零直接发出了警告。

    “你想让我们怎么做”哈姆头皮发麻说道。

    “你们的客户是谁，别告诉我你们没有掌握这个消息，我知道你们的习惯是什么”零直接说道。

    “古歌”哈姆说了一句。

    好一会时间3D人物说了一句“这年头，想要轻松的赚点钱真难”。

    “哈姆，你们四个很有潜力，现在我给你们一个彻底摆脱黑客界的机会，追查你们的部门我来摆平，我希望你们加入天启集团”

    “加入天启集团以后过正常人生活吧，这一次的事情我就当没发生过”零直接说道。

    “我们需要自由的生活，正常上下班的生活不适合我们”哈姆直接说了一句。

    “你们认真在天启集团工作五年，不得玩花招”

    “五年后你们可以退出，我们两清，做错了，必须付出代价”零很不客气的说道。

    偌大的仓库变得沉默起来，四个人相互看了看，威尔说话了“哈姆，你做主吧，我没意见，无论你做出何种决定，我支持你”。

    “我也是”“我也是”诺顿跟丁克也表达了自己的意见。

    哈姆思索了一下说道“我可以答应这个条件，认真工作五年，条件是你要帮我们摆平追查我们的部门，彻底的，没有后遗症的解决”。

    “好，记住你们今天跟我说的话，如果违约，我会让你们付出足够的代价”

    “你们准备一下，半个月后去法国天启科技集团见他们的总裁考斯特吧”零说完之后，画面一黑彻底的消失了。

    哈姆等人你看我，我看你，都呆涩不动了，满脸的苦涩。

    一个小庄园内，斯通跟鲁特两人拥抱着正在休息，“叮叮叮叮叮”电话声猛然间想起来了，惊醒了正在入睡的两人。

    鲁特坐起来直接拿起来电话，看着上面的号码吃了一惊，立刻接了“boss，我是鲁特”。

    “鲁特，再生资源研究所行政部副部长布莱迪泄露了公司内部权限密码，立刻将他控制起来，审问出他将密码卖给了谁”徐平安的声音从电话中传出来。

    “我立刻行动”鲁特毫不犹豫的说了一句。

    “安保小队归你调遣，安保总部很快就会通知所有人的，做的漂亮一点，让他们知道你的实力”徐平安带着笑意的声音传了出来。

    “我明白，我会圆满解决这件事的”鲁特直接说道，刚刚说完，电话就断线了。

    