
桥蕤残军处。

本想拼死一战的桥蕤懵逼地看着华雄招呼西凉铁骑快速离去，他不知道发生了什么事情，但有一点可以肯定，华雄暂时退去了，他也可以不用死了！

松了口气，桥蕤环顾四周，此时留在身边的残军已经不足两千，而且几乎个个带伤，眼中更是充满了无助和恐惧。

桥蕤知道，这群人已经被西凉军吓破了胆子，再让他们跟西凉军打是不可能的了。

回望逃跑的路上，沿途倒下的尸体随意地铺在地上，很多已经被踩得面目全非，场面一片凄惨。

突然，他看到来路上一骑飞马火速赶来，看着装显然不是西凉贼军。

“桥蕤将军何在？”骑兵靠近桥蕤残军后大声问道。

“桥将军在此，你是何人？”亲卫统领说话间隐隐把桥蕤挡在身后。

“我乃潘凤将军的亲卫，潘凤将军有口信传于桥蕤将军。”

听到是潘凤的亲卫，桥蕤疑惑了起来。

“潘将军找我何事？”桥蕤打马上前说道。

那亲卫见桥蕤身着战铠，气度不凡，就知道应该是要找的人了，于是开口说道：“潘将军已经占领汜水关，着我给将军送来口信，让将军尽快撤军，否则西凉军恼羞成怒再行追杀，那桥将军就危险了。”

此话一出，在场的将领都震惊了。

“什么！潘凤拿下了汜水关？！！”桥蕤双目瞪大，连客套都不客套了。

要知道，在此之前他们才刚刚在汜水关前被华雄打得大败，而现在华雄离开还没多久，潘凤居然已经拿下了汜水关？

这可能吗？

这不可能啊！

潘凤是谁？那可是被自己一直压着打的一个普通武将而已，这样的人别说打得过华雄了，就算是那个胡轸都不一定打得过，他凭什么拿下汜水关？

桥蕤虽然震惊，但更多的还是疑惑，正当他要询问潘凤如何拿下汜水关的时候，旁边的副将急了。

“将军！我们还是先撤吧，万一西凉贼军再次追来，将士们就要全军覆没了！”

桥蕤惊醒，随后举目四顾，发现周围的将士们都没有心情去关心潘凤是如何夺下汜水关的，他们的眼中只有惊恐和彷徨。

也是。

现在根本就不是讨论潘凤怎样拿下汜水关的时候，现在逃命才是最重要的事情啊！

“传令下去，火速撤回大营！”

“诺！”

......

在桥蕤撤军的时候，诸侯们正在推杯换盏，欣赏歌舞，不可谓不快活。

只有一人闷闷不乐，那便是死了弟弟的济北相鲍信。

“距离桥将军出军已经过了四天，这会儿应该已经和西凉贼子交上手了，不知道桥将军能不能打下汜水关。”兖州刺史刘岱说道。

此话一出，场中火热的氛围稍稍一滞，大家都不由自主地将目光落在了一旁的鲍信身上。

就在前天，鲍忠绕小路抢送人头的事情已经传了回来，一时间众诸侯不知道该笑还是该骂，不过最后还是选择尊重逝者，并没有嘲讽鲍忠也没有挖苦鲍信。

本来这两天大家宴饮的时候是不指望鲍信来参加的，但这货每次都来，来了之后却只是喝闷酒，也不跟诸侯交流。

这就让一些人腻歪了，比如刘岱。

所以刘岱才会在大家相互吹捧的时候突然说出这句话，一方面是恶心一下鲍信，另一方面也是让袁术喝不踏实。

其实袁术与刘岱并没有太大的仇怨，但袁术和袁绍之间的明争暗斗从未停过，刘岱是亲善袁绍这边的，因此在有机会的情况下，他是不会吝啬一两句话的。

果然，一旁的鲍信抬起头看了一眼刘岱，眼中波光闪动，而另一边的袁术脸上逐渐没了笑容。

“公山兄不必担忧，桥蕤将军乃是公路将军麾下大将，所率兵马皆为南阳精锐，那汜水关便是天下雄关又能如何？一群下了马的西凉军如何守得住这座雄关，我料捷报将至，到时候公山兄可不要眼馋呐，哈哈哈！”东郡太守桥瑁说着便笑了起来。

公山是刘岱的字，虽然刘岱是皇室贵胄，但这里只有盟友，不讲皇亲国戚，桥瑁自然是平辈而称。

与刘岱不同，桥瑁更加亲善袁术，一方面是桥瑁同样看不起袁绍这个庶出，另一方面也是因为袁术麾下大将桥蕤是桥瑁的族兄，自己族兄不在，他帮忙说句话总是应该的。

桥瑁的话让刘岱有些不爽，尤其是最后三声大笑，更像是在折辱他。

“哼！我劝元伟兄不要过于自信，汜水关这等雄关，没有十倍兵力是很难打下来的，我听闻如今的汜水关屯兵三千，桥将军虽勇，但攻城期间又能发挥出多少勇力呢？”刘岱说道。

“你...”桥瑁还想说什么，就听得外面传来一声急报。

“报！前线捷报！捷报！”

捷报二字传来令在场的诸侯神色一震，袁术和桥瑁等人脸上逐渐笑开了花，反观袁绍刘岱等人则是面色阴沉。

“哈哈哈！我就说桥将军神勇不当，看看，这才多久，捷报就传来了！”桥瑁站起来大笑三声，言语间尽显得意，就差指着刘岱的鼻子嘲讽了。

“哼！”刘岱冷哼一声，转过头去不想再看。

“快说，桥将军是不是拿下汜水关了？”桥瑁指着传令兵问道。

“啊？”传令兵愣了一下，他听到的可不是这个消息啊，不过很快他就反应过来了，连忙回答。

“禀太守，是潘凤将军，潘凤将军趁着西凉贼军倾巢而出的时候引兵攻下了汜水关，如今正在守关待援。”

“什么！”众人一惊。

潘凤又是什么鬼？他不是应该在营中待命吗？怎么突然夺下了汜水关？

想到这里，众人不自觉地将目光落在了鲍信和韩馥身上。

难不成这两货都是一样的想法？结果鲍忠送了人头，潘凤却拿了首功！

此时的韩馥再也抑制不住自己内心的喜悦，笑呵呵地站了起来：“前些日子潘将军担心桥蕤将军不敌贼军，便请命去接应桥蕤将军，若是桥蕤将军攻下了汜水关，就帮着一起守关，若是攻不下汜水关也能帮助桥蕤将军全身而退，却不想他居然拿下了汜水关，实在是侥幸，侥幸啊！”

韩馥嘴上说着侥幸，脸上却带上了得意的笑容，尤其是在看袁氏兄弟的时候，恨不得把鼻孔怼到人家脸上。

袁绍努力地想要维持自己脸上的笑容，但看向韩馥的眼中还是带了一丝凌厉，当然他还不是最不爽的，最不爽的要数旁边的袁术了。

他麾下的桥蕤才是先锋大将啊！特么先锋到现在还没消息，你一个去接应的人居然打下了汜水关？

这像话吗？

话说，桥蕤去哪了？

正当袁术疑惑的时候，又一声急报传了进来。

“报！前方急报！桥蕤将军与华雄鏖战于汜水关下，桥蕤将军不敌，引兵败走。”

什么！

桥蕤将军不敌？

刚才刘岱才说汜水关不过三千守军，桥蕤一万大军怎么会不敌？就算再不济也能立于不败之地啊！

这到底怎么回事？

在场的不光是袁术心存疑惑，就连公孙瓒、孙坚等人也面露不解，只有一旁默不作声的曹操若有所思。

潘凤这人他是见过的，尤其是那种自信的眼神，曹操绝不会忘，虽然桥蕤大败令他有些不解，但潘凤拿下汜水关这事曹操觉得对方可能真有这个实力。

那么问题来了。

这个桥蕤大败和潘凤取关到底有什么关系？

想着，曹操将目光落到得意洋洋的韩馥身上。

“文节兄，你可知道潘将军是如何夺下汜水关的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69362906"  chaptername="第十二章  捷报传至">加入书签</a>
</div>
