    姬天命身上有一股阴冷的气息弥漫而出，只见他的那双眼睛变得极为诡异，仿佛蕴藏着某种魔力，当与之对视之时，会不由自主的沦陷进去。

    “无妄眸。”

    秦扶苏目光凝视于姬天命，同为七大公子人物，他自然知道姬天命的命魂是什么，无妄眸号称能够看破一切虚妄，窥视人心，隔空控制他人的灵魂。

    当然这其中有一些夸张的成分，而且，命魂所能释放出来的威力，不仅取决于命魂本身，还有修行之人本身的修为境界，不可一概而论。

    只见姬天命眼眸朝楚清漓望去，这一瞬间楚清漓感觉被一双诡异的眼睛盯着，使得她脑海深处感受到一股冷意，她心念一动，一道锋利的剑意出现在脑海中，直接斩断那股冰冷气息。

    姬天命瞳孔微微收缩了下，感受到自己释放的力量被剑意斩断，看向楚清漓的目光不禁发生了一些变化。

    这女子看来有些实力，然而结局不会有任何改变。

    姬天命身上流动着一股股冰冷的气息，空中有雪花洒落而下，使得这片天地的温度急剧下降，一片片雪花疯狂朝一处汇聚而去，仿佛化作冰雪风暴，席卷浩瀚空间。

    伴随着姬天命手指点出，冰雪风暴迅速朝楚清漓的身影卷去，空间中发出狂风怒啸的声音，楚清漓直接被漫天飞雪湮没在其中，再也看不清她的身影。

    萧沐阳目光凝视着虚空中的景象，内心有着一股淡淡的担忧，不过他相信九师姐的实力，绝对不会被姬天命击败。

    “不堪一击。”姬天命不屑的吐出一道声音，神色极为倨傲。

    然而就在他声音落下的刹那，一道道刺眼夺目的光芒从冰雪风暴中折射而出，使得不少人目光为之一凝，那是什么？

    姬天命目光看向冰雪风暴，只见从中射出的光芒越来越多，似乎是剑光，嗤嗤的声响不断传出，冰雪风暴逐渐被剑光撕裂开来。

    “轰……”一道巨响声传出，冰雪风暴彻底炸裂粉碎。

    人群目光纷纷望向那里，只见一位青衣女子出现在那里，三千青丝随风而舞，仿佛与天地融为一体，透着一股出尘之美，令人目光无法从她身上移开。

    萧沐阳眼中露出一抹灿烂笑容，九师姐果然没有让他失望。

    “这女子的天赋……”秦扶苏目光颇为惊讶的看着楚清漓，这女子一直在萧沐阳身边，但没有多少存在感，以至于许多人下意识将她忽略了，没有放在心上。

    谁能想到，她的天赋竟然如此出众。

    姬天命比她高一个境界，却无法压制住她，从这一点便能看出，她的天赋也是北湖郡最顶尖层次的。

    “你是萧沐阳的什么人？”姬天命脸色有些阴沉的看着楚清漓问道，这女子天赋如此非凡，必然不是寻常之辈。

    “我是他师姐。”楚清漓贝齿微启，口中吐出一道冷傲的声音。

    “师姐……”

    许多人目光顿时凝固在那，姬天命神色怔了下，似乎没反应过来。

    这女子是萧沐阳的师姐？

    想到萧沐阳与眼前这女子的剑道天赋都十分出众，姬天命仿佛明白了什么，看来，他们师承于一位剑道高手。

    秦扶苏目光露出几分异样之色，显然同样没想到楚清漓与萧沐阳是师姐弟的关系，两人的天赋都极为出众，不知他们的老师是何等人物。

    一念及此，他忽然对萧沐阳身后的高人产生了几分兴趣。

    楚清漓目光冷漠的看向姬天命，手中长剑落下，无数道寒冰剑气绽放而出，不断在空间之中交织着，那片空间仿佛化作一柄剑气世界，剑意逼人，寒意刺骨。

    姬天命神色冰冷无比，只见他身躯之上澎湃的灵气涌动着，仿佛披上了一件灵气铠甲，抬手拍出一掌，一柄柄冰霜长矛凝聚而生，将剑意尽数洞穿破碎。

    楚清漓脸色淡然自若，在虚空中漫步行走，以她身体为中心，一缕缕强大的剑道气息蔓延开来，覆盖那片战斗区域，剑道威压越来越恐怖，压制其他一切力量。

    感受到落在身上的剑威，姬天命脸色不由一变，好强大的威压，这真的是一位上天位中期之人释放的吗？

    楚清漓来到上空之地，目光俯视着姬天命，口中吐出一道淡漠的声音：“你不配与我师弟相提并论。”

    姬天命神色一僵，他不配和萧沐阳比？

    当楚清漓话音落下的时候，无数道璀璨至极的剑虹同时朝下方诛杀而去，空间中仿佛落下一片剑雨，剑雨覆盖之处，天地灵气直接被撕裂粉碎，空间中的每一处都弥漫着锋利的气息。

    “这便是九师姐的剑吗？”看到虚空中的景象，萧沐阳内心颤动不已。

    他自然看得出来，九师姐施展的是第五剑一剑化虹，比他释放出的威力要强大太多，完全不在一个层次。

    一剑落，漫天剑雨洒下，何等的壮观。

    看着上空落下的无数剑虹，姬天命脸色惊变，眼眸中终于露出一丝惊慌之色，双手同时向上托起，在他头顶上空出现一面冰墙，欲抵挡住剑虹的攻击。

    “铛、铛、铛……”

    一道道剑虹笔直地刺在冰墙之上，发出铛铛的声响，冰墙震荡不已，很快便出现了密密麻麻的裂痕，最后终于承受不住，轰的一声炸裂开来。

    只一瞬的时间，数十道剑虹穿透姬天命的身躯，使得他脸色惨白，在半空吐出一口鲜血，身体直接朝下方飞速坠去，连御空的力气都没有了。

    “圣子！”

    数道惊恐的声音传出，只见一位太阴殿强者出现在姬天命下方，将他的身体接住，立即释放意念查看他的伤势。

    片刻后，那强者的脸色难看无比。

    数十处经脉被剑意斩断，五脏六腑尽皆移位，必须尽快送回去疗伤，否则后果将不堪设想。

    此刻许多人目光惊骇的看向楚清漓，这女子的实力好强，越境界与姬天命战斗，最终将姬天命打成重伤，奄奄一息。

    由此可见，她的天赋比姬天命更强，而且不止一星半点。

    他们忽然想到楚清漓在出手前对姬天命说的话，她称，姬天命不配与萧沐阳相比。

    接着，她用实际行动证明了这句话的分量。

    秦扶苏目光朝萧沐阳望去，他还记得在玄云府的时候，萧沐阳曾当众放出狂言，若是他与姬天命同等境界，姬天命在他面前不值一提。

    当时许多人认为他是大放厥词，但这一战之后，应该没有人会那样认为了。

    萧沐阳的师姐，越境界将姬天命重伤，而萧沐阳的天赋，或许还在他师姐之上。

    正与韩奇大战的黎伦看到姬天命受伤，脸色顿时大变，已经无心战斗了，身形朝下方暴射而去。

    “三长老，圣子受了极重的伤势，需要立即送回去疗养。”那位太阴殿强者对着黎伦开口道。

    黎伦目光看向脸色苍白的姬天命，目光阴沉无比，随后口中吐出一道声音：“撤！”

    说罢他便带着姬天命的身体飞射而去，太阴殿其余强者也陆续离开，很快便消失在这片空间。

    这时空间中的所有战斗都停止下来，秦家诸多强者目光纷纷看向秦扶苏，似乎在等待他的指示。

    太阴殿已经离开了，他们还要继续战斗吗？

    “我们也走。”秦扶苏开口说了声，随后他目光看了萧沐阳一眼，道：“我们来日方长。”

    萧沐阳听到此话目光微凝了下，这句话的意思是，以后还会继续对昊天殿出手吗？

    “奉陪到底。”萧沐阳吐出一道声音，语气暗藏锋芒，似在回应秦扶苏的话。

    秦扶苏目光凝了下，随后与萧沐阳隔空对视，从后者的眼神中，他看到了一股不屈的傲意，仿佛无论面对何等困难，绝不低头。

    然而他没有再开口说什么，脸色始终都是那么的平静，仿佛没有什么能够让他内心生出波澜。

    转身朝远处走去，秦家诸强者随他一道离开。

    片刻之后，这片空间只剩下昊天殿的强者了。

    一切归于平静，唯有空间中残存的气息，证明了刚才这里爆发了何等激烈的战斗。

    “终于结束了……”许多人心中感慨一声，有一种劫后逢生的感觉，两大顶尖势力联手而来，虽然付出了不小的代价，但最终还是被他们抵挡下来了。

    先殿主短短几十年便崛起于北湖郡，建立昊天殿，名震天下，何等风华。

    他们这些年潜伏在山庄之中，虽然知道过去的昊天殿有多辉煌，但漫长的等待让他们失去了锐气，渐渐习惯了平静安宁的生活。

    直至此刻，他们终于体会到了过去的骄傲与荣耀，从此不再需要隐姓埋名，他们可以直面北湖郡任何人。

    任霄目光看向萧沐阳，神色颇为激动，开口道：“这是昊天殿复出以来第一战，打得非常漂亮，希望日后能够越战越勇。”

    “一定会的。”萧沐阳重重的点头，目光中有着一股坚定的信念。

    当年的惨痛经历，绝对不会再次上演！

