    他当年去给神英报信失败后，回到A市，这对母子已经失踪，霍延英当时给他的说法是，他没能救下他们母子。

    他听到了，悲愤下，狠狠地骂了他一顿。

    但最后，他也无计可施，于是只能带着这个遗憾，和刚新婚的妻子杜华瑾一起回到了老家。

    谁曾想，这霍延英居然是在骗他，他其实早就把她们母子救下来了，并且为了保护他们，孩子当成了自己儿子养着。

    而这个箫家二小姐，也被他秘密藏在地下室二十几年。

    温如飞噙着热泪进来了。

    未免再吓到她，他这一次，故意离得远远的，然后小心翼翼在她的对面蹲了下来。

    “小莉，我知道你认出我来了，对不起，当年是温大哥没有保护好你们母子，要是温大哥及时把消息送到了神指挥官的手里，你们就不会这样了。”

    神英哥哥？

    终于，这几个字眼，让这个又沉浸在昔日噩梦里的女人，慢慢有了一丝清明。

    “神英哥哥……他会来接我们的……”她终于松开了自己的双手，露出一双惊魂未定的眼睛，满怀希望的看着温如飞。

    温如飞顿时又被这样的眼神给刺痛了。

    她果然是被他给刺激到了。

    那天晚上，他临走前跟霍延英制定的计划时，先把怀着身孕的她找个安全的地方藏起来，不让神家找到。

    然后他才去找神英。

    可现在看看她副样子，他真的不敢去想，那晚，她到底遭遇到了什么？

    以至于一个好端端的人，一下就疯了！

    “对，他会来接你的，温大哥就是去找他了，他让我给你带了话来，说一定会来接你的。”温如飞说完，从身上拿出了一样东西来。

    那是一枚勋章，并非是国内军部授予的那种，而是来自于国际。

    铜制，两旁麦穗围绕着中间的世界地图轮廓，顶端则是几个浮雕出来十分耀眼的英文简写——为和平服务！

    没错，这是一枚维和勋章。

    而它的主人，正是当年的神英！

    箫馥莉看到了，顿时，只见她浑身一阵颤抖后，她扑过来一把抢过这枚勋章就紧紧抓住捂着心口上大哭了起来。

    “这是……他的，是他的东西，他不是……不是坏人，不是坏人……”

    撕心裂肺的痛哭声在这个房间里传开，这一刻，不论是谁听了，都会为之动容，都会忍不住跟着潸然泪下。

    是啊，神英怎么会是坏人呢？

    他不过是坚持了自己的理想，不过是遵从了自己的信仰。

    还有，他不过是反抗了家族，走了自己的人生道路而已，是而，这样一个被国际上都授予了维和勋章的英雄，又怎么能被被人诋毁呢？

    就算是家族，也没有这个资格！

    温如飞忍着心底的悲痛，一步步过来了：“对，你说的没错，他不是坏人，你也没有害他，这就是他自己选择的路，所以，你不要内疚，也不用自责，知道吗？”

    温如飞也是比较聪明。

    他猜到，如果仅仅只是神英的死，或许，对当时怀有身孕的她，有一个孩子的牵绊，不至于让她精神全崩溃。

    她崩溃，一定是有另外一个更难以承受的原因。

    而这原因，很有可能就是神家将她归罪于毁了神英的罪魁祸首。

    话音落下，正哭得肝肠寸断的箫馥莉，果然慢慢的平复了下来，连带脸上的痛苦，也看到她在缓缓平复。

    “你说的……是真的吗？不是我……害他的吗？”

    “不是的，他是一个成年人，又是一个英雄，他怎么可能会被你这样一个女人来害？小莉，你记住了，神指挥官从来没有说过你害了她。”

    温如飞来到了她面前，一字一顿严肃的告诉她。

    箫馥莉：“……”

    又是一阵嚎啕大哭，这下，她泪水掉的更厉害了。

    但是，温如飞知道，这一次，她的泪水，是喜极而泣，是因为她终于放开了身上的枷锁才哭出来的。

    “我不哭，我……我给他生了小宝，我们的小宝已经很大了，他会很高兴的。”

    她抽抽噎噎的，忽然说话了，提到了霍司爵。

    温如飞笑了：“是呢，我们小莉太能干了，都给我们的神指挥官生了这么棒的一个儿子，这些他睡着都乐的笑。”

    “嗯！”

    她重重的点了一下头，终于破涕为笑。

    霍司星还在楼下等着两人，她觉得温如飞上去找一个疯子谈话，简直就是有病！

    她脑子不正常，难道他也跟着一起进了水？

    这女人皱眉看着上面。

    可让她眼珠子掉了一地的是，当她在楼下院子等了一会，再次看到温如飞从房间里出来，她竟然发现箫馥莉也跟在了身后。

