    第487章 最终决战

    但是不管说自己遇到什么样的威胁，其实他都能够妥善的解决掉，不然的话他也不可能一直存在到现在。

    所以说现在他能够爆发出来的这种威压，也是到了一个特别夸张的地步，在这个时候发现了杨玄，然后跟着就将自己的威压扩散出来。

    在他这边的爆发扩散下，一圈圈特别恐怖的威压, 直接铺天盖地的不断的朝这边传来，看着给人感觉好像可以一瞬间淹没一切，压力实在是太强大了。

    对杨玄来说，他这个时候就可以感受到特别恐怖的威压，不断的朝着自己这边袭来，好像要将自己给直接击垮，这种恐怖的威压, 其实他最开始的时候是想都没有想过的。

    说的简单一点，其实他根本就没有想到对方竟然能够将实力发挥到这种地步。

    在自己来到这边之前，其实他也想过圣君到底能够将实力发挥到什么地步，可是自己说已经想过了圣君的实力当自己现在真的遇到了圣君之后，他还是觉得有一种特别意外的感觉。

    不过杨玄也没有什么别的想法，毕竟自己来到这里，其实就是为了将圣君给解决，既然现在自己已经遇到了圣君，那么还是想办法赶紧结束这一场这样的比较好。

    “你终于来了，我等你很久了。”

    圣君这个时候只是一个眨眼的时间，他就已经飞越了无数的距离，直接就来到了杨玄的身边，到了杨玄的身边之后，圣君直接开口说道。

    他这个时候说出来的话，其实是让杨玄特别意外的，因为从圣君的这个口气来看，好像圣君真的是已经等待了很长的时间。

    虽然说自己并不知道圣君到底是什么样的想法, 圣君到底是怎么知道自己为什么会来到这里的，但是这都不重要了，现在就剩下了一件事, 就是自己和圣君之间到底谁能够活下去？

    现在的情况其实很简单，他和圣君之间显然是只能有一个人可以继续活下去，这是一场注定只有一个人能够成功的战斗。

    “是啊，我等待这一天已经等待了很久很久。”

    不过虽然说对方这个时候对杨玄展现出来的这种威压，让他觉得特别的意外，但是他对自己的实力还是特别的自信，实际上他等待这一天也是等待了很长的时间，这也是他这个时候为什么会这样说的原因。

    自己从最开始听说过了圣君相关的事迹之后，其实他的注意力就一直放在了圣君的身上，他觉得自己还是有必要关注一下圣君的状态的，从那个时候开始他就一直觉得，自己肯定是要将圣君给解决的，迟早都会有这么一天。

    那个时候自己的注意力就已经放在圣君的身上，更别说是现在，现在其实他已经表现的特别的着急。

    他等待这一天已经等待了很长很长的时间，他已经没有任何的退路了。

    “是吗？我倒是没想到你还能够有这样的自信，遇到了我还能有这样的底气，确实是相当的不错，是我小看你了。”

    圣君说话的时候，其实目光也是一直落在了杨玄的身上，观察了杨玄一圈，其实他这个时候也是觉得自己还是有一些小看的杨玄，因为他发现虽然这个时候杨玄散发出来的灵气波动并不是特别的强烈，但是给到他的感觉还是特别的危险，就好像杨玄能够爆发出来的实力绝对会超过自己的预期一样。

    “试试这个！”

    双方等待这一天，其实就已经等等待了很长的时间，所以说这个时候仇人见面说话眼红圣君是，没有什么犹豫的想法，他直接就将自己能够爆发出来的速度发挥到极致，朝着杨玄这边冲过来。

    在朝着杨玄这边冲过来的时候，他的手中不知道什么时候已经握住了一道散发着紫色雷电的长剑，握住这一道紫色长剑，这个时候的圣君的感觉其实就相当的夸张，好像他已经变成了一道战神。

    没有过去多久呢，他就已经到了杨玄的身边，让他手中这一道紫色长剑，直接跟着全力挥舞开来，一种好像可以破除一切的状态，朝杨玄这边冲击过来，好像可以在这一个瞬间就直接将杨玄给解决。

    不得不说的就是圣君这个时候其实爆发出来的这种攻击给人的感觉到了一个特别夸张的地步，对寻常人来说，这种威压确实是相当的恐怖，根本就是寻常的难以想象的程度。

    但是遇到这种级别的攻击，这个时候其实杨玄却没有什么特殊的想法，对于自己能够发挥的实力还是特别自信的。

    这一道紫色长剑这个时候给人的压力确实是相当的强大，仿佛这一道紫色长剑已经汇聚了这个天地内所有的力量，只是这么简单的一道攻击，就给人一种能毁灭一切的感觉。

    突然遇到这么夸张的攻击，杨玄就觉得好像自己根本就没有办法抗衡，如果是以前他可能会选择退避，因为这个时候从正面和对方抗衡的话，其实并不是什么明智的选择。

    但是现在的话其实他觉得都已经无所谓了，虽然说对方爆发出来的力量确实是相当的强大，但是自己能够发挥出来的实力也是一点不落的。

    在自己这边也能够爆发出来，特别强大的实力的状态下，那么面对着对方这道紫色长剑，杨玄觉得完全就没有退缩的必要，跟着直接怒吼一声，然后也是将自己体内所有能够运转开的灵气全部都注入到自己的手臂之中。

    下一刻，他的手中就直接出现了一道散发着金色光芒的金色长剑，这道金色长剑其实只是出现了一瞬间，就给人一种特别强大的压迫感。

    “那就看谁更强一点吧。”

    说出这句话的时候，杨玄这个时候也是没有任何的停顿，他直接就将自己手中或者的这一道金色长剑全力挥舞了开来，在他这边的挥舞爆发下，这一道金色长剑就直接携带着一种保护能够破碎一切的恐怖力量和对方那一道紫色的长剑碰撞到了一起。

    (本章完)

