    火在烧，人在嚎。
    烧的是天国的战船，嚎的是战船上的天人。
    宁涛站在金色的祥云上，手拿雷公锤，专门狙杀天神战团战斗力高的仙人。锁定了谁，一锤子甩过去，杀人火化扬灰一条龙服务。
    山普就只能眼睁睁的看着他的战船牵着线的往下掉，他的飞天马骑士连人带马成为灵兽的口中食。一转眼功夫，一支两千人的私兵军团就只还剩下十几艘战船和百十来匹飞天马了。
    这根本不是战斗，而是一场有预谋的屠杀。不日王朝这边天仙宁涛领队，龙、虎、凰、貔貅为大将，率领的还全都是来自无尽之森的凶猛灵兽。那些，可都是没人性的家伙啊！
    “我……我投降！”山普颤声说道，对战斗他已经不抱任何希望了。
    宁涛一锤子甩出去，又有一艘战船遭到中创，燃烧着，冒着烟往地面坠落下去。
    “我说我投降！”山普大声吼道：“不要再杀啦！”
    宁涛回头看着山普：“你们这伙人一路过来，凡仙地里肯定有人向你们投降吧，你是怎么处理的？”
    山普顿时愣了一下。
    这一路过来，向他投降的人很多，包括那些跪在地上向他求饶的老人妇孺，可他一个都没有放过，每到一处鸡犬不留。别说是人，就连狗都杀干净了。
    宁涛说道：“你说不出来？没什么不好意思说的，杀了就杀了。”
    山普硬着头皮说道：“我……我是天国公爵，我有权处死那些仙奴，而你……你不能杀我，我相当于是一方王侯，战场上王不杀王。”
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑意：“王不杀王，你的意思是说你这个王侯和我这个仙王是同等级别的吗？”
    山普的嘴唇颤了颤：“是。”
    宁涛说道：“我不杀你，我要杀你刚才就杀了。”
    山普长长的松了一口气。
    宁涛又说了一句：“我留在你是要看着我然后毁掉你的封地，杀光你们家所有人，然后再杀了你。”
    山普一口气还没松完，整个人的神经突然就绷紧了，脱口而出：“你敢！”
    宁涛的嘴角还保持那一丝淡淡的笑意：“我早就说过，如果你们敢烧凡仙地一座村子，毁任何一座城市，我就加倍奉还。你一路过来，屠城屠村，难道你还指望你的家人能继续享受荣华富贵，你的儿子还能为你的家族传宗接代？你想多了，我们待会儿就去你的封地，我要你看着你所爱的人，你所拥有的一切都化为灰烬。”
    山普怒吼：“不——”
    宁涛抬起一脚踹在了山普的脸上。
    嘭！
    山普的鼻子塌了，也安静了。
    战斗结束了。
    剩下的几艘战船和一部分飞天马骑士，不等山普下令便弃械投降了。
    地面上，坠落的战船上还有一些幸存的天人和仙奴，全都被押进了悬空城。仙奴就地释放，受伤的送去救治。天人的仙人和仙武都被押到了神庙门前，那是悬空城的一座废弃的仓库，里面的空间很宽阔。
    宁涛和无尽之森的灵兽军团天黑之前就来了地藏城，虫二先搬家到地藏城，然后他开方便之门，把喜儿和不死火凰召集的灵兽转移到了悬空城，然后提前设伏，杀了天神军团一个措手不及。
    天神军团两千来人，一战之后就只剩下眼前这两百来人了。
    “杀了他们！”
    “畜生！”
    “弄死他们！”
    神庙前的街道和神庙前的空地上挤满了悬空城的仙民，有人咒骂天人的仙人仙武，有人向被俘虏的天人的仙人仙武扔石头和打包的大便，场面乱糟糟的，空气中也充满了难闻的气味。
    宁涛没有制止悬空城的仙民，就天人对仙民所犯下的罪恶而言，他们怎么对待这些天人都不过分。
    到了神庙门前，宁涛说道：“你们都进去吧。”
    天人俘虏之中一个贵族来到了宁涛的身前，微微欠身，颇有风度地道：“凡仙地的王，我们是战俘，我们投降了，你应该给我们公正的战俘待遇。”
    宁涛说道：“所以才将你们关起来，这是在保护你们，你们会被关押到战争结束，进去吧。”
    那贵族松了一口气，然后对他的人说道：“都跟我进去吧。”
    他领头走进了神庙，两百来个天人仙人仙武跟着他往神庙里走。神庙里空荡荡的，就一只三脚鼎，没有埋伏，没有机关陷阱，所有的天人俘虏甚至觉得在这样的地方坐牢还不错，如果牢饭的品质再高一点，那就更好了。
    毕竟，他们都是贵族和贵族的私兵，即便是行军打仗也会比较讲究。
    最后一个天人战俘走进神庙，宁涛探手一招，神庙的门砰一声关上了。
    大街上，神庙前的空地上一个个仙民跪了下去。
    一个老人哭诉道：“仙王陛下啊，天人杀了我唯一的儿子，我们一个村就我一个老头子逃出来了……求仙王陛下处死那些天人吧！”
    “求仙王陛下处死那些天人啊！”更多的人乞求。
    宁涛脚踏金色祥云慢慢升上半空，振声说道：“朕会给那些死去的仙民一个公道，我不会放过这些人，他们正在我的神庙里接受制裁，他们一个都活不了。”
    “仙王陛下万万岁！”仙民们一片高呼的声音。
    宁涛并没有浪费，采集了一波至信能量。
    战斗中，他已经采集了大量的至恶能量，现在三生鼎之中最多的就是至信和至恶能量，其次是至善能量，最后是至爱能量。至善能量也还好，可以套路赚取。而且仙界的仙民大多淳朴善良，就是野生的至善能量也不少，并不难采集。最难的便是至爱能量，他也想高产，可那玩意真没法量产，就像是雕琢玉器一样，只能一凿子一凿子慢慢凿。
    神庙之中。
    领头的贵族看过了神庙，他已经确定了，这个地方很安全，这个时候他也彻底放松了下来：“你们放心吧，凡仙地的王不敢杀我们，如果他杀了我们，天国的报复不是他所能承受的。”
    一个天人仙人说道：“对，神圣军团正在凡仙地攻城略地，一路打向地藏城，他多半是想把我们留下来，将来投降时把我们当成谈判的筹码。”
    “区区凡仙地居然敢跟我们天国交战，自不量力！”
    领头的贵族说道：“我会跟凡仙地的王交涉，我们不是一般的士兵，我们的伙食应该好一点，另外我们还需要被褥和洗漱用品。”
    一群人相互说服自己和身边的人，气氛越来越轻松。
    这就是人性，连自己都骗。
    “这只鼎好奇怪，它居然有一张脸，看上去好像是……虫子的脸庞。”一个天人仙武发现了三生鼎上的虫脸，很好奇的样子。
    他向三生鼎走去。
    却不等他走到三生鼎旁边，三生鼎上的虫脸忽然睁开了眼睛，开口说道：“你们这些傻逼，朕就是你们的战俘待遇，都到朕的鼎里来吧。”
    神庙里顿时安静了，所有人的视线都聚集到了三生鼎上。
    领头的贵族试探地道：“你……你是什么东西？”
    虫二阴恻恻地道：“朕乃这个仙界的大王，在朕的眼里，你们不过是一块块肉干而已。你们知道宁爱卿为什么不当场处死你们，却把你们送到朕这里来吗？朕告诉你们，朕吃了你们会变得更强大，另外被朕吃掉的人，他脑子里的东西朕都会知道，你们住在哪里，家里有什么人，都干过些什么恶事，朕全都会知道，你们欠下的债你们一条命不够还，你们的家人还得继续还……孽哈哈哈！”
    紧张而恐怖的气息在神庙之中快速蔓延。
    一转眼一个受不了压力的天人仙武转身冲向了门口，他的速度很快，几步距离眨眼被他甩在了身后，他一脚踹向了庙门。
    嘭！
    他的腿断了，人也断线风筝一般倒飞回来。
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    三生鼎鼎鸣声大作，一团水墨烟气弥散开来。
    “放我们出去！”
    “我们是天国的贵族，你不能杀我们！”
    “救命啊……”
    一片混乱。
    杀人者人恒杀之。
    一炷香的时间后，笼罩神庙的水墨烟气消失了，两百来个天人仙人仙武全都消失了。地面上没有半点血迹，也没有半点痕迹，干净得好像什么都没有发生过。
    庙门打开。
    宁涛、不死火凰、喜儿、貔貅金藏和白龙走了进来，白龙的手里还拖着半截身子的山普公爵。
    虫二满脸笑容，张嘴要说什么，却冒出了一个打嗝的声音：“咯……”
    宁涛微微皱了一下眉头：“吃撑着啦？”
    虫二用一双小短手拍了拍鼎肚子，嘿嘿笑道：“宁爱卿，朕的胸怀能容下百川大海，区区两百来个天人不过是打了个牙祭而已。不过，朕还说需要一点时间才能炼化那些天人。”
    宁涛说道：“炼化之事暂缓，你吃了那么多天人，知道这家伙的家在什么地方吗？”
    他回头看了白龙一眼。
    白龙心领神会，顺手就把半截山普扔到了三生鼎前。
    虫二看了一眼：“山普公爵，他的封地在美玉峡谷，筑有美玉城堡。他的领地盛产灵玉，这家伙在天国富可敌国……”
    宁涛打断了虫二的话：“不用再说了，搬家吧，去美玉峡谷。”
    “准奏。”虫二很激动。
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    水墨烟气涌出来。
