        保底发行十年前就有了，当时伯纳靠着保底《天脉传奇》大赚一笔。

    那个时候伯纳才刚成立不久，国内市场也才商业化不久，国内还是华宜、新画面以及保利文化和华艺重组的保利华艺三方争霸。

    伯纳靠着天脉传奇正式站稳脚跟，接着又和保利华艺旗下东方神龙重组为保利伯纳，于东还兼任了保利万合院线董事长。

    保利华艺剥离发行业务，转做影视制作和广告传媒，由保利伯纳主攻发行业务。

    伯纳代替了华艺，在国内和华宜、新画面形成三强鼎立的局势，并且连续五年成为民营电影公司市场占有第一名。

    在电影发行上吊打所有民营公司，哪怕有着张一谋和冯晓刚的新画面和华宜。

    原本是连续七年，这个时空由于唐安加入华宜苟了两三年，帮助华宜夺下了两年的第一。

    于东的起家和发展就是靠着保底发行的，除了《天脉传奇》，他几乎垄断了香江电影在国内的发行权，大部分公司，都是采取整个公司打包的方式。

    双方商定你一个公司明年拍多少片子，伯纳一次性打包拿走，采用买断+保底分成的方式。

    近年最经典的例子就是华宜对《西游降魔》的保底发行了，大赚一笔，不过双方起了间隙。

    前几年，各大巨头掌控国内电影市场，中小型公司拍的片子得求着大公司发行，根本没有大公司会去买断，去冒那个风险，这零风险赚钱不好嘛。

    就《后会无期》这样的片子，放在三年前，别说四亿保底了，于东一亿保底都不会开。

    那时候没有别的发行公司能接，接了也没法和伯纳的发行能力相比，其他大公司也不会给出更好的条件。

    但是现在，短短三年的时间，国内冒出来无数的中小型的发行公司，其中大多都是其他行业转来的。

    有矿业、重工业、房地产业，什么行业都有，都想在电影行业捞一笔。

    也是互联网时代的到来，让发行的门槛都降低了，那些中小型发行公司甚至连一个五百人规模的专业地面发行团队都没有。

    光羡当初进军电影行业可是拉起来了一支近千人的地面发行团队，要不然也不可能短短两年时间就能和华宜、伯纳并列。

    但是现在不需要了，这些新开的中小型发行公司主要都是网络发行，根本没有传统发行的能力。

    中小型公司，接不到什么好电影，也就只能赌一把了。

    放在前几年，你制片方想保底发行？想提前收回成本？

    滚蛋吧，发行公司谈都不会跟你谈。

    哪像现在，数百家发行公司，一大半是赌徒，总有几个胆子大的，能坑上几个。

    ......

    开完会，办公室里，陈国幅这个老电影人也为电影行业如今的疯狂感叹不已。

    “《栀子花开》这才刚刚确定剧本和演员，剧组架子都没搭起来，剧角映画就敢保底四个多亿，越来越多的资本参与进来，行业都要乱套了。”

    徐嫚云笑笑，“产业大了，资本自然就想着插一手。”

    唐安点点头，“没错，嫚云说的对，任何行业发展到中期，都无法避免资本的冲击，甚至我们也从电影人变成了资本，这是在所有行业都无法避免的。”

    影视行业不像以前了，它的大部分运作都局限于传媒圈子。

    唐安接着笑道，“有剧本、导演、演员已经够多了，未来甚至凭一个PPT就能拿到保底的项目都不稀奇。”

    “那样的话，才真的乱套了。”陈国幅摇摇头，显然不觉得会有那么一个时候。

    唐安也没有深入这个话题多说什么，现在保底发行不用看成片，以后连演员、导演、剧本都不用。

    为此，也催生出大量骗子，只要瞄准一个iP，都不需要顶级iP，二流的就行，针对这个iP做一个策划案PPT去融资。

    那时候娱乐圈上千家公司，找准那些刚成立的或者外行一些有益进军影视行业的外行。

    只要你嘴皮子利索，策划案做的够漂亮，总能忽悠到一两个冤大头。

    拿着这一两个冤大头的投资意向书，去忽悠导演、演员，把台子搭起来，然后落实第一笔资金，去把iP版权拿下来，这就成功了一大半，剩下的投资就好办多了。

    最后要不把这个项目真正搞起来，要么把自己那份套现离开。

    人傻钱多在哪个国家哪个行业都不缺，只要你有能力，总能赚到钱。

    当然，碰到内行，或者比你牛逼的人，套出你的详细计划书，然后觉得哎呦不错，一脚把你踢开，自己单独做这个项目。

    “这些小公司也就能活跃个两三年，不用去关注他们，最多三年，这些公司要倒掉一半，他们和他们背后的资本也算是为娱乐圈送钱来了。”唐安摆摆手，结束这个话题。

    不过徐嫚云却说道，“现在华宜、光羡他们都陆续投资了几家小公司，估计也是在广撒网。”

    “让他们去撒吧，我倒要看看他们能不能捞起一两条鱼。”

    唐安丝毫不在意，这些小公司未来三年大多不缺投资，就这个剧角映画年初进行了A轮融资，要不也没钱保底。

    三年融了五轮，每年的业务都在减少，三年后从800名员工到了只有50人，就这样的公司，照样还有人投钱进去。

    后来保底发行亏了两次，转行做影视制作，那部《胖子行动队》就是他们制作的。

    一家业余的公司，一点经验都没有，等电影做完后期，粗剪完了在大银幕看效果的时候，却发现真人和胖子装的粘合处还没处理好，只好重新一帧一帧地去处理。

    这种公司太多了，后来都死的不能再死了。

    闲聊了一会，继续大会上未完的话题。

    “老陈，嫚云，现在集团影视方面的业务太多了，集团本身就涉及了影、视、综艺，汉唐影业负责旗下四家公司的影视剧，糯米电影掌握终端，未来肯定是要做发行的，再加上土豆影业和汉唐文学旗下的奇点影视，太过臃肿了，我打算把这些公司都整合一下。”

    陈国幅下个月就要离开，这时候唐安要重组集团，肯定就是最后让陈国幅来干点活的，他很干脆问道。

    “唐董，需要我干什么？”

    唐安也没有废话，把自己的构想说出来，“我计划两年之后运作汉唐影业、汉唐文学、土豆影业接连上市。

    发行业务上除了集团本身之外还有糯米电影、汉唐影业、五洲发行，我打算把糯米电影和汉唐影业合并。

    集团综艺业务剥离出去，和土豆影业合并，主要制作网剧、网大、综艺节目。

    汉唐文学方面的奇点影视保留，旗下已经有了一动漫平台和好几家漫画iP开发、制作公司，全版权开发方面还缺少游戏，网游就不用管了，以集团为主体，联合汉唐文学收购一家资质不错的手游公司。”

    影视方面的公司太多了，光有发行能力的就四家，得把资源整合一下。

    听完唐安的想法，陈国幅没有异议，业务太臃肿了，是要进行合并、精剪。

    不过，他还是有点问题。

    “既然汉唐影业要上市，把糯米电影并进去的话，每年能保证盈利吗，糯米电影目前还在烧钱阶段。”

    “糯米电影预计明年至少需要烧掉十个亿，15年甚至会更多，烧了两年之后，网上购票的份额应该会超过80%左右，16年其他几家也都会降低票补的投入，三年时间预计要在糯米电影上花费超过25亿的运营费用。

    汉唐影业今年的盈利不成问题，未来两年每年要保证至少十亿的利润，问题也不是大，每年和另外四家公司合拍的电视剧至少有有七八部，加上明年贺岁档的《唐人街探案2》交给汉唐影业，再发行个几部电影，保证十亿以上的利润不成问题。”

    十亿的利润，对唐安来说没有任何问题，顶多再把《心花路放》、《京城爱情故事》两部电影的发行交给汉唐影业。

    糯米电影又不像糯米网，几十亿都不够烧的，烧了二十多亿基本就够了，把市场和用户占下来。

    唐安没有把糯米电影独立出去，不像后来的猫眼，单打独斗，宣发业务并不是十分出色。

    而是类似淘票票出品和发行兼顾，汉唐影业和糯米电影的合并，不光兼顾制作和发行，同时也兼顾了地面终端和网络终端。

    再者说，新的汉唐影业也差不多要开始融资了，找个好机会，拿个好价格。

    汉唐传媒集团暂时不考虑上市，汉唐影业、土豆影业、汉唐文学将陆续开启上市计划，汉唐文学基本上随时可以递交上市申请。

    趁着下半年没有什么没有多少业务，将汉唐影业和土豆影业重组完成。

    “老陈，你走之前帮我开个头，接下来的事情我会找个人和嫚云一起跟进，集团暂时没有多忙，电影、电视剧两大事业部有庄总和李总看着。”

    “哦，唐董你确定人选了？”陈国幅有些好奇谁回来接替自己。

    “下午啊狸要召开发布会，成立大文娱集团，我去一趟就能确定了。”唐安笑笑道。

    “是张总啊，他精通全产业运作，在啊狸影业之前有过管理大型影视公司的经验，在中影负责策划、营销，分管电视分公司，尤其擅长项目开发。”

    陈国幅笑道，“有张总加入，肯定能比我做的好，我也就放心了。”

    “陈总你这几年帮了我大忙了，汉唐影业上市之前你那份股份我给你留着，另外我再送你一份大礼，《画皮》的续集开发交给工夫影业。”

    公司那么多管理层，每年虽然有分红，不过那肯定是不够的，汉唐影业的上市，一定程度上是为了笼络手下人，必定要拿出一小部分股份分给集团管理层。

    唐安会给一点股份这是陈国幅早就预料到的，不过《画皮》的续集开发也交给他，这就是个惊喜了。

    陈国幅连忙道，“多谢唐董，第三部我一定做好，不会砸了这个系列的招牌。”

    有了这个系列，基本上工夫影业来个开门红不成问题，就算汉唐传媒本身肯定会占相当一部分，留给他的也是不小的份额。

    