    第57章 外人听不懂她说的话

    章天龙继续追问道：“那么你的老师现在人在哪儿？”章天龙的语气十分的激动，想到自己多年的兄弟还活着的激动。

    叶郎低下头摇了摇语气中带着几分愧疚道：“我老师早就不在了。”

    叶郎虽然语气愧疚，却还是露出了破绽，他实在把章天龙想的太好骗了。

    章天龙的眼中闪过一道怒意，在武圣怒意目光的注视之下叶郎激灵灵的打了个寒颤。

    “小鬼，你当我是三岁小孩子，你师傅在几十年前就已经陨落了，你不过就是个看上去十二三岁的少年。”

    话音刚落，叶郎就下意识的想要解释，但不知道为什么他的声音止住了，武圣在大陆上的常识还会比自己浅薄不成，更何况老师唐粤就是精灵族的人，如果他想说出自己是精灵族的人来掩盖身份是绝对行不通的。

    “你怎么不说话了，你放心吧，外人听不到这里四面八方早已被我的气息掩盖的严严实实了。”章天龙见叶郎保持着沉默，绝对是有什么难言之语，为了问清真相他一咬牙，利用自己的气息掩盖了四周的气息，这里与外界是隔绝的和紫月的第二魔技———琴音是一个效果，甚至要更加强大。

    “真的？”叶郎半信半疑的问道。

    “真的，作为大陆四圣之一我没必要骗你，把你不能说的都说出来吧，作为唐粤的好兄弟，我相信他不会因为你把事情告诉了我，从而惩罚你这件事。”听章天龙这么一说，叶郎心中的戒备逐渐放下，没错，唐粤以前经常会给自己讲，他与章天龙在大陆上共同克服困难亲如兄弟的故事。

    “好的，那我说了，只是当我说出的时候你得相信我。”

    章天龙没好气的道：“你说就是，只要事实我绝对相信，从某种意义上来说我还是你师叔呢。”

    章天龙原本以为叶郎会告诉自己，唐粤现在的所在之处，当他听完叶郎的描述时原本还正处于疑惑状态的心，变的更加难以琢磨，叶郎的叙述非常的清晰但是又非常的离奇，“这小子是什么逻辑，这又是什么离奇古怪的故事？”章天龙心里暗骂着，他实在不敢相信会出现这么多离奇的事情。

    他刚想开口，叶郎就继续说道：“师叔，不管您有多么不相信，可这一切都是属实的，我确实是老师选中并转世到这个世界上的人，老师的灵魂在沉睡之前曾经叮嘱过我，在我突破40级的瓶颈之后，便会让我去极寒山上寻找他生前留下的帝级法宝，帝龙刀，并且我还有一个证据，您看。”叶郎从纳戒中拿出了老师留给自己的蚣蝮骨，摆在了章天龙面前：“这就是老师叮嘱我，40级时要融合的胸骨蚣蝮骨它能为我添加水下呼吸的能力。”

    章天龙眼睛一亮，在叶郎拿出蚣蝮骨的那一刻他就已经完全相信了，“这孩子，既然知道蚣蝮骨的作用，显然不简单如果不是精灵族的人，难道他刚才说的属实。”得知自己想要的结果之后章天龙解除了气息的隔绝。

    “看在你是唐粤徒弟的份上，师叔可以帮你一把让你能和帝龙刀更加完美的契合。”

    “真的吗？师叔，是什么？”叶郎眼睛一亮赶忙问道。

    “你先冷静一点，前提条件下是要跟我走，这次我之所以来魔斗帝国其目的就是为了寻找我的孩子，如果你愿意跟我走的话我可以教你一些武技，并且将能和帝龙刀完美集合的秘法传授于你，这是你我之间的秘密你不能和任何人说出这件事情，大陆上的坏人多的是心怀不轨的更是数不胜数。”以章天龙在大陆上多年的经验来说，那些心心情色色的人他见过无数次，对于陌生人自然也是留有一些戒备心的。

    “那我还可以继续修炼法术吗？老师传授我的法术我不能不放弃。”

    章天龙微微一笑，他仿佛再次看见了唐粤的身影：“唐粤兄，看来你还真是选对人了，果然有你当年的作风。”章天龙喃喃自语着。

    “可以，如果你对自己的天赋和努力很自信的话，你可以两个都学，那么现在就跟我走吧，朝着我感应的方向走，我们边走边修炼。”章天龙体内白色的斗气升腾而起隐约间他已经踩上了空气正准备踏空行走对于武胜的他来说踏空行走简直就是小儿科，斗气是魔战大陆上修炼武技起源，人类在大路上尽可以选择修炼法术也可以修炼武技，修炼法术的人被称为魔法师，修炼武技的人被称为魔武师，只因两者都有一个共同的特点那就是魔魂。

    叶郎闻言先是呆滞了一下然后赶忙阻止道：“师叔，先等一下。”

    “你还有什么没解决的事情吗？”章天龙低头看向地上的叶郎。

    叶郎并没有看向他，而是看了看自己腰间上的玉佩：“在走之前，我想回家看一看，我还有一个朋友还在树林中，可以让我把该做的全部做完了再和你走吗？”叶郎恳求章天龙让自己把该做的事情全部都做完。

    “这有什么不可以的，有什么该做的就赶紧做吧。”章天龙收回了体内的斗气，现在的他看上去就和普通人没有任何区别，他缓缓的走向已经倒地不起的巨齿豨，单手将它举起：“走吧，别磨磨蹭蹭了，找你的朋友去。”说着他身形一闪，带着巨齿豨已经冰凉的尸体，进入了树林中。

    “师叔，你还是将这个大家伙收起来吧，不然的话树林会被破坏的。”叶郎迅速利用嘲风骨跟了上去。

    “有道理。”章天龙将巨齿豨收入了自己的纳戒中，他手上的那些远比叶郎的要高级很多装下这么一个大家伙竟然丝毫没有反应，每一个纳戒都有着一定的储存容量，在这种情况下人类就必须获取并利用容纳核来提升纳戒的容量，以确保纳戒不会造成爆炸的意外。

    叶郎凭借着螭吻骨的视力，清楚的看见了紫月和小家伙的所在之地，此时的两人坐在果树上大口大口的吃着果子，看见叶郎来了紫月还向他招了招手：“小郎，你回来了。”

    叶郎看着坐在果树上的两人，愣了愣感情自己在外面英勇抗敌，而她们两个却坐在树上悠闲的吃着水果，迟一片刻方才回答道：“是的，我回来了。”

    紫月突然一脸兴奋的看着他，先是咽了一口唾沫方才高兴说道：“那个大家伙的时候一定比上一次的更加美味，这一次真是满载而归。”

    叶郎苦笑道：“你呀，就知道吃。”

    “不行吗？”紫月没好气的嘟起嘴道，一旁坐在树干上的小家伙也学着紫月的样子嘟了嘟嘴，两人都非常的可爱，但如果相互对比的话还是小家伙嘟嘴的样子更加可爱些。

    这时章天龙的声音突然响起：“小情侣，打情骂俏也要选择个场子嘛，这么危险的地方也太不适合了。”

    两人四目相对片刻，紫月的脸已经红的和树上的果子一样了，赶忙别过头去怒哼道：“您可别误会，我俩只是单纯的姐弟关系。”

    章天龙并没有释放自己的气息，而是选择了隐藏，所以当他进入森林的时候没有任何魔兽出来攻击他。

    “哦，是吗？”章天龙一脸笑意的看着一树一地的两人，此时他已经现出了原形，身后锋利的巨剑也插入了剑鞘，不知道的或者是没见过的都会认为他是一名普通的魔武师。

    不等紫月开口一旁坐着的小家伙似乎很怕生，她忍不住喊了一句：“妈妈。”

    “好可爱的小女孩，她是你的妹妹好像还不会说话呢，只会哇哇叫。”章天龙说的可爱的女孩儿自然是指小家伙，而你的妹妹这一句话是对叶郎说的，而且他似乎压根儿就听不懂小家伙刚才喊的是妈妈。

    紫月和叶郎两人相互对视了一眼，他俩似乎明白了什么，外人难道听不懂她说的话？

    ?  ?很抱歉各位，拖延了一段时间，祖母现在已经入土为安了，由于上午耽搁了一段时间，所以今天只能更新一章，很快就要开学了小说更新将会在开学时每个星期更新四章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

