    徐脂虎起身，给叶启作揖一拜，说道：“王府出了内奸，让先生的徒弟陷入危局，无论怎么说，是王府欠先生的。”

    说完，徐脂虎又是一拜，继续说道：“这一拜，脂虎谢先生杀了韩生宣。”

    叶启摆手，说道：“你可以传信给徐骁，欠不欠的，都不影响剩下的两件事，至于韩生宣，你也不必去谢，只是他要杀我被我杀了那么简单。”

    “既然今日与你碰上了，也有一事要与你说。”

    徐脂虎重新端坐在叶启对面，温婉一笑道：“先生请说。”

    叶启说道：“你的身体本是柔弱，平时风寒又怠于医治，阳寿近乎油尽灯枯，可你不能早死。”

    徐脂虎先是诧异，后又失落，轻咬红唇问道：“是因为他，先生才这么说的？”

    叶启点头道：“我答应过重楼道友给他看好武当，那今后武当就不能再有意外，洪洗象待在小莲花峰，看着对你绝情，实则是情根深种，你若要早死，他必不愿活。”

    “他若对我情根深种，又怎会整日在小莲花峰上骑牛不出？先生莫要说笑了。”徐脂虎自嘲一笑，沉默许久后长叹一声，说道：“而且，脂虎的身体自己清楚，久病不医，就是齐玄帧在世，都难救了。”

    叶启摇头道：“有些事情，只是他自己想不通，他那么聪明，想了这么多年也该想通了，至于你的阳寿，多出十几年不难。”

    徐脂虎半是失落半是期待的笑着，好似忘了叶启还在自己身前一般。

    叶启起身，伸指点出，一滴金红色的血液融入了徐脂虎的额头，外界天上晴空忽有雷鸣，一道三人才能合抱的惊雷打在了画舫之上。

    ……

    龙虎山一座山脚下，几树山楂正是青涩，而山楂树旁却有一颗满树银花的梨树，现在都入夏好久了，看不见青梨颗颗，也别银华朵朵，想想都觉得诡异。

    一座半是石洞半是石牢的里面，赵右松托腮看着那棵梨树，被鬼道士带在天上后吓昏醒了他就在这里了，差不多待了十天，每隔两三日会有人送点干粮和水，除此之外就再不见人影，哭着喊救命了好久，直到好几次喊到出不了声，也就认命了。

    人一旦认命后，就不怎么觉得害怕，不过他有的时候还是会害怕，就比如看着那棵梨树久了，再或是想到那个鬼道人吃自己时可能会放蒸笼里蒸熟，如果是油炸那就更恐怖了。

    “唉，要吃就赶紧吃，让人等死好玩啊？”赵右松冲着石牢外的孔隙大喊道。

    刚是喊完，孔隙外就出现了一张脸孔，面色铁黄，双眼好似有着亮光闪烁，被这么猛不跌来上一下，赵右松被吓的尖叫一声，就往身后跑去，石牢又矮又小的，没跑出几步，他的脑门就磕在了墙上，脑子里一阵金星乱飞，就那么捂着脑袋哭了起来。

    “当真不是人，让人等死等了这么长时间，现在又派来一个小鬼吓唬人，缺德鬼，我日后饶不了你。”

    赵右松哭喊着说道，说完后，他小心翼翼转头去看身后，那个小鬼竟然还在，又被吓的尖叫了一声。

    “我……不是鬼。”石牢外的人应该不怎么会说话，以至于只是简单的一句话说的磕磕绊绊。

    赵右松捂着眼睛，说道：“你放屁，你要不是鬼，怎么会在这里？”

    “这里是……龙虎山，师父……说过……没有鬼的，就算有，我也…一拳打死。”

    “龙虎山？”赵右松就是在北凉边陲，也听说过龙虎山的名声，据说前年村长家被一个小鬼缠上，就是一个自称是龙虎山的道士给杀了的，他语气惊疑不定，问道：“你确定你不是鬼？”

    “师父还…说过，鬼是怕阳光的。”

    赵右松揉着刚刚被磕到的脑门，这才想起现在是白天，扭头看去，发现那小鬼还有影子，彻底放心了。

    “你是哪号人物？”

    石牢外的少年想了想，说道：“我哥叫做徐凤年。”

    “徐凤年？没有听说过。”

    “你是谁？”

    赵右松一脸悲色说道：“我叫赵右松，被一个恶鬼抓来了这里，或许过几日就被吃了。”

    “啊？”石牢外的少年一脸怜悯，说道：“你好可怜。”

    赵右松叹息一声，说道：“谁说不是？”

    “你想不想被吃？”少年估计是多说了好几句话，话音逐渐利索。

    赵右松摇头，说道：“真是多此一问，谁想被吃掉？”

    少年道：“那我放你出来。”

    “骗谁呢，你要是……”

    还没等赵右松说完，他就看见那个面色铁黄的少年挥起拳头打在了石牢上，然后就是一阵地洞山摇的动静，石块乱飞，困了自己好几天的石牢大门就那么碎成了好几块。

    “你好厉害！”赵右松神情呆愣愣道。

    那少年却是拍了拍手，一脚踢开脚下的一个石块，说道：“只是几块石头而已，小意思，山里有只黑色的老虎，站起来比马都高大一圈，我就想跟它打一架，只不过师父不让。”

    赵右松孩童心性，刚刚被救就又被这少年武力折服，说道：“那黑虎估计成精了，不过你也差不多。”

    ……

    石牢外的山谷间有一条小舟，舟上有一个老道，老道平时住在龙虎山一座香火不盛的破观，一身道衣被洗的花白，与龙虎山处处可见的道士着装就是两个极端，可要说起他的身份，辈份比如今的龙虎山掌教赵丹霞都要高上一个辈份，不过平时低调惯了，整个龙虎山的道士也只是知道他的存在，见了面不一定能够认出来。

    “赵黄巢死了就死了，不外乎就是死了个皇帝的爷爷，你们跟着掺和什么劲儿，龙湖底蕴还自深厚，气运莲枯萎也不是说就不能再长出来，你们要惹祸，这屁股还是得老道擦。

    不过那小孩也有些意思，除了一身大气运外，平时不说话的黄蛮儿见了他都能有那么多话说，有意思。”

    （感谢夫子战天的100币打赏）

