    两人又闲聊了一会儿，佣兵大汉邀请道，“大兄弟，我们那边还有空位，要不过来凑合一下，运尸车的味道实在太难闻了。”
    “没事，我习惯了。”陈兴语气随意地说道，“以前在精炼厂待过，那里的味道更大。”
    “那好吧，兄弟什么时候想过来，说一声就是。”佣兵大汉说道。
    “行。”陈兴点头应道。
    没过多久，午餐时间结束，车队再次启程。
    “I don't want to set the world on fire I just want to start A flame in your heart I don't wanna set the world on fire, honey I love ya（我不想让世界着火，我只想点燃你心中的火焰，我不想让世界燃烧。亲爱的，我爱你）……”
    收音机传出悠扬古老的乐曲，夹杂着沉闷的发动机声，让人昏昏欲睡。巨大的车轮滚过硬干开裂的红土地，带起阵阵烟尘，留下了一道浅浅的车痕。
    枯草团随着平原里的风，向后滚动，不时能看见一两只受到车队的惊吓而逃窜的沙鼠，或是飞过驾驶室上空的沙雀。一派荒芜寂寥，却又带着几分生机的景象。
    自从大灾变之后，人类依次经历了灾厄之年、血腥世纪、抗争之日、无尽冬夜、复苏之年，到了现在的“新第五纪元”。
    这个名词的出处，来自于古老的玛雅文明，意指“第五纪元”之后的人类新时代。由于黑表的出现和普及，又被称之为“赛博纪元”。
    “两位兄弟，来根烟吗？”陈兴摸出一包烟，向卡车的司机和副司机询问道。他平时是不抽烟的，但为了和后勤人员搞好关系，也会带上几包。
    “好咧。”“谢谢老板。”司机和副司机高兴地接过烟，各自抽了根，互相点上。卡车司机经常要熬夜开车，所以大部分都会抽烟。不一会儿，驾驶室里就烟雾弥漫。三人吞云吐雾，聊了起来。
    “你们都是兰花镇的本地人？”陈兴问道。
    “不，我是美人镇的，他是烤鸭镇的。”副司机年轻一些，抢着说道，接着又问，“老板你呢。”
    “我……”陈兴稍微停顿了一下，才说道，“我是乌鸦市的。”
    说起来，陈兴从地球穿越过来，除了前身近几年的记忆，根本不知道他是哪里人，家里有什么人。只是模模糊糊地记得，前身从小就在龙石镇混着，很可能是孤儿。他之所以不敢说龙石镇，是因为他根本不清楚前身的状况，以免露了马脚。
    “哇，大城市来的啊！”副司机羡慕地叫道。
    “到我们这穷乡僻壤来任职，可真委屈你了。”司机说道。在他看来，大城市里的人，是不屑于来这种乡下地方的。又穷又危险，不知哪一天就遇到什么过不去坎，直接歇菜了。
    不过话又说回来，荒野上什么事情都可能发生。既有危险，也有机遇。指不定，哪天发现个大灾变前的藏宝室，一下子就发财了。从此住进大城市，找群娇妻美妾伺候着，天天山珍海味、琼浆玉液，过上神仙一般的糜烂生活。
    “有什么委不委屈的，到哪都一样。”陈兴说道。
    “也是，队长大人年轻有为。以后有机会，多关照关照我们哥俩。别的本事没有，开车还是可以的。”司机笑着说道，副司机也点头附和。
    “行啊，什么时候想过来，就到兰花镇找我。”陈兴语气沉稳地说道。
    “哎哟，那先谢谢老板了。”“谢谢老板赏识，谢谢。”两人连声道谢。正所谓多个朋友多条路，边缘地区的住民都明白这个道理。虽然现在的工作是很稳定，但谁知道，明天老板会不会被飞来的一颗子弹结果掉。
    所以多留后路，东家不打打西家，才是边缘镇居民正确的生存之道。
    “拿去抽。”陈兴将剩下的烟扔在驾驶台上，接着向后一靠，双脚架在台上，说道，“你们继续聊，我先睡会儿，有什么状况，叫我。”
    “好咧。”司机干脆地应道。
    “老板，放心休息吧。有什么事情，我们哥俩肯定第一时间叫醒你。”副司机拍着胸口说道。
    “那就谢谢了。”陈兴说完，压了压帽子，打起盹来。
    他必须保证休息时间，才能在晚上的时候保持警觉。
    陈兴的这一觉，一直睡到了晚上七点过半。天已经完全黑了，车队不再赶路，停下来围成一圈，宿营休息。
    他用自带的煤油灯煮了碗面条，加了些午餐肉和蔬菜干，简单地吃了一顿。收拾完餐具，陈兴拿出一个巴掌大的随身屏幕，连接黑表，看起了小说。
    目前他看的这本小说叫《河边的铃兰花》，说的是两姐妹的故事。
    姐姐叫恋雨，温柔善良，妹妹叫若兰，刁蛮任性。为了解救因为无知而落入坏人手中的妹妹，姐姐毅然深入狼巢虎穴，结果却被坏人抓住，由此上演了一出可歌可泣的姐妹互助，同心齐力逃脱坏人魔爪的歌剧，总之是个充满温情而又不失惊险刺激、趣味性十足的故事。
    “请问……”看着看着，外面忽然传来一个女人的声音，“陈队长在吗？”
    陈兴关了随身屏幕，从帐篷里钻出来。眼前是个二十五六岁的女佣兵，穿着略显宽松的野战服，衣摆向上扎起，露出了咖啡色的小腹。迷彩色的布料间，穿着银环的脐眼若隐若现，十分性感。
    再往上看，相貌虽然说不上有多美，但也是好看顺眼那类的。更别说，浑身上下，都透着一股成熟的韵味。
    “你是……”陈兴迟疑道。他不认识这个女人，不过从对方脖子上的“蛇心”标志，不难能看出是黑蛇旅的人。
    “你好，我叫波娜。”女佣兵的脸上带着妩媚的笑容，大方地朝陈兴伸出手，自我介绍道。
    “你好。”陈兴握了下对方的手，时间不长也不短，然后问道，“怎么了，找我有事吗？”
    “听我们队长说，这边来了个年轻的军官。年少多金、英俊可爱，特地来欣赏一下。”她看了陈兴一眼，然后笑嘻嘻地问道，“你不会介意的吧？”
    “很明显……”陈兴面无表情地说道。
    自称“波娜”的女佣兵顿时愣了一下，脸上的表情有些愕然，似乎没料到他会这么说。紧接着，他露齿一笑，说完了后半句话：“很明显，我不能说介意。”
    “呵呵呵，你可真会说话，泡妞一定很在行吧？”波娜抿嘴而笑，问道。
    “还行。”陈兴略显谦虚地说道。可他心里却在打鼓，揣测着对方的意图。
    很显然，一个小队长的身份，还不足以让这类女人主动粘过来。
    眼前的女人，皮肤光滑油亮，呈现出经常日晒的咖啡色。身材则十分健美，腰上几乎没有赘肉，马甲线清晰分明。举手投足间，都透着一股干练，或者说狠劲，一看就知道是常年在生死线上走的人。
    如果说他是镇长，对方主动粘过来，那倒是不稀奇。可他只是个小队长，看起来有那么点儿地盘，但其实大伙都知道，那是替别人管理的，随时都可能被撤换掉的。
    他目前的身份，也就相当于中型佣兵团的小队长，手下二三十号人，年收入几百金币。这种女人随随便便都能傍个小团长，为什么要来找他这种朝不保夕、随时都可能变成炮灰的？
    至于相貌和气质，他还是有点儿自知之明的，充其量只能算是中等偏上。要引得姑娘们狂蜂浪蝶，还是有些力不从心的。
    常言道，事出反常，必有跷蹊！
    “队长大人，现在有空吗？”波娜一边用她那修长的手指卷着衣角，一边笑意然然地问道。
    “怎么了？”陈兴问道。
    “能不能请我喝一杯，然后和我说说，你究竟伤了几个女孩的心。”波娜朝他眨了眨眼睛，眼中秋波荡漾，透着一股难言的妩媚妖娆。
