 混乱扭曲的能量浪潮里，吼声清冽混乱。

九婴展翅万米，猛烈地狂奔着，所过之处掀起惊涛骇浪般的狂风，更把本就混乱的能量搅得更加扭曲。

它的九颗脑袋像是九条巨龙野蛮的冲击，一股股的能量涌出脖子，从夸张的獠牙间喷涌出来。

在它的前面，一颗硕大的光球正快速的移动着，惊险躲避着九婴狂野的追捕。

“玲珑仙童，哈哈，你逃不掉了。”

九婴九颗脑袋交错冲击，振奋的狂笑声在天地间回荡。

光球猛地冲天，从混乱的脑袋中间穿插而过，直达天穹数万米。

九婴宽厚的双翼强烈的翻转，庞大的身躯旋转着冲天。

九颗脑袋全数暴击，狰狞的獠牙间强光四溢。

它在寻找遗体的时候意外的察觉到了浓烈的药香，循着过去竟然看到了一颗光球，在那里艰难的抵抗着漫天能量的侵袭。

显然就是玲珑仙童！如果不是九婴一激动，狂吼了几声，把光球惊醒了，说不定现在已经悄不声息的拿下了。

但承受了这么几天的能量冲击，玲珑仙童已经虚弱到重回本体，不足为虑了！九婴激动的狂吼乱啸，不管不顾的追捕着。

这可是一颗拥有着无尽能量的仙丹。

这可是曾经跟秦焱打的不相上下的仙丹。

玲珑仙童是在帝君头颅爆炸的时候，被扭曲的空间力量给‘劈’出来了，当时就陷入昏迷，而身体在不断地消耗中变成了本体。

它虽然在拼命地逃窜，却已经虚弱到了极点，想要化成人形都办不到了。

它从没想到自己会有这么狼狈的一天！它更没想到自己十万年来第一场惨败竟然是被炸了！它更没想到，仙域那群混蛋竟然没有回来寻找它，难道这么轻易就以为它死了？

但是它绝不能允许自己死在这里！它还要活着回苍灵仙域，还要追随帝祖征战原始世界，它还要成为开天辟地以来第一颗达到仙王级的丹药！玲珑仙童不断提醒着自己坚持住，在疯狂躲避九婴扑杀的同时，也在试图寻找空间裂缝。

想要直接逃离这片区域，恐怕不可能了，但只要能躲进虚空，就有机会逃脱。

然而……就在玲珑仙童焦急寻找着裂缝的时候，前面的能量突然剧烈波动，一头华丽又威严的凤凰突然出现，浑身燃烧着地狱般的烈火，发出刺耳的啼啸。

紧接着，死气滔天，黑暗侵袭天地，一道巨大的身影从朦胧到清晰，人身蛇尾，冥纹闪烁，挥手间掀起无尽的死气狂潮。

一声怒吼，似天雷如山崩，充斥着无尽的霸威。

一道白发苍苍的老人撕开天地间扭曲的能量，像是一尊巨山般出现在前面，浑身向外喷薄着可怕的毁灭气浪。

烈狱妖凰、冥桥之主、紫奎山，接连杀到，从不同方位拦住了光球。

“玲珑仙童？”

他们面色微变，立刻认出了这颗光球是什么。

这颗丹药祖宗竟然被困在了这里？

这简直是意外的收获！他们立刻振奋的狂吼，直接就扑了过去。

玲珑仙童更是惊悸，立刻就要掉头。

“我的！我的！它是我的！！”

九婴咆哮，抓住玲珑仙童混乱的微秒时机，八颗脑袋从上下左右狂冲，阻截逃跑路线，中间那颗直取玲珑仙童。

玲珑仙童正要逃脱，周围却全是杀过来的脑袋，前面更是严阵以待的烈狱妖凰他们，好像各个方位都被封死了。

就这么一恍惚，九婴中间那颗脑袋闪电般冲过来，一口吞下了它，强行压进了他身体里的‘化生池’。

“轰隆……”九婴的身体猛地鼓胀起来，浓烈的药香和光芒透过皮肉普照天地。

“玲珑仙童能量太强了，你当心它自爆。”

烈狱妖凰立刻提醒着九婴。

这颗药祖宗不仅来历恐怖，实力凌驾于普通仙武之上，更因为特殊的体质拥有汪洋般的能量，如果不甘心这么被炼化，很可能会直接自爆。

“它爆不了！”

九婴疯狂催动着身体里的太初化生池炼化着玲珑仙童里的能量，震动庞大的身躯冲向了盗天仙域。

紫奎山他们看着九婴离开，却松了口气，只要不是仙域皇道杀进来了，就没必要再担心了。

不过他们也得抓紧时间寻找遗骨残魂了，现在能量开始减弱，外面的仙域皇道随时可能闯进来。

“快快快，帮我压住它。”

九婴全身剧烈鼓掌，健硕的肌肉和坚韧的鳞甲都像是海面的波涛一般起起伏伏。

“什么东西？”

秦命他们看到九婴回来都把高悬的心放下了。

“玲珑仙童！哈哈，它被困在外面了，哈哈哈……”九婴虽然全身痛苦，像是要被活活烧透，但还是抑制不住心里的狂喜。

“玲珑仙童？”

烟雨国主他们都勃然色变，这颗药祖宗竟然九婴拖回来了？

“把我放进去！”

秦命立刻腾空，要进去协助九婴镇压玲珑仙童，这颗宝药的性格肯定非常刚烈，万一一怒之下爆了，别说九婴会死无全尸，整个盗天仙域都要被废掉。

“它是我的，别动歪心思。”

九婴冲下脑袋，把秦命吞下去。

“玲珑仙童就这么被逮住了？”

紫天奇他们都有些难以置信，玲珑仙童是当初神山从原始世界带来的各种顶级灵宝里的一个，都是用来锤炼葬神鼎的，结果它从里面掉出来了，然后吸收了天地灵气，觉醒了灵智，它还是第一个投靠苍灵大帝的灵体，随着征战了数万年，并在弑神之战期间大放异彩。

这么一个祖宗里的祖宗，算是活了十几万年的家伙，竟然就这么被抓了？

这惊喜太大了！“如果九婴能炼化了玲珑仙童，不知道能不能达到仙王层面。”

紫玲蝶感慨，这颗宝药太贵重了，贵重到如果交给煌武巅峰，都感觉浪费！紫天奇摇着头：“可能会吧。

九婴这种上古大妖血脉本就非凡，如果炼了玲珑仙童，再被秦命的真身稍微调理一下，说不定……真可能达到那个层面，就算达不到，也差不了多少了。”

“都要快走了，这丫的竟然抢到这么一个大机缘。”

杨巅峰他们都有些嫉妒了。

 