
　　“好，那你开几个小时？”封启辰如此问道。

　　他才不想劝林凡不要多花学分，学分很重要的，尤其对新生，但面对林凡这种狗大户，他想尽情的坑，就是林凡开个四品修炼室去睡觉，他都不想管。

　　毕竟想想林凡两千多学分，好像怎么折腾都够了，还有新生第一的奖励，进入秘境四次机会。

　　酸酸酸！

　　封启辰只感觉自己此时吃了柠檬，好酸啊！

　　看着封启辰一脸柠檬精的模样，林凡心里表示实际上他也心痛，但嘴上却说道：“先来一个小时吧，昨晚没睡好，我要进去睡会觉，不够出来再加。”

　　封启辰接过林凡递过来的学员卡，手都被气抖了！

　　靠！

　　听听，这是人话吗？

　　开一个小时，睡会觉？

　　这可是四品训练馆啊！10学分一小时，你告诉我你来睡会觉？

　　你当这是宾馆了吗？

　　有钱烧得慌吧！

　　如果不是打不过，他就一学员卡砸在林凡笑容灿烂的脸上，实在不敢啊！

　　林凡那是都已经闻见了空气中的柠檬味，这个封启辰真有意思啊！

　　随便忽悠一下，都信！

　　林凡继续说道：“对了，底下一点，我想安静一点。”

　　封启辰：“......都很隔音的，算了，我给你开地下第九层的，103，给你！”

　　真巧！又是103！

　　林凡接过自己的卡还有房卡，一脸笑容地走进了里面，乘坐电梯到了负九层。

　　进入103，林凡打量了一下，比星力训练馆强多了，蒲团还有一个茶桌，上面摆放了一套茶具，如果你累了，可以在这里泡茶喝，墙壁上还有一个定时器。

　　最关键的是，林凡感觉到这里充满了星力，不像星力训练馆，空气中星力是非常稀薄的。

　　林凡立刻计时！

　　立刻投入训练当中，他才不会浪费时间，这里可是10学分一小时，每一秒一分都是钱啊！

　　拔出刀，基础刀意六重吞吐，毫不犹豫地朝着墙壁上一刀砍去。

　　顿时间，一道浅浅的凹痕出现。

　　好家伙！

　　这四品区训练室，D级硬合金墙壁就是坚硬，而且以肉眼可见的速度恢复着，几乎眨眼之间，就恢复原样。

　　看到这一幕，林凡彻底放心了，陷入自己的思绪当中，顿悟当中。

　　基础刀意六重，刀意的强大已经向着刀意大成迈去，林凡对于刀意的领悟已经进步了一大截。

　　只见林凡沉思中，脑海中各种灵光一闪，而浑身向着散发着一种沉重的压迫感，林凡完全没有控制自己的刀意，释放而出，无形有似有形，他周身的空气随着他的顿悟都扭曲了。

　　一刀接着一刀！

　　刀光眨闪！

　　滋滋滋~

　　每一刀林凡都没看，但却劈在的是同一个地方，同一处凹痕。

　　慢慢的墙壁的恢复能力已经跟不上林凡的破坏速度，越砍越深，林凡身上的那种霸道感也更加强烈。

　　但林凡每次砍出的刀意，却开始变得不一样，有薄如蝉翼的，有厚重如山峰的，有压缩到极致的......林凡在不停地控制刀意，凝结刀意，玩弄刀意。

　　基础刀意六重，刀意的境界按照十个等级来说，如今已经过半了，来到了相当重要的层次，林凡对刀意的控制已经达到了一定熟练程度，表象已经完全可以控制，当然做不到那么精细，甚至内在排序也能改变，比如压缩，如此已经能增加刀意的破坏力，但是可控力减少了。

　　这不，刀上的刀意突然变成了如一条蛇的模样，活灵活现的缠绕在刀上，当然，说是一条蛇，实际上就是一根绳子一样，那种脑袋完全模糊的蛇头。

　　林凡如同得到一个非常不错的玩具一样，肆意玩弄，任意揉捏。

　　玩！

　　是可以大幅度进步的，而很多东西的进步主要靠玩！

　　当然，主要是看你怎么玩？

　　毕竟万物皆可玩，形状百变，你需要什么形状都可以。

　　林凡快速吸收知识，学会大量的姿势，刀意玩的差不多，又换成剑意！

　　一个小时时间，犹如弹指之间，眨眼就过。

　　嗡嗡嗡~

　　定时器的响声让林凡从那种介于思索和顿悟状态中醒来，林凡立刻感觉脑袋懵懵的，犹如脑袋被铁锤砸过。

　　嘶~

　　林凡倒吸一口凉气，好家伙，因为时间有限，林凡那是疯狂在输出，这一不小心玩过了，消耗太多了，只感觉身体一下子被掏空了！

　　所以下回要注意，即使是要玩，也要适度，不然很容易引起不良反应。

　　林凡强忍着困意，走了出去。

　　封启辰看着林凡的背影，一脸疑惑之色，不是说要在里面睡觉吗？

　　为什么他感觉林凡反而更加萎靡了？

　　林凡回到宿舍，倒头就睡，精神力消耗太多了，一个小时内，他自己都不知道砍了多少刀和刺了多少剑，只要有点想法，立刻就冲，更何况控制刀意需要消耗的精神力更多。

　　八点钟，林凡被郭振叫起床，去上课去了，睡了两小时，虽然还困，但已经好多了。

　　上午上课的时候，林凡发现有老生来挑衅新生了，郭振被挑衅了！

　　只不过郭振一脸憨厚的笑容，把事情应付过去了。

　　对方倒是没来挑衅林凡，只是最后离开的时候，很有深意的看了林凡一眼。

　　林凡挑了挑眉，看来有的麻烦拖得太久了，让对方以为自己真的那她们没办法。

　　一切已经准备就绪，今天就去把这件事给解决了。

　　人就是这样，看你没动静，还以为你好欺负！

　　中午大家一起吃过饭，林凡又睡了个中午觉，把状态差不多补了回来。

　　下午两点的时候。

　　九天学府，学府执法队办事处来了一个不速之客，正是林凡。

　　林凡现在在九天学府可是真正的红人，之前飞铁遇袭一事，而现在又是人榜第一，开学第二天，上课第一天打人榜，而且连续三天直接打穿人榜，干翻一百名老学员，给很多人留下了心理阴影。

　　今天，关于林凡的新闻更是满天飞，老生们都在议论纷纷。

　　执法队的人也都好奇地看着林凡，毕竟他们也只是在报刊上看过，真实的林凡他们还真没看过，同时他们好奇林凡来执法队干什么，好像是找谁麻烦的。

　　很多女孩低声议论着，执法队也有很多女生的，她们有的是战斗人员，而有的是处理文案人员，一个个不时地偷瞄着林凡。

　　林凡声名大噪，加上他超高的颜值，在学府女生中间，可是有着超高的人气。

　　甚至隐隐已经有人在传，林凡是九天学府最帅的学员，校草！

　　当然，学府主要还是追求强大！但颜值这玩意，帅的总是让人忍不住关注，更何况林凡本身又很优秀，关注度就更高了。

　　始于实力，忠于颜值！

　　她们也是第一次见到真人，竟然来执法队伍了。

　　不过执法队的所有人也感觉在意料之中，毕竟林凡风头这么盛，而且刚入府就是人榜第一，有麻烦也正常，毕竟总有一些老学员不安分。

　　执法队三队队长很快赶来，孟高飞，大四学员，三品九星，地榜上排名第20名。

　　办公室中。

　　“你好，我是孟高飞，三队队长，林凡，不知道你有什么事？”孟高飞在体育馆2见过林凡，他也去二品区看了，林凡确实是妖孽，那天赋技看的他也是满头直冒冷汗，他也认为林凡被人找麻烦了，可能是来寻求帮助的。

　　毕竟有心人可以发现，林凡新生第一，又打穿了人榜，林凡的学分达到了2000以上，总有一些老学员想找妖孽学员的麻烦，因为他们有钱啊！

　　至于妖孽学员成长起来，他们也已经变强了，最多被打一顿，道个歉，现在先坑些学分再说，大家都是为了变强，如果你特别厉害，或者直接跑前线战场去，让你找不到我。

　　“孟学长，有件事麻烦你一下！”

　　林凡从口袋中掏出一份早就准备好的信件，还有一个U盘，直接递了过来，一脸灿烂笑容的说道：“这个需要你上报给学府高层，我要申请学府高层会议仲裁，学府新闻社污蔑人类英雄形象，而且在四大学府中已经流传开，没有公开道歉，更没有悔改之心，严重损毁了杀异族英雄的名誉和形象，而且多次私下里威胁新生学员，嗯，因为学府的新闻社种种不当行为，给本人，也就是我造成了深深地危害，所以我要学府从明日取缔九天学府的新闻社的运行资格！直到我满意为止！希望你尽快提交上去！”

　　原本以为林凡被老学员找麻烦了，来学府执法队申请保护啥的，但这种事情执法队是管不过来的，最多警告一下，但并没啥效果。

　　可孟高飞听到林凡的话，彻底傻眼了！

　　这哪里是老学员找林凡麻烦，明明是林凡找别人麻烦，而且还是找学府十大社团之一的新闻社的麻烦。

　　好家伙！

　　这完全出乎了他的意料。

　　就是他打破脑袋都想不出来这一茬。

　　往年，哪有新生找老生的麻烦的，关键也找不了。

　　他加入执法队两年。

　　这是头一回！

　　以前也没听说过。

　　实际上他第一反应就是：荒唐，这不可能。

　　林凡不可能成功的。

　　林凡不仅仅是找新闻社麻烦，甚至直接取消新闻社的运营资格，这对于九天学府都是大事情，每一个学府的新闻社都很特殊，战斗能力不强，但是其报道新闻在学府内有重大的影响。

　　这也是新闻社的作用，这也是不靠战斗力而成为学府十大社团之一的缘由。

　　现在，林凡上来竟然就要新闻社暂停运营。

　　其影响可想而知。

　　但听林凡说完，孟高飞却脸色变换，因为这件事确实很大，他要接吗？

　　这件事实际上可大可小，因为他知道这件事，新闻社报刊登记林凡照片错误，按照原来老生的尿性，肯定是找新生麻烦，让新生出面道歉。

　　而现在，很明显，林凡的果断和手段可不是一般新生可以比的。

　　林凡只抓住一点，污蔑人类英雄形象，自然说的就是林凡，你说林凡不是人类英雄？当然是，而且那天报导林凡的新闻就写的是林凡杀异族，偏偏你把林凡的照片登记错了，你完全无法反驳，而且林凡不是一般的狠！直接申请高层仲裁，瞬间把这件事提高到人类高层的层次。

　　如果他真的上报上去，这就完全不是一件小事了。

　　他不想接，他根本不想掺和这趟浑水。

　　话说，他为什么要来？

　　他正好在！

　　孟高飞想到这一点，脸都黑了。

　　林凡好像察觉到孟高飞纠结的心理，一脸温和的笑容说道：“再说一句，孟高飞学长，我非常尊敬和佩服学府的执法队，你们的职责是为了学府！而我本人本可以直接跳过你们，可以把这一切直接递交给学府高层，但我依然选择通过你们手中上交，因为我相信你们。”

　　孟高飞顿时心中一凝，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

　　他这才想起一条规则，人榜第一，遇到不公正待遇，是有权利向高层直接提交仲裁资格，有一次机会！

　　好家伙！

　　这一瞬间，孟高飞头皮发麻。

　　他想到了一个可能：难道这一切都在林凡的算计之中？

　　因为林凡昨日才取得人榜第一的资格啊！

　　这才入府第五天，可怕！

　　当时的新闻报刊可是在林凡入府之间报道的，当时的林凡应该被新闻社人接触了，而或许当时的林凡就开始了布局，而短短四天，已经布局完成，完成这致命一击！

　　他看着眼前这个笑容灿烂温和的年轻人，初看时平易近人，很容易让人亲近，让人产生好感。

　　可现在，孟高飞只感觉对方像一条毒蛇，而且是那种剧毒，只要出击，就是致命一击！根本不给敌人任何反击的机会！

　　孟高飞深呼吸一口气，林凡说出这种话的时候，他就知道，这一切实际上和他没什么关系，他就是个工具人而已。

　　而手中的这些东西，是必须要交上去的。

　　他没有任何选择！

　　“好，我知道了。”

　　孟高飞点了点头，一脸认真的说道：“我立刻去上交上去。”

　　“孟学长，麻烦了！”

　　林凡彬彬有礼的道谢，转身走出了执法队办事处，还对着执法队队员们打了声招呼，“学长们，学姐们，我先走了！有空再见！”

　　“学弟你...也再见！”有女队员还羞羞答答的回了一句。

　　女孩子们顿时叽叽喳喳的议论起来。

　　“你们看见没，林凡学弟好有礼貌啊！”

　　“对啊！对啊！好帅啊！一点妖孽学员的架子都没有。”

　　“他笑容好好看，好温柔，是我喜欢的类型。”

　　“林凡学弟肯定是个很温柔的人。”

　　“肯定是有人来找林凡学弟麻烦，有些人真是太过分了！”

　　其他男队员们那是一脸无语之色，不过很多人倒是不讨厌林凡，毕竟这么礼貌的学弟很少见了，人家这种笑脸打了个招呼，很有风度，还真讨厌不起来，当然，就是有些嫉妒，毕竟这也太受女孩子欢迎了。

　　嗯，他们也想这样，毕竟他们也是男人！

　　只可惜他们没林凡长得帅啊！关键还这么优秀！

　　孟高飞从办公室中出来，看到这一幕，听到队内女队员们说的话，一个个都在维护林凡，他面皮狂抽。

　　温柔？

　　有人找林凡麻烦？

　　林凡就是一头披着羊皮的狼，而且是那种恶狼，这次林凡可是找别人麻烦，而且是大麻烦。

　　有男队员看到孟高飞出来，忍不住上前来问道：“飞哥，林凡是来干嘛的？是有人找他麻烦吗？我们需要去帮忙吗？”

　　孟高飞：“......”

　　好家伙，连男队员们都对林凡很有好感。

　　长得帅就可以为所欲为吗？

　　好吧！

　　林凡不仅长得帅，而且妖孽，又这么又名，大家确实都想结交，卖个好感也行。

　　“不是。”

　　孟高飞摇了摇头，在众人好奇目光的注视下，说道：“林凡是来找别人麻烦的，而且是大麻烦。”

　　顿时间，现场鸦雀无声。

　　他们怎么也没料到林凡是来找别人麻烦的。

　　不管是男队员还是女队员，一个个都满脸不可置信之色。

　　他们一直先入为主是林凡被老学员找麻烦了，毕竟这种事，每年都有，他们听的也最多。

　　可万万没想到，事情竟然是这样的。

　　实在太过惊人了！

　　“飞哥，多大的麻烦？林凡总不会找老生的麻烦吧？”有人忍不住继续问道。

　　“嗯，而且对象是十大社团之一，你们说，这是不是大麻烦？”孟高飞也没隐瞒，这件事很快就传出去的，将会再次引爆整个九天学府。

　　此话一出，所有人都惊呆了！瞪大着眼睛，张大着嘴巴，久久发不出声音。

　　十大社团之一！

　　执法队也是十大社团之一！

　　这尼玛！

　　他们都无法想象。

　　更何况林凡只是一个刚入府的新生，找十大社团之一的麻烦？

　　这已经不是普通的老生了，而是老生中的顶尖团体。

　　这着实让他们有些头皮发麻。

　　很多老生即使找人麻烦，但也绝对不会找社团，更何况还是学府的十大社团。

　　学府的十大社团，每一个社团都很强大，有人脉，有实力，有后台，每一个都惹不起。

　　这些执法队成员们都傻了！

　　他们个人绝对没这个胆子的，可林凡......这消息着实有些惊人！

　　“林凡，这是想找死吗？”有人忍不住出声，这说出了大家的心声。

　　“他可不是找死。”

　　孟高飞笑了笑，摇了摇头，很有深意的说了一句：“你们啊！可不要小看任何人，尤其是妖孽学员，每一个妖孽都不简单的，即使是一名新生，你们认为入府四天，就成了人榜第一的存在会无端端去找死吗？”

　　说完，孟高飞转身离去，他要去找学府高层去了。

　　只留下一众噤声的执法队队员们。

　　众人还在消化孟高飞的话，这里面包含很多信息，有人神色闪烁，有人一片茫然。

　　很快，就有执法队成员们匆匆离去，或者去打电话去了。

　　这可是个惊人的消息！

　　离开的孟高飞也在琢磨，他刚刚已经算是把消息放出去了，这样，他算不算得罪了林凡？

　　虽然他也不在乎，但毕竟他和林凡无冤无仇。

　　孟高飞突然停下脚步，一脸震撼的表情，看了看手中的东西，嘴角抽搐地自言自语道：“不会吧！难道我把消息传出去这小子也考虑到了？或者说，他就是故意让自己把消息传出去的？然后把事情闹大了？”

　　孟高飞蛋疼，好家伙！

　　这件事越想越有可能。

　　一切万全在林凡的算计当中，包括他的反应，他把这件事传出去。

　　“诶~可怕啊！真是可怕的新生。”孟高飞叹了一口气，感慨了一句，继续前往目的地而去。

　　想想也是，林凡到执法队，一切都在他的意料之中。

　　当然自己在肯定是林凡没预料到的，可林凡根本不需要预料，因为谁在都可以，而林凡所要办的事情肯定会办的，自己也就是恰好当了林凡的工具人。

　　关键他还讨厌不起来林凡，林凡没对他有任何高傲的神色，一副彬彬有礼，笑容满面的神色，场面话说的很到位，也让人讨厌不起来。

　　越是这种人，越是可怕，好像一切都算计到了。

　　“以后还是不要和这种人为敌的好！”

　　孟高飞心中如此想到。

　　......

　　而林凡去执法队找十大社团之一麻烦的这则消息也不胫而走，而且听说执法队已经提交到学府高层，准备申请学府高层会议仲裁，短短时间内传播到整个九天学府。

　　关于林凡的消息，大家都会忍不住关注的。

　　毕竟这段时间，大家最关注的人就是林凡了，林凡在不停地搞事情。

　　昨天刚得了人榜第一，而今天有林凡的新瓜了，他们能不好奇吗？

　　一听到林凡的消息，大家都忍不住竖起耳朵，不管是新生，还是老生，还是学府导师。

　　林凡现在是九天学府处在话题中心的人物！

　　更何况，这还是有关于十大社团的消息，林凡要找十大社团的麻烦？

　　几乎所有人，听到这个消息，都并不相信，可传播的人一脸真实，关键还是从执法队传来的，不相信也不行。

　　最关键的是，有人看见孟高飞前往了九玄山上的九玄塔中。

　　九玄塔，是九天学府府长、副府长、院长、副院长集合开会的地方，也是学府执法队遇到处理不了的事情，上报的地方，需要学府高层进行商议，共同决策的地方。

　　而当时林凡去执法队面对的就是孟高飞。

　　所以，这不得不令人相信。

　　新生林凡，入府第二天打人榜，入府第四天取得人榜第一的成绩，而入府第五天就准备找十大社团的麻烦。

　　艹！

　　老生中一片哗然。

　　就连导师们知道这个消息都惊呆了。

　　那可是十大社团！

　　十大社团，在九天学府中有着特殊地位，他们甚至可以对等导师，在某些权力上甚至高于导师，就像执法队就是十大社团之一，他们在九天学府内有着执法权，他们的背后支持者赫然是副府长元兴修，即使导师犯错或犯罪，他们都有权抓捕！

　　而一个刚入府的新生，现在要找这样的存在的麻烦？

　　这怎么能不让人震惊？

　　实际上很多人都猜到了林凡找的是哪个社的麻烦，毕竟林凡可是曾经和卓炎三人有冲突的，而卓炎、封启明、邱桃三人可是新闻社的副主编，这个消息在老生中早就传播开了。

　　不过中间被人榜排名赛给耽误了！

　　而现在矛盾正式开始爆发！

　　常满听到这个消息，整个人都是懵逼的！

　　他知道林凡找的肯定是新闻社的麻烦。

　　他原本还以为林凡慢慢认识到学府里面规则，也就放弃反击了。

　　可万万没想到，林凡这才刚取得人榜第一的成绩！

　　这才第二天，就开始着实找新闻社的麻烦。

　　还真是一天都不能停歇！

　　想想林凡进入学府开始，新生大会，打人榜，现在又找新闻社麻烦，一件接着一件，都没有间断的。

　　虽然他知道林凡不会轻易道歉的，但这个反击是不是太激烈了一点。

　　这消息瞬间传遍了整个学府！

　　那常满丝毫不怀疑，新闻社肯定也知道了。

　　此时新闻社中，一片哗然。

　　所有成员议论纷纷。

　　他们自然知道林凡的事件，而且一开始去找林凡的史志强，那是直接不辞而别，主编都不干了，前往了前线去当战地记者去了。

　　实际上大家都不知道原因的。

　　但今天，很多人却忍不住把林凡和史志强联系起来。

　　“你们说，史主编是不是因为林凡才离开的？”

　　“我看像！很有可能！”

　　“对，林凡这个人很不好惹，刚入府就人榜第一！很不简单！”

　　“你们别说，我还真听到了一点风声，那天晚上，有人看到史志强从林凡的住处出来，第二天就离开了，也就说，连夜申请的战地记者的身份离开的，这里面很有猫腻。”

　　“好家伙，别说，史志强还真是个聪明人，老早就看出了林凡不好惹。”

　　“是啊！是啊！要是我，很可能上前就嘲讽，估计现在都凉透了！”

　　而在社员们中间的宋航，心里也有些感慨，原本他也为史志强离开学府前往前线而不值，因为林凡毕竟只是个新生。

　　但短短三天时间。

　　宋航却对这件事完全改观了，林凡直接崛起，让他非常震撼！

　　真的如那天晚上史志强说过的一句话：林凡很快就会崛起的，他是一名真正的妖孽。

　　而这很快出乎了所有的预料，才三天啊！

　　这也太快了！

　　“还是强哥果断啊！”宋航心里嘀咕了一句，不得不说，史志强非常果断，当天晚上就决定好了，虽然他不知道林凡和史志强说过什么，但就目前发生的事情来说，这个决定相当英明。

　　前几天，这些新闻社社员可不是这么说的，但看看现在，一个个都在说史志强是个聪明人。

　　每个人的态度都会随着时间和事情的发生而改变的。

　　而此时新闻社会议室，此时空气几乎凝结，气温在零下。

　　但卓炎、封启明、邱桃三人一声不吭，动不敢动。

　　坐在主位的桂诗兰面无表情，但从她的身上却不停地释放出寒气，降低会议室的温度。

　　邱桃死死的低着头，不敢抬头，她刚找了人去找林凡朋友的麻烦，谁知道林凡的反击这么快就来了！

　　而且一反击，瞬间整个九天学府都传遍了！

　　而且林凡已经让执法队把证据提交到学府高层。

　　“他怎么敢？”

　　邱桃心里那是咬牙切齿，她虽然不知道林凡想干什么，但这种矛盾，林凡怎么敢惊动学府高层？

　　一旦真的惊动了，事情的性质已经变了。

　　她心里无比惶恐！

　　她找林凡的朋友麻烦，是因为桂诗兰说过的，如果林凡不答应，就找他和他的朋友麻烦，可没想到林凡的反应如此激烈。

　　卓炎和封启明都在想着，林凡到底依仗的什么？

　　他们怎么也无法想到林凡敢向高层举报，到底依仗的是什么？

　　林凡的师父六品觉醒者苏黛宗师闭关了，还没出来，这稍微一打听就知道了。

　　那这完全是林凡的个人行为？

　　那他们就更想不通了，林凡到底依仗的是什么？

　　他们原本以为林凡依仗的就是自己的师父，六品觉醒者，苏黛在九天学府的地位更是特殊，确实可以依仗。

　　可现在苏黛做研究中，可不能为林凡做后盾！

　　听说苏黛宗师做研究，短的时间都有一周时间，长更是数月。

　　闭关无岁月，做实验同样也是如此。

　　他们完全没有想到，林凡实际上从一开始就没依仗任何人，他从来依仗的只有自己，嗯，还有玩弄规则，哪个地方都有其规则，只要利用好了就行。

　　实际上新闻社也有人知道林凡依仗的是什么，但那个人已经走了，那就是史志强。

　　所以新闻社想破脑袋也想不到林凡的真正筹码是什么。

　　可能这是他们最不在乎的东西，但却也是摆在明面的东西，人啊！往往会忽略很多东西，很简单却又很多重要的东西。

　　桂诗兰突然开口说道：“人榜第一，有一个权利，他可以有一次权利向高层直接提交仲裁资格。”

　　此话一出！

　　三人皆惊，脑海中齐齐想到一个不可思议的念头。

　　卓炎愕然的说道：“难....道他早就是这么打算的？”

　　封启明也有些不可思议的说道：“不可能吧，他怎么可能算的这么准？他怎么可能笃定自己可以获得人榜第一。”

　　邱桃满眼的不可置信，这怎么可能，这怎么可能......也就是林凡早就要对新闻社下手了。

　　只是一直在隐忍着！

　　想到那天她们三人去找林凡的那一天，那么自信的林凡，在食堂中放出惊天豪言：我希望你们新闻社识点抬举，不要让我故意去找你们麻烦，大家和平解决这件事。

　　所以林凡说的是真的，真的那时候就想好了一切。

　　准备好了一切！

　　他并不是口出狂言，他当时真的是这么想的，而他现在也是这么做的。

　　不管是邱桃，还是卓炎，或者是封启明，都没把林凡在食堂说的大话放在心里，在他们看来，那虽然听起来牛逼，但他们根本不相信林凡能做得出来。

　　毕竟是一个刚入府的新生，如何找他们麻烦？更别说找新闻社麻烦？

　　新闻社可是九天学府十大社团之一！

　　邱桃忍不住问道：“那他为什么要交给执法队？”

　　卓炎也想到了，惊呼道：“所以他是故意交给执法队的，故意闹的这么大！”

　　邱桃皱着眉头，好像有些想不通，“那...他怎么可以料到执法队会按照他说的去做？”

　　封启明叹了口气，有些疑惑的问道：“执法队一定会按照他所做的，但他为什么要这么做？让大家都知道？”

　　卓炎也皱起眉头：“是啊，为什么？执法队自然会按照他所说的做，一定如此，可他为什么要如此？这样对他到底有什么好处？”

　　邱桃问道：“为什么执法队一定会按林凡说的去做？”

　　邱桃问了一句，她并没听懂，她都没听懂执法队为什么一定会按照林凡所说的做，转头看了卓炎和封启明一眼，可两人根本没人给她解释的样子，气的她瞪着眼睛也没办法。

　　整个会议室很安静，只有四人的呼吸声。

　　桂诗兰双眼放空，轻轻的发出疑问：“他的依仗到底是什么？”

　　声音很轻，所有人都能听得见。

　　卓炎和封启明也皱着眉头，这也是他们完全想不通的地方。

　　林凡到底依仗的是什么？也是林凡的底牌到底是什么？

　　邱桃转了转眼睛，“会不会他只是像学府高层说一下委屈？让我们不要找他麻烦？”

　　卓炎和封启明当场翻起白眼，这个蠢女人。

　　林凡要是那么简单的思想，何必如此大费周章，这根本吃力不讨好。

　　更何况，以林凡那样的智商，根本不可能做出这种简单的事情，敢做出来，而且提交高层会议进行仲裁，林凡绝对有依仗，而且不是一般的依仗。

　　他们实在想不到林凡有什么筹码，而且是对他们有害的筹码。

　　桂诗兰开口解释了一下，“林凡没这么蠢的，他费劲心思弄到这种局面，不可能只是说一下委屈，高层对于这种事也不会搭理的，学府中，老生对新生的打压一直存在着。

　　聪明的人会隐忍着，骄傲的人会挑战，而林凡属于其两者的结合，他不仅聪明，而且非常骄傲，甚至非常狂妄，他的骄傲和狂傲不是在表面，而是在骨子里。

　　虽然骄傲者弱点多，但我们绝对不能轻视林凡，因为隐忍者绝对不会把自己放在尴尬的局面下，尤其现在他在把实情闹大，那更不可能是你说的那个，他绝对不会的。”

　　如果真是如此，那20号那天晚上桂诗兰给林凡的条件，林凡就会答应，而林凡选择了第三种。

　　......

　　此时，九玄山上，九玄塔中。

　　封火拿着林凡给的证据，证据实际上就是报刊还有林凡的一封信，还有U盘，U盘里的则是录音，卓炎三人到食堂找他的，还有桂诗兰找他的。

　　好家伙！

　　实际上这些证据都是虚的，本来可以一笑而过的，又不是什么大事，毕竟就是学府中的老矛盾，新生和老生之间的冲突，这一点大家都明白。

　　但最关键是林凡那封信啊！

　　林凡直接把这件事上升到了一个全新的高度，不是个人，甚至都不是九天学府，而是人类上面。

　　封火看了之后，直呼好家伙。

　　这尼玛太秀了！

　　原来还可以这样玩。

　　而且这还不能忽视，这玩意可大可小，认真起来就是大，如果私了就是小。

　　林凡明显是玩大的！

　　这次新闻社估计吃不了兜子走，老生要在新生手中吃亏了，而且是吃大亏！

　　不知道新闻社桂家那后代如何应对？

　　估计是玩不过林凡，就连一众四品导师在新生大会上想给林凡挖坑都没成功，更别说只是一个刚刚大三的女孩子，要论见人性，玩弄人心，桂诗兰还差得远呢，林凡才是一只真正的老狐狸。

　　林凡会想的面面俱到，几乎滴水不漏。

　　能让执法队送来，说明林凡肯定没打算私下里解决，就想把实情闹大，甚至事情已经通过执法队传播出去了，而这件事，在理论上可大可小，林凡认真了，自然可以申请学府高层仲裁，而原本学府可以不在意，可偏偏林凡刚刚获得了人榜第一，有这个权限，学府高层就不能忽视。

　　一条线接着一条线，规则之内的事情，林凡利用的淋漓尽致。

　　换一个人，给同样的实力，绝对无法做到这种程度，别说做到了，连想都想不到。

　　而林凡，从入学府，就已经有了计划！

　　甚至获得新生第一，也在林凡的计划当中，获得新生第一，可以直接挑战人榜成员，而林凡一名一名挑战，明显拿人榜成员做练刀对象，刚用了新生们，现在又是人榜成员们，关键还赚了学分。

　　好家伙！

　　这一箭几雕？

　　妈卖批，简直就是一个小怪物！

　　啥都没耽误！

　　实力越来越强，还赚到钱了，还得到了自己想要的。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连时间都帮他，三榜榜单排名赛偏偏就是刚开学后的第一天，连上天都在帮林凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第179章 一切皆在林凡算计之中免费阅读。https://xs.23sk.com 