    平康坊，望月楼。

    包厢内，贾琦和黄锦相对而坐，今日整个三楼全部被黄锦给包了下来，贾顺带着亲兵和黄锦手下的番子全部在包厢外守着。

    “今日多谢侯爷能够赏脸。”

    黄锦拱手笑道。

    “黄太监就不怕陛下猜忌！”

    贾琦端坐在太师椅上，品着杯中的香茗，淡淡道。

    黄锦笑道：“嘿，瞧您这话说的，杂家可是投了帖子，正大光明的宴请您，不用担心的。”

    说完，又道：“再说了，您就这么断定杂家没有提前禀告陛下。”

    “废话也不多说了，不知黄太监找本侯有何事？”

    贾琦一摆手，直接问道。

    “杂家想与侯爷合作！”

    对于贾琦流出的不满黄锦毫不在意，直接说道。

    贾琦闻言不禁眉头一挑，目光如刀一般扫向黄锦：“黄太监说笑了，本侯不知咱们之间有什么能合作的，这要是传出去，可不是闹着玩的。”

    “呵呵。”

    黄锦闻言，笑了笑，道：“侯爷莫要多想，就是些小事，说来也是为了给陛下分忧！”

    说完，见贾琦仍旧盯着自己，沉吟着说道：“杂家知道侯爷一直派人在京城到处搜查白莲教余孽，只是碍于朝廷的法制只能暗地里调查，可是杂家不同，杂家是得了陛下的旨意，所以咱们合作会事半功倍的。”

    “黄太监说笑了，不是听说东厂和绣衣卫捣毁了几处逆贼的据点，抓获了不少探子么，怎么还要找人帮忙呢！”

    贾琦放下茶碗，不解的问道。

    “哎。”

    黄锦叹了口气，说道：“那是之前，现在情况有变，杂家也是没办法才求到侯爷面前的。”

    贾琦皱眉道：“怎么说？”

    “唉.....”

    闻言，黄锦叹了口气，一脸无奈的说道：“说来此事还与侯爷有关，您也知道，杂家得了陛下的差事，前不久确实抓住了不少探子，特别是三名废太子余孽，原本以为能有大的收获，谁知都是不要命的硬骨头，硬是扛着刑讯什么都没问出来，最后生生给打死了。

    原本有着马指挥使的帮助，杂家还能应付陛下的差事，可谁知，侯爷一个弹劾，陛下将马指挥使派往了辽东，这不只能找侯爷帮忙了！”

    “陛下不是让睿亲王爷从步军营给东厂挑了五百名精锐么！”

    “呵呵，侯爷您真会说笑，什么精锐，不过一群五大三粗的莽汉而已，大字不识几个，太难调教了，根本派不上用场的。”

    贾琦眉头一挑，道：“哦！只是本侯手下亦是只有这样的莽汉，不知如何能够帮助您？”

    说完，又道：“再说了，如今您身兼皇命，大可以大索全城不是，本侯不信这样都搜不出这些余孽！”

    “哎呦喂，这话可说不得，大索全城，亏您说得出，要是真这么做了，陛下非摘了杂家的脑袋不成！”

    闻言，黄锦连声说道。

    贾琦抬起头淡淡地扫了黄锦一眼，笑了笑，没有搭话。

    见状，黄锦苦笑道：“当着侯爷的面，杂家也就不说虚的了，杂家确是有大索全城的打算，只是万不得已之下，杂家不愿意这么做，杂家老了，不想落得个粉身碎骨的下场。

    神京看似风平浪静、实则暗藏杀机，不瞒侯爷，杂家回京接手此案后发现，当夜出手的不止一处势力，皇城曾经一度与外城失去了联系，有人在截杀信使。您说说.....”

    “哦！”

    贾琦淡淡道：“谁这么大的胆子？！”

    “哎呦喂，我的侯爷，您是真不明白还是装糊涂啊，能这么做的肯定是有恃无恐啊，您说杂家要是撞上去，指不定落得个身首异处的下场。”

    黄锦急声说道。

    贾琦淡淡的扫了他一眼，道：“本侯愚钝，不是明白您的意思。”

    闻言，黄锦顿时气结，看着面色平淡的贾琦，犹豫了一会后，一咬牙，沉声道：“侯爷有所不知，其实早在杂家进京之前，宫内就已经确定了杀害苏见放走义忠郡王的那群人是身着重甲的军中锐士，所以说定是有勋贵插手了此事。”

    贾琦眼神凝重几分，没想到在无人证物证的情况下，宫内竟能猜测的如此精确，想到此处，笑道：“哦，果真如此的话，黄太监就不担心是本侯做下的此事！”

    “呵呵，侯爷当真是会说笑，满城勋贵就是宗室几位王爷都有嫌疑，您却不会有的！”

    说到这，端起香茗品了一口，接着道：“不瞒侯爷，原本杂家亦是怀疑过您，不过您的身份和其他几家不同，贾家是陛下的外家，如今贵妃娘娘又诞下了四皇子，说句大不敬的话，如今陛下正值壮年，时间长着呢，四皇子未必不能一窥至尊之位。”

    看着陷入沉思的贾琦，又道：“当年那种情况贾家都能站在圣人这边，如今这么好的局面，杂家实在想不到刘钟等人有什么筹码能够让您冒着天大的危险做下此事。”

    贾琦笑道：“黄太监此话说的本侯心潮澎湃。”

    黄锦笑吟吟道：“侯爷说笑了，杂家只是就事论事而已，您不晓得，太妃娘娘对于四皇子不要太疼爱，经常去凤藻宫探望小主子，一呆就是一天的。”

    太妃李氏，隆治帝的养母，当年隆治帝生母难产而死，留下了年幼的隆治帝和刚出生的十四皇子刘恒，二人被李氏从太康帝那里讨去抚养，隆治帝对李氏亦是非常的敬重，一旦圣人殡天，李氏定会被晋封太后的。至于李氏为什么对元春这么好，盖因为当年未进宫前其和贾母是闺中好友，这么些年，二人关系一直很好。

    “承您吉言！”

    贾琦拱手笑道。

    “客气了，您呐。说不得以后该叫您一声国舅爷！”

    “哈哈哈....”

    .....

    “杂家所提议之事，侯爷觉得如何？”

    “这个，本侯手下均是营中莽汉，上不得台面的。”

    贾琦闻言，面色一僵，缓声道。

    闻言，黄锦面上笑容渐去，道：“既然侯爷都这么说了，杂家也不给您出难题，您要是有什么消息可不能瞒着杂家，当然东厂查到白莲教的信息亦会通知侯爷的。”

    贾琦直直地盯着黄锦看，却没有说话。

    黄锦讪讪一笑，道：“看来侯爷定是对杂家有什么误解，并不相信杂家。”

    “您也说了神京看似风平浪静、实则暗藏杀机，本侯家大业大，数百族人指望着我过活，还是小心为好！”

    贾琦慢声说道。

    这.....

    黄锦顿时哑口无言，心中亦是非常不爽。

    包厢内，鸦雀无声。

    看着面色寡淡的贾琦，黄锦深吸一口气，压下心中的不快，面上泛起微笑，道：“没关系，时间长着呢，侯爷会看到杂家的诚意的。”

    贾琦并未在意，目光淡淡的朝门外扫了几眼，笑道：“哦！本侯到是期待着呢。”

    二人聊了一会别的，黄锦忽然想起桩事情，道：“秦氏听说一直病着呢！”

    贾琦闻言，眼中精光一闪而过，笑道：“劳您费心，说是身子不大好。”

    黄锦用手抚着桌面，道：“令侄结婚这么久也未曾听说秦氏有孕，怕是府中另有打算吧！”

    不待贾琦说话，又道：“侯爷，听杂家一句劝，留着终究是个祸害！”

    “秦氏之事，宫内也是知晓的，没必要吧。”

    黄锦瞥了眼窗外，嘴角浮起一抹冷笑，道：“秦业是怎么死的，侯爷该是清楚的。再说了义忠郡王逃出神京，要是再闹出什么变故，可就保不准了。侯爷还是早做准备，不要陷了进去。”

    “多谢提醒。”

    “呵呵，没事的。”

    “对了，陛下打算让睿亲王爷进内阁，参与朝政！”

    黄锦看着窗外，漫不经心的说道。

    “什么？！”

    贾琦有些吃惊的看着他，问道。

    “侯爷不要惊讶，要不了两日该有风声传出来了！”

    “果真如此？”

    显然，贾琦对于黄锦的话不是太相信，想要探个究竟。

    “呵呵。”

    见状，黄锦轻轻一笑，道：“侯爷总不会认为杂家敢拿这样的事情开玩笑吧。”

    贾琦道：“内阁能同意！”

    闻言，黄锦笑了笑，没有搭话。

    “黄太监要是有什么事可以派人知会一声。”

    见状，贾琦笑眯眯道。

    “侯爷说笑了。外面的传言听说了吧，就是征税的事情，如今又有了变故，此事圣人插手了，另外睿亲王爷进内阁的事情圣人已经点头了，还有六部官员估计也会调动的，侯爷要小心了。”

    黄锦闻言，连忙开口喵补，他如今可是不敢太过于得罪贾琦。

    贾琦轻轻一笑，双眼直视着黄锦，道：“多谢了。”

    “侯爷客气了，就是杂家不说，以侯爷和夏总管的交情，此事早晚会知道的。”

    黄锦细眼微咪，缓声说道。

    贾琦点点头，眼光瞥向窗外，不知隆治帝又打什么注意，还有今日黄锦太不正常了，与传说中的一点不沾，怪事啊.....

    ...............

    乾清宫，上书房。

    “哦，黄锦在望月楼宴请贾琦？”

    闻言，隆治帝眉头一挑，放下手中的奏折，沉声道。

    “昨日下的帖子，二人在望月楼密谈了近一个时辰，只是出来时黄锦的脸色不是太好。”

    戴权小声说道。

    “嗯，此事你就不要管了，朕知道了。”

    少顷，隆治帝似是想起了什么，淡淡地说道。

    闻言，戴权心中一惊，显然皇帝知道些什么......

