    本来萧翼打算教导一番萧家的这几位小辈！当他被小辈狠狠宰一刀，顿时失去了教导兴趣，看到这几位家族小辈就感觉眼烦！

    自己拿他们当家人后辈孩子，他们却把自己当土豪打呀！

    尤其是萧炎师徒，太不要脸了，张口就讨要海心焰，自己还不好拒绝！

    毕竟人家可是说了，自己需要异火，得到越多异火，实力提升越快！

    如今家族还处于危机中，敌对势力蠢蠢欲动！自己总不能只是为了些许利益，不顾大局吧？

    说到底都是他修炼的《炎雷紫火经》不能对外人道惹的祸。

    药尘已经找了一个理由，说萧炎需要异火提升实力！

    自己总不能再找同样借口～

    最后只能送上海心焰，心中自我安慰，海心焰的本源已经被韩枫炼化一次，已没多少本源能量供自己升级提升修为～

    还别说，萧翼想法完全正确，海心焰本源供修为提升的能量没有多少！

    如果海心焰由他炼化，恐怕接下来他的修为顶多能提升一星修为就不错！

    这还是他的炎雷紫火经强大，吞噬异火功效。

    要是萧炎的焚决炼化异火融合，能助他突破斗王后期，巅峰！就算摸到天花板了。

    如果让普通修炼者炼化异火海心焰！恐怕只能提升一星半点修为！

    毕竟不是什么功法都能炼化异火，得到一些异火本源反馈。

    萧翼心中安慰着自己，打发走了萧家几位天才子弟！

    又在和平镇与小医仙过了几天性福生活！

    当他接二连三被萧家晚辈打扰，心烦，带着小医仙离开了和平镇！

    和平镇距离迦南学院太近！总是被萧玉与萧媚，萧宁打扰，萧翼烦不胜烦！

    幸好萧炎与萧辉没有一起来，不然他早受不了了。

    离开和平镇前往幕之城，这个是他算计中的一部分！在幕之城好实施计划。

    同时幕之城距离迦南学院也不远，也可以关注照顾萧家几小。

    幕之城与迦南学院的距离，对于萧翼这位斗宗七星大高手来说，也不过分分钟的事。

    重新来到幕之城，萧翼没有去米特尔家族，而是来到了城主府！

    站在城主府门外，对着门前护卫道：“去！去把加玛夭灭喊来！就说我叫萧翼。”

    再次回到幕之城，萧翼早就听路人在讲如何如何，正巧听到幕之城换了城主，是一位斗王加玛夭灭！

    听到这个名字，萧翼心中吐槽，暗道；这加玛帝国皇室给儿孙都取了些什么名字？

    什么夭月，夭夜，夭灭的……

    城主府门前护卫本时间见到萧翼毫不客气喊他们城主名字，本想发作呵斥，突然听到来人说他叫什么萧翼～

    “萧翼”这个名字怎么这么熟悉？

    对了！不是城主交代过～要是有叫做萧翼的前来城主府，不必通报！带着进入就好。

    哪怕城主自己在睡觉！

    想到上司千叮嘱万嘱咐名字，一定留心云云，下的两位护卫浑身一颤，顿时换成一脸讨好！

    “萧，萧先生，您来了不必通报！我们城主吩咐过，只要先生到来，我们要客气的把您迎进去。”

    “萧先生，您里面请！”

    “里面请～”

    护卫连连点头哈腰，频频做出请的动作，客气的说着。

    “嗯！”

    萧翼很满意的点了点头。暗道“还算夭灭有点心眼。”

    对着护卫点了点头后，萧翼转头对着小医仙微微一笑，“仙儿，我们进去吧？”

    “嗯！翼哥做主就好。”

    小医仙见到萧翼询问自己，得到足够的重视！虚荣心得到满足！满脸都是兴福。

    带着春风般微笑，抱着他的胳膊，小脑袋依偎在了他的肩膀上，二人在护卫羡慕的眼神中走入城主府。

    要是护卫知道蓝星上的一句话，一定心中诅咒～“秀恩爱，死的快！”

    两个护卫一个前去报信，一个带路！很快进入城主府办公的大殿前！

    这时夭灭慌乱的从大殿跑出来，后面还跟着那位去报信的护卫！

    二人来到萧翼面前，夭灭整理一下衣冠，抱拳对着萧翼一躬到底！一本正经道，“加玛夭灭见过萧先生！萧先生一向可好？”

    “不知萧先生前来寻找夭灭所为何事？夭灭要是能办到，一定义不容辞！”

    看着夭灭客套，萧翼满意点了点头！也懒得与夭灭客套！幕之城都是自己杀死血宗宗主夺来的，让加玛皇室代为管理，已经给足了他们好处！

    “夭灭！你很不错！你是夭夜的堂弟吧？也算我的晚辈！这粒斗灵丹给你算作见面礼吧！”

    萧翼说完，挥手掏出一只玉瓶，递给了满脸都是错愕惊喜表情的夭灭！

    接着说道：“我这次来找你，是想让你给我在幕之城找一处住处！最好方圆几十里无人居住，僻远安静地方最好。”

    “住处？”

    “僻静～”

    夭灭先是一愣，接着陡然想起，幕之城还真有这么一处地方！

    跟着夭灭脸上兴奋之色难以掩饰！

    这毕竟是萧翼给他安排的第一次任务，要是完成不完美，自己这个城主恐怕不要做了！

    哪怕眼前这位不说什么，自己家族的几位长老恐怕也不放过自己。

    幸好他想到了一处合适的地方！只是那处地方时加玛皇室与米特尔家族共同拥有！

    不过这都不是事！

    萧翼是谁？他可是加玛家与米特尔家的恩主！对两个家族可以说有大恩。

    虽然两家因为萧翼才来的黑角域！来到黑角域后，萧翼一举帮他们夺得幕之城落脚！

    加上萧翼给他们两个家族的好处，足以他们把萧翼当做恩主。

    既然萧翼对米特尔家族与加玛皇室家族有恩情，那处地方两家交出来心中不会有丝毫抗拒。

    “僻静的住处有，有！以前血宗宗门住址最适合萧先生居住。”

    “您先在城主府喝喝茶，我去安排？”

    夭灭先是给萧翼安心，告诉他有这么他心仪的地方！随后带着询问口吻安排。

    “嗯！”萧翼点了点头。

    “那么一切有劳你了。”

    整个宗门住址肯定不小，正适合自己黑角域入住！也好实施计划。

