    

    我张开嘴，用尽所有力气，也只是无声的喊了声：“妈……”

    无面女鬼没有听见，她还在全神贯注的对付曲朝露。

    轻而易举的把我压制住的曲朝露，在跟我妈过招的时候节节败退，几个回合后就被我妈打晕。

    她一晕倒，曲朝阳和图图就不敢再动手，两个人带着曲朝露仓皇逃走。

    无面女鬼背对着我，静静地站着。

    我朝她走近，轻声喊：“妈？”

    她浑身一震，惊愕的看我一眼，见我已经走到她跟前了，转身就跑，眨眼的功夫就消失在林子里。

    “妈！”我大喊一声，发疯的林子里找她，把林子转了两圈都没她的气息。

    院子。

    对，她很有可能会回去找我爸。

    我急忙往外跑，发现停在林子外的面包车已经被曲朝阳三人开走。

    鬼林位置偏僻，现在又是夜里，不远处的公路上根本没有车，最后还是周轩找朋友过来，我们才回到滨河县城。

    我翻墙进入我爸的院子，里里外外的找了一通，没发现一丝一毫有关我妈的气息，无论是客厅还是房间里都被收拾的干干净净，就连卧室里的鬼香都闻不见了。

    我跌坐在地上，眼泪不住的往下掉。

    从小我就念叨着要去找妈妈，没想到我妈会变成这般模样。

    “成叔养的邪物……是我妈妈。”我哭着说。

    周轩和杜涛震惊不已。

    他们没急着问我，而是静静地陪着我，看我情绪稳定了，周轩才说：“这是件好事，阿姨既然出来救你，就说明她还有理智，不会成为咱们的敌人。”

    我点头，看着这间被清理干净的屋子，哑声说：“我们走吧。”

    我爸都把这里所有的痕迹抹去了，肯定不会再回来，我留下来也没有意义。

    而且我现在着急回去见饶夜炀，想要跟他求证一些事情。

    我们三个直接带着楚絮的身体回到滨河县，不过饶夜炀并没有在红楼。

    寓言说：“他今晚过来发现你不在，什么也没说，就脸色阴沉的走了。”

    我点点头，让杜涛和周轩在红楼休息，顺便看着楚絮的尸体，我打车去了钱医生家。

    刚走到门口，房门就被拉开，饶夜炀站在门口，脸上没有想象中的怒火，而是满满的心疼。

    看到他这样，我终于明白他反对我去滨河县的原因，他不想让我知道无面女鬼就是我妈。

    “饶夜炀，我见到我妈了，她……”我泣不成声，捂着嘴说不下去了。

    他伸手把我拉到怀里，在我背上轻拍着。

    “那首歌谣唱的是真的，对不对？”我哭着问。

    我是个蠢娃娃，爸爸从来不回家，爷爷总是叫我要听话，却把斧头挥向妈妈，一下一下又一下，拖着妈妈上山包，垒在那最高的墙里呀……

    村里荒坟，我被饶夜炀捅刀子的那晚，这首童谣不断的响起。

    刚从村里出来那段时间，我还在心里怀疑爷爷真的对我妈下手，我妈不是难产死的，后来事情一多，我就把这事忘了。

    直到今天发现无面女鬼就是我妈，我再次想起这首童谣。

    “你以前跟我说过，成叔养的邪物敢接受献祭，肯定是身上怨气极重，同时心底又有极强的执念，不然根本受不住。”

    我把脑袋埋在他怀里，“我妈能坚持到现在，肯定是死的很惨，爷爷把她残忍杀害，她心中有怨的同时肯定也不放心我，所以才会坚持到现在。“

    从她能摆脱成叔开始，她就一直在保护我，可每次见面，她都是一副惊惶无措的模样。

    还记得前几天老黄皮子找到红楼，要在二楼卫生间杀我，就是我妈冲出来救了我，事后她不敢看我，不敢跟我说话，匆匆离去。

    “饶夜炀，我心里好疼。”我呜呜的哭着、

    他叹息一声，带上门，直接把我抱到沙发上，而他曲腿蹲在我跟前，“早知道你会哭的这么伤心，我就该冲过去把你扛回来。”

    我揪着他的衣服，哭到最后一直打嗝。

    “童谣是真的，而且这首童谣是你爷事先找人录好的。”他的声音有些冷，“最初，你也是他选定的受祭人选，他想让你心中充满怨恨，怨恨越深，等他需要你的时候，你的怨气就越大。”

    我心里冰凉，愣愣的看着他。

    “跟你说实话，你爷爷表面上看是成叔那伙人的编外人员，只是给他们看着村头荒坟，实际上他才是核心，一切的计划都是他制定的，成叔只是个执行者。”饶夜炀又在我心头补了一刀。

    我现在哭都哭不出来了，眼睛干疼，“那我爷现在……”

    他淡淡道：“魂魄应该被你妈妈束缚着，不过他可不是个认输的人，你妈妈的处境很危险。”

    我腾的站起来，“我这就去找我妈。”

    饶夜炀拉住我，无奈道：“她现在明显不想以那副容貌面对你，你找不到她，再等等，等她接受了，她会来见你。”

    “可是我担心她。”

    “她不会有事，你父亲不是在她身边？”

    也对，我爸正陪着我妈。

    我往饶夜炀怀里挤了挤，背后直泛凉，一趟滨河县之行活生生的把我的世界推翻了。

    我敬重又依赖的爷爷变成了杀母凶手。

    我直愣愣的看着天花板，不知道往后该咋办。

    这时，手机响了。

    饶夜炀给我掏出来，看是杜涛的电话，就替我接通了，还贴心的开了外放。

    “晓晓，虽然很不想打扰你，但楚絮的尸体很奇怪，进了红楼之后，她身上那些干硬的触须竟然变软了。”杜涛疑惑的说。

    饶夜炀拧眉，“楚絮会变得干硬，是心头血离体，现在她的心头血在何处？”

    “让晓晓吃了。”杜涛顺着说完才啊了声，惊道：“你是谁？”

    饶夜炀沉下脸，是真的生气了，直接挂断了电话，“你真是胆肥了，什么东西都敢吃。”

    我还没缓过来，被他这么一训，心里又难过又委屈，干巴巴的解释说：“我不是故意的，当时昏了头了，莫名其妙就吞了下去……哎，你干啥？”

    我话还没说完，饶夜炀突然把我的衣服撕开，看着我胸口的伤。

    我低头一看，发现伤口竟然长好了。

    他摩挲着伤口的位置，幽幽道：“这次，你是真的变成死人了。”

