    听雷山最大的宫殿中，地仙汇聚，随意谈笑着，气氛热闹的很。徐川做为大夏府主，自然坐在最上方主位上，在他的左右两边，则是这次最重要的，也是地位最高的两位“天仙”客人。

    一位是冰星堡堡主，冰枪天仙崔广，这位天仙论霸道不属于黑骨天仙，只是更堂堂正正，气息虽然冰冷，性格却爽朗的很，这次徐川相邀，后者还送上厚礼，可以说给足了徐川面子。

    另一位则是高深莫测的净月宗主，比起冰枪天仙崔广来，这位净月宗主星性格却谦逊的多，谦逊，低调。

    实在难以想象，掌握「乾坤大道」，更有奇遇在身，名声在外深不可测的净月宗主会是这样子。

    这两位，带着亲和之意而来，徐川自然也是以晚辈自居，三人相谈甚欢。

    酒过三巡。

    “徐府主，再过一段时日，黄山宫就会现世了，到时徐府主可有兴趣进去一观？”净月宗主笑道。

    黄山宫，据传乃是上古天庭时，一位仙号“黄山大仙”的天道大能所留洞府，洞府中奇珍异果无数，更有绝学神通殿等，每次出现，都会吸引诸多仙人进去闯荡。

    仙人们想要修行神通绝学，要么拜入师门大势力，要么就是这种机缘之地。徐川闻言一笑，黄山宫就在东鸾神州以北，如今「仙符」消耗诸多，有宝物他自然不会错过。

    “我修为低微，进去也是凑凑热闹。”

    “徐府主过谦了，以徐府主手段，定能有所收获，且寻宝嘛，实力是其次，运气才重要。”净月宗主笑道。

    冰枪天仙崔广说道：“净月宗主，过去黄山宫现世，你可一次也没进去，这次可是要进去？”

    徐川也看向净月宗主，黄山宫现世，这位一次也没进去过？

    “过去时机未到，这次不同。”净月宗主神秘莫测的一笑。

    想要得到天庭万仙宴的一份请帖，必须达到被天庭认可的名气。净月宗主过去太低调，名气虽然有，却谈不上高，黄山宫现世，必定吸引各方强者到来，那时才是他成名的最好时间。

    冰枪天仙和徐川都若有所思，却也没再多问。

    三人饮酒谈笑着，忽然心有所感同时朝着殿外看去。

    天边有两道身影飞来。

    轰。

    一道道雷光凭空浮现。

    那听雷山外的天空中阵法激发，只见一道道雷光涌动，挡住了那两道身影，而那两道身影之一冷笑一声，其坐下跨着一头生鹿角，身披金鳞，眼眸如火，通体幽兰的灵兽，那灵兽嘴巴一张，顿时火云弥漫，大风呼啸，还有一条条水波浮现，冲击向雷光。

    徐川三人神识何等强，轻易就看到火云和大风的源头。

    “这气势。”冰枪天仙看着，面露惊色：“那是「火眼水麒麟」，掌握「水火大道」，天仙层次，竟然甘心为人坐骑？”

    “怕是来路不凡。”净月宗主颔首，看向徐川郑重道：“徐府主，黑骨天仙霸道成性，心胸狭隘，睚眦必报，请来帮手，这一战怕是避不过，多加小心！”

    那两道身影之一的黑骨天仙他们当然也是看到了。

    徐川面带笑容，平静起身道：“有客上门，我便出去迎接迎接，两位，先失陪了。”

    “好。”

    冰枪天仙崔广和净月宗主都举杯。

    ……

    “嗯？有人来找麻烦了？”听雷山中，那块不起眼的石头也睁开了眼眸，眼神复杂的看了上方的「火焰水麒麟」一眼。

    “说起来，老夫我也好久没吃过这天仙层次「火眼水麒麟」的肉了，那滋味…”

    ……

    不仅是他，整个听雷山护山阵法激发时。山中很多人都冲了出来，七心菩萨，蓝儿，祝熊老祖，寻宝鼠等个个看过去。

    “怎么回事？”

    “有人闯山，今日来我大夏府撒野？”

    一个个惊怒，须知今天可是大夏府开府之日，各方宾客都在，这不是踩他们大夏府的脸吗？

    “那是黑骨天仙请来的帮手，是来找麻烦的。”紫峰地仙道。

    “还是有备而来。”

    上一次黑骨天仙带着诸多地仙前来，声势浩大，可这次只带着一个帮手来，可就是这一个帮手，却让七心菩萨，祝熊老祖，寻宝鼠等都心中不安，见识了徐川的修为，还敢带帮手找上门来，显然这帮手修为极了得。

    听雷山中震动。

    而在听雷山外，周不名和黑骨天仙气势汹汹而来，周不名安然坐在「火眼水麒麟」背上，气度非凡。

    “这青叶剑仙看来也积累了些宝物，还设下了护山大阵，调动听雷山雷磁之力，颇有想法，不过这小小阵法，顷刻就可破。”周不名毫不在乎的笑道。

    “哼。”黑骨天仙气的牙痒痒，他的根基并不是在听雷山，也就没有在听雷山设什么大阵，眼看徐川真的将听雷山占为己有，他如何不气。

    哗。

    突然天空中九只仙鹤浮现，九只青色仙鹤翩翩起舞，中央围绕着一道身穿黑色华袍的男子走来，他的身边有一条条经文凝聚成剑，轻易就将火云和水柱荡开。

    “出来了。”黑骨天仙目露寒光。

    周不名注视着这出现的身影。

    “那就是青叶剑仙？”远处不起眼的一小山坡上，禾蓝地仙也定定看着。

    阮陵天仙同样看过来，看过来的刹那，他的眼中突然燃烧起了一层淡淡紫光，整个眼睛都仿佛变成了紫色的琉璃一般。

    神通「紫云仙睛」！可洞穿虚妄，窥视真灵。

    “嗯？”这一看，阮陵天仙就一惊，在他眼中徐川无论是肉身，仙元，还是元神竟然都旺盛异常，可以说丝毫不逊色周不名！成地仙了？且仙元不凡。

    “怎么了夫君？”一旁的禾蓝地仙看过来。

    “我先前说九师弟有十成胜算，倒是低估了这青叶剑仙，九师弟胜算怕是最多只有七成。”阮陵天仙皱眉道。

    “什么？”禾蓝地仙愕然，刚露面，周不名的胜算就降了三成？

    ………

    “府主出去了。”

    “府主修为高深莫测，剑法一出谁与争锋。”

    “看着吧。”

    听雷山上的仙人地仙们如今是真的愿意呆在大夏府，有了归属感，对徐川这个府主自然支持，希望徐川战无不胜！

    而祝熊老祖，七心菩萨，寻宝鼠等都面露担忧。

    天空上，

    徐川看着周不名，后者眉心那一道若隐若现的枪形纹络，让徐川心中暗暗惊讶。

    周不名也在看着徐川这个自己的对手。

    “几柄不入流的仙剑，也拿出来现眼。”他心中冷笑着，觉得徐川太寒酸了些

    徐川走处阵法范围，站在空中如同站在平地上。

    “敢问仙友是？”徐川微笑道。

    “记住，我名周不名，仙号，魔枪大圣！”周不名朗声道，声音响彻方圆百里。

    听到这声音的都面露惊讶，大圣？

    宫殿中的净月宗主和冰枪天仙也略微惊讶。他们过去可都没听过什么魔枪大圣，又一个新出现的大圣？

    果然是到了仙界风起云涌之时了。

    “原来是周大圣，大圣来此，我当然要尽地主之谊，今日乃是我大夏府开府之日，周大圣可进来喝杯水酒，请。”徐川热情邀请道。

    成大圣都不易，值得尊崇。

    “你倒是和传说中不同。”周不名笑了：“可惜，可惜。”

    “哼！青叶剑仙，废话少说，识相的速速滚出听雷山，否则，今日就是你的死期！”黑骨天仙怒喝道。

    徐川脸上的笑容一收。

    这时只听听雷山上传来一道冷笑声：“呦，这不是被我徐大哥杀的狼狈逃窜的那什么黑骨天仙吗？你还敢现身？”

    却是蓝儿笑道。

    “哈哈，手下败将，何以言勇。”

    “笑话。”

    七心菩萨和祝熊老祖等都笑道。

    而紫峰地仙等终究摄于黑骨天仙的余威，不敢多说，这就看出远近区别来了。

    黑骨天仙眸子如同凶兽，冷冷扫了山中的蓝儿，七心菩萨等一眼，杀意沸腾，等到斩杀徐川，这些人一个都逃不了！

    徐川瞥了黑骨天仙一眼，没再多看，继续看向周不名，郑重道：“周大圣，我与这黑骨天仙是有些恩怨，不过与大圣无关，大圣何必插手。”

    周不名端坐「火眼水麒麟」背上肆意一笑，仿佛一个大将军，突然他的笑容一收，手指猛地指向徐川，喝道：“青叶剑仙，废话少说！今日我来，便是取你首级，动手吧！”

    他的声音在天地间炸响。

    天地一静。

    听雷山中无数仙人地仙都屏息了，上门要斩杀府主？

    好霸道，好狂妄！

    七心菩萨，蓝儿等更怒视而来。

    徐川眼神也变了，从平静变的锐利，看着直指自己，气势爆发的周不名，他好话已说尽，对方开口就要拿他首级？

    “今日为我大夏府开府之日，我本不想多生事端，可既然外敌来犯，好，我大夏府开府之日，便斩一大圣祭府！”他开口，声音同样响彻天地。

    徐川的火气也出来了！

    “哈哈，痛快！”

    周不名一声大笑。

    “去！”

    他一拍身下的「火眼水麒麟」，火眼水麒麟的身躯顿时暴涨，变成足有千丈高，它高傲的抬着头颅，眼中燃烧着火焰，鹿角上却有水流涌动，俯瞰着徐川。

    “我这坐骑就可将你踩成肉泥！”周不名大笑道，同时千丈高的「火眼水麒麟」已经扑杀向徐川！

    ……“还好。”

    阮陵天仙远远看着，心中一松，道：“九师弟虽然姿态霸道，可没有大意，这就好。”

    一旁的禾蓝地仙听了，微微颔首。

    那「火眼水麒麟」乃是阮陵天仙师门所赐予，极擅长护身，掌握「水火大道」，虽然对道的运用很笨拙，可是肉身却强横无比，可媲美黑骨天仙一水准。

    用来试试徐川的手段再合适不过，逐渐周不名虽然狂妄，却还谨慎的很。

    抬首望去。

    火眼水麒麟凶猛扑杀向徐川。

    徐川手掌一抬，一柄血色巨剑已经出现在手中，跟着他整个人都化成一道流光，同样杀向「火眼水麒麟」！

    近身战！

    太昊仙剑！

    须知，徐川哥黑骨天仙，都没动用仙剑！

    “水火！”火眼水麒麟一爪拍过来，看到徐川不闪躲竟然冲过来，眼中有着煞气一闪而逝，它血脉高贵，又被大能收到门下，虽然因为悟性愚钝没有得到绝学神通传授，可它的肉身力量配合「水火大道」，威力已经足够可怕了！就是黑骨天仙，都要被它一爪拍的重伤！

    轰，

    血色的剑光一闪，徐川手中的「太昊仙剑」上隐隐有血色龙影浮现，一剑和「火眼水麒麟」的巨大爪子碰撞。

    一碰撞，恐怖的水火波动就朝着四面八方波及，却没有丝毫剑道威能扩散。

    一剑如星辰！剑法绝学「三仙剑谱」第二层，由如今的大圣意境威能施展！

    加上混沌肉身，龙分身力量，「大剑仙」等等称号，十劫仙波，天赋「剑心」「霸王」等手段加持！

    蓬！

    火眼水麒麟的爪子直接被一剑刺的凹陷，扭曲，这一剑继续落在火眼水麒麟的腰腹部位，它的整个巨大肉身像凭空折断一样，火眼水麒麟燃烧着火焰的眼睛里满是惊惧！

    接着便猛地落下。

    火眼水麒麟的肉身重重砸落在了大地上，整个大地都一颤。

    天空中徐川一袭黑色华袍，持剑而立，冰冷看向周不名。

    ……

    “什么？”黑骨天仙惊住了。

    “怎么…”阮陵天仙也惊住了。火眼水麒麟的肉身强大，手段却不高明，可一剑能让火眼水麒麟伤成这样。“绝学，定然是绝学，而且这青叶剑仙战斗经验极高极高，九师弟只有五成胜算了。”

    一旁的禾蓝地仙听了不敢相信，却不得不信。

    五成胜算？

    而听雷山宫殿外，冰枪天仙和净月宗主同样侧目看着外面发生的这一幕，对徐川的修为又有了一个清晰的认知。

    果然不同凡响！

    ……

    半空中的周不名脸上的张狂也没有了，来时他本想着是蹂躏徐川，一战成名，可现在，这念头没有了，他明白，这是一个真正棘手的对手！

    “师兄说的对，对方来历莫测，我心急了。”周不名很清楚，成名越老，手段越清晰，这种刚刚成名的，来历不清，潜力还大的，说不准就有什么底牌。

    “不过我已经无路可退，战吧！对手越强，我成名越大！”周不名眼神瞬间坚定下来。

    “枪来！”周不名一伸手。

    轰，

    他的手中出现一杆银白长枪，长枪一出，在他的身边顿时出现了四大虚影，一红色朱雀，一青色神龙，一白色猛虎，一黑色玄龟。

    四大虚影中央，有一巨大石碑！威势惊人！

