    “你所说的这个天下是秦国的天下吧？”卫庄平静地说道。

    师兄弟彼此之间太过了解，对于对方彼此的手段更是了如指掌，卫庄自然不会紧紧只是因为盖聂的几句话就被说动。

    “不是，我说的真正的天下。”盖聂道。

    “额，你说的是什么？”卫庄来了一丝丝兴趣道，因为他发现，师兄盖聂似乎并不是在拿话套路他, 而是在陈述一个自己不知道事实。

    “你还记得我第一次来紫兰轩时的情况啊？”盖聂问道。

    “自然记得，你当时的那般情况是我第一次见到，失魂落魄而又有些激动的样子。”卫庄道。

    “如果我告诉你，当日我经历的一切都是因为大王而起呢？”盖聂道。

    “你是说，当时你的精神几乎处于崩溃状态的原因是因为秦王所起？”卫庄此时已经难以保持平静了。

    “是，我在那时感受到另外一个世界, 感受到一种我们未能达到的精神境界，那是一种纵横之心, 是超越我们现在的所拥有的纵横之心。”盖聂回忆道。

    “你说过，当时的情景在你的心头种下了一层阴影，当你能够突破那层阴影之时，你就能更上一层楼。”卫庄道。

    “是。”盖聂道。

    “如果你说的都是真的，那我倒是想要见识一番，让我看看他是否有那样的资格让我们纵横弟子同时为他效，如果他真的如伱所说的那般可怕，我倒是可以听从你的建议。”卫庄道。

    “这件事情我可以代你转达大王。”盖聂道。

    “看来，你现在是真的在秦国找到了自己的位置。”卫庄凝神看着面前的盖聂，似乎想要从他的身上看出有什么不同来。

    在师兄弟相互谈论着的时候，距离他们并不远的房间之中，此时的紫女却对嬴政怒目而视, 但却只能看到嬴政的背影。

    因为嬴政不走了，而已经准备为嬴政安排房间的紫女却得到了一个让自己羞愤得呼吸急促的答案。

    用嬴政的话说，他要住最好的房间, 而在紫兰轩, 又有哪一个房间能够比得上身为老板的紫女所拥有的房间呢？

    “其实，你的房间未必是最好的。”已经走到门口的嬴政突然转过头道，视线正对上瞪着眼睛的紫女。

    “我的房间本来就不是最好的，我又不是那种喜欢奢侈的人。”紫女连忙说道。

    “但是，想来你没有听说过一句话。”嬴政说道。

    “我可能并不想知道那句话是什么。”紫女向嬴政走去道。

    “你现在可没有选择的机会，有一句话是这么说的，山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。”嬴政道。

    “山不在高，水不在深，仙与龙？”紫女想要从嬴政身边钻出房间，却被嬴政顺势按住了肩膀。

    “这句话很有韵味，但它和大王现在要占用我的房间又有什么关系？”紫女问道。

    “姐姐，我想我知道是什么原因啊。”弄玉在这個时候插嘴道。

    “你知道什么？”紫女不由瞪了一眼弄玉道，语气之中，尽是不善。

    “房间最好的装饰不是奢华，而是美人啊。”弄玉却根本不理会紫女的警告，直愣愣地说道。

    完了，我养了这么多年的小丫头，已经彻底被收买了。紫女不由痛苦地捂住了自己的额头。

    “弄玉所说不错，试问整个紫兰轩，还有比紫女更漂亮的女人吗?因此, 紫女的房间才是最好的。”嬴政道。

    “那如果我的房间是柴房呢？”紫女咬着牙道，在这里，她竟然是举目皆敌。

    “若有紫女共枕，即使是柴房也能胜过王宫。”嬴政道。

    “大王此话当真？”紫女瞪着一双紫色的眼眸对嬴政追问道，她要报仇，为此不惜杀敌八百，自损一千。

    “绝无戏言。”嬴政道。

    “既然大王都这么说来，紫女又何妨陪着大王去睡柴房一夜。”紫女此时已经破上了。

    “大王，不知道弄玉的这个房间可能沾得上大王所说的名与灵？”弄玉走到紫女身边，拉住了即将与嬴政同归于尽的紫女。

    “弄玉自然是当得上的。”嬴政道。

    “那大王今晚留宿在弄玉的房间可行？”弄玉看向嬴政道，只是，故作平静的弄玉却难以抹去脸颊两侧那淡淡的红晕。

    “弄玉，你······”紫女震惊地看向弄玉，这是弄玉能够说出来的话吗？弄玉什么时候变成现在这个样子了？

    心中震惊的紫女不由向嬴政看出，视线凝结在嬴政的脸上。

    那也是一张漂亮的脸，正如女人的妩媚是容貌最好的加成一般，男人的威严同样也是其相貌的加成，而若论到威严与权势，普天之下，又有谁能够比得过他这位秦王。

    难道是弄玉这小家伙真的被魅惑了？只是这速度未免也太快了，想到这里的紫女在心中不由生出一种酸酸的感觉，只是，不知道她的这份心思到底是因谁而起。

    “姐姐，我借宿在你的房间，应该没问题吧？”弄玉对紫女问道。

    “没问题，没问题。”听到弄玉的话，紫女不由如释重负，还好，并不是自己想象中的那般。

    “大王，你觉得呢？”弄玉向嬴政问道。

    “好极了。”嬴政笑道。

    此时的紫女与弄玉两人，本是成熟年龄的紫女变成了小孩子，而尚在天真年龄的弄玉却变得成熟起来了。

    这好像是一件十分奇怪的事情，但似乎又是那般的理所当然，因为无论紫女与弄玉发生了什么变化，都是因为一个人的原因。

    夜色中的紫兰轩再次回复了安静。

    在黑暗中，紫女听着身边的呼吸声，说道：“弄玉，我今天是不是很傻？”

    “姐姐为什么会这么觉得？”还没有睡着的弄玉问道。

    “只是有这种感觉，倒是弄玉你，你今天是怎么了？难道被几句话都被哄的晕头撞向了吗？现在的大王可是躺在你的床上。”紫女意味莫名地说道。

    “姐姐，我这可是为了帮你，如果不是我，现在躺在这里的就不是姐姐你，而是大王了。”弄玉道。

    “是不是还有一个弄玉，原来我才是多余的啊。”黑暗中传来紫女的叹息声。

    “姐姐。”一声不满，黑暗中彻底陷入了宁静。

