    赵长老看到这里，也是凝重的点点头：“君大师，那殷家最喜欢坑人，千万别信。不过，放心，只要有我们赵家在，殷家就别想从身上捞到一星半点。”

    苏陌凉听到这里，面露感激的抱拳感谢：“多谢赵长老维护之恩。”

    “哈哈哈，君大师严重了，赵某同为炼丹师，崇拜佩服大师的炼丹技术，所以实在不愿意看到大师被其他人坑骗。”赵长老笑着摆摆手，口是心非的谦虚着，那张脸明明都快笑烂了。

    苏陌凉闻言，只是感激的笑笑，似乎对赵家有了好感。

    赵家主见苏陌凉对赵家放下了戒心，这才缓缓开口：“君大师，应该有所耳闻，那苏陌凉不但砸了我们赵家的酒楼，还偷走了我们赵家最宝贝的炼丹炉，炎雷灵血鼎。殷家八成是因为得知这个消息，所以想要帮忙抓到苏陌凉，然后抢夺我赵家的炼丹炉，他们分明就是趁火打劫啊！”

    苏陌凉闻言，秀眉微皱，面色多了几分厌恶：“这不是小人行径吗！”

    赵家主连连点头：“是呀，殷家就是小人，为了利益不择手段，他们觉得我们赵家威胁到他们殷家的地位，一直想方设法的打击赵家，在背后搞了不少小动作。现在竟然还拖着君大师这样正直的人下水。想也知道，等抓到了苏陌凉后，他们就悄悄抢走炎雷灵血鼎，最后还把炎雷灵血鼎丢失的罪名栽赃到身上，反倒将陷入这不仁不义的境地，真是好歹毒的手段啊。”

    听到这话，苏陌凉都不得不承认，这些老狐狸实在太狡猾。

    每个字每句话，都能圆得那么完美，找不出一点破绽。

    如果不是苏陌凉亲手导的这出戏，只怕真的要跳进他们挖的大坑了。

    苏陌凉感慨这些老狐狸老奸巨猾，药鼎空间里的真君老人却在感慨自家主子腹黑到逆天。

    他承认，这些老家伙的确是心思叵测，诡计多端，但人家毕竟一把岁数，经历过很多，常年都生活在家族的斗争中，脑子自然活络，然而自家主子不过是个小丫头啊。

    不知道哪来那么多的鬼点子，竟是把这群老奸巨猾的老江湖耍得团团转。

    真君老人每一次都会被她的手段震撼，真不知道她的脑子咋长的，一天装了啥东西。

    他天天和她朝夕相处，也没有想明白这个问题。

    就在真君老人腹诽的时候，苏陌凉又开始演戏了。

    她气得皱紧了眉头，一掌拍在桌上，发出一声剧烈的声响。

    震得众人浑身一抖，错愕的望向她。

    “哼，岂有此理！这殷家竟然把主意打到我身上来了，可恶！！！”

    看着君大师俏脸气得涨红，在场的赵家人都是心中窃喜。

    赵长老见此，心中高兴，面上却装成同仇敌忾的样子：“君大师，这殷家不但想利用，还想抢夺我们赵家的宝物，我们赵家现在走投无路了，还望君大师能为我们赵家做主啊！”

    说着，赵长老竟是站起身，猛地跪在苏陌凉的面前，重重磕了一个响头，那悲愤的表情，痛恨得有些嘶哑的声音，感染力十足，倒真像是受了极大的委屈的可怜人。

    苏陌凉不得不承认这赵长老有些水平，两三句话就把她和赵家捆绑在一起，成了一伙人。

    苏陌凉发现，自己走过最长的路，就是赵家的套路。

    最开始溜须拍马，然后是厉害分析，接着是同仇敌忾，最后来了一记绝杀——苦肉计！

    这一连串的套路，堪称完美！

    如果苏陌凉这时候拒绝赵长老的请求，都会显得大煞风景。

    的确是好手段，好本事！

    “赵长老，赶紧起来说话吧，一把年纪还给我磕头，是想折我的寿吗？”苏陌凉做了一个抬起的虚礼。

    旁边的赵家主也是微微点头，“君大师心底善良，为人正直，怎么可能见死不救，赶紧起来说话，别让君大师难做。”

    两人一唱一和的，顿时给苏陌凉扣了好大一顶帽子。

    苏陌凉心头哭笑不得。

    赵长老闻言，这才缓缓起身，重新坐回了位子：“君大师，我们赵家现在急需的帮助，如果连都不帮助我们了，殷家的阴谋就要得逞了啊！”

    苏陌凉感同身受的点点头，缓缓开口：“嗯，我可以帮赵家。”

    听到这话，所有人大喜过望，表情顿时跃上兴奋之色。

    可是还不等赵家主说出感谢的话，苏陌凉的后半句就将他们堵得说不出话。

    “可是我有个条件！”

    赵长老心中一禀，面色掠过晦暗，不过想到能拿到石婴，不管什么条件，也是值得的，随后才开口说道：“君大师有什么条件，尽管提，只要我们赵家能办到的，一定满足大师。”

    苏陌凉满意的点点头：“我一个炼丹师，没啥追求，只想要一个好点的炼丹炉。”

    听她这话的意思，大家都明白了。

    原来这位君大师是看上了炎雷灵血鼎了！

    不过那宝贝虽然并没有被偷走，但也绝对不会拿出来送人。

    因为那可是赵家的命根子！

    赵长老有些为难了，表情纠结成了一团，苦兮兮的说：“君大师，也知道，炎雷灵血鼎被苏陌凉偷走了啊，现在实在拿不出来孝敬您。不过，待大师把苏陌凉抓到，我们将炼丹炉夺回后，会亲手送到大师手上，请大师放心。”

    本以为眼前这个君大师是个好忽悠的。

    没想到话音刚落，她便是摆手拒绝，一脸的不赞同，冷漠的面色瞬间拒人于千里之外：“不行，我必须看到丹炉。刚才们也分析了，殷家为了利用我，承诺送我兽核，等事情办成之后，十有八九是骗人的，所以我不想相信任何人，只相信们拿出来的宝贝，若是拿不出我满意的，我何必为了们赵家去得罪那苏陌凉和风墨痕？”

    听到这话，赵家众人大惊失色。

    实在没想到眼前这个小丫头，看着不咋地，脑子还挺清楚。

    吐血的是，这番话还是他们教她的，这简直就是搬起石头砸自己的脚，兜兜转转了一圈，自己被自己的话堵得说不起话。

    有这么坑人的吗！

    赵家主瞬间觉得，他们为这君大师挖了个大坑，自己却先跳进去了，实在是匪夷所思。