    “一个时辰吗？等等吧。”

    人生地不熟的，萧羽不觉得为了一个时辰的时间去招惹麻烦是件明智之举。

    路人的话同样是被美杜莎两人听到，美杜莎倒是啥也没说，但小丫头兴奋都写在了脸上。

    “萧羽，我们进去看看吧，好久没看人打架了。”

    以前在迦南学院，紫妍可是经常看那些学员比试切磋, 她自己也是一个好战分子，不然也不会有蛮力王的称号，不仅是力气大，还一言不合就揍人。

    自从跟了萧羽，她可是好久没动过手了，毕竟根本不需要她动手, 萧羽几下就能解决，而且能成为萧羽对手的，紫妍大概率是打不过的。

    萧羽本来是不想进去的, 但耐不住紫妍期待的眼神，只好同意。

    体内斗气涌出，在三人周围形成一堵气墙，萧羽带着两人便是挤了进去。

    现场的人更根本无法靠近，碰到气墙就被弹开了

    当然，有很多人想骂人的，不过看到那气墙之后，就乖乖闭嘴了。

    萧羽现在早就把使用万化炎遮掩气息的习惯改掉了，以前是实力不够，迫不得已，现在可不一样

    而且平常时候他都是散发着若有若无的强横气息

    这样可以避免很多麻烦，毕竟别人一看，这是一个强者，也就断了招惹的心思，非常好用

    很快，三人就来到了最前面, 入眼的, 乃是两个有着中介斗皇实力的年轻人在干架。

    真是印了那句话，在中州，斗皇多如狗，斗宗满地走。

    这种级别的战斗，完全引不起萧羽和美杜莎的兴趣，也就紫妍津津有味的看着。

    时间一点一点过去，广场之上的比试已经进入了白热化

    最后一场，甚至出现了两个年轻的高阶斗皇对战。

    两人你来我往的互砍，还时不时的丢斗技，幸亏战场周围有着一层空间屏障，不然这里的人起码倒一半，广场都得面目全非。

    战场之外，不远处正坐着五个人在观战，从现场的情形来看，这五个人身份不一般，至少在天震城是这样的。

    其中四人都是老者，只有居于中间主位的人不同，乃是一名年轻女子

    女子身着七彩短裙，遥遥看去，透着一股难以掩饰的尊贵气质，脸颊略显削瘦，完美的瓜子脸，再配上那对紫褐色的宝石双眸，美丽而圣洁，其气质以及美貌，皆是上上之选。

    能这么年轻就坐于主位，且看势头，那四位老者都对其颇为尊敬，身份显然不一般。

    “凤小姐，您觉得这场战斗，谁会赢？”

    坐于左边末端的老者抚须看着战场，随后目光转移到中间的女子身上。

    那位叫凤小姐的女子闻言，便是认真的看着战斗，轻声说道：“两人实力相当，斗技威力也相差无几，胜负却是不太好说，不过这般实力，放在风雷阁，都是天才弟子。”

    听到这话，那老头乐呵呵的笑着，右边末端的老者同样如此。

    虽然女子的话听起来没有任何问题，但是其神色间的高傲，便是可以知道，这女子不把战斗中的两人放在眼里。

    很快，战斗就结束了，其中一人险胜，两人都受了不同程度的伤。

    待收拾完战场之后，空间虫洞开始正常开放，广场之中的人也开始散开。

    萧羽见此，便是带着两人朝着虫洞走了过去。

    “嗯？”

    原本准备离开的凤姓小姐突然停顿了一下，目光开始在人群之中寻找着什么

    下一秒，她的目光便是锁定在了萧羽旁边的紫妍身上。

    这凤小姐先是疑惑，然后便是眼中闪过一丝锐利。

    “拦下他们！”

    突然，凤小姐轻喝一身，她身旁的两位气势不凡的老者便是顺着前者的目光，锁定了萧羽三人，然后消失不见。

    “？”

    萧羽三人瞬间察觉到了不对，便是见得两位老者冲他们而来，正是凤小姐身边的那两人。

    还有两位老者，在见到此情况之后，也是快速来到萧羽三人周围。

    四人形成包夹之势，将萧羽他们锁的死死的。

    “三位，还请等一下，我家小姐有事找三位。”

    一位面容高傲的老者对这萧羽等人说道

    虽然此人面色高傲，但其下却是隐藏着一丝凝重，因为他们察觉到萧羽三人的气息不弱，甚至还要强过他一点。

    皱了一下眉头，萧羽出声：“几位，这样冒然将我们围住封锁，可不是什么礼貌行为。”

    确实不是什么礼貌行为，因为美杜莎绝美脸上，正有着一种面纱遮掩不了的寒气。

    紫妍更是有些兴奋的看着四人，在小丫头看来，下面可能要打架了，自然有些手痒。

    “很抱歉，三位，我乃是风雷阁凤清儿，有些事情需要确认，所以不得不冒昧拦下三位，若是误会了，我会补偿三位的。”

    此时，那靓丽的凤清儿已经来到三人面前，款款说道

    萧羽闻言，却是摇摇头：“我们不需要什么补偿，还请让开。”

    现在萧羽很是无语，他们也没干啥啊，五人莫名其妙的就跑上来拦人

    他并不想惹事，所以才好声好气的说，要是换到黑角域，萧羽即便不会杀了他们，也会一下把他们干趴，然后扬长而去。

    不对，凤清儿？

    萧羽突然觉得这名字自己有些熟悉。

    凤清儿显然不想这么放过三人，她并未理会萧羽，而是把目光看向紫妍

    突然，凤清儿手中一道彩色绸缎猛然如箭矢一般对着紫妍爆射而去

    绸缎之上，萦绕着青银两色，狂风乍起，雷霆闪烁，隐约间，可听见风雷怒吼之声！

    绸缎速度极快，快到好似要穿透空间一样，这样的威力，若是击打在金铁之上，也要当场被钻出个大窟窿！

    第一时间，萧羽眼神一厉，好家伙，当着他的面对紫妍动手？当他不存在吗？

    不过萧羽并未出手，而是有些冷漠的看着周围四人

    在他看来，一个连斗宗都没到的人的攻击，对紫妍来说，完全就是挠痒痒。

    面对这般凌厉迅速的攻击，紫妍小脸兴奋，瞬间，一股恐怖的气息自那小小的身体之中爆发而出，宛如火山爆发般，直接席卷整个庞大的黑石广场！

    那在旁人看来快到模糊的绸缎，直接被妮子的小手抓住，随着紫妍用力一扯，便是硬生生的断裂开来

    恐怖的力道顺着断裂的绸缎，传到了凤清儿身上，让得她直接一个仓促，险些摔倒。

    “果然是太虚古龙一族！”

    震惊伴随着仇恨的语气，凤清儿紧紧的盯着紫妍

    霸道强悍的特殊气息，和这该死的恐怖力气，绝对是她族的死敌——太虚古龙！

    不会有错！她以前见过太虚古龙！

    “太虚古龙？那是什么？”

    

