    “两个月时间，我要看到卫海钢业彻底封产，这个应该没什么难度。”

    秦皇大厦，36楼。

    苏泽坐在会议室首位，放下手中的规划书，最后做了个总结。

    夏城胜看向苏泽，对于其突然转换话题有些意外，不过还是说道：

    “苏总，海城钢铁协会那边，我觉得咱们可以让他们入股，没必要…把整个蛋糕分给他们。”

    闻言，苏泽摆摆手。

    “相较于让他们分掉卫海钢业，其实咱们应该更注重于，怎么挤进这个市场，不给点甜头他们怎么是狼。”

    对于夏城胜的话，苏泽心里不以为意，如果真按他说的做。

    卫海钢业纵然被吃掉，被分食，对于刘沧海的影响也不大。

    可他要针对的，就是刘沧海这个人，不是主要针对卫海钢业。

    卫海钢业只是陪葬品！

    这件事儿最终也不是夏城胜实施，所以苏泽也没必要解释什么。

    对方只要完成工作就可以。

    夏城胜是今天刚从燕京过来的，是在方锐国际淘过来的人物。

    总体上，旗鸿实业要分为三个方向，所以需要三个领导人。

    一个是旗鸿项目，宋小渔兼任旗信总经理，在柏江县做出实施。

    另一个是海城市的投资，例如私家医院，别墅，酒店，餐饮，钢铁，能源，贸易等，由夏城胜管理。

    还有一个则是和华鸿投资以及蓉城一家新能源技术实验室，保府长城汽车合作的新能源汽车项目。

    目前来说，还没有合适的人选管理，也没有正式的进行签约。

    三个主营方向，目前来说都是准备阶段，所以苏泽也没有着急。

    他的计划是新能源汽车公司成立，还有“旗鸿”项目正式立项时。

    他就回燕京，去过二人世界。

    现在交通很方便！

    包括以后自己有了的私人飞机，一个小时就可以从燕京到海城。

    比他以前上班通勤还要快。

    俗话说打蛇打七寸！

    他后续了解过刘卫东，知道其的真实性子，明白他一定会上当。

    但苏泽没想到，他打穆清月这么狠，那一巴掌自己看着都心疼。

    刘沧海多少算个人物，对方一定会知道是有人在搞他的儿子。

    世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，只有天意弄人。

    知道有一条蛇，还不提前把蛇杀死以绝后患，不是苏泽的性格。

    反叛死于话多！

    苏泽深知这个定律，所以他可以不说话，直接默默的把父子俩弄残废。

    卫海钢业是不干净的。

    但刘沧海却是干净的，这让苏泽没了办法，只能提前进入钢铁行业。

    现在苏泽真要感谢这股空利期，只要稳住钢铁协会，扼住卫海钢业的手腕，封住它的咽喉，增大它的负债…

    这样做也回到了夏城胜的疑问，这样刘沧海是变成了一条狗。

    可旗鸿为此要白扔一个亿进去，补这个可以封掉咽喉的胶带。

    按照夏城胜的想法，应该是凭借着自己的资金流，半打压，半收购。

    顶多是扔一半蛋糕，给海城市其他钢铁厂，一起分掉卫海钢业。

    夏城胜不理解是对的，可这种事情，苏泽没必要现在就去解释。

    “安山钢铁，就它了！”

    …

    “渣男，人渣！”

    见苏泽毫不犹豫的走进电梯，丝毫没有跟自己说话的打算。

    江亦曼在心里有些不忿。

    对方今天一下午都在会议室，也还知道看向自己问一些东西。

    这出了会议室，反倒还真成了一个纪律严明，苛刻无私的领导。

    拔掉无情的渣男！

    见苏泽依旧晾着自己，江亦曼暂时没了什么可以应对他的好办法。

    只能先去了解苏泽这个人，根据情况再做打算，急也急不得。

    …

    下午，17:26。

    苏泽驾驶着阿斯顿马丁从秦皇大厦离开，开往京府饭店的路上。

    秦皇大厦属于临江区，是旗鸿实业暂栖的一个落脚地。

    地点选在这里，是因为考虑到，这里距离海城机场不算远。

    另外考虑到未来的新能源汽车厂区，也会在这里不远处建造落地。

    包括别墅区等置业，将来会主要在临江区，暂时不全放在市内。

    这里海城市的规划是第二城，属于是近几年才规划出来的开发区。

    大概就是燕京和固安的关系。

    总部选在这里好处有很多，无论是商务政策优惠，还是地理优势。

    不过坏处也有，比如从这里开车，开在绕城高速上，回龙祥嘉园。

    也得差不多一个小时左右。

    距离居壹别苑好一点，40分钟，这个距离对于现在的苏泽来说。

    耗费的时间太长了！

    但幸好他不是天天这么折腾。

    不过有了这些因素，苏泽还是把自己的小别墅，选在了临江区。

    等明年旗鸿置业有了规模，苏泽觉得应该给自己造一个豪华庄园。

    有山有水有高尔夫那种！

    …

    “你猜猜我是谁！”

    “猜你大爷我猜。”

    绕城高速上，苏泽听着电话里传出的声音，不禁笑骂了一句。

    他这一句话落，果然电话内传来郭征帆那贱兮兮又沉稳的声音。

    “你大爷，到哪了呀，我可是专门从石门市赶回来的，我在鸿光了。”

    “你可赶上好时候了！”

    苏泽没有继续跟他在电话上扯皮，而是笑骂过过后说道：

    “你和峰子他们一起去京府吧，我现在到东稿镇了，半个小时。”

    “好，快点啊！”

    “嘟。”

    挂掉电话，苏泽把手机放到一边，身下踩油门的脚，不禁用了些力。

    随着一阵剧烈的轰鸣，阿斯顿马丁瞬间超过了前面的比亚迪。

    扬长而去…

    郭征帆明显是被王俊豪哄骗回来的，他是一个土木狗，请假不容易。

    估计王俊豪是色诱了！

    这几天苏泽考虑这个，考虑那个，头发都愁掉了不少根儿。

    他现在特别希望系统明天就给个万亿，然后再给他配合智能管家。

    永远不会背叛自己的那种，又能文能武，上知天文下知地理。

    智能管家为他征战商海，明天获得了腾讯多少股份，后天收购了阿里。

    这样，自己就可以每天醉生梦死，每天去忧愁今天的钱怎么花。

    他不怕被请去喝茶，他相信，智能管家一定会解决这个问题。

    不像现在，每天要为了那群，还没有变为小蝌蚪的后代去着想。

    不像现在，每天都要为了名声，为了自己的理想，去天天操劳。

    当然…

    苏泽也就敢梦里想想，像这种不切实际的事儿，怎么会有！

    万亿也不可能收购的了腾讯。

    除非腾讯董事会全是傻屌。

