    把潘金玲塞了上车，白九问王子阳：“老板你要亲自去？”

    王子阳道：“我留在这儿也是等，一起去比较好。”

    “我觉得不是很对劲，我们抓了他们，应该是我们占主动权，为什么我们还得给钱，还要当保镖？我想不通。”

    “人家是孕妇，你能下手？要不你捅她刀子。”

    “我们可以对陈阳下手。”

    “那家伙是硬气之人，而我们赶时间。从出事到现在已经那么久，你认为陈阳的老板会坐以待毙？就算我们抓到了他还要搞清楚来龙去脉吧？我不能让尤雪把那些研究人员都杀掉。”

    “我不是这意思，我是觉得陈阳的态度和潘金玲的态度似乎很有默契，这里面有问题。”

    “我知道，陈阳的硬气是为了突显潘金玲的配合。陈阳肯定知道潘金玲肚子里有孩子，他们早商量好，如果最糟糕的情况，比如被我们抓起来，由潘金玲跟我们合作，换来我们送她离开，保孩子。”

    “对，我就这意思，只是想不到那么多，老板你都知道啊？”

    “我答应那一刻，你去解开她，她嘴角的微笑已经告诉了我。原来我没怀疑，出来的时候想想，我从机房出来前陈阳也有几分喜悦，这一结合就都明白了过来。”王子阳叹了一口气，“潘金玲这女人在扮猪吃老虎，其实她比陈阳聪明，肯定是她的主意。要我猜，孩子都不一定属于陈阳，陈阳被耍了！女人啊，有时候真的很可怕，她们可以温柔的杀死你。”

    白九明显震惊了：“不会是这样吧？我看她不太像。”

    “不然那个笑容你给我解释解释，那是微笑，真正脱险的那种微笑，而不是苦涩的笑。只是自己能走，自己男人不能走，而且很可能下一秒就得死，因为我们已经从她身上得到答案，她男人对我们没价值。这种情况下她还露出由心而发的微笑，你觉得正常？你觉得这个微笑没有很深的内容在里面？”

    王子阳说的过于复杂，白九稍微整理了一下思绪才理解过来，然后一句脏话骂了出来：“他妈的，果然人心才最可怕，这可是每天晚上睡在一起的女人，情谊何在？”

    “不是人人都重情谊，更不是人人都像你一样的热血汉子。原来杀张欣那个女人还不是如此？拿钱走人，只要自己活着，曾经的雇主怎么个死法与她无关。走了，上车。”王子阳先上车，白九只能上车，后面还有小江和黄重，山猫他们没有跟着，就一辆车，往果园外面开。

    四十分钟车程来到高铁站，下车前王子阳对潘金玲道：“你为钱，我希望你能好好配合，不要想花招，比如进去以后大声喊我抓你或者杀你之类，这样即便你上了车，我都能把你弄下来。而如果你没上车，这里是南港市，我的地盘，你就一个死。”

    潘金玲一脸严肃道：“这是交易，你给我面子，我给你面子。”

    王子阳先下车，等潘金玲下来以后，带着她往高铁站里面走，然后给潘金玲在自动售票机里买了票。

    潘金玲往安检方向走，进去前才对王子阳道：“我就见过那个人一面，是个六十多岁的老头。当时因为研究室出了点问题，陈阳直接去找他，还被骂一顿。不知道是不是发现陈阳带上了我，其实我当时在车里没下去。”

    “在哪见的面？他叫什么名字？”

    “在世纪城隔壁的英雄公园，距离太远我无法听见他们说话，名字不知道。”

    “他有什么特征？”

    “特征……”潘金玲回忆着道，“当时他穿运动服在耍太极，身材中等，很精神，嗯，右边嘴角有毛痣。”

    “就这点破信息你觉得值五百万？”

    “那你问。”

    “关于研究室的事陈阳是不是都知道？”

    “这我不清楚。”

    “陈阳和你从家里出来前打过两个电话，一个打去省城，一个打去日本，两个电话分别打给谁知道吧？”

    “省城是给她女人打，让她立刻有多远走多远，等他联系。给日本打，他压根没说话，只是接通。对方有说话，问他谁之类，日本话我听不懂，整个通话过程就十多秒。”

    如此看来真是障眼法，王子阳没再追问下去，转而道：“陈阳有什么秘密或者弱点？”

    “基本没有，这人不怕死，他说他几乎已经死过，每一天都是白赚。”

    “你们去服装批发城是谁的主意？”

    “我。”

    “你很聪明。”王子阳一声冷笑，“陈阳笨，如果陈阳聪明点，死的是你。给你一句忠告，不要总耍心眼，其实你和他一起走，够早，不一定无法保命。”

    潘金玲一张脸红起来，然后发青：“你已经猜到？”

    “你不是贱，你是装。实验数据告诉我在哪儿，然后，滚，不要再让我看见你，我很讨厌你这种女人。”

    “服装城九层九一二铺位的壁灯上面，是个移动硬盘。”

    王子阳转身走人。

    上了车，白九刚把车启动，黄小淑打来电话，她早已经回到中心医院，探清楚了太平间里面的通风管道。这通风管道竟然能透到下面的市政排水管，排水管下面有一个废弃的维修室，大概二十平，放着许多被割了头颅和挖了器官的干尸溶解后的残渣，很恶心，盗尸的人要的只是头颅和器官。

    黄小淑也顺着市政管道往前方探查过，但没有收获，因为走没多远就是好几条市政管道的交汇处，四通八达不知对方具体走的哪一条。黄小淑打来电话是想问问王子阳要不要每一条都去查清楚，看看尸体被盗出来以后在哪上车，再用什么途径送去竹林的研究室。

    王子阳想想觉得没什么必要就让黄小淑去找陈义商量方案，看如何把缺口堵住了，不要让类似的事情再发生。当然他们得隐秘地进行，不能让不相关的人发现。同时再派个人去服装城九层把九一二铺位壁灯上的移动硬盘拿下来，拿到以后立刻烧掉，免得被抢。那东西太要命，虽然王子阳也想看看是啥，但保险起见吧！

    这边刚挂断黄小淑的电话，王子阳就给段艺秋打过去，问段艺秋媒体那边有什么消息？段艺秋说暂时来说都是猜测引导，没有说服力的报道，还可以控制。至于会不会进一步恶化，等看看午间和晚间新闻。现在她和尤雪都不太担心这方面，反而更担心股东这边，因为股东知道的更多，毕竟在厂区都有眼线，他们早上都聚集到了厂区，一直在开会，吵架。

    听这意思是想要逼迫尤雪让位？王子阳道：“我们不是有百分之七十的股份吗？需要怕这些股东？”

    段艺秋道：“妈说有些事我不知道，估计她和股东之间相互有把柄，都不能把关系闹很僵。经过上次的收购，这次留下来这些股东都比较亲密，不能用很强硬的手段去对待。”

    “我相信咱妈能处理过来。”

    “要是没有人在外面搅局，能，有人搅局，落井下石，煽动股东则不知道，这件事的关键点在这里。”

    “看恶化程度吧，现在我觉得还不至于。”

    “嗯，你那边如何？”

    “我已经知道谁是幕后老板，但要进一步确认。我先回果园，等弄到了证据就过去厂区，然后我们再商量怎么解决。”

    半个多小时以后，王子阳回到果园。他直接下了地下室走到陈阳面前：“你女人已经招了，但招的不干脆，我已经把她送去天桥。”

    “你王八蛋。”陈阳以为王子阳真那么凶狠残酷，整个人赤红了双眼，“我杀了你。”

    “你没这个能力，我有，要我送你去地狱还是送出南港市，你自己选择。”

    “你杀了我，不然我会杀了你。”

    “你怎么杀了我？”

    “你以为你断了通讯我就打不出去？告诉你，我在服装城六楼商铺找到一只手机，你们出去时，我手下人盯着，他们知道我在这里。”

    “没关系，尽管来，我让他们一个个死在你面前。”王子阳踹了他一脚，“你带潘金玲去英雄公园见那个六十岁左右的老头是谁？”

    “不知道，不记得了。”

    “他就是雇请你保护研究室的老板吧？”

    “你不是很牛吗？想知道就自己去查。”

    “那个人是不是姓李？碧海集团的股东？”

    “不知道。”

    “你不承认没用，你自己给脸不要脸，不要怪我。”王子阳说到这里，忽然有个手下人冲进来，凑在王子阳耳边说了一句话，说外面来了至少两百人，就是原来攻击竹林那些人。陈阳没撒谎，真有人来救他，王子阳愤怒的踢了他一脚，“我先去收拾你的人，然后再让你在绝望中死去。”

    陈阳哈哈大笑：“你收拾不过来，我已经跟他们说过不留活口，反正我没指望能活下去，死多少人都当垫背，死越多我越兴奋。”

    这王八蛋真他妈变态，王子阳对白九道：“我不想听见他的笑声，让他哭。”

    王子阳说完去外面找韩国佬，白九则走向陈阳，直接掏出匕首把陈阳的手掌按在地上咔嚓切了两根手指下来。

    顿时间，陈阳惨叫哀嚎起来……

