    灵芝基地的其中一个山头，此刻正是一片混乱，一百多号村民拿着锄头、镰刀、扁担各式各样的家伙，正与基地的工作人员拼命。

    工作人员人数较少，只有被动挨打的份儿。

    “黄大哥，我也姓黄，咱们五百年前是一家人呢，给我个面子，让你的人停手。”黄杨看到这种情形，只能选择跟村民和谈。

    黄百万不屑的说：“谁跟你是一家人？姓黄就是一家人？我告诉你黄杨，今天你必须把这些灵芝给我铲除了，否则就让我们帮你！”

    “不是，我们跟村委会签了合同的，山地被我们承包了。”

    “我管你呢，总之你们的灵芝吸收了我们明月沟的风水就是不行，必须铲除干净！”

    其他村民纷纷附和：“没错，必须铲除干净，自从你们种了什么狗屁灵芝，我们明月沟的日子一天不如一天，我们村里的风水都被你们这些灵芝给吸收了。”

    “你瞧你们这些灵芝，一个个长这么大，不是吸收了我们的风水，短短三年，就能长这么大？”

    “我可听说了，你们这些灵芝种在别的地方，可没长这么快，而且价钱还不便宜呢。”

    “你们现在的灵芝，我听说按克来卖，好的一克能卖好几百呢，你们承包我们的地，一亩地一年才给二百五十块钱，真当我们是二百五呢？”

    黄杨微微皱起眉头，这些村民怎么连灵芝的价值都知道？

    要知市场上的灵芝，可卖不了他们这个价格，主要因为明月沟生长的灵芝，他们有着特殊的功效，能够直接用到临床，除了补气益血，养心安神之外，对癌症还有很好的疗效。

    癌症现在依旧是医学界的难题，只要跟抗癌有关的药物，身价都能暴涨，灵芝本来就有这种功效，但一般灵芝效果并不明显，明月沟的灵芝则不一样，尤其是紫灵芝，长期服用，能够让肿瘤慢慢的缩小。

    只要紫灵芝消除肿瘤的速度，赶得上肿瘤生长和扩散的速度，那么就可以不用动手术，肿瘤迟早有一天会被紫灵芝消灭。

    所以紫灵芝按克来卖，一克好几百，一朵紫灵芝往往就是好几万。

    但灵芝的价格，黄杨一直保守秘密，村民又怎么可能知道？

    难道是公司的员工泄露出去的？

    “哎哟，叔叔伯伯，你们这些都是听谁说的？现在人工培育的药材，哪有那么贵的？灵芝在过去确实是很高大上，但实际上就是普通的药材，没你们说的那么夸张。”

    黄百万冷笑道：“黄杨，还在装呢？我们今天刚来，说明我们早就摸清楚情况了。”

    “你们要是对承包价格不满意，咱们可以再谈嘛，何必这么做呢？”

    “我们不是为了钱，而是为了明月沟的风水，大伙儿别愣着了，他们不铲除灵芝，咱们帮他们！”

    黄百万把手一挥，村民一拥而上，拿着各种工具铲除灵芝。

    那些灵芝有些长在树桩上，有些长在根际地面上，很容易被铲除，甚至不用借助工具，拿手拔，拿脚踹，都能毁掉灵芝。

    见到村民如此蛮不讲理，黄杨只能带人奋力抵抗，这些灵芝都很珍贵，要是被他们毁了，损失不可估量。

    “喵了个咪，敢挡我们？”黄百万一脚把黄杨踹了一个四仰八叉。

    其他工作人员被村民围着暴打，好几个人浑身是血，倒在地上惨叫。

    黄百万指着黄杨道：“真要打，你们今天怕会死在这儿，滚蛋！”

    而在这时，叶南辰和红药匆忙赶到。

    黄杨一见红药，眼泪都出来了，像是碰到救星似的，哭着道：“红药小姐，你可算来了，这群刁民简直无法无天啊，我们的人被他们打伤了好几个。”

    “这位是堂主。”红药介绍了一下叶南辰。

    黄杨欣喜的道：“堂主也来了，简直太好了。”

    黄百万横眉一扫，说道：“不管你们是谁，这里没你们的事，滚！”

    “这个基地是百草堂的，而我是百草堂的堂主，怎么没我的事？”

    “我管你哪个堂的，今天这些灵芝必须铲除，我一把火烧了这里，把这里烧个干干净净！”

    “念在你们只是一群村民，不跟你们一般见识，现在退出基地，否则休怪我不客气。”叶南辰面无表情的看着村民。

    “不客气？你想怎么不客气？”黄百万像是看傻子一眼看着叶南辰，“也不看看我们这儿有多少人。”

    “我说，让你们退出基地。”

    “哟呵，这眼神还挺凶，你这是怎么跟我们动手？”

    黄百万张狂无比，完全没把叶南辰放在眼里：“小子，别怪我没警告你，我们这些人可都是庄稼汉，没什么文化，但力气有的是，随随便便一个人，就能把你撂倒。”

    “你还敢到这儿来嚣张，谁给你的勇气？梁静茹吗？杨伟，这小子既然这么狂，你们几个就跟他练练，让他知道轻重！”

    杨伟带着几个村民，迅速的冲向了叶南辰。

    黄百万冷笑的看着他们，砰砰砰，杨伟几个村民跌飞了出去，黄百万脸色顿时凝固。

    叶南辰缓缓的走了过来：“你是带头的？”

    “是……又怎么样？”黄百万默默的向后退开几步，退到村民的群里。

    “再跟你说一遍，带着你的人滚！”

    “呵，你以为你是谁呀，你说滚就滚，那我岂不是很没面子？”

    砰！

    一股气流一般的无形之力，撞在黄百万胸膛，直接把他撞飞了出去，同时也撞开了他身后几个村民。

    五六个人滚了一地，黄百万伤势最重，鲜血哇的一声就吐出来了。

    “大伙儿看到了，这个什么堂主打人，大家一定要为我作证！”黄百万气愤的瞪视叶南辰，“报警，让警察来处理这件事，我他付出代价！”

    “报警就报警，你们打伤了我们这么多人，好几个人都昏死过去了，我看看警察来了，你们怎么交代！”红药厉声一喝。

    几个村民面面相觑，知道如果报警，他们占不到一点便宜。

    毕竟他们是先动手的，而且破坏了很多基地的灵芝，这一块的经济损失也不会少。

