    <!--go-->

    时间不知不觉来到了8月份，7月份的训练也随之结束了。

    中前卫史力的能力提升到了67点，右边锋符云洪提升到了66点。

    左边后卫马宇文提升到了72点，中前卫陆权提升到了69点。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="4"></a>

    中前卫纪尚提升到了69点，前锋古才提升到了63点。

    中后卫黎明光提升到了62点，右边后卫俞船提升到了61点。

    右边后卫覃大宝提升到了66点，中后卫罗进波提升到了60点。

    前腰耿进勇提升到了53点，左边锋童庆提升到了62点。

    最后就是左边后卫卢廷文，他提升到了62点。

    然后薛阳需要制定8月份的训练，依旧使用了三倍训练卡。

    第一项选择了“争分夺秒”项目，薛阳选择了史力、曲轩、周争、符云洪、陆权、李砚、古才、纪尚、耿进勇和童庆。

    第二项选择了“墙上的另一块砖”项目，薛阳选择了史力、曲轩、周争、符云洪、陆权、李砚、古才、纪尚、耿进勇和童庆。

    最后一项选择了“高级直接任意球”项目，薛阳选择了史力、曲轩、符云洪、陆权、李砚、古才、纪尚、耿进勇和童庆。

    同时五星球探也返回了，带来了6名小将。

    果然星级越高带来的球员整体更高一些，这6名小将中竟然有4名球员可用。

    遗憾的是没有潜力高于80点小将，可是薛阳也已经很满足了。

    “五星球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    姓名：易炜。

    国籍：华夏。

    出身地：江西袁州。

    生日：1997年1月28日。

    身高：1米78。

    位置：前锋10分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：五星（最高五星）。

    花式能力：三星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：50点。

    潜力：73点。

    属性：71点的速度，51点射门，34点传球，45点盘带，18点防守，61点力量。

    易炜比较的普通，没有什么出彩的地方。

    身高、速度、力量都没有优势，但是潜力还是可以的。

    虽然立足欧洲难了一点，可是在中超肯定是没有问题的。

    姓名：邓杨林。

    国籍：华夏。

    出身地：浙江温州。

    生日：1996年10月11日。

    身高：1米80。

    位置：右边锋10分，左边锋7分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：四星（最高五星）。

    花式能力：四星（最高五星）。

    特性：外脚背射门。

    能力：54点。

    潜力：75点。

    属性：77点的速度，50点射门，48点传球，58点盘带，26点防守，67点力量。

    邓杨林还是可以的，逆足和花式都很不错。

    而且竟然还有一个外脚背射门的特性，这个特性相当于一个绝技了。

    姓名：葛德山。

    国籍：华夏。

    出身地：江苏大丰。

    生日：1995年11月13日。

    身高：1米89。

    位置：门将10分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：一星（最高五星）。

    特性：弃门出击。

    能力：55点。

    潜力：76点。

    属性：60点的扑救，53点手形，50点开球，52点反应，22点速度，48点位置。

    葛德山是目前天津卫潜力最高的门将了，可是让他的特性薛阳有点担心。

    这个弃门出击的特性意外性太高了，但是他的潜力确实可以。

    姓名：严鹏。

    国籍：华夏。

    出身地：甘肃武威。

    生日：1996年2月29日。

    身高：1米73。

    位置：左边锋10分，左边后卫6分。

    惯用脚：左脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：四星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：55点。

    潜力：78点。

    属性：81点的速度，45点射门，48点传球，59点盘带，27点防守，56点力量。

    薛阳想不到还真有这种人，竟然是2月29日的生日。

    也就是说严鹏四年才能过一次生日，着实是有一点惨。

    他们四个人接下来将在预备队，当然他们即便在一线队也没有上场机会。

    在8月1日这一天迎来了第18轮联赛，天津卫主场迎战贵州人和。

    因为对手实力并不强，所以薛阳尝试3-5-2阵型。

    今天的天津卫是真正意义的最新阵容，不管是新引进的外援阿鲁卡，还是天才史力全都首发出战。

    而今天出现好几名新面孔，这让天津卫的球迷期待不已。

    他们今天表现也确实不错，阿鲁卡表现尤其的积极。

    薛阳最看重他的就是他的防守，他在防守端表现太好了。

    其实他是可以在进攻端有所发挥的，然而史力和曲轩都很优秀，所以他的进攻压力并不大。

    这一场比赛天津卫表现非常好，贵州人和全程处于被动。

    天津卫的中场配置很强势，最终天津卫没意外的获得了胜利。

    天津卫3比0拿下了这一场比赛，来到前锋这个位置乌尔塔多表现确实比边锋时好。

    今天他完成了梅开二度，而且还送出了一个助攻。

    他的助攻给了周争，三个球都是前锋打进的。

    这个赛季中超冠军，基本只会在天津卫和广州恒大之间发生了。

    第三名的山东鲁能已经和天津卫拉开15点积分了，剩下的球队就更不用说了。

    在仅仅过去3天之后，天津卫又迎来了一场比赛。

    这一场比赛天津卫状态非常差，好几名主力球员状态都差很多。

    最终天津卫0比3输掉了比赛，这也是没有办法的事情。

    幸运的是广州恒大也没赢球，他们战平了贵州人和。

    现在天津卫和广州恒大只见，只剩下1点积分的差距了。

    很快来到了第20轮，天津卫主场迎战倒数第一名的长春亚泰。

    天津卫必须要把握住机会，不可以再输球了。

    而天津卫这一次没有浪费机会，最终4比1拿下了这一场比赛。

    现在天津卫不可以有丝毫的松懈，稍微一个不注意可能就被广州恒大反超了。

    广州恒大就在等待天津卫犯错，薛阳必须要集中精神。

    1点积分的优势着实不太安全，可是广州恒大也一直在赢球，薛阳也只能尽可能的保持全胜。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）
                    
                <!--over-->

