    零点？

    周围赌客一惊。

    难道这老头也把色子给震碎了？

    倒是褚老，深深看了叶来一眼，感慨说道，

    “以前一直不服老，看到你，忽然发现不服老是不行了……”

    虽然色鼓没打开，但褚老的话，让所有人都瞪大了眼睛。

    他认输了？

    难道真的是零点？

    色鼓打开，三颗色子叠罗汉立着，不过不是平面，而是角对着角。

    最前面，是一个尖角，没有点数，也为零点！

    “……”

    看到这三颗色子，不少人倒吸一口气。

    这是怎么做到的？

    太神奇了！

    “我输了。”

    褚老认输了。

    随着他话音一落，三颗叠在一起的色子，哗啦散开，跌落在桌上。

    “承让了。”

    叶来轻笑。

    “赢了，哈哈……”

    赌场内短暂的安静，被徐飞给打破了。

    爽！

    本来，他是抱着输钱的目的来的。

    但能赢钱，谁不愿意啊？

    结果倒好，赢了两亿四千万，虽然不是他赢的……

    但叶来能赢，他也爽啊！

    “多年未败的褚六指，竟然输了。”

    旁边，男人有些不可思议。

    “没有人，可以只赢不输。”

    年轻女人盯着叶来，漂亮的脸蛋儿上，浮现出笑容。

    “那我们还找褚六指么？”

    “找，但是，要多找一个人。”

    “你的意思是……”

    男人也看向了叶来。

    “嗯。”

    “那我们现在过去？”

    “不，再等等吧，现在过去，不合适。”

    年轻女人摇摇头，眼中却闪烁着好奇。

    这个年轻人，是谁？

    “叶先生，不知道可否去楼上一谈？”

    褚老看着叶来，邀请道。

    “好。”

    叶来没什么迟疑，点头答应。

    虽然今晚他赢了，但他依旧不会小看褚六指。

    “请！”

    褚老起身，对于他来说，输了两亿四千万，不算什么。

    能发现一个让他都觉得惊艳的后起之秀，更为值得！

    “哎，赶紧给我们把筹码换了……不能换出钱来，这就是一堆破塑料！”

    徐飞指着博塔，大声说道。

    “叶先生，这是我刚才输的。”

    褚六指拿出支票簿，刷刷写了一张两亿四千万的支票，递了过去。

    叶来接过来，也没看，随手就收了起来。

    褚六指看着叶来的动作，心中一动。

    难道……

    “叶先生，赌场里没这么多现金……”

    博塔脸色惨白。

    褚老输了，就算他帮自己说话，估计金老大也不会轻易饶了自己啊！

    “那有多少？先把这四个麻袋装满，其他的，直接转叶哥卡里吧。”

    徐飞说完，示意高爽把麻袋扔桌上。

    “博塔，按照他们说的做。”

    “是。”

    “叶先生，请吧。”

    “请。”

    “小爽，阿淮，你们俩在下面看着，我也上去瞅瞅。”

    徐飞也好奇这褚老的身份，所以想跟上去看看。

    “好嘞！”

    高爽咧着嘴。

    老大没骗人，他说用麻袋装钱，那就用麻袋装钱啊！

    “什么？你是褚六指！”

    二楼包房里，徐飞看着对面的褚六指，差点从椅子上蹦起来。

    虽然他不迷恋赌博，但偶尔也会玩玩，自然听说过赫赫有名的赌王褚六指！

    之前，虽然徐飞觉得，这老头气质非凡，不像是普通人。

    但绝没想到，他竟然会是褚六指！

    不过，他很快又兴奋了。

    卧槽，他今晚见证了什么？

    叶来把赌王褚六指给干掉了！

    这可是赌王啊，就算在整个世界赌坛，他也是顶尖金字塔里的一员啊！

    换句话说，叶来也是赌王级别的呗？

    如果今晚的消息传出去，那叶来可就出名了啊！

    “小友当真没任何师承，自学成才？”

    褚六指看着叶来问道。

    “对色子比较感兴趣，所以研究了一下。”

    叶来点点头。

    “……”

    褚六指听到叶来的话，愣了愣，一时间不知道该说什么了。

    他真的无语了。

    旁边，徐飞暗暗竖起大拇指。

    刚才他还觉得褚六指挺会装逼的。

    现在一看，跟叶来比起来，那差远了啊！

    就因为感兴趣，随便研究了一下子，就干掉了赌王。

    这不是装逼是什么？

    叶来看着两人的表情，耸耸肩。

    他真的没装逼啊，说的都是实话而已。

    “小友，既然你对赌术这么有天赋，那更应该多多研究才是……不如，你拜我为师，怎么样？以你的天赋，我保证不超过三年，让你扬名世界赌坛，到时候名利双收……”

    褚六指起了爱才之心。

    “噗嗤！”

    徐飞笑了。

    这褚六指也挺有意思啊，都输了，还好意思收徒？

    叶来瞪了徐飞一眼，然后婉拒道，

    “褚老，我研究色子，只是因为感兴趣而已。”

    “小友，如果你不愿意拜师，可以不拜师，只要跟我学习就好了……你放心，我绝不藏私，我会的都教给你。”

    褚六指有些不死心。

    他还以为叶来赢了自己，不乐意拜师呢。

    “褚老，我是说真的，我真的没有在赌术上发展的想法……”

    叶来哭笑不得。

    这老东西，怎么就盯上自己了呢！

    “好吧，人各有志。”

    褚老见叶来是认真的，最后只能点点头，打消想法。

    “褚老，您要收徒啊？您看我怎么样？我天赋也很高的，不比叶哥差多少……收我为徒，绝不会给您丢人的。”

    旁边，徐飞有些眼热，甚至连您都用上了。

    要知道，他之前可是一口一个老头叫着的！

    “你？还是算了吧，我已经很少收徒了。”

    褚六指看了徐飞一眼，摇摇头，拒绝了。

    “……”

    徐飞无语。

    尼玛的，人和人之间的差别，咋就这么大捏？

    上杆子的就不是买卖了？

    “褚老，我这兄弟天赋确实挺不错的，要不你就收了他呗？”

    叶来帮徐飞说话。

    “既然小友开口了，那我就给他一个机会……这样吧，明天上午，我给你搞个小测验，如果通过了，我就收他为徒。”

    褚六指看看徐飞，如此说道。

    “好啊好啊！”

    徐飞点点头。

    对于赌，他确实挺感兴趣。

    要是真能学个几招，以后进了赌场，不说赢几千万，赢点零花钱也是好的啊！

    最重要的是，学会了赌术，把妹就又多了一招了！

    楼上，三人在闲聊，而楼下，高爽和张淮则开始往麻袋里装钱。

    旁边，堆积着一摞摞红色的钞票，看起来格外诱人！

    博塔站在不远处，脸色变幻着。

    这哪是往麻袋里装钱啊，这分明就是要的他命啊！

    刚才，他给金老大打了个电话，后者听完后，就简单几句话。

    两亿四千万没了，他的命也就没了！

    这也就是说，他必须得用点法子，把这笔钱给拿回来，而且还不能让褚老知道这事！

    博塔看看周围赌场的打手，他很想吼一嗓子，把钱夺回来，把这两个家伙给扔江里去！

    可是，他不敢。

    一旦真影响了赌场的信誉，那损失可就更大了！

    绝不是两亿四千万那么简单了！

    他想了想，终于决定，等叶来他们带着钱离开赌场后，就动手夺钱！

