    “什么？”

    这一刻，就连天蚕圣皇、紫越祭都是表情大变。

    三千大界只是一个一级世界而已，竟然还隐藏着一支拜云大军？这也太过惊悚了吧！

    “到底是怎么回事？”

    萧叶表情冰冷了下来，连忙问道。

    他就知道，事情没有这么简单。

    “萧叶大人，相信你也从圣皇口中，听闻三千大界这些年的变化了吧……”

    扫地老人看了天蚕圣皇一眼，苦笑道，叙说了起来。

    萧叶认真倾听了起来。

    自从他离开了以后，三千大界的确受到了拜云神国的重点关照，派出神阶强者前来授业解惑，让三千大界迎来了神道纪元，变得空前繁荣。

    这倒是和天蚕圣皇所说无二。

    但转折点，就发生在天蚕圣皇，被抽调出去后的千年后。

    又有一支拜云大军降临了！

    这支拜云大军，乃是奉拜云神将之令，穿梭于诸多一级世界之间，抽调神阶强者，组建更庞大的队伍。

    但奇怪的是，他们却在三千大界中驻扎了下来，并没有离开，且将三千大界当成了栖身地，进行经营，一直到现在，这才又推出了许多天才和新神。

    三千大界的规则重塑，扫地老人这个位面监守者，自然也就没有用处了。

    “怎么回事？”

    听到这里，萧叶眉头紧皱，越来越疑惑了。

    区区一个一级世界，有什么值得这支拜云大军停留的？

    “难道是这支大军，提前预感到，拜云神国将会大败，所以提前躲在这里吗？”

    天蚕圣皇更是猜测道。

    “想要知道真实情况，去看看就知道了。”萧叶豁然起身，平淡道。

    三千大界乃是他的故乡，他既已归来，就不会让这支拜云大军胡作非为。

    下一刻，萧叶三人腾空而起，冲向浩瀚宇宙，留下荒凉古星之上的扫地老人瞠目结舌，满脸的不可置信之色。

    因为天蚕圣皇透露出的消息，实在太过惊悚了！

    拜云神国……

    竟然大败了？

    ……

    “因为那支拜云大军的干预，三千大界很多种族都诞生了新神，而我人族虽然神阶强者众多，却不再是各族共尊，受到了压制，地位极为尴尬。”

    浩瀚宇宙中，萧叶横空而过。

    他的目的地很明确。

    直指太虚大界！

    三千大界虽然大变，但太虚大界还属于人族的地盘，而小白、真灵四帝等故人，以及萧叶的亲人，就在太虚大界中。

    但萧叶并没有急着赶路，而是带着天蚕圣皇、紫越祭，穿梭于一个个大界中，在很多故地驻足，眺望远方，想要寻找过去的踪迹。

    “很多生灵都见不到了，人生谁能一路高歌？”

    然而，萧叶却感到很遗憾。

    十几万年过去，三千大界虽然变得空前繁荣，但却极为的陌生，萧叶也没有惊动这些各族生灵，转身就离去了。

    萧叶在一座大界中止步，眸子中泛起奇异之芒，满脸的缅怀之色。

    这是魂禅大界！

    忆往昔，他在魂禅大界中，碰到了庇护真灵其他武者的南宫星宇，和对方化解了误会。

    其后，人族遭遇大变，圣殿主事人天光尊者遭受偷袭，主事人易位，他被判为人族罪人，躲进魂禅大界中。

    在这个大界中，他有太多的回忆了。

    “如今，魂禅大界并不属于人族的疆域了吗？”萧叶感慨了一声，正准备离开，却突然眸光一闪，看向不远处一颗古星。

    这颗古星之上，到处都是废墟，曾饱受过战火的侵袭，但却有一座庙宇，虽然很是雄伟，但墙壁坍塌了下来，庙中落满了灰尘，周围长满了野草。

    此刻，正有三位人类模样的少年，像是幽灵一般，在废墟之中跳跃着，走入到神庙之中。

    “太初始祖大人，我等乃是人族后辈子弟，看你神庙香火衰败，很是心痛，只能偷偷前来，供奉香火。”

    “若是你老人家能听到我们的呼唤，还请归来，助我们脱离困境吧。”

    这三位人族少年，看起来并不大，但竟然都是圣人了，从空间戒指中取出祭品以及香火，对着神庙中的石像跪了下来，口中念念有词。

    “哈哈，萧叶老弟，这居然是你的神庙，看来如今三千大界各族，对你的恩情，都忘了啊。”

    宇宙中的天蚕圣皇见此，顿时揶揄道。

    萧叶摇了摇头。

    三千大界诞生了太多新神，他的信仰衰败下去，也很正常，这些年他也有所察觉。

    不过，他有林精种族的信仰之力，失去三千大界的香火，亦无伤大雅。

    “哼，卑贱的人类小子，敢逃到这里！”

    就在此刻，宇宙中突然刮起了一阵血风中，传出嘶哑刺耳的冷笑声。

    轰隆隆！

    顿时，这颗古星山崩地裂，那座神庙也是随之倒塌了下来。

    “不好，被血鬼种族的强者发现了！”

    那三位人族少年冲了出来，看到那血风中浮现了一尊鬼影，顿时都吓得面无人色。

    如今的三千大界，血鬼种族可不简单，这些年异军突起，诞生了好几位新神。

    比如魂禅大界，就已经是血鬼种族的地盘了。

    “你们祭拜这狗屁人族太初始祖有什么用？他估计早就死在混沌世界了。”

    “既然你们人族还不老实，那今天再杀一些吧。”

    宇宙中的血风呼啸而来，像是一张遮天蔽日的大网，朝着这三位人族少年笼罩而来。

    这三位人族少年吓傻了，像是被定在了原地，浑身簌簌战栗。

    然而那血风，却终究没有落下。

    因为在这三位人族少年面前，突然出现了一位黑衣黑发的男子，他宛如浪涛中的礁石，血风呼啸而至，还没有碰到其身体，就自然消散。

    血风中的鬼影，也是惨叫着化为了飞灰。

    “你……你是谁？”

    望着这黑衣黑发的男子，三位人族少年惊呆了，目光悄然朝着神庙废墟中的石像望去，顿时心头狂跳了起来。

    “看来当年我还是太过仁慈了，只是十几万年而已，侥幸复苏的血鬼种族，居然遗忘了我人族不可冒犯。”

    “紫越祭，这血鬼种族，也没有存在的必要了，灭吧。”

    这黑衣黑发的男子，抬了抬手，淡漠道。

    “是！”

    紫越祭瞬移而来，恭敬道。

    {第一更到！}

    {本章完}

