
　　王东来今天很郁闷。

　　为什么呢？因为他遇到了一个猥琐的老骗子。

　　关键是，这个骗子的骗术很垃圾，还非装出一副骗术非常高超的样子。

　　事情的经过是这样的……

　　“壮士，等一等。”一个看起来穿着非常破烂的人在身后喊道。

　　王东来没有回头，因为他不确定对方是不是在叫自己，而且自己身躯瘦小，脸蛋白净，颇具古时候文弱书生的气质，壮士这个形容词怎么说也轮不到自己啊。

　　“帅哥……”

　　这次王东来回头了。

　　“什么事？”回过头来，王东来看到一个身穿一件灰黑色陈旧道服，面黄肌瘦的老道士，脸上胡子拉碴，看样子生活非常窘迫。

　　“好事，少年，我看你眉清目秀骨骼惊奇，能不能借我十块钱？”老道士非常不要脸地说道，语气转折之迅速让人感到莫名其妙。

　　“额，眉清目秀骨骼惊奇与借你十块钱之间有什么联系？”王东来微皱眉。

　　“当然有，我一直坚信人心的善良程度与他的美貌是呈正比的，不瞒您说，贫道已经好几天没吃饭了，如果你借我十块钱替我解决空腹危机，我便把天眼神通传授给你，如何？”老道士一副煞有介事又颇具神秘的样子说道，“练成之后可透视万物，只不过前期会有一点小小的副作用。”

　　透视万物，这是多么逆天的技能啊，恐怕每个男生做梦都想得到这一项强大的能力，以后偷.窥小师妹跟师姐们洗澡再也不用担心被师傅抓到了。

　　说实话，王东来作为一名男人，他是有点心动了，但是看到老道士一身破烂的行头，以及想到这种根本不可能有的神通，他把这份骚动的心给收了起来，同时破口大骂。

　　“天你妹，透视你大爷，你真当老子是煞笔啊？”

　　“别激动，贫道说的是真的，你看。”说着，老道士从怀里拿出一本非常破旧的书，破旧到书名都看不真切，只能依稀辨认出其中的两个字。

　　这两个字是：金瓶……

　　“金瓶通，全称金瓶天眼通。”老道士一脸得意地笑道。

　　“三秒钟内从我眼前消失……”王东来握了握拳，已经有点忍不住了，“金瓶梅就金瓶梅吧，一本黄.书而已，还故意擦掉一个字硬说是什么金瓶天眼通，你丫的小时候脑袋被驴屁股夹成间接性脑震荡了？”

　　“我说的是真的。”老道士一脸焦急，“你看看我的眼睛，看到了吗？充满了一股子真诚有没有？”

　　“真诚没看到，眼屎一大堆。”王东来毫不隐瞒地说，而后一脸怀疑，“再说了，我凭什么相信你？除非你证明给我看。”

　　这时，从王东来身边走过一位身穿制服的白领气质美女，非常漂亮。

　　“那个女的，你知道她的内裤是什么款式的吗？”老道士把头凑到王东来耳畔，压低声音一副小心翼翼的样子说道。

　　“不知道。”王东来答道。

　　“白色蕾丝包边的。”

　　“真的假的？”

　　“千真万确。”

　　“怎么证明？”

　　之后，这老道士哈哈一笑，说出了一句让王东来差点吐血的话来：“想要证明还不简单，不信你可以去问问啊。”

　　“问你妹夫，立刻从我眼前消失，再啰嗦废你第三条腿。”王东来怒了，这种事情谁敢问？

　　美女，今天穿的是不是白色蕾丝内裤呀？

　　美女，让我看看你的内裤好不好？

　　如果真煞笔到这种程度，那么王东来就很难活到现在，而且相反，他非常的精明。

　　“想让我不啰嗦也可以，借我十块钱。”

　　“你还开始勒索了啊，滚粗！”说完，王东来以一记干净利落的断子绝孙腿将这个猥琐老骗子给制服了。

　　…………

　　事情的经过便是这样了。

　　因为偷看师姐们洗澡，被熟女师傅赶下山之后，王东来一度感觉到非常的气闷。

　　而且最让他觉得不甘心的是，赶下山就赶下山嘛，那老女人还找了一个非常冠冕堂皇的理由，美其名曰下山历练，还有一个极度不靠谱的任务。

　　唉，以后恐怕没有机会再偷看美丽的师姐们洗澡了。

　　怀着这种心态，再遇到如此一个低智商加无良老骗子，换做谁心情恐怕都不会好。

　　不过值得一提的是，王东来虽然将那个老骗子一脚撂倒，但是却在临走时搜刮了一下他身上的战利品。

　　神书金瓶梅！

　　那老家伙企图骗自己十块钱，偷他一本书是应该的吧？

　　只是将书打开，里面的第一行内容却是打了王东来一个措手不及。

　　抠抠菊花闻闻手，香香的味道可以有……23sK.com

　　“我擦，这写的什么东西？”王东来有点懵了，就算是金瓶梅，里面也没有这么猥琐的东西吧？

　　看了看这行字的笔记，王东来恍然大悟。

　　原来上面的字迹不是原著上的，而是后期有人用圆珠笔加上去的。

　　想必写下这一行字的那位大哥一定是一个极度无聊的贱男吧。

　　抠了菊花，还要去闻闻手，这是超人才能做到的境界啊。

　　有了开头这么恶心的一行字，王东来实在没有心情再看下去，于是放进了随身携带的背包当中。

　　从口袋里拿出一张纸条，上面画着一副简要的地图。

　　“师傅说的沈氏钢炼，应该是在那个方向，乘坐11路公交车直达。”看了一下地图上所指的位置，王东来向公交站走去。

　　来到公交站之后，人非常的多。

　　正在这时，王东来眼角余光一瞟，竟是在人群中发现了那位据说是穿着白色蕾丝边内裤的气质美女。

　　这个女人确实很漂亮，即使在人挤人的公交车站，她的美貌也是那么的出众。

　　身高一米六十八，长发盘起，五官精致，全身上下无赘肉，脸蛋清纯皮肤诱人，穿着一套白领制服。

　　那短短的职业短裙根本包裹不住她挺翘的丰盈臀部，两条修长雪白的大腿暴露在夏日炎热的空气当中，分外诱人。

　　小蛮腰在白色衬衫的包裹下殷殷一握，双峰呼之欲出。

　　“尤物！”王东来痴痴地念道。

　　有那么一瞬间，自认为灰常纯洁的王东来脑海里也不禁闪过一些淫.秽的事物。

　　如果把全天下的女人从高到低分为祸国殃民、倾国倾城、国色天香、沉鱼落雁、如花似玉、眉清目秀、一般般、有点丑和恐龙级别这九个等级，那么此女绝对拥有沉鱼落雁之姿，比之自己的绝大多数师姐师妹们也不遑多让。

　　王东来看到，在盘发美女旁边不时的有公司职工对她点头哈腰打着招呼，她都冷热不近的敷衍了过去，看来她在公司里面职位还不小。

　　王东来眼尖，捡起地上不知道是谁掉落的一个粉红色钱包，而后露出一个自认为迷人的笑容，一步一步向那名女神级的盘发美女靠近。

　　“上班啊？”王东来以一句很有礼貌的美丽问候开启了一段极其惨不忍睹的对话。

　　PS：新人新书求支持，喜欢本书的朋友给点收藏推荐吧。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第1章 美女的内内免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>