    唐娜示意童心归位，面露喜色佩服道：“看来这套新品也是童小姐牵头研发的吧！确实效果更好，MC真是甘拜下风啊！”

    虽然产品被比下去并不体面，但她真是越来越欣赏眼前的女人了。

    不仅人美有实力，还相当聪明直爽。

    当真是不容小觑！

    童心坐回座位，谦虚一笑：“唐总说笑了，MC可是咱们业界的标杆，我们策马也赶之不及！只是这几款产品凑巧有些功效，但是云魅这套新品毕竟只涵盖了美白、淡斑、祛疤这几种功效，产品也不如MC的全面。所以，我想今天签合约咱们能不能在产品分配上互相选择更适合双方的！”

    唐娜瞬间懂了童心的意思。

    原来，她此行的目的是想主推云魅这几款新品做联名，走精不走多，很有商业头脑。

    “童小姐真是个聪明人，不单懂技术，还懂营销！”

    唐娜笑眯眯的看着童心，毫不吝惜夸赞之词。

    言落，她微笑的眸光扫向厉嘉衍：“我自然是没什么问题，就看厉总那边什么建议了！”

    童心抬眸，便撞进了厉嘉衍那双深不见底的狭眸，心不由一跳。

    四目相对，双双无语。

    童心看着那张俊美如天神的面庞又恢复了往日的高冷禁欲，与岛上那个热烈如火的人几乎判若两人，一时竟有些恍惚。

    仿佛荒岛上那短短的两日就如同黄粱一梦。

    梦里的交织与缠绵，那些耳鬓厮磨的承诺似乎都还在眼前耳畔，让人不由的眼红耳热。

    可如今梦醒了，是不是就该各归各位了？

    厉嘉衍看着那张妩媚动人的脸，眸光不由深了深。

    眼前的女人跟那几天的小女人真的是一个人么？

    她童真可爱的样子还在脑海里不停的盘旋，如今却俨然变成了傲娇的霸道女总模样。

    如果真的要谈判，在这并不擅长的领域，他有把握能赢她吗？

    或者……他需要赢她么？

    厉嘉衍沉默了片刻，掀了掀薄唇沉声道：“唐总客气了，既然谈合作，不如我们还是先把流程走完再来做分配，如何？”

    “也好，就听厉总的！”

    唐娜笑着点了点头，示意助理开始会议流程。

    会议开始，云魅和美芊分别就自家产品的优势进行了PPT展示，最后都提出了想要与MC就粉底、乳霜和精华这几样重要的产品进行联名合作。

    唐娜预想到两家会有部分产品是功能相似的，却没想到重合度这么大，顿时有些为难。

    若单纯从产品功效上来看，有了童心之前那一幕，她自然倾向于云魅的新品。

    但若考虑长远的战略合作，毕竟美芊背靠厉氏这颗大树，她更愿意借此拓宽国内的渠道。这也是MC当初明明已经选择了云魅，却又拉上了美芊的初衷。

    进退两难之际，唐娜只得抱歉的宣布暂时休会：“抱歉各位，两家真不愧是国内最强的美妆企业，实力都很强大。不如大家先休息片刻，我们私下再沟通一下，看能不能找到大家都满意的方案！”

    双方代表点头，同意暂时歇会。

    休会期间，厉嘉衍拿着手机起身，挟着一道清冷出了门。

    云南笙借着唐娜去洗手间的机会追了出去，不多时回来朝童心招了招手。

    童心会意地起身，跟着他来到走廊尽头的楼梯间。

    云南笙点燃一支雪茄，眉头凝成死结：“唐娜这个老狐狸，一心想让我们跟美芊一起拿下所有产品的联名，胃口真是大！”

    童心也不由皱了皱眉：“那不行，我们的产品要比美芊的高出几个段位，如果同期联名就等于降维打击，一点优势都没有了！”

    云南笙吐出一个烟圈，郁闷道：“我也不想啊！但是厉氏财大气粗手腕又强硬，听说唐娜还跟他们的几个董事关系很好。如果他们真玩阴的不愿带我们玩了，也就是厉嘉衍一句话的事。所以，现在这个是最好的折中办法了。”

    他当然不愿意跟美芊和厉氏平分秋色。

    但一旦傲娇下去万一害云魅连机会都没了，那就更划不来了。

    “不行！这不是财势的问题！”

    童心坚决不同意：“我们的产品绝对不能跟美芊的混为一个等级，那就白费了我这几年的心血了！再说，厉嘉衍对美妆领域并不擅长，说白了就是什么也不懂，他们如果用资本强横操作就等于是在破坏美妆市场，我们绝对不能纵容这样的资本家搅弄风云，那样的话以后云魅会更加被动！”

    厉嘉衍从卫生间出来的时候路过楼梯间，恰好将俩人的对话都听得清清楚楚。

    他瞬间阴沉了脸，不由地攥紧了拳头，胸腔里涌出低低的气流。

    而恰在此时，楼梯间里毫不知情的俩个人交换完意见走了出来，迎面就碰到了一脸冰霜的某人。

    童心先是一愣，随后笑靥如花的上前跟厉嘉衍打招呼：“厉总，别来无恙？”

    这男人也不知道听到了多少？

    不管了不管了，兵来将挡水来土掩，绿茶套路不要停！

    云南笙根本不想理一张死脸的某人，拉着童心就要往回走。

    厉嘉衍的眸光落在云南笙拉着童心手腕上的手，深眸瞬间变得更加凛冽。

    “童小姐，关于岛上那几天的事，我想跟你单独聊一聊！”

    就在俩人即将错身而过的一刹那，厉嘉衍冷声道。

    童心脚步一顿，云南笙却抢先开了口：“我们小心心做好事从来不求回报！她在岛上救你的事情都过去了，厉总就不要再想着报恩之类的事了，我们小心心不在乎！”

    他故意一口一个“我们小心心”，就是喜欢看某人不爽。

    言落，云南笙拉着童心就要走。

    可童心却没有动，只是对他淡淡一笑：“云少，你先回去，厉总既然说要谈，那还是要谈一下的！”

    说完，给了他一个让他放心的眼神。

    “那……别太久！”

    云南笙极不情愿，但还是不爽地离开了。

    他前脚刚走，童心便对厉嘉衍妩媚一笑：“厉总是想感谢我，还是……”

    她话没说完，就被厉嘉衍突然攥着手腕拉进了楼梯间。

    厉嘉衍将她抵在墙角，大手扶在她耳侧的墙壁上。

    他一改方才的高冷疏离，浑身带着霸道不容抵抗的气场，一张俊脸无限欺近女人的脸庞。

    俩人一瞬间几乎鼻鼻相碰。

    呼吸缠绕之间，厉嘉衍缓缓开口：“女人，你刚才在说我什么坏话？”

