    晏溪：？

    都出现瘟疫了，他还说自己是福星？她算哪门子福星？

    她扭头看周安鸣，那眼神有点像是在看个傻子，“你莫不是担心过头，脑子出问题了？”

    “若非娘子心善，停下马车听那老伯说话，我又怎会知晓他们村人生病的症状？若非娘子，那疫病一旦扩散，将有无数人因此丧命，娘子今日之举，救了无数人的性命。娘子不仅是我的福星，也是我朝的福星，是百姓的福星。”

    晏溪：倒也不必。

    随即她又满心担忧的问周安鸣，“倘若真是瘟疫，可有治疗的法子？”

    瘟疫的传染性极强，若是一个处理不当，结局只有一个，那就是尸横遍野。

    “应当是有的，也要看疫病的严重程度。”上辈子周安鸣曾目睹过那场尸横遍野的疫病，也知道治疗瘟疫的方子，但那个方子不能从他嘴里说出来。

    “佛祖保佑，希望只是误会，并非瘟疫。”晏溪的祈求佛祖显然没有听到，他们回府后不久，周安鸣就接到暗七传来的消息，证实了那对祖孙所在的村子里人生的病确实是瘟疫。

    周安鸣连夜出府，通过密道，去了太子东宫将瘟疫之事告知太子。

    太子得知此消息，脸色大变，“瘟疫？你可确认了，那确实是瘟疫？”

    “臣派会医术的属下去核查过，确实是瘟疫。”周安鸣脸色沉重的说道。

    “瘟疫，怎会是瘟疫呢？”太子失态跌坐回凳子上，脸色苍白。

    周安鸣道，“臣已经派人将那个村子守住，不准人进出。附近村子也没有出现被传染的情况，那个村子的人也说这病是这几日才有，秦母目前还在可控范围内，也是不幸中的大幸。”

    “多亏了安鸣，若非你发现得早，等瘟疫传染开，那将是一场尸横遍野的灾难。”历来瘟疫爆发，哪次不是要死很多人？轻则死几个村子的人，重则封城将全城的人困死在城中，只因无法控制瘟疫蔓延。

    接受瘟疫出现又被控制住后，太子的心态平复下来，开始跟周安鸣商量接下来的事。

    这一商议，就到了后半夜。

    周安鸣回到侯府没多久，天便亮了。

    今日，周安鸣没出门，像是在等待什么。

    晏溪昨晚也没睡好，脑中都在想关于瘟疫的防范事宜。

    瘟疫在现代，并非没有治疗的法子。

    只是晏溪并不是学医出生，并不知道治好瘟疫的方子。

    她苦思冥想半晚上，找到了一些瘟疫的防范法子。

    吃过早饭，她便来找周安鸣，自己口述让他帮忙记下来。

    周安鸣起初不知道晏溪让自己写的什么？写到一半才惊觉她让自己写的竟然是防范瘟疫的法子。

    “娘子，用醋熏当真能防范瘟疫吗？”周安鸣写到用醋熏可预防瘟疫这个法子，边问她。

    晏溪看来他一眼道，“应当可以吧，那老婆婆给我的小册子上是这样说的，我也没试过不知道是否真的有用。”

    周安鸣想问她，你不是没读过书吗？为何会认得那老婆婆小册子上写的东西？

    到底他还是没问，他有的是时间可以慢慢等，等到她愿意跟自己说那天。

    除了让用醋熏之外，晏溪还让周安鸣写了，保持干净卫生，屋内通风，等她能想到的预防措施。

    至于能派上多大用处，她也不知道。

    晌午刚过没多久，周安鸣等的人便来了。

    来自皇宫，皇上派来接他的马车。

    进宫时，周安鸣只是威远侯的嫡长子。

    出宫时，周安鸣已经成了皇帝亲自敕封的皇城禁卫军统领。

    他当上皇城禁卫军统领的第一个差事，就是去处理城外刚发生的瘟疫。

    事关瘟疫，没人敢轻忽。

    原本，皇上打算在朝堂之上委派一朝中大臣负责此事，怎料涉及瘟疫平日都叫嚷着要替皇上分忧，为皇上鞠躬尽瘁的朝臣们，都当起了缩头乌龟。

    还是太子殿下看不下去，主动站出来请缨。

    皇帝当然不会让太子去冒险，但又考虑到太子去办此时的种种好处，便同意让太子去。

    不过皇帝又另外派人去协助太子，其中刚上任的禁卫军统领周安鸣便是之一。

    皇帝也想趁此机会，看看周安鸣是否有本事当他的禁卫军统领。

    不得不说，皇帝这回没看走眼。

    短短七日，城外的瘟疫不仅控制住了没有蔓延，村中的百姓也在逐渐好转。

    原本小半个村子的人都患上疫病，现在多数人已经痊愈，只有少数一些病情比较严重的人还未痊愈。

    更值得一提的是，这次的瘟疫竟然一个人都没死。

    半月后，患瘟疫的人全部痊愈。

    二十天后，瘟疫彻底消失。

    短短一个月不到，京城外发现了瘟疫，又治好了瘟疫，神奇的是这次的瘟疫竟然无一人死亡。

    这个消息被传开后，百姓们才知道瘟疫出现又消失，只用了一个月不到。

    觉得逃过一劫的百姓们，全都在夸赞皇帝，夸赞太子殿下，说皇帝是明君，说太子殿下有皇帝的真龙之气庇佑，才能如此短的时间治好瘟疫。

    得知老百姓都在夸赞自己的皇帝，心中无比高兴，觉得自己是得天庇佑，才能如此轻易的解决这次的瘟疫。

    而在此时上也出力颇多，却从未跟自己央求过半点好处的周安鸣，也通过了皇帝的考验。

    瘟疫事情过去半月后，便到了太后的寿诞。

    太后寿诞这日，三品以上朝臣的女眷都要去后宫拜见太后，而后去参加太后的万寿宴。

    这样的场合，晏溪作为威远侯的嫡长媳自然是要参加的。

    舟舟和糖宝作为威远侯府这一代唯二的两个孩子，自然也要来。

    他们跟在威远侯夫人身旁，拜见过太后，便退到一旁坐下。

    容妃娘娘便是此时带着宫女前来。

    “臣妾见过太后娘娘，太后娘娘万福金安，福如东海长流水，寿比南山不老松。”容妃给太后娘娘磕头后，也退去一旁，见到晏溪时还皱了皱眉头。

    太后娘娘上了年纪，接见一些朝臣女眷后便累了，让宫女搀扶她回寝宫歇会儿。

    接下来的事宜就交给了皇后娘娘。

    皇后对这种事也是驾轻就熟，送走太后娘娘就有一句没一句的跟在场这些朝臣的家眷聊起来。

    晏溪给自己的定位是一条看热闹的咸鱼。

    没曾想，咸鱼最终也没能逃过水深火热的大铁锅。

