    “桀桀……”

    修罗殿主发出让人牙酸的怪叫。

    他浑身漆黑如墨的魔气翻腾滚动，身上的黑袍顷刻化为飞灰，身体在不停地膨胀。

    属于魔帝境后期的滔天威压，犹如潮水般笼罩场上所有生灵。

    啸月银狼群因为之前帝境强者的打斗，就已经退离很远了，如今更是难以抵挡这令人窒息的气息，不得不再后退一大段距离。

    这个级别的战斗，已经不是他们能参与的了。

    此时的修罗殿主现出原形，身高足足有三丈，头上长有一对犄角，身上布满厚重的麟甲，脑袋长满一根根犹如毒蛇一般，不停扭动着的触须，无比的狰狞可怕。

    他双目流淌着黑血，裤裆位置更是血肉模糊，受伤颇重。

    众人这才真正体会到，纪默先前那一脚的力道是何等的恐怖。

    以恶魔的先天强悍身躯尚且如此，若是以人族羸弱的身躯挨上这一脚，别说是鸡飞蛋打，怕是直接人都给踢没了。

    “想不到殿主竟然是恶魔，怪不得藏头缩尾，从不以真面目示人，我们这些年来一直助纣为虐，不知道为他做了多少损害人族的事情。”

    五长老脸色十分难看。

    自古人魔不两立，他们却一直听命于修罗殿主，坏事做尽。

    如今回想过往，真的是羞愧难当。

    “魔族又如何，有如此强大的殿主，我与有荣焉！”

    蝰蛇一脸舔狗模样，大喊：“殿主，我蝰蛇愿终身追随你左右。”

    “你们人族有句话说的好，识时务者为俊杰。既然如此，那本座就赐予你无上的荣耀吧。”

    修罗殿主发出怪笑，然后條然伸出一根触须，犹如尖刺一般扎向蝰蛇。

    蝰蛇脸上还保留着谄媚的笑意，满脸不可置信地望着被洞穿的胸膛，感觉到浑身血肉在飞快被触须吸收。

    “殿主饶命，我愿为奴为婢，奉你为主。”

    蝰蛇怎么也不明白，为何自己都臣服了，修罗殿主依然会下毒手。

    “蝰蛇，你这些年都活到狗身上了吗。与恶魔为伍，从来就没有什么好下场。”

    五长老满脸讥笑。

    八长老一声怒吼：“老五，一起上，跟这王八蛋拼了。”

    然而还没来得及动作，又有两根触须刺破虚空，直接洞穿他们的心脏。

    “人类如同猪狗，只配做肉食啊。”

    修罗殿主满脸狰狞地狂笑，疯狂地吸收这三人的血肉精华，身上的伤在飞快恢复。

    转眼间，蝰蛇三人就化为三具白骨。

    而修罗殿主，吸收了三位灵帝的精华，不但伤势已经恢复，气势更是强悍了几分。

    “恶心的东西，去死！”

    两声娇喝响起，夭薇薇和花天香同时出手。

    一团绚丽的银芒和数道纵横交错的剑气，朝着修罗殿主的头颅轰去。

    修罗殿主浑然不惧，无数触须快若闪电，席卷向两人。

    夭薇薇和花天香终究是修为太低，不是修罗殿主的对手，被直接轰飞出去，重重砸落在地上。

    若非不是夭薇薇觉醒了啸月天狐血脉，而花天香穿的是纪默锻造的梦幻级皮甲，只怕已经落到跟蝰蛇一样的下场。

    “不堪一击！”

    修罗殿主无比张狂，“纪默，下一个就是你了。等我将你吸干，再抽取你的灵魂记忆，就不信找不出觉醒特殊体质的秘密。”

    对于这个敢踢爆自己小老弟的蝼蚁，修罗殿主恨之入骨，若不是他身体特殊，能修复损伤的躯体，只怕以后都得蹲着嘘嘘了。

    故而，他怒火滔天，双目喷涌着无尽的杀意。

    心中下定决心，要让纪默在无尽的痛苦中死去。

    “想动我的默哥哥，先得问过我。”

    巫晓晓一头金色的秀发无风自动，身体绽放出莹莹宝芒，明亮的双眸开阖间，符文不停涌动。

    她的身后，一道头戴皇冠，手持权杖的虚影正在慢慢汇聚。

    为了保护纪默，巫晓晓似乎又苏醒了某种强大的力量。

    “该死的巫族，当年就应该彻底屠干净。”

    修罗殿主露出一丝凝重之色，巫族可是出了名的难缠，他的境界虽然比巫晓晓高，但也没必胜的把握。

    “地狱牢笼！”

    修罗殿主施展秘术，浑身魔气如同浪涌，整个乱世林的地下冒起一缕缕乌芒。

    乌芒交织成网，缠绕成一个牢笼，将巫晓晓困在当中。

    随后，黑色牢笼开始缩小，要将巫晓晓绞成虚无。

    嘭！嘭！嘭！

    巫晓晓舞动拳头，打出一束束璀璨的拳芒，整个牢笼摇摇欲坠。

    “虽然杀不死你，但困住你一会儿没问题，足以让我干掉纪默了。”

    修罗殿主满脸狞笑，如同饿狼看到小羔羊般，迫不及待地地扑了上去。

    “你别过来呀！”

    纪默大惊，一身汗毛倒竖，可根本就跑不掉，被修罗殿主庞大的身躯按倒在地。

    无数的触须瞬间将纪默捆住，那香甜的独特血肉气息，让修罗殿主兴奋得颤栗。

    “好鲜嫩美味的圣体，将你吸干后，我必然能轻而易举迈入凡仙境界！”

    修罗殿主猖狂地大笑，浑身冒起滚滚魔气，百米范围内完全被笼罩。

    然后，画风就变得奇怪起来。

    “啊，好硬，捅不进去！”

    “住手，不能捏那里。”

    “求你啊，不可以，疼……”

    然后就是一阵让人脸红耳赤的哀求。

    发出声音的不是纪默，而是修罗殿主。

    由于被魔气掩盖，根本就看不清出里面究竟发生了什么事情。

    但这些喊叫声，总感觉那里不太对劲。

    “纪先生，你没事吧。”

    夭薇薇和花天香呼喊，担心纪默的安危。

    她俩面面相窥，这动静怎么感觉应该为修罗殿主担心才对。

    过了好一会时间，魔气消散。

    只见一大一小两个身影瘫软在地上。

    修罗殿主奄奄一息，一身的魔气已经消失不见，身体干煸，两眼空洞无神，眼角流淌着屈/辱的泪水。

    而纪默，红光满面，容光焕发，一副受过滋润的模样。

    “纪先生，你……你该不会是把修罗殿主采补了吧？”

    花天香瞪着无辜的大眼睛，小心翼翼地询问。

    采补一个男性魔族？

    夭薇薇的脑海顿时出现一副难以描述的画面，浑身冒起鸡皮疙瘩。

    “喂，别瞎想，不是你们想的那样……”

