    爆冷的，当然不是陆飞。

    17岁，演的第一部电影，就拿了柏林影帝，圆了华语影史欧洲征程的一个句号？

    不能说没有，夏宇不就靠《阳光灿烂的日子》，少年封帝，但这种年轻影帝，更多的不是单单看表演，而是一点运气，以及电影之外的一些因素。

    毕竟，《17岁的单车》又拿下评审团大奖，这可仅次于金熊奖，总不能再分走一个影帝吧？

    蛋糕，得分着吃。

    但竟然没有一块蛋糕，分给《西西里的美丽传说》，一无所获，甚至连相当于三等奖的评审团银熊奖都没有。

    惊讶声响彻影厅，哪怕颁奖礼结束，乌压压的人流离开电影宫，一个个交头接耳最多的，还是这次爆冷。

    陆飞一点儿不放在心上，这片子前世拿来当成长启蒙片看，真要对比，《芙蓉镇》完全不逊色！

    他穿越人群，步入颁奖礼酒会指定的酒吧，灯光适宜，温润木质，红色天鹅绒扶手椅，与之相连的酒廊，摆着几张桌子。

    一点优雅，一点奢华，一点私密。

    王晓帅跟海外片商聊完，走了过来：“阿飞，我跟焦姐商量下，虽然电影不能在国内上映，可光盘总可以流通，能不能上你那个飞购网？”

    “当然，随时欢迎上架，不过你们要想定好价，邮费可是很贵的。”

    陆飞可不会因为自己主演，又拿了奖，臭显摆的收入到飞购网的B2C专营店，这片子上映，票房估计也是扑街，更别提影碟了。

    “想不到炒红《大话西游》的飞购网，老板竟然就在我们剧组。”

    焦雄萍举着酒杯，不禁感慨，“前几天我还为片子营销发愁，早知道有陆总的话，就不用那么愁了。”

    “就算焦姐问我，我也只懂一点点。”

    陆飞打了个哈哈，“我在行的还是互联网。”

    “陆总谦虚。”

    焦雄萍笑眯眯道，“晓帅这部片子还要参赛今年的某马奖，最佳新人我们打算报陆总。

    陆飞轻咦一声，“崔琳呢？”

    焦雄萍道：“他在电影里表现，没有陆总成熟出彩，双双提名反而会降低获奖几率。”

    陆飞敏锐地捕捉到交好信号，转睛一想，秦海路的《榴莲飘飘》会跟他同届，又不禁划过一个念头，笑道：“那到时候，麻烦焦姐了。”

    “无论陆总什么来湾湾，只要我在，一定尽地主之谊。”

    焦雄萍跟他对视，开始扯到大陆跟湾湾电影交流，纯粹闲扯淡，前世港台zi本伸入内娱的手，这一世嘛……

    陆飞满脸和善，始终记得一句，金杯共汝饮，白刃不相饶。

    咣当，两人碰了碰杯，一饮而尽。

    就在此时，谢非端着香槟酒，来到他们面前祝贺，大家彼此心知肚明，评委团里若非没有他坐镇，拿不拿奖两说。

    “谢老，谢谢。”陆飞敬酒道。

    “你们在这个岁数能拿到这个奖，年轻有为啊，但千万不要自满，不要被这个奖迷惑，要沉淀下来……”

    谢非由衷地告诫，瞬即把目光投向他，“我听晓帅、大年说，你报了今年的艺考，但没报北电？”

    陆飞睨了眼唐大年，后者背转过身，掩饰心虚。

    “北电的艺考还没有开始，你现在报名参加也不迟。”

    “呃，我报名表忘了交，已经错过截止时间了。”

    “报名表没交也没事，你只管考试那天来北电就行。”

    谢非一脸的慈眉善目，递来一个眼神，仿佛你只要报，我就必录取。

    陆飞：0.0？

    卧槽，听说过水木京大抢文理状元，还没见过中戏北电也这么抢人！

    ………………

    “怎么样，海路那边怎么说，到底陆飞有没有去北电的意向？”

    中戏副院长把徐翔喊到办公室，“陆飞获得柏林新人奖”，没有经媒体大篇幅的宣传，在国内掀不起风浪，但在文艺圈、娱乐圈却是大动静。

    至少从【江湖虾米】，一跃成为【武林新星】，虽然不及夏宇的威尼斯影帝，一举扬名，但也是冉冉升起的靓仔。

    “海路她不在燕京，在香江参加金紫荆奖呢。”徐翔皱了皱眉，“不过我通过北电的朋友打听，好像他们的确补了一张准考证。”

    “不用猜了，肯定是陆同学的！”

    “可就算这样，我觉得陆飞还是会来咱们中戏……”

    徐翔话没说完，就被副院长打断：“万一呢？万一就被北电这帮王八蛋截胡了呢，这样的例子还少嘛！”

    “不会吧？”

    “怎么不会，你看看他的身边。”

    副院长急道：“那个唐大年是北电的，王晓帅是北电的，给他颁奖的谢老是北电，姜伟、薛晓路，一个个都是北电的，他和北电，比跟咱们渊源深，相处久了就容易被洗脑。”

    “可咱们有海路……”

    徐翔说话时，瞬间没了底气。

    “忘了咱们之前怎么被北电抢人的？要打感情牌，还要有其他牌。”

    副院长咳嗽两声，“院长发话了，陆同学，咱们务必拿下，不能再让隔壁的王八蛋抢了这么好的苗子！”

    “您是说家访？”徐翔弱弱道。

    “对，要以最快的时间，争分夺秒，你这个表演系主任，要跟我一块去趟陆同学的家！”

    ………………

    菜市口胡同，大杂院。

    屋子灯光通明，水晶杯熠熠生辉。

    萧红梅左右打量，感觉新鲜，“这就是那个柏林电影节的奖杯？好漂亮，我想想这个该摆在哪里啊。”

    “嫂子，先不着急放哪，你看看我从德国给你跟大哥买的。”

    陆飞左顾右看，惊疑道：“咦，大哥呢，大晚上还在网吧？”

    “还不是在忙那个奶茶的事嘛，最近你哥都很少来网吧。”

    萧红梅拿着白布，擦拭奖杯，“哎，阿飞，干嘛不拿这个钱继续开网吧，不也顺便可以卖奶茶嘛？”

    这年头，奶茶店哪有冲泡奶茶赚钱？

    像香飘飘，在没有香约、优乐美这些竞敌的两三年窗口期，虽然没夸张到可以绕地球好几圈的地步，可销售额破亿，年盈利千万不是问题。

    关键还能把品牌做大做响，之后不管开冠名网咖，还是做全国连锁奶茶店，都事半功倍。

    更何况，他又双有个绝妙的营销点子。

    陆飞勾勾嘴唇，正想跟萧红梅透底，突然间，电话铃声响起，格外扰人。

    “哎，又来了！”她无奈地摇头。

    “嫂子，谁的电话？”陆飞疑惑道。

    “不是北电，就是中戏。”

    萧红梅提到这事，眉梢上挑，喜悦骄傲不加掩饰，全写下脸上，“说起来他们都是来找你的，要你到他们学校！”

    陆飞道：“嫂子，你来接吧，如果是北电，就帮我挡一下。”

    萧红梅会心一笑，只看了眼号码，断定道：“这个是北电的。”然后拿起来接听，一顿客气地回应。

    “阿飞还没回来，等他回来，我一定第一时间通话黄老师你，啊，他可能这几天就回来吧……”

    “什么，把准考证送我们家来？！”

    她露出惊讶之色，向陆飞投来问询的目光，就见他摇了摇手，立即连声拒绝，然而拒绝也没用，黄老师的态度很强硬，就是要亲自送来。

    在一阵“嗯哦”应付之后，才挂断电话。

    “嫂子，这黄老师谁啊？”陆飞道。

    萧红梅摇摇头，“他说自己今年演过《人间四月天》的徐志摩，我反正没看过。”

    陆飞挑挑眉，呦，黄雷啊！

    “阿飞，这事你打算怎么办？人家这么热情。”

    萧红梅为难至极，万万没想到才半年，小叔子就从没人要，变成学校争着抢的香饽饽，这情况，放以前都不敢想。

    “北电去还是得去，但进还是要进中戏，关键就看中戏的诚意了。”

    陆飞话音刚落，正主就找上门了。

    才不到几分钟，电话再一次打响，徐翔听到他的声音，又惊又喜：“是陆飞同学吗？太好了，你回燕京了对吗……”

    “就这个时间，9点半，我在家里恭候大驾。”

    陆飞放下话筒，突然手上一顿，眼里闪烁精光，转而把话筒递给萧红梅，坏笑道：“嫂子，麻烦你给北电的黄老师回个电，让他就在10点的时候，把准考证送咱家来。”

