    李云霄和解语岚攸一路往北而行，他们很快便来到当初魏老所带领进入的遗迹。

    当初，魏老是因为这个地方随时可能崩塌，所以选择留下来。

    如今，这里似乎恢复了原样，不知道魏老可还在。

    万古混沌宗，光是听这个名字，便能感受其当年的威名，感叹不能生在当时。

    “这里有些不太对。”

    李云霄和解语岚攸两人都是神识强大的人，很快便发现了这里的不对。

    这万古混沌宗周围的空间虽然比当时李云霄他们前来的时候更加的不稳定，但这并不是原因所在，而是在这万古混沌宗之中，有一股邪恶禁忌的力量。

    这和当初他们离开的时候，感受到的那个气息一样。

    不过那是的禁忌力量完全不能和这个时候相提并论。

    李云霄和解语岚攸对视一眼，他们并没有选择袖手旁观，当初，魏老自己一个人留在这里，虽然有他自己的目的，但是却也让他们安全离开。

    现在魏老定然还在这里面，他们怎么能见死不久。

    现在的他们已经有了一定的实力，这虽然十分的危险，但是自保应该没有多大的问题。

    两人对视一眼，然后便进入这万古混沌宗。

    周围的空间相当的不稳定，是不是还有空间利刃。

    这东西，即便是现在的李云霄也不敢沾染道分毫。

    不过两人早今非昔比，和快，他们便进入万古混沌宗之中。

    万古混沌宗之中，空间反而相对稳定一些。

    这应该是，万古混沌宗存在某种神秘的力量，也是这股力量让他万古不朽。

    “在外边，气息还相当的强盛，但是进入这万古混沌宗之后，那气息反而变得微弱不可寻。”

    面对李云霄的眼神，解语岚攸说道。

    李云霄点了点头，看来已经惊动了这东西，又或者说，它们本就是这万古混沌宗的一部分。

    “可感知到魏老的气息？”

    李云霄说道。

    这个地方如同死物，但是又不完全是，不过进入这里之后，李云霄的心中便隐隐有些不安。

    “没有，这里没有任何生者的气息，不过我在这里感受到了天道碎片的气息。”

    解语岚攸认真的感受了一下，在这周围，他能感受到之前魏老生活过的痕迹，不过至于其他的便没有了。

    在一番探索之下，两人发现了一些特别的入口。

    这个地方已经被封禁，而且这个封印还相当的古老。

    不过似乎遭到破坏，两人推断，这应该魏老所为。

    看来他们在外边所感受到的那邪恶的气息便是来自于这里。

    两人对视了一眼，最后还是决定前往一探。

    因为被魏老所解，两人倒是省去了一番功夫。

    很快，他们便进入其中，这似乎是一个地底空间。

    昏暗，充满邪恶。

    “我感受到魏老的气息，就在前方。”

    就在这时，解语岚攸对李云霄说道。

    “走。”

    两人很快便能来到魏老的身边。

    此时魏老的身体相当的差，生机消散得差不多了。

    就只剩下最后一口气了。

    “你们来了。”

    经过解语岚攸的一番救治，魏老总算是醒了过来。

    “魏老，你怎么样。”

    李云霄说道。

    “还死不了。”

    感受到强人对自己的关心，魏老苦笑道。

    其实他以为来的事慕容倩。

    “倩姐姐，这些日子，忙着整理北川城，这次并未亲自前来。”

    李云霄说道。

    “我知道，你一开始是打算来询问这丫头的事情，而倩丫头是不是走不开。还不是因为你这小子。”

    魏老咳嗽了几声，然后有些幽怨的看向李云霄。

    “这是什么情况？”

    解语岚攸环顾了一下周围，然后看向魏老询问道。

    “这里面关押了一个大魔头，是宗门罪人，他不顾宗门长辈反对，修炼禁术，最后将自己弄得人不人鬼不鬼，最后将自己囚禁在这焚天台之上。”

    魏老看向那被无数精金铁链锁住的怪人然后对李云霄和解语岚攸解释道。

    “禁术，还有这样的禁术？”

    李云霄有些好奇。

    “其实他也是可怜之人，当年，万古混沌宗接连陨落数位前辈高人之后，整体实力大跌，大路上那些伪君子见此便将贪婪的目光看向万古混沌宗。”魏老说道。

    当年，万古混沌宗乃是这天元大陆的守护着，因为天地异变，大毁灭降临，万古混沌宗无数高人悍不畏死带着人类最终度过了那一次大毁灭。

    但是经此一事之后，万古混沌宗因为损失上百位强者，传承也接连断绝。

    在之后的事情便是屠宗灭族。

    而就是眼前这位，为了力挽危局，他从逆境之中崛起，最后带领万古混沌宗重建。

    但是他深知，这还远远不够，那时的万古混沌宗虽然弟子千万，但是因为传承断绝，强者稀少，只要他一死，万古混沌宗依旧改不了被覆灭的危险。

    为了万古混沌宗，他不能死。

    一念生，一念魔，最后便是如今这种局面。

    “我们在进来的时候发现这万古混沌宗之上有非常浓郁的诡异气息，我们一开始觉得这是因为这封印，但是现在看来并不是如此。”

    李云霞对魏老说道。

    “那是被异化的万古混沌宗器灵，之所以被异化也是因为眼前这位前辈的老祖的缘故。”

    魏老思索了一下，然后便对李云霄和解语岚攸说到。

    现在最关键的还是应该彻底解决眼前这位。

    若是一旦让他逃到外界去，那么便是外界生灵的灾难了。

    “魏老是如何制住他的？”

    李云霄询问道。

    在他的感知中，那个怪人虽然自封修为，周身也二十被无数禁制所束缚。

    但是李云霄能感受得到，若是这位怪人不顾一切发疯，魏老的实力恐怕还真的控住不住他。

    “我自然有自己的办法，怎么想和我学？”

    经过解语岚攸的一番治疗，魏老的伤势已经得到控制。

    李云霄他们要是晚来几天，那么他恐怕就真的要去见阎王了。

    “好啊，我要是帮你将他控制住，你就出山帮我。”

    李云霄半开玩笑的说道。

    “没有问题。”

    见此，魏老则是笑了笑，只有他心中清楚，这根本就不可能。

    李云霄还未说话，那怪人便猛然睁开了眼睛。

    不过，魏老倒是没有丝毫的慌乱。

    “老祖，你醒了。”

    感受到怪人浑浊的眼神，魏老站起来，然后对怪人恭敬行礼。

    “你这两个后辈不错。”

    怪不得魏老能坚持到现在，原来这位有些时候是清醒的。

    不过不清醒的时候，显然也相当的恐怖。

    “见过前辈。”

    李云霄和解语岚攸学着魏老的样子对那怪人行礼问候道。

    “哈哈哈哈···”

    见此情况，那怪人哈哈大笑。

    李云霄和解语岚攸有些蒙圈，他不知道的是，魏老对怪人是以宗门子弟对宗主的礼数。

    李云霄和解语岚攸并不懂，还以为是某个地方特有的礼仪。

    不过魏老也不打算解释，眼前这位已经很多年没有这样高兴过来。

    “既然是晚辈，那我便不能吝啬，这两个功法便送给你们二人，能结局你们现在的忧愁。”

    怪人笑罢，然后一段功法记忆便出现在李云霄和解语岚攸的脑海之中。

    “这···”

    李云霄毕竟是一位半步圣人，但是不管是眼前这位还是之前那位，他们都能随意的拿捏李云霄，这让他有不小的挫败感。

    当然此刻的他更多的是震撼，这功法的出现，解决了他的一大难题。

    这是一份淬炼分身的功法，他目前刚好用的上。

    “小小年纪便有这番修为，不错不错。”

    怪人笑着说道。

    “还未请教前辈姓名。”

    李云霄询问道。

    “宗主乃是...”

    魏老刚想说，不过却被怪老头打断。

    “以前的名字不足挂齿，你就叫我古前辈吧。”怪老头打断魏老的话说道。

    宗门被他所累，成了如今这幅模样，他有何颜面还叫之前的名字。

    “谢谢古前辈。”

    李云霄和解语岚攸对怪人感谢到。

    虽然解语岚攸没有多说什么，但是熟悉她的李云霄却感受到了，这功法应该也对她帮助甚多。

    “不用客气，你们是后辈，有缘提携后辈本就是我该做的事，好了我累了，你们赶快离开吧。”

    说要这话之后，怪老头的意识慢慢消散。

    “他来了！你们快些离开吧。”

    见此情况，魏老紧皱眉头，只有他知道，发疯的古老宗主的实力到底有多可怕。

    “你不一起走嘛？”

    李云霄刚才见识过古前辈的厉害，感受着周围慢慢变得诡异的氛围，他也不太愿意在这里多待。

    “我不能走。”魏老摇了摇头，他有作为万古混沌宗的坚持。

    “那我们也不走。毕竟刚才承了老宗主这么大的传承。”

    看着下定决心的魏老，李云霄知道若是就这么离开，那魏老定然撑不过去。

    他可不想在这里留下遗憾。

    “我也留下来。”

    解语岚攸说道。

    “好，那就让我们找到破除禁制的方法！”

    魏老此时很开心，那种虽然并不希望李云霄两人冒险，但最后两人留下来，还是让他很是感动。

