    “很高兴认识大家。”慕芃芃微微点头，大方得体地说道。

    “啪！”有人震惊得筷子都拿不稳了，摔到地上。

    穿着背带裤梳着丸子头的慕芃芃，和他们叶总看起来真不是一代人。

    这嫩草啃得……佩服佩服！

    短暂的寂静后。

    有女同事夸张地捂着心口，“叶总，我们都伤心了，你可是我们的男神哪。”

    “原来是叶总的未婚妻，真是年轻漂亮。”

    “是呀是呀，今天我要把自己灌醉。。”

    “叶总可要请我们喝喜酒。”

    有人真心祝福，有人心里酸着，面上也还要笑着。

    “慕小姐，你喝什么？”离夜特意过来问慕芃芃。

    “西瓜汁，冰的。”她最喜欢喝西瓜汁了。

    “温的。”叶凌天对离夜道。

    “冰的。”慕芃芃重复。

    “温的。”

    “冰的！”

    “依你，但是要少喝一点。”妥协的是叶凌天。

    平常的一幕，在叶氏员工心中又一次掀起惊涛骇浪，他们所见的叶总，从来没有如此柔情。难以想象他们的冷面叶总，竟然对着一个小丫头投降。他们叶总不是没有温情的一面，只是仅在他喜欢的人面前才有。

    慕芃芃露出得逞的笑容，叶凌天宠溺地捏捏她的手。

    菜上来后，叶凌天旁若无人地给她夹菜，剥虾，看得其他人一愣一愣的，这到底是作秀还是真爱？

    但是人家堂堂叶氏集团的总裁，需要在他们这些人面前作秀吗？

    他夹了一片鱼，剔好刺，再夹给慕芃芃，“尝尝。”

    见他将慕芃芃照顾得无微不至，其他人只能在心里感叹，别人家的男朋友。

    席间，他也说了一些鼓励大家的话，平时，一般的员工想见他一面很难，与总裁一起吃饭，是优秀员工才有的殊荣。

    “叶总，慕小姐，我敬你们，祝你们幸福。”小仙女站起来，向二人敬酒。

    “这位姐姐，你的蛋糕做得很不错，有机会要和你学学。”慕芃芃微笑着道。

    提到蛋糕，叶凌天就明白了，举了举酒杯，“谢谢，以后，我希望你可以把做蛋糕的精力放在工作上。”

    “叶总放心，我知道了。”小仙女心知肚明，脸色涨红地点点头。

    知道慕芃芃要回来，林阿姨已经盛好烫、热好牛奶等她，当然，也给叶凌天盛了一碗。

    叶凌天先喝完上楼，慕芃芃故意磨蹭着和林阿姨聊天，今晚，她有点怕。

    林阿姨当然也看出来了，“芃芃，快去休息吧。”

    “林阿姨，”慕芃芃拉住她的手，“再聊聊吧，我喜欢和你聊天。”

    “林阿姨也喜欢你，但是，我还有事情要做，不然，要被叶先生扣工资咯。”

    无奈，慕芃芃只好上楼，轻轻推开主卧的门，没人？正欣喜，背后被人一推，门关上的同时，就落入了某人的怀里。

    被抵在门上，她手撑着叶凌天的胸膛。

    “和林姨聊什么聊这么久？”叶凌天含住她的耳垂，轻声问。

    “聊学校的事。我要洗澡。”

    “一起。”

    “不要！”慕芃芃闪身进了浴室，砰地关上门，心突突地跳，好紧张，怎么办？

    磨蹭了快一个小时才出来，叶凌天已经去别的浴室洗好，躺在床上看着她。

    “你……洗好了？”

    “过来！”

    他低哑的声音有无限魔力，牵引她的身体靠近她。

    将她抱到腿上坐着，大手摩挲着她白嫩的小耳朵，“明天不用考试了吧？”

    “叶凌天……”

    “叫老公。”

    “叶……”

    柔软的身体被压在床上，炙热的吻落下来，慕芃芃身体瞬间紧绷起来，紧张的后果就是……

    “我……我又尿了……”

    叶凌天这次笑不出来了，慕芃芃推开他，跑去卫生间，等她出来的时候，床上已经焕然一新，知道逃不了，慕芃芃做了很久的心理建设。

    水到渠成。

    那一刻来临时，如山崩地裂，慕芃芃失去了思考了能力，只有一个感觉：痛。

    慕芃芃望着天花板，眼泪直流，方才痛得挠心挠肝，恨不得把叶凌天锤死！

    她的鼻子一抽一抽的，什么鬼东西嘛。

    叶凌天低头含住她的唇，轻轻安慰，“以后就不会了。”

    “不要了！”她一回想那种痛，又抽抽搭搭地哭上了，“没有以后了！”再也不会相信他的鬼话！

    叶凌天轻笑，将她紧紧地搂在胸前，彻底是他的姑娘了。

    待她止住了哭，才抱着她进了浴室。

    没有一丝阻碍的身体完全贴在一起，慕芃芃连抬胳膊的力气都没有了，身体酸痛得厉害。

    “叶凌天，会不会怀孕？”她现在才想起这个问题，万一怀孕了……

    “现在是安全期。”叶凌天揉揉她的头，“怀了我们就结婚，生宝宝。”

    “哇！”一听生宝宝，慕芃芃再次哭起来，“我还这么小，我不要生宝宝。”

    “那就不生。”

    给她和自己清洗干净，又将浴缸放满了水，“泡一下，身体会舒服一些。”

    “你出去！”

    小说里都是骗人的，说和相爱的人做那样的事，就像飞上天，慕芃芃觉得，是像上西天。

    叶凌天换好衣服，拨通内线，“林姨，到我房里来收拾一下。”

    看到房里的凌乱和床上的那抹红，林阿姨的老脸都红了。她将床单收起来，问叶凌天，“先生，要放着吗？”

    “不用。”

    她便全部收走拿去洗了，又换上了新的床单被子。

    慕芃芃出来时，正碰到林阿姨在铺床，顿时红了脸，羞愤地瞪着叶凌天，这人怎么这么好意思哪。

    林阿姨偷偷笑，她开心还来不及呢，就像一个快要抱孙子的婆婆一样。

    林阿姨一走，慕芃芃就爆发了，“叶凌天，你自己没有手吗？怎么好麻烦别人！”

    叶凌天就喜欢看她抓狂的样子，将她抱上床，“我们每天睡一起，说什么都没发生，别人会相信吗？还有，别没大没小的，叫老公！你刚才没有看到林姨很开心吗？”

    “叫你老爸还差不多！”

    “敢抬杠？”温热的唇凑过去，在她小鼻子上咬了一下，“还想再试试？”

    “阿……阿凌哥，可以吗？”

    叶凌天笑了笑，虽然很土，但勉强接受。

    “阿凌哥，我想，我的伤得一年才能好。”

    在她唇上啄了一下，“给你三天时间。不管好不好，我已经等了那么久了，芃芃，你明白吗？我是正常男人。”

