    随着吴三桂一声令下。

    只见，啪啪啪啪。

    扑天盖地的火枪子弹，化成了子弹的天幕。

    满清军队足有六万大军，这一次齐射的，最少有几千人。也就是说有数千颗的子弹，在这一刻，射向了彭风。

    不要说一个人，就算是几百人，几千个人，在这样的子弹下，也只有，死。

    就算是远古时代的陆地霸主猛玛象复生，也得在这一轮死掉。

    在满清军队这边，自然也认为，彭风也只能，

    死！

    但是，

    下一刻，

    出乎所有人意料之外的事情出现了。

    这些子弹，在打到了离彭风足足有三丈的距离，就直接的无法再往下打，凝固在空中。

    时间几乎在这一刻停滞了。

    然后，

    下一刻。

    令人无法想象的一幕发生了。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    接着，这些子弹，有的落地，有的反弹了些回去。

    无论是正面攻向彭风的子弹，还是侧面攻过去的，都是一模一样的结果。

    一刹那间，以彭风为圆心，三丈的距离外，一百八十度的圆弧中，落了很多子弹壳。

    这一刻，

    满清军队的几乎所有人，看到这一幕，都目瞪口呆，张大了嘴，简直无法接受。

    火枪的几千发子弹都过去，居然被无形气墙挡了，打不进去，这到底是什么邪术？

    妖术？

    他们从东北打到缅甸，铁定算是身经百战，但是还从来没有见过这等妖术，而碰到这样火器都伤不了的人。

    这种仗怎么打，他们没经验啊。

    然后，几乎所有的满清将士，都看向了他们的头——平西王吴三桂。

    看看王爷能想出什么办法。

    其实，此时此刻，

    吴三桂的眼睛也不由的瞪得大大的，他的嘴也不由的睁得大大的。

    他同样的没有见过这样的场面。

    这尼玛到底是什么妖术？怎么与这种妖术对抗。

    这时候，他的脑海当中灵光一闪，不由的回忆起了之前的情报当中，提到过的那句话：“缅甸国王莽白，率三千个将士，去杀南明诸臣，要囚禁南明永历帝。结果天降神人，这神人几乎顷刻间，秒杀了三千缅甸将士。”

    他本来以为，这一段是南明放出来的假消息，用来迷惑人的。

    应当是南明的忠王李定国，想出来的诡计。

    他当时还说着，信这个消息的是傻子吧。李定国太糙了，用出这么一看就漏洞百出的谎言来骗人。

    但是，

    现在，

    吴三桂也不得不承认。

    眼前这个人青衣男子，可以以未知的妖术，阻挡这些多的火器。

    那确实有能力，击杀三千缅甸将士。

    而且，吴三桂也不由的想起了小时候看的那些关于武者的传说，说古代的武者，能飞天遁地。

    他小时候自然不信。

    但现在想想，难不成，古书上面记载的是真的？

    不过，吴三桂也知道，他是这一支军队的主帅，他是无论如何，也不能慌的。他慌的话，整支军队士气就散了。

    他冷笑一声：“此人的妖术，能对付得了火枪。但是火炮的威力，绝对不是火枪可比的，上火炮。”

    他身后的这一支军队，确确实实是精锐。

    在这样的情况下，也马上祭起了早准备好的三十六口佛朗机炮，马上那些炮手就开始瞄准彭风。

    而彭风也相当的配合，压根站在原地不动，任由着这些炮手点火。

    等得这些炮手瞄准好，点火。

    然后，轰，轰，轰，轰，轰！

    足足三十六个漆黑的大炮弹，朝着彭风飞了过去。

    佛朗机炮的威力虽然没有红衣大炮大。

    但是，三十六个一起轰的话，铁定可以轰破城墙，轰碎大石。

    连坚固的城墙，坚硬的大石都可以轰碎。

    那想来，一个血肉之躯的人类，铁定也只有死。

    只见，那三十六个漆黑的炮弹，由着各个方向袭向彭风。

    但是，在靠近了彭风三丈的距离的时候，又同样的遇到了彭风的三丈气墙。

    然后，惊悚的一幕又再度出现了。

    那足以破石碎城墙的三十六个炮弹，直接的空中凝固了。

    时间，又似乎再度停滞了。

    等得下一刹那。

    砰砰砰砰砰砰！

    这三十六个黑漆漆的炮弹，直接的反弹了回去。

    好在反弹的距离没有炮弹射来的距离长。

    然后在反弹到地面上的时候，砰砰砰砰砰砰的爆炸声，爆炸声带起的碎石，钢钉，火药的威力，还炸死了一些吴三桂统帅的军队将士。

    而这一刻。

    所有的吴三桂所部军的将士。

    上到吴三桂。

    中到吴三桂的手下大将熊国相，胡国柱，吴应麟等人。

    下到普通的将士，都目瞪口呆。

    他们也不由不约而同的，吞了吞口水。

    这，

    这，

    这，

    火枪的子弹，打不穿那无形气墙，已经够可怕了。

    现在，连佛朗机大炮那威力绝大可以破石破城墙的炮弹，都打不穿那一重无形气墙。

    就未免太可怕了吧。

    这到底是怎么做到的？

    这到底是什么妖术？

    或者应当问，

    那个立在竹城城前，气度雍容的青衣中年男子，到底是人，还是神仙？

    是人，怎么可能做到这么恐怖的一幕呢。

    难不成，真的有谪仙降世？？？

    很多吴军将士的脑海当中，已经脑补出了一出大戏，仙人看我们这些人投靠了蛮族鞑子，还屠杀本国的汉人，所以也不满了，直接的真身下凡。

    这么一想，这些吴军将士，士气疯狂的下降。

    甚至于，很多吴军将士，这一刻不由自主的后退了几步，手上的刀剑都快要握不稳了。

    ……

    而此时，彭风也终于开口。

    他的声音平静无波：“吴三桂，知道为什么本座，会让你用火器，火炮连射两轮吗？因为，本座要杀死你，简直和捏死一只蚂蚁一般的轻松。

    但是这么快的杀死你，你也感觉不到太过于痛苦。那反而是便宜了你。

    而只有让你把你所有的本事，全部施展出来，却连本座一根毫毛也伤不到。

    这样一步一步的，把你逼到绝境，令你恐惧。

    最后，才让你在恐惧当中死亡。

    这样，才有意思一点。”

