    李诗情家小区所在的位置比较偏，虽立了秋，但秋老虎猖獗，加上又是周六，茶馆的生意相当好，老年人是主力军，点上一壶茶, 摆上一盘棋，金色的时光中缓慢博弈，悠哉哉一下午。

    “大为，最近生意好啊？”

    “爷叔，您看您这话说的。”

    “大为，赶明来我家一趟, 我也准备准备后事。”

    “哟，吴大爷，这玩笑可不能开。”

    “哎, 我可不是开玩笑，趁着自己还清醒，把自己的身后事安排好啊。”

    “行行，您先走棋，到您了，那事儿啊，改天再聊。”

    “…”

    李大为做追悼会司仪的消息不胫而走，小区里这些上了年纪的人都知道，王胜男自然也听说，起初她是严词反对的，追悼会？说得好听，不就是做白事的吗？

    后来是一次她曾经的武术老师的追悼会上，近距离感受到李大为工作的不易，加之他赚得确实不少，就没再说什么, 但别人问起是, 她还是有些不太好意思提，常常只说‘司仪’, 前缀不加。

    “叔，您现在的名气可真不小。”落座时，叶一云捧了李大为一句。

    这要是换别人，李大为多少会怀疑这话真情实意的占比；而叶一云，自然不会是虚情假意。

    “害，一做白事的，有什么名气。”李大为自嘲道。

    单从他的表情和语气，还是可以听出，他对现在这份工作，心里的那点落差感。

    毕竟以前不能算是前呼后拥，大小走到哪，起码两个人跟着，现在…

    没落差是不现实的。

    但有落差不代表有怨念、懈怠工作，主持每一次追悼会，李大为都是精心雕琢追悼词，努力对待每一个细节，保证家属满意，不然他也不会这么遭那些小区老大爷们那样追捧似的调侃。

    确实…活儿好嘛。

    “叔，时代在进步, 咱可不能有职业歧视。”叶一云俏皮了句，他挺在乎李大为的心态的，除了和李大为相处得确实不错的原因，另一原因是，李大为是李诗情在家中的保护伞，平均算下来，能帮助李诗情挡住4成来自王胜男的火力。

    当然，以李诗情现在的成绩和习惯，王胜男也没有像过去那样训她就是。

    李大为抬手虚点了点他，笑道，“你到教训起我来。”

    “我可不敢，我这是分享，感受分享，我年纪小，您听听就好，不对的您指正。”叶一云继续俏皮道。

    “好了，好了，妙妙说你啰嗦，我还不信。”李大为连连压了压手，终结这个话题，转而主动挑起新话题，“你不找我，我也找你，前段时间，你们忙着学配音，我也是江州到处跑，有些事一直没时间找你聊。”

    他顿了下，叶一云会意地捧哏道，“您说。”

    这顿的一下，意思不很明显嘛：事情不怎么好开口，你做个准备。

    “暑假的时候，妙妙的小姨没打电话给你吧？”李大为一开口，下一秒，叶一云的眼睛瞪大。

    这…

    他让李诗情提自己劝她的过程，纯粹是为了提点王胜男，王胜男不至于转头把他卖了，卖给王顶男吧？或者卖给王父王母？

    真的有点慌啊。

    “别紧张，别紧张，你阿姨没那么笨，主要是…唉，怎么说呢？”李大为赶忙解释，解释到一半又停下。

    他这一听，叶一云还是慌啊。

    李大为皱了皱眉，对上对面小伙的目光，他舒展眉毛，露出笑容，“放心，你阿姨就没提到你，我和你阿姨是怕妙妙小姨找你监视你班主任。”

    听完这话，叶一云微一皱眉，连忙掏出手机，边解锁边凝眉道，“叔，这我还真不好确定，我没存过顶男阿姨的电话，我手机设置的非通讯录拦截，您要不告诉我顶男阿姨的号码，我对对看？”

    “没事，没事，不费那事儿，对那号码做什么，有拦截正好，回头那边万一问起来，再好不过的理由，你别混进来，就像你说的，这就是一泥潭，老夫少妻，一地鸡毛。”李大为挺恼的，估计是身上沾了不少泥。

    “那行，叔，那…我说说我的事？”说明白了，叶一云就放心。

    “嗯，刚好，我还有件事要和你说，你那比币，上面开始清退了吧？”李大为小声地问道。

    “您也关注了？之前那400枚，我刚套现的。”

    “嚯，那你可赚不少，3万2一枚啊，你这一下，抵我和我父母，加你阿姨，2代4口人的钱包啊。”

    “叔，没完呢，还得麻烦您，流程比之前复杂点，我帮您入手5枚，亏算我的，赚算您的。”

    “还继续投啊？5枚？开玩笑，开玩笑，一枚抵我3月的工资，别别，之前5千，送我2个，我到现在都想还给你。”

    “叔，咱们这是，我出钱，您出力，报酬该拿还得拿，我们关系另吝，生意一码是一码。”

    “…”

    费了好一番口舌，叶一云用李大为身份信息在O站上注册了新账户，国内清退已是板上钉钉，这会儿换平台，麻烦是麻烦点，好在后面买入卖出能及时跟上，不会受大环境影响。

    隔日，他以2万2的价格，入手500枚。

    ……

    金秋10月，转眼已正式入秋，江州属南方，北方的秋季运动会一般会在十一前举办完，精英今年依旧是十一后举办。

    开学近2个月，本来升入高三，学生的校内一切社团活动都要停，包括叶一云和李诗情的广播站的工作，也停了。

    不过，上学期，两人偶尔闹得着使用的不是特标准、但在高中生中出众的播音腔给站长刑杨老师留下深刻的印象。

    这次第22届秋季运动会，刑杨想有点不同，想这次的主持人全学生来，不用他帮着站场压轴，这个计划经老谢获准，刑杨找老唐沟通了几次，后来老唐叫来叶一云和李诗情，4人一起沟通，实在挨不过老站长的请求，两人决定在繁忙的复习中抽出时间辛（放）苦（松）一下。

    这天，阳光明媚，秋高气爽，平时操场小舞台后的小播音室中，一对俊男靓女正在做准备。

