    这《隐藏的凶手》开播发布会举办的还是挺成功的，在发布会结束之后各大媒体就已经开始发通稿了。

    怎么说呢？

    通稿还是很硬的。

    晚上，《隐藏的凶手》在8点准时上线坤浪、星耀、米粒三家视频网站。

    不得不说，目前网上对于这部网大的期待性还是挺高的。

    这不，开播后，很多人是一边看一边聊了起来。

    “奔着洛远来的，我相信肯定不会让我们失望的。”

    “最近几天刑侦题材的网剧我都看吐了，一个个的什么玩意啊。”

    “没错，大部分都是跟风的，我现在希望《隐藏的凶手》能够稍好一点。”

    ……

    这就是白金编剧的影响力，《隐藏的凶手》一众主演都还算得上实力派，但是众多观众对这部网剧的期待却全部来自于洛远。

    白金编剧，恐怖如斯！

    《隐藏的凶手》是按照常规的网剧更新，今天首日更新了三集。

    第一集就是比较的高能，开头就是在一个婚房里，一对新婚夫妻被杀，女的赤果着身子在卧室之中，男的则是窒息而死，这起案子看起来即残酷又血腥。

    整个石市到处弥漫着恐慌的气息。

    警方成立了专案组，同时带队的就是刑侦支队队长冯海，冯海是石市有名的破案专家，但是他为了破这个案子又专门的邀请了自己的好朋友，同时也是石市的法医周淼。

    不仅仅如此，这一次上边还带来了著名的心理专家，同时也是帝都大学著名的教授夏楠。

    而夏楠则是冯海曾经的前女友。

    开头前30分钟还是相当抓人的。

    因为是从新婚夫妻被杀案缓缓的揭开了序幕。

    死者今年都是26岁，而且都是石市一中的老师，据冯海走访发现两名死者人缘都挺好的，而且年年都是学校最优秀的老师，在学生间也是有口皆碑的。

    更重要的是经过调查，大家发现休说是家长、学生、同事了，便是学校保安，小区物业，甚至学校门口的一个摆摊的对这对夫妻都赞不绝口。

    那么，到底是谁杀的？

    警方走过排查，发现寻仇这个事可以排除了。

    可是劫财同样不对。

    因为现场家里的钱都没有动，毕竟刚刚结婚，彩礼钱和一些红包的钱都还在呢。

    寻仇，劫财都不对。

    稍后就是法医经过尸检可以得出结论女死者生前遭受过性侵，而且是遭受过多人的性侵，除此之外，男死者则是身上伤口极多，那是虐杀的，女死者的身上留有齿痕等。

    但是怎么说呢？

    罪犯是有反侦察能力的，女死者的身上并没有其它指纹，但是提取女死者身上的齿痕却是男死者的。

    可以说，其它DNA完全的没有提取出来。

    ……

    “不亏是白金啊。”

    余小树看到这里之后同样佩服的说道。

    这开头节奏和期待都是拉的极满的。

    刑侦题材的剧就需要有期待值，尤其像这种杀人案，大家最想知道的就是谁是凶手。

    望着这第一集快要结束的样子，余小树突然觉得莫非自己判断失误了不成？？

    因为这第一集完完全全的就是精品的节奏。

    节奏快，剧情明，而且以破案为主线并没有其它鸡毛蒜皮的事，甚至虽然冯海和夏楠是前任关系，但是两个人却并没有多少狗血的事情。

    总之，这第一集就是踏踏实实的破案。

    尤其是第一集结束的时候，警方则是重新的又把案发现场给排查了一下，然后则是终于找到了一个指纹。

    指纹经过对比竟然是石市一中高三学生李海洋的。

    李海洋，男，今年18岁，三年二班的学生，是石市一中的尖子生，以他的成年今年高考完全可以考进帝都大学。

    这样的一个好学生莫非是杀人凶手不成？？

    第一集在这里结束了。

    可以说深得断章的精髓。

    余小树同样打开第二集看了起来，警方向李海洋进行了询问，在案发的时候李海洋在家里做作业，虽然没有人证，但有物证。

    他家里是有监控的。

    在那个时间点，他确实在家里。

    稍后警方又查了一下小区的监控，确实李海洋当天晚上没有出小区。

    但是警方在调查李海洋的时候却是惊讶的发现李海洋的父亲李博曾经就是20年前石市另一起奸杀案的犯罪嫌疑人。

    20年前，石市罗兰小区发生了一起命案，死者是一名19岁的年轻女孩，而当时李博是有极大嫌疑的，但是因为现场并没有李博的指纹，再加上李博有人证，所以最终李博解除了嫌疑了。

    很巧的是20年前冯海刚刚入警队，而且冯海记得师父一直怀疑这个李博，哪怕退休的时候还跟冯海说这李博有最大嫌疑。

    可是没有办法。

    以疑罪从无原则，这李博就是无罪的。

    20年前是李博，20年后竟然是李海洋，这其中莫非有什么关联吗？？？

    随着调查，真凶浮出了水面。

    而且浮出水面的是相当搞笑。

    石市三中的几个学生喝醉了吹牛逼说是自己办的。

    然后警方迅速把这4个学生给抓获了，4个学生则是一被吓就说了出来。

    事情很简单，他们是为了报复。

    原来他们虽然不是石市一中的学生，但是他们却是和死者住在同一个小区，而且因为他们的家长和死者认识，偶尔两名死者被额外帮他们补下课。

    “你说我用他们补课吗？我在学校已经够烦的了啊，结果放了学他们还帮我补课？”

    这是其中一名学生发的牢骚。

    不止这名学生，就是另外三人其实差不多的想法。

    他们并不怎么怕。

    毕竟他们知道自己不会死的。

    同时，还有个人笑呵呵的说道：“你还别说，刘老师确实挺够味的，倒是她男人真是个怂货，一看我们真想杀他，他就立马求饶了。”

    审讯结束后，负责审讯的一名女警察有些生气的说道：“真的是小畜牲！”

    不止剧里的女警察生气。

    就是剧外，很多观众的拳头都硬了起来。

    “我操，这尼玛都是小恶魔吧。”

    “没错，绝对是小恶魔啊。”

    “太特么残忍了，就因为帮他们补课所以他们就要杀了他们老师？？”

    “我的拳头已经硬了，虽然我知道这是网剧，但是我还是好气。”

    “妈的，现实中绝对有这样的小恶魔，他们就是天生的混蛋。”

    ……

    这第一个案子看起来轻轻松松就破了。

    不止剧中的人，就是观众同样也长舒一口气。

    而第二集随着剧情发展，冯海则是问了自己的前女友夏楠道：“你有没有觉得哪里不对？？”

    萧楠皱眉道：“不对？？”

    “是的，就是不对。”

    冯海道：“你难道不觉得这个案子破的太轻松了吗？？”

    “轻松不是好事吗？？”

    萧楠道：“而且这几个人确实是凶手，各方面都对得上。”

    “是对得上，但我总觉得哪里不对？？”

    冯海轻轻点头说道：“按理来说，这个一切证据都对得上，但是，我总觉得差一点什么。”

    ……

    在第二集结束前，冯海则是重新审讯了几个学生，而且直接问道：“是谁教你们的？？？”

    这几个学生一被诈之下就说道：“是一个大叔！”

    ……

    好家伙。

    这算是相当高能了。

    可以说这前两集可以说算是把悬疑和期待值拉的满满的。

    比如20年前的奸杀案和现在有什么区别？？

    比如李海洋的指纹到底怎么回事？？

    再比如最后到底是谁教他们的？？

    在看完前两集的众人已经要表示《隐藏的凶手》是神剧了。

    但是，第三集则是来了一个急刹车。

    直接崩掉了。

    前两集可以说讲的是人性本恶，就比如这几个学生如此杀人一般，这个在现实中同样有这样的事情，有的是反社会人格的，像10几岁的孩子虐杀其它幼童的新闻还是挺多的。

    人性本恶，与年纪无关。

    这个还是挺能让人接受的。

    可是，大家偏偏没有想到的是第三集却是反了过来，甚至剧情有一点崩掉了。

    从破案线一下子变成了大型伦理狗血剧了。

    比如经过调查，这教几个学生的大叔是石市东区的一个花店老板，他做这些竟然是因为喜欢女死者，他是女死者的前男友，然后他就是想要报复女死者。

    这报复自己心爱的女人的办法竟然是找几个人强奸她？？

    而且前边两集营造起来的悬疑感直接没有了。

    大家本来觉得李博和李海洋这对父子应该有什么用的，结果什么用都没有。

    巧合。

    李海洋的指纹是因为他参加老师的婚礼留的，在几个学生清除指纹的时候忘记清除了。

    恩。

    看前两集，神剧。

    看第三集，神剧。

    不得不说，网友们一个个也算爆裂了。

    “我操，这，这第三集是什么鬼啊？？？”

    “这竟然还讲起了大道理了，说什么这个花店老板这么做也是因为爱，然后他还是一个慈善家，他这么做只是因为偏激了？？”

    “尼玛，我都怀疑前两集和第三集不是一个编剧了。”

    “没错，我也怀疑了。”

    ……

    网上是讨论个不停。

    余小树自己都有些错愕的。

    烂片是可以接受的。

    他在看到洛远的采访的时候就觉得这片是必烂。

    可是余小树看了前两集觉得自己有可能是真的误会洛远了，他还觉得白金作家的实力确实是够强的。

    但哪里想到啊，这第三集就让他给彻底服了。

    他甚至觉得这是不是盗号了呢？？

    不，是代笔了呢？？

    这个在编剧圈其实挺常见的，但是一个白金编剧找人代笔，就是找枪手应该是不可能的。

    那么这是怎么回事？？

    微微摇头，余小树便不再关注了。

    这《隐藏的凶手》很显然绝对崩掉了，前两集拉起来的逼格一下子被第三集给拉低下来了。

    看起来余小树那五毛是赢了。

    这剧是绝对扑街了。

    就是第4集想要拉起来都很难了。

    次日，《隐藏的凶手》不出意料的上了热?，而且很多人讨论最多的还是这前三集的割裂感。

    这个时候，刘湘则是在社交平台上发声：“看起来还有人不知道《隐藏的凶手》前两集的剧本是由我跟李如海写的。”

    李如海同样转发说道：“本来这部网剧能够成为现象级的网剧的，但现在，真的太可惜了。”

    两人的发声一下子让讨论度再一次的飙升了起来。

    “擦，我想起来了，确实是这样的，一开始《隐藏的凶手》的编剧是刘湘和李如海。”

    “这，不对啊，要是这么想的话，这白金编剧洛远还不如刘湘和李如海啊。”

    “对啊，我也觉得有点不可能吧。”

    ……

    众人是纷纷的讨论了起来。

    实在是《隐藏的凶手》本来挺期待的，前两集也确实看起来不错，可是谁能想到第三集就这么崩掉了。

    观众惋惜。

    业内懵逼。

    自然就是讨论的多了一些。

    百芊传媒，余小树办公室。

    “余老师，我已经按照您的要求把合格的全部筛选出来了。”

    贺武递给了余小树50份简历：“您看看如果满意哪几个，我就让他们来面试。”

    “行，我看一下。”

    余小树轻轻点头：“辛苦了。”

    “余老师，您客气了，这都是我的工作。”

    贺武微微摇头说道：“那如果没有别的事情，我就先去忙了。”

    “恩，去吧。”

    余小树一摆手说道。

    待得贺武离开之后，余小树开始看起了这50分简历。

    这些都是来面试《隐蔽的角落》三个小主演的演员。

    从500份简历中筛选出来50分，这也看得出来这贺武的能力还是相当不错的。

    余小树看了一个小时，他把50份中抛出掉了10分，然后把杨丽叫了过来。

    “你给这40个人打电话，让他们下午都来面试，对了，其它人联系了没有？？”

    余小树朝着杨丽说道。

    “都联系了。”

    杨丽道“其它人都是下午2点开始面试。”

    “好。”

    余小树轻轻点头。

    今天下午张毅也就回来了，届时候余小树和张毅就可以一起把演员给定了。

    ……

    ……

