    陆御的表情发生了轻微的变化，但转瞬即逝，仍然是一副怜爱的样子。

    “说吧，不说出来在你心里憋着很难受的。”陆御也不是傻子，他现在知道宁浅语为什么会这个时候来医院了。

    医院附近的一条马路上，大红色的超跑穿梭在路口，陆欢已经像个无头苍蝇似的寻了近半个小时了，但仍旧没有找到宁浅语车子的踪影。

    “大姐，要我说我们还是回去吧，玲儿已经等了我们很长时间了，今天可是有不少帅哥的，你不喜欢这样的局，我喜欢呀！”妞妞哀求的跟陆欢说道。

    “你还是不是我最好的闺蜜了，难道你就不想知道那个坏女人究竟干了些什么好事儿？”

    其实陆欢也心知肚明，就这么找下去能找到才有鬼呢，但她确实不想放过这样的机会，毕竟这么晚了她走的又不是回家的方向，肯定有问题。

    “可是你现在这样找也不是办法呀，不然明天我再陪你来好吗？”妞妞现在满脑子都是帅哥，哪里还有心思陪着陆欢在这儿溜马路。

    “你个见色忘义的臭丫头，我还不知道你怎么想的？”说罢，陆欢从路口掉头，朝玲儿组局的会所开去。

    医院病房里，宁浅语把怎么认识穆阳还有答应过他什么的事情，毫无保留的全部跟陆御坦白，既然她决定余生跟陆御共同面对，那跟他说这些事情就是迟早的事情。

    “就这个？”陆御一副无所谓的表情看着她说道。

    “嗯！就这个，难道这种情况你不担心吗？要是我真的按他说的做，你应该知道，我真的可以办到。”宁浅语以为陆御小瞧她，面露凶相的问道。

    谁知陆御不但没有生气，反倒笑了起来，这还是她第一次看到陆御笑的像个孩子似的，心想这家伙平时就得多笑笑，这样多可爱！

    “喂，发什么呆呢！”陆御挥手在她的眼前晃了一下。

    “我知道你可以做到，你都能悄悄咪##咪的拿到陆氏集团的股份，还有什么事是你办不到的，我不是不担心，而是我相信你，你不会那么做！”

    陆御的眼神之中流露出诚挚的目光，对于商人来说，这样深邃的眼眸里还能迸射出这样的诚挚的目光，着实不易。

    “谢谢你！”宁浅语此时此刻确实没有什么多余的话言表。

    “时间不早了，赶紧回去吧！”

    宁浅语起身看着他，眼前这个男人真的与众不同，现在事实证明她当初的选择没有错。

    陆家别墅，陆老爷子深夜还没有休息，正跟阿标在书房里说话。

    陆夫人之前无意间听到他们的对话，好像聊的是关于陆御的一些话题，可能是出于好奇心，她竟然偷偷的躲在书房外偷听。

    “怎么不说了？”陆老爷子听阿标说到一半突然停住，抬眼问道。

    阿标指了指门口，陆老爷子瞬间明白怎么回事儿，也不是第一次发生这样的情况。

    他之所以不跟陆夫人说这些，就是不想她跟着瞎操心，毕竟很多事情都是需要时间去慢慢的呈现。

    门被打开，陆夫人慌乱中强装镇定，拍了拍衣服看了陆老爷子一眼，然后装作无事发生的朝走廊的一边走去。

    陆老爷子只能无奈的摇摇头。

    “你刚刚的意思是，这段时间陆御一直都在医院里？”

    “是的老爷，我已经亲自确认过，少爷在VIP病房住着，已经有几天了，好像正在配合进行一个治疗方案。”阿标如实回答道。

    陆老爷子看起来心满意足的点点头，他知道能说服他的除了宁浅语不会有别人，看来这个小丫头当初自己还真没有看错。

    自从陆御骗了所有人的事情被他知道之后，陆老爷子对陆御的行踪还有平时的一切都了如指掌，但他却很少干预，这就是陆老爷子爱护自己这个孙子的一种方式。

    “集团呢？陆御不在没出什么乱子吧？”虽然不想让陆御回到陆氏集团，但他知道自己是拦不住的，所以只能顺着他。

    阿标轻皱一下眉头，支支吾吾的说道：“公司现在，是少夫人在打理，而且前几天季风集团突然终止跟陆氏集团的合作，不过据说已经处理了，但详情还不得而知。”

    阿标这几次跟宋明聊天，这个家伙竟然有意无意的隐瞒了些事情，他也不好追问，但暗中调查却也没有结果。

    “给宋明拨个电话。”陆老爷子冷声跟他说道。

    阿标跟了他这么多年，一个眼神老爷子就能看穿，他这么一说，陆老爷子就知道肯定是宋明那边出了问题。

    手机放在陆老爷子的面前，扬声器打开，刚刚响了两声，宋明的声音就传了出来：“标哥，都这么晚了啥事儿呀？”

    “是我！”陆老爷子醇厚的声音响起。

    电话里沉默了几秒钟，宋明才恭敬的说道：“老爷您好，这么晚了您还没有休息呀！”

    宋明也是个人精，他怎么会不知道陆老爷子这么晚还是用阿标的手机给他打电话是什么意思，但他答应了宁浅语要尽量低调处理跟杨家公司的事情，这可如何是好？

    “不用耍你的花花肠子，跟我说说吧，季风集团的事情怎么处理的？”陆老爷子沉稳有力一字一字的问道。

    “老爷，我怎么敢跟您耍心眼儿呀，季风集团为什么突然终止合作我真的不太清楚，但怎么处理都是宁总一手操办的，具体的我确实不是很清楚。”

    这个坏人宋明肯定不会做，反正把皮球踢给“始作俑者”就是了。

    “你别跟我来这套，是不是想现在过来当着我的面跟我说？”陆老爷子无论是看宋明还是看宁浅语，哪个能逃得掉他的法眼。

    就算真的是宁浅语想的办法，那交代下去办的一定是宋明，她肯定不会亲自去处理这些繁琐的事情。

    “别别别，老爷我说，我也是答应了宁总所以才...”

    宋明把跟杨家公司合作的前前后后详细的跟陆老爷子汇报了一遍，完了只能在心里默默的祈祷，希望这件事情不会传到宁浅语的耳朵里。

    “好，我知道了，你不用有负担，我不会让你难做的。”说罢，陆老爷子伸手在手机上按了一下，挂断了电话。

