
宋白陪着墨时琛到深夜，最后不得不对外宣告，墨时琛彻底疯了。

令所有人都意外的是，据说已经疯了的墨氏总裁回到了公司，开始每日每夜的工作。

半年内跑遍了几乎所有大型公益场所。

捐款，助学，投资医学研究……

哪里需要，他便让资金流去哪里。

偏远乡村、大学课堂、医院、实验室……

似乎无论是哪里，都能看到这位轮椅上的身影。

他帮助了很多人，救助了很多人，让很多人默默记在心上。

敬佩着，仰慕着，喜欢着，讨论着。

当媒体问及他如此热心公益的原因时，

这位俊美无涛的年轻总裁说道：“因为我太太，她很善良。”

当媒体夸赞他是大善人时，

墨时琛淡淡回道：“不，我很坏，只是不想让她失望。我太太，她喜欢好人。”

墨时琛没说的是，她应该喜欢的是好人，却喜欢上了我；她本该活得很好，却因为我……

墨时琛长睫颤了颤，终于抿了唇。

推着轮椅，默默离开了媒体人的视线。

“墨先生可以算是国内首屈一指的慈善企业家了，请问有什么想对大家说的吗？”

墨时琛仿似看着某处，目光温柔的不像话。

他薄唇微启，“我太太，她很好很好。”

后来，圈内人爆料，墨氏总裁签署了遗体捐赠书。

这是生前、死后都要造福人类的节奏啊！

网友忍不住问：“墨先生，您的信仰是什么呢？是什么驱使您做出这样的奉献与牺牲呢？”

“我的信仰吗？”墨时琛说，“我太太。”

“在我心里。”

众媒体人叹为观止：……

#别问，问就是我太太#

该话题迅速登上热搜榜榜首，全民沸腾。

讨论度居高不下。

墨氏总裁墨时琛成为最想嫁男人榜首。

众人奔走相告。

女孩纷纷以此作为未来男友的考量标准。

“你会把我放在第一位吗？”

“你会时时把我挂在嘴边吗？”

“你会为我做一辈子公益吗？”

很多人都在思考，那位频繁出现在墨氏总裁口中的姑娘是怎样一个人。

她一定很漂亮。

她一定很幸福。

她一定被保护得很好。

……

沈流苏指尖划过屏幕，看着网友们的这些言论，不由地哈哈大笑。

笑着笑着又哭了。

“学长，如果曾经，我没有被墨恒吸引，而是去到了你身边，你还会喜欢我么？”

沈流苏关了手机，仰头笑了，“呵，应该不会吧。”

“我才没那么傻，不可能义无反顾地对一个废人那么好。”

所以她死了，我还活着。

……

一年后。

墨家别墅，阳台。

此时阳光正好，万里无云。

墨时琛坐着，抬眸，望向湛蓝的天空。

手搭在轮椅上，依然颤抖。

指尖绕着丝线，另一端缠着一只淡蓝色的气球。

“夭夭，我做到了。”

为你丢盔弃甲，为你所向披靡。

为你手染鲜血，为你放下屠刀。

“能配得上你么？”墨时琛眼睛泛红，低低地、哑声问道。

……

“夭夭，上穷碧落下黄泉，你要等我啊。”

墨时琛长睫轻颤，眼皮渐渐垂下，再也……没能睁开。

指尖微松，气球缓缓飘起，慢慢飞得很高很高。

……

我心有座城，住着心上人。

心上人

吾妻夭夭

【作者题外话】：#别问，问就是我太太#

谢谢大家喜欢墨时琛，谢谢墨时琛如此爱夭夭。

谢谢宝宝们一直支持我陪伴我，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977652"  chaptername="第48章  住着心上人（墨时琛番外）">加入书签</a>
</div>
