    第163章 演的是打戏

    卧槽！

    这什么情况？

    抽，抽翻了？

    在场的人无一不倒吸了口凉气，就连躲在凉棚里乘凉的群众演员都吓了一跳。

    徐婷婷也吓了一跳。

    心说自己刚提醒完，他就把人给揍了，这是想干什么？

    全场最爽的莫过于小六了。

    陈长风那一巴掌简直抽到他心里去了，这也太特么解气了，就跟自己抽的一样爽。

    这兄弟！

    真尿性！

    尤其是直播间直接炸了！

    “卧槽！神来一笔！”

    “牛逼了我陈哥, 这一巴掌把我都给打懵了！”

    “陈哥以前的宗旨不是能动嘴尽量别吵吵吗？”

    “看来是忍无可忍了！”

    “牛逼！太特么爽了，这一巴掌打的我都升仙了！”

    “我怀疑楼上在开车，倒是我没有证据！”

    “管那么多干什么？爽就完了！”

    “对对对，是对方要试戏的，这试了个啥？爸爸打儿子吗？”

    “哈哈哈，笑死我了，自古评论区出人才啊学到了！”

    “哈哈哈！就一个字爽！”

    抛开直播间不说。

    不过陈长风这下可捅了马蜂窝了，怎么说付青也是大导演的亲戚。

    同样, 被吓到的还有jon姐，这自己好不容易给他征求来的机会，这一巴掌就给抽没了。

    “他吗的！找死呢吧你！”

    就在众人还处在震惊当中时。

    付青爆叫一声从地上弹了起来，顺手从龙套区抄起一把椅子，举起来向陈长风头顶砸去，“我曰你……”

    啪～

    椅子爆碎，付青觉得下巴突然遭到撞击，身体再次腾空飞了出去！

    陈长风毫不客气的一记朝天踢！

    再次将对方踢飞出去。

    妈耶！

    这脚真狠！

    怎么看的也这么舒爽？

    小六解气的很，虽然他知道这事大了，但心底还是忍不住觉得爽。

    这下，也惊动了剧组保安。

    四五个人跑了过来，就连剧组的工作人员也都吓了一跳。

    竟然有人敢在剧组动手伤人。

    “哎呦，小青！”

    有人惊呼了一声，上去就把付青从地上扶了起来，“谁干的！”

    “周副导，今天这事没完！”

    付青拖着下巴从地上爬了起来，他感觉都要快脱臼了！

    “你为什么打人！”

    周副导演冷冷的瞪着陈长风，他现在想杀人的冲动都有了。

    场面一度失控！

    小青是谁？

    那可是总导演的亲外甥。

    这下戏还没开始就被人从他眼皮子底下给打了, 这不要人命嘛！

    这事如果处理不好，那以后自己也不用干了。

    “呵呵！”

    陈长风冷笑一声，然后满脸无辜的摊摊手表示不关自己事，“是他自己要我演戏给他看的。”

    “演戏？你特么这叫在演戏！”

    周副导暴怒，“你知道他是谁吗？打了他，你一辈子也别想再演戏！你特么告诉我在演戏。”

    “对啊？”

    陈长风无所谓的摊了摊手，“我在演我自己。”

    “一个见义勇为的年轻人。”

    “看到不公的是所做出的本能反应，而且对方也配合，在被打后第一时间入戏，自然的演出了反击戏。”

    “这时候一般专业演员就会再次反击，这不很正常的吗？”

    “不得不说这位大哥演技相当到位！将被打人的情绪状态饱满化，是个不错的演员！”

    “好了，现在试戏结束！”

    “干嘛这样看着我？”

    “结束了你不会想打我吧？”

    “这就是你们剧组不讲理了哈！”

    “……”

    此话落地，周围一片安静。

    傻了！

    所有人再一次傻了！

    这理由，还真是绝啊！

    换个人都不敢这么解释！

    直播间也跟着笑翻了！

    都跟着一片叫好。

    绝！

    一个字就是绝啊！

    这理由简直就跟白P一样！

    演个戏而已。

    都别这么激动当真好不好！

    “你等着！”

    周副导脸色一阵乌青，拿出对讲机呼道：“都特么别倒腾了，凡事喘气的都给我滚过来！”

    这时，徐婷婷满脸担心的来到陈长风近前, 小声提醒道：“这个周副导演挺有名的, 不行的话你还是赶紧走吧, 以后别再来影视基地了。”

    “是吗？”

    陈长风淡笑了一声，反问道：“他有张。。张导有名吗？”

    “张。。？”

    徐婷婷愣了一秒，然后苦笑道：“你别逗了陈大哥，张。。那可是名导，那是什么人物，你见过拿大象跟蚂蚁比较的？根本就不是一个级别的，等等……”

    徐婷婷的眼睛逐渐睁大，像是想到什么一样低吼道：“你别告诉我你认识张。。！”

    陈长风摇了摇头。

    心说何止是认识！

    看到陈长风摇头，徐婷婷这才长舒一口气，心说她还以为他认识张导呢。

    如果那样的话今天这人打也就打了。

    问题不会太大。

    “你还是快走吧陈大哥，我怕一会你再跟他们起了冲突。”徐婷婷好心提醒道。

    陈长风没有回应，而是掏出手机给张导打了个电话。

    “喂，陈总。”电话那头传来一阵热情。

    陈长风：“我到影视基地了，不过遇到点麻烦。”

    说着，他四下看了看，“我是从侧门进来的，这边有座钟楼性质的标志性建筑。”

    “陈总，我马上过去！”

    电话那头紧张着匆匆挂断了电话。

    挂断电话，陈长风很稳的站在原地，丝毫没有想跑的意思。

    “哎呀，周副导，不要发这么大火气嘛。”

    这时，jon姐觉得自己再不出面事情可能会闹大，她笑着来到众人中间，调和道：“我觉得这件事还是有商量的余地，咱们是影视基地，又不是打架斗气的地方，到时候伤了谁也不好看，而且传出去对剧组名声也不好。你说对不对啊周副导？”

    听到jon姐的劝解，周副导稍稍冷静了些，要说这话也对，剧组也是要脸的。

     jon姐见这事有门，不由顺水推舟道：“不如这样吧，大家一人退一步。”

    “二十万！”

     jon话落，付青终于说话了，“二十万的医药费一分钱都不能少，少一个子这事没完！”

    二十万？

    众人倒吸了口凉气。

    这付青真的是狮子大张口，碰了这么两下就要二十万的医药费，这不是明摆着讹人吗？

    你说一个跑龙套的去哪给他弄这么多钱。

    就算不吃不喝攒个三五年也不够啊，这不是要人命嘛。

    “钱不能了事，打了我的人哪有这么便宜的事！”

    就在这时，人群外传来声冷喝！

    (本章完)

