    嚣张。

    霸气。

    这句话，就好像是炸药一样，让整个场上变成了战场。

    于枫傲然立于擂台上，仿佛在对这些人说。

    你们都是垃圾！    想要送死，尽管上来！    这样的挑衅，可谓嚣张至极。

    于枫就这样静静的站在台上，扫视着台下的众人。

    他的脑海中回荡起很多的事情。

    长毛山！    常家！    寒山寺！    在长毛山，莫家参与，让整个长毛村的人都被屠戮殆尽。

    到现在，那个村子里，还有很多的坟头。

    俨然成了一个死气沉沉的村落。

    他们死的冤屈，根本不知道自己做错了什么，就被杀死了。

    在常家，还有好几个武道世家，也包括莫家。

    他们为了比自己上山，抓捕了一个普通的村民。

    而且，还是拯救了自己的恩人！    这种仇，于枫无法忘却！    于枫痛恨莫家的人！    还有寒山寺一战！    夏家的人作为主力，带来了那么多封圣者。

    如果不是自己的两位师父，不知道会发生什么严重的后果。

    当时的于枫，根本就没有能力对抗那么多人！    还有夏家的那位老祖，以及其他门派的老祖。

    他们将叶临打的垂死，如果不是自己入魔，恐怕全都要交代在那里！    这些仇，于枫更不会忘记！    夏家遗漏下来一名封圣者，不过也元气大伤。

    现在来龙头武馆出手，必定是和上官家商议好的。

    于枫已经做了决定，来多少，杀多少！    只要站上这个擂台，那就是武界中的那句话！    生死由命，富贵在天！    一切凭实力说话！    此时，场上一片死寂，全都被于枫的这番话搞得无比压抑。

    台下，夏家和莫家的人，全都被惹怒了。

    一双双带着怒气的目光，死死的盯着于枫。

    夏家的人全都瞪直了眼睛，一个个咬牙切齿的。

    于枫之前打败了他们夏家的一名武者，已经让夏家的尊严受到了挑衅。

    现在，还敢出言讽刺，简直是不知死活。

    “这个人是不怕死吗？

    竟然敢对我们这么说！”

    “现在我只想把他大卸八块，好好地虐他一顿！”

    “哼！在俗世当中，他是龙头商会太子爷，可是在武界，他算个什么东西！”

    “区区暗劲实力，还值得这么嚣张？”

    众人全都愤慨不已，都想要出手。

    他们夏家之前可是武界当中的佼佼者，武道世家！    在武界当中，谁敢对他们这么嚣张！    寒山寺一战之后，他们大受打击。

    而且，还被莫家的人抄底，让他们夏家现在元气大伤。

    底蕴都不复存在了。

    但是这不代表，任何人都能在他们的脖子上拉屎。

    他们以前的骄傲，不允许有这种实力的人，在言语上侮辱他们！    更何况，这可是在直播。

    天下不知道有多少人在看着这场战斗！    眼看这个太子爷如此不把他们放在眼中，让这些人都无比气愤起来。

    夏家都难以忍受这种被蔑视的冲动，一个个攥起拳头来。

    似乎，下一刻就会一拥而上。

    让这个口出狂言的小子，付出代价！    正是在这个时候。

    夏帝更是双眼似乎喷火一样。

    他要不是为了以大局为重，恐怕早就调动天地法则，将眼前的年轻人碾压致死了。

    他有这样的自信！    龙头武馆的出现，是对他们的一种挑衅！    一组何玉书牵头，令他们聚集起来，一起对付龙头会馆！    就是因为这个龙头会馆和于枫有点关系。

    现在还不知道具体是什么关系，却已经让夏帝恼怒了。

    要是龙头武馆真的招揽了很多人才，那对于夏家来说，便是让对方培养出夏家未来的敌人！    等到时候，恐怕就没什么人能对抗龙头武馆了！    更何况这还和于枫有点关系！    要是到时候，于枫的计划实现，一定会对夏家有所影响。

    前因后果，已经注定了！    身为夏家的掌舵人，他要报仇，就要把龙头武馆彻底覆灭才行！    他的嘴角微微扬起，露出了一抹阴冷的笑容。

    尤其是那双眼睛，杀意弥漫。

    在他的眼中，这位龙头商会的太子爷，已经是死人了！    也正是在这个时候，莫家那边很多人都开始不满起来。

    “区区一个龙头商会，又不是武界的人，凭什么这么嚣张？”

    “真以为成为了武者，就能在我们这里为所欲为？”

    “哼！不过是一个暗劲，我们莫家现在可是能和国派分庭抗礼的存在！”

    “今日，就让这个小子知道，谁才是真正的垃圾！”

    莫家的那些人，现在已经有很强大的底蕴。

    他们在寒山寺一战之后，获得了很多的资源，变得无比强大。

    被这个龙头商会太子爷这样嘲讽，谁能忍受？

    当着这么多人的面，让他们下不来台！    以后龙头武馆要是真的把武界和世俗的隔阂，彻底消除。

    可莫家必定大受影响！    莫允善只是得意的笑了笑，并没有生气。

    在她看来，这个人不过是垂死挣扎罢了。

    她深深地吸了一口气，看向擂台上的于枫，已经想好了，怎么让他死的更难受。

    此时，夏帝也注意到了莫家这边的动作。

    他隐忍着愤怒，瞥了一眼莫允善，道：“谁先上？”

    莫允善淡淡的道：“随便。”

    她的这句话，让夏帝有些不满起来。

    要不是当时去了寒山，也不至于让莫家的人有这点小动作，将他们的底蕴全都抢走。

    这种仇，迟早要报！    “那就让我的人先来吧！”

    夏帝带着些愤怒，道。

    “有信心？”

    莫允善好奇道。

    只是一个普通的问题，却有些刺耳。

    夏帝脸色冰冷，道：“我之前已经探知了于枫的境界，不过是一个暗劲的武者罢了，随便派个暗劲巅峰的人强者就够了！”

    “我们夏家，可不是别人想象中那么弱的。”

    莫允善的嘴角露出了一丝讥讽。

    现在还在强撑？

    要是真的打起来，夏家也不会放在莫家的眼中！    “好，随你了。”

    莫允善淡淡的说道。

    夏帝收敛脸上的不满之意，将怒火再次瞄准了擂台上的太子爷。

    他也只能对付那位太子爷了！    不过。

    他很清楚，这不值得自己出手。

    要是传出去，夏家岂不会被人所耻笑？

    “你来！”

    夏帝随便指着一个人，道。

    这个人名叫夏晨峰，是一名暗劲巅峰的强者。

    他看起来有四十多岁，身材魁梧。

    夏晨峰点了点头，一个脚步便冲上了擂台。

    “小子，我来应战！”

    

