    没想到蝎竟然真的用龙地洞特产:地乳玉，制作出了新型的傀儡。

    不过在宗弥的感知里面，这种人傀儡依靠的是蝎提前在其体内储存好的仙术查克拉来施展仙术的。

    虽然傀儡施展出来的仙术威力要比本人施展的弱上三四成，但是别忘了，这只是蝎的一个傀儡……

    他在后背的那些卷轴里面，连宗弥都不知道里面藏着多少个傀儡。

    就算是伪仙术，毕竟也是仙术, 跟普通的忍术之间，区别还是显而易见的。

    在蝎的操控之下，那条两米多宽的河流竟然倒卷而起，直接凝成了一条活灵活现的粗大水龙，与老紫缠斗在一起。

    此外，这条水龙的尾巴还是依旧连接着河流的，这也就意味着，在傀儡的仙术查克拉耗尽之前, 这条蓝盈盈的水龙都不会消失。

    砰！

    水龙昂然而起, 硕大的头颅狠狠地朝着老紫砸去。

    呲！

    老紫与水龙接触的瞬间，大团的汽雾再次氤氲升起，但是水龙体内的水流仿佛无穷无尽一般，无论老紫表面的温度再高，蒸发的白雾再多，水龙丝毫不显颓势。

    蓦地！

    水龙整个身躯兀地爆散开来，化成了漫天水流，这个瞬间，恍如空中银河倾泻。

    水流凝成了一条条粗实的水鞭，朝着老紫卷裹而去，意图浇灭他体表的熔岩护盾。

    吼！

    老紫发出一声浑厚的怒吼。

    他身体表面炽烈的红光爆闪亮起，然后老紫将两只兽爪猛然拍向地面。

    “熔遁?灼河大喷火！”

    老紫脚下的地面瞬间龟裂开来，颜色由褐转红，温度急速攀升，数息过后, 老紫周围的区域就已经全部变成了流动的岩浆水, 这些散发着恐怖温度的岩浆水静静地流淌着, 宛若融化的钢水。

    嘭！

    霎时间！

    这些粘稠的岩浆顺着一个突起的‘岩包’猛然喷射而出。

    噗！噗！噗！

    这是实打实的火山喷发场景, 虽然这座火山的面积比较小，但从火山口中喷射到空中的岩浆球却是密集得犹如蜂蛹一般。

    微微透着金黄色的固态岩浆球精准地朝着蝎和宗弥两人袭砸而来。

    在这惊人范围的熔遁之下，不要说蝎的那条水龙，就连旁边的河流都直接被岩浆所占据，变得一片橘红。

    而此时将双手按在地面上的宗弥，脸色依旧平静，他甚至还抬起头来，对着蝎调侃道：“毕竟也是岩隐村的‘大人物’，被你一个傀儡收拾掉的话也太丢人了吧……”

    “还是看我的吧！”

    宗弥说完后双手蓦然翻涌出一道道变成幻影的印诀。

    “仙法?天狱刑葬！”

    轰隆隆！

    随着宗弥的双手合拍，他前面的地面瞬间裂出了一道巨大的地缝，起码有数十米宽深，仿佛是被一把无形的巨刃凭空砍成两截似的。

    在地缝的两侧，上半部分是流淌着的灼热岩浆，但是在地底，却是一片翻涌不定的砂金海洋。

    砂金海洋犹如汹涌的海浪一般，咆哮着，不断朝着两边拍打而去。

    陡然间失去地面凭仗，掉落进去的老紫再次甩动起双只兽爪，将它们分别插进两侧岩浆壁上面, 就这样半空吊坠着。

    但是。

    地底汹涌的砂金却是猛然间狂暴起来，一卷卷砂金浪涛拍打而起，直接朝着半空中的老紫袭去。

    老紫兽化后那白洞洞的瞳孔蓦然一缩，然后他把自己那裂齿状嘴巴张得大大的。

    一颗犹如磨盘般大小，高度浓缩后的炽热岩浆球从老紫的嘴里喷吐而出。

    滋！

    旋转的高温岩浆球将最先扑涌上来的砂金融成了一滩金汁渗落。

    不过在下一瞬，更多更为浓密的砂金将金汁粘附在表面，继续朝着老紫袭来。

    骤然间！

    这些砂金竟然全部蠕动起来，然后幻化成一柄柄大型兵刃，模样各异，种类齐全，金光闪闪，令人目眩。

    “熔遁?花岗岩！”

    老紫体外迅速凝成一层暗红的高温岩层，岩层除了散发出恐怖的温度之外，还流转着暗暗的寒光，其坚韧程度可见一斑！

    嘭！

    一柄直径半米的狼牙棒率先狠狠地打在老紫的腹部，发出沉闷的撞击声，不过老紫表面的那坚硬的岩层倒是丝毫没有破损的迹象。

    铛！

    眨眼间，又是一柄金背大砍刀直接突到上空，狠狠地斩在老紫背后。

    叮！叮……铛！铛……

    很快，细密清脆的金属撞击声充斥在这片区域。

    两只兽爪横成一字垂挂在半空的老紫此时犹如受刑的犯人一般，承受着万刃凌迟之罚。

    宗弥的双眼微眯，仔细地感知着老紫的气息，对付这个敌人，要注意的反倒是不能下手太重，只要将其削弱到一定程度就可以的。

    若是不小心将老紫杀掉的话，那等四尾复活可是又得好几年，到那时还不知道会生出什么变故来。

    所以宗弥在察觉到老紫体表岩层逐渐破裂之时，他就调整了攻击的强度和方向，尽量朝着老紫的四肢招呼，准备先把他削成人棍再说。

    不过就在宗弥准备发动封印术将老紫体内的尾兽扯出来的时候。

    刚刚断掉两只兽爪的老紫身上却是陡然发出了一声粗犷的猛兽咆哮。

    吼！

    老紫的腹部陡然爆出一股狂暴而又庞大的查克拉，随着这些查克拉的泄露，他的身形亦是犹如吹气一般涨大起来。

    转眼间，老紫就变成了一只红色的大猩猩！

    大猩猩似乎对自己身处的险境非常清楚，它刚刚现身，两只粗大的拳头便狠狠地锤在砂金浪涛上面。

    “熔遁?花果山！”

    嘭！

    大猩猩的两只拳头上面猛然炸出一大团炙热的熔浆，砸在地底的砂金浪涛上面，将一大片砂金熔解成了金汁。

    但是大猩猩很快发现，这些金汁竟然沿着它的双脚，径直攀升而起。

    “本来还担心失手误杀，没想到你直接跑出来了，倒是省了一番功夫……”

    宗弥低声呢喃之后，他双手再次结起印诀来。

    “金刚封锁！”

    哗啦啦！

    十几条粗大的银色锁链从宗弥的身后激射而出，将这只大猩猩捆得严严实实地。

    而地缝坑底的砂金则是全部凝聚在它的双脚膝盖部位以下，把它的行动力限制得更死了。

    眼见这只大猩猩彻底成为瓮中之鳖后，宗弥才不紧不慢地从身后掏出了一个黑色茶釜，拨开釜盖，将其放置在自己身前。

    

