    大夏二年九月初六。

    这一天，傅小官带着白玉莲以及云西言等一众官员再次离开了观云城，他去往了下野。

    前一天，国防部召开了一场战争会议，这一次就连大夏周报的主编也未能受邀参与。

    没有人知道这场战争会议的议题，但朝中许多人都知道了有一只庞大的舰队正往远东道而来。

    这一天，海军第二军军长彭郎率领十艘战舰以及三万将士离开了深港前往远东道，天机阁派遣了上百名谍子随行。

    大夏庞大的国家机器在这一瞬间迸发出了强大的威力，一切都在井然有序中进行。

    战争的气氛并没有影响到大夏的百姓，农人们依旧在田间劳作，商人们依旧在忙碌着自己的生意。

    大夏陆军第一军军长关小西接到了傅小官和国防部联合签署的命令——着大夏第一军派遣七个师分别前往七国以宣扬大夏武力，保证大夏商人在国际贸易中的平等待遇，若有不服者……灭之！

    同样是在这一天，海军第三军军长贺三刀也收到了国防部的密令。

    “小唐，小唐……！”

    贺三刀扯着嗓子欣喜的狂叫，“小唐，快去把化南浔和第三军的十个师长、还有海军陆战队的两个师长给老子叫来！”

    “有活了？”

    “大活儿，干完这一票，老子们都会发财！”

    唐千钧顿时瞪大了眼睛：“抢谁？”

    “还特么抢谁？当然是去抢那什么狗屁弗朗基了！快去快去，我老大要亲自出征！”

    唐千钧吓了一跳，贺三刀口中的老大可是陛下！

    “陛下要去远征？”

    “当然，所以这一次抢，可不是偷偷摸摸的抢，而是陛下带着我们去抢，嘿嘿，”贺三刀搓了搓手，“要发财了，快点去叫那些王八蛋过来，老子这次要好生布置一番。”

    “对了，叫皮萨罗那家伙，把西山送来的二十门后膛炮全部装在旗舰观云号上，另外……陛下说要多带罐头，让后勤部瞧瞧罐头还有多少？不够最好，咱们去远东道补给，若是运气好，说不定还能抢一些左木那王八蛋的功劳。”

    唐千钧离开了帅帐，心里却有些忐忑，这可是大夏海军的第一次远航，居然是去弗朗基！

    弗朗基这个地方而今标注在海图上，这海图是陛下从皮萨罗手里得来的，这些日子和皮萨罗相处，对弗朗基那地方多少也有些了解。

    皮萨罗说弗朗基是一个海上强国，至少在舰船的数量上，在海军对炮火的操控能力上，在对战舰的驾驶技术上，是比大夏的海军更强的。

    但大夏海军的优势是舰船比弗朗基的更大更坚固，动力更强，跑得更快，火炮的射程更远。

    按照皮萨罗的说法，现在的大夏海军和弗朗基海军相遇，战损比大致在五比一，也就是说弗朗基可以用五艘战舰换大夏一艘战舰。

    可弗朗基拥有数以百计的战舰！

    海军第三军仅仅只有十艘。

    这样去远洋，风险可是极大。

    贺三刀可不会去考虑这么多，他的信念就一个——谁不要命谁就是大哥！

    贺三刀这厮打仗是真不要命，以至于他训练出来的战士也继承了这个观点，可海战毕竟不同于陆战，唐千钧不怕和弗朗基一战，他怕的是陛下随行！

    若是战败……大夏的皇帝被弗朗基给俘虏了，这特么的简直是天大的耻辱！

    海军第三军还有什么颜面可言？

    只怕番号都将被国防部给撤掉。

    傅小官这次也没有听从三位宰辅劝阻，他留下了一道诏书往下野而去。

    观云城，门下省官署。

    卓一行和南宫一羽以及孟常平三位宰辅在安排好了一切事宜之后再次聚在了一起。

    “后勤、后勤的保障，务必要落在实处！”卓一行背负着双手在官署里来回走了五步，站在了窗前，神色极为严肃：“国防部那边说武器弹药没有问题，下野军港存放的弹药足以支撑陛下的这番远洋，但老夫觉得还是不够。”

    孟常平抬头看向了桌一行，问道：“那卓公认为还有什么疏漏的地方？”

    “这一次陛下可是要跑到海的那边去啊！”

    卓一行眺望着窗外，又道：“没有人知道海的那边究竟像什么样子，所有得来的消息皆来自于皮萨罗以及曾经的那批俘虏。万一他们说的情况有假、或者说有所隐瞒，这天远地远的，就连天机阁也没有办法将情报给送回来。”

    他转过了身子，看向了孟常平和南宫一羽，“而今咱们的商船也装备上了蒸汽轮机，虽然跑的速度及不上战舰，但相差也不会太远。”

    “老夫是这样想的，让国防部调集江城港的两艘军舰，配以一万海军，由这两艘军舰带着十余艘货船随着陛下的舰队而行。”

    “货船上得装满补给，不是武器弹药，而是吃喝……老夫听说茫茫大海上最缺的就是淡水，这些货船哪怕装些水去也好啊。”

    “总之，无论动用多大的代价，也必须保证陛下的安全！”

    南宫一羽举起了手，“老夫同意，老夫的意见是调集二十艘货船，其中十艘全部装运食物和淡水，另外十艘全部装运武器弹药……陛下这次跑去弗朗基，战争一定在所难免，老夫听说那地方可不仅仅是弗朗基一个国家，还有法兰西帝国、日耳曼帝国和马其顿王国等等。”

    “我们不知道这些国家究竟有多强大，但听起来他们比我们大夏落后不了多少。从大夏至弗朗基可是万里之遥，若是那些国家联合起来……那一仗可就不知道会有多么惨烈。”

    孟常平点了点头，“好，我也同意。”

    卓一行转身，“那就安排下去，按照南宫大人的建议执行，老夫去找卓别离。”

    大夏皇帝又跑了这个消息并没有在朝中隐瞒，所有的官员都知道这一次他们的陛下是要远涉重洋去到海的那一边。

    这自然是一个让人欢喜让人愁的事——陛下若是能够打下那地方的国家，或者是和那些国家达成了商贸协定，这对于大夏而言简直是一次巨大的飞跃。

    可若是陛下没有打赢……这个后果只能在脑子里想想，没有人敢说出来。

    陛下走了，御书房的门自然是关上了。

    但赵厚却守在了门前，一步也未曾离开。

    因为陛下有一张传位诏书，就在这御书房里。

