    第5章 开始新生活

    这隐身后脑海传音的方式，还真是人性化。既然要隐身，那肯定是不想别人发现。不得不说，白球这些能力，还真是有口碑啊！

    这一天经历的太多，但是孙宇却是毫无睡意，看着身边熟睡的女友。孙宇不禁一阵头大，兴奋的失眠了？

    第二天，孙宇醒了，也不知道是自己强行催眠自己，还是自己睡着的。在睡梦中自己见到了一片很大的空间。山峦叠嶂，云雾缭绕间，似有层层金碧辉煌的宫殿，矗立在山峦之上。

    成队的白鹤在山间飞舞，一会排成一个人字，一会排成一个一字。更有蜿蜒的溪流在山间缠绕。其中一座山峰，山顶一飞流直下的瀑布不断冲刷着山腰处那巨大的平台。

    只见那平台处，有曲折疑似木质的围栏走道，通向浅水远处中间被荷花包围的楼阁。水中还有许多种类繁杂的鱼类，张嘴吞吐着，水面冒起的紫色水雾。

    意识一转，便又回到现实，孙宇，不自嘀咕，这梦梦的太真实了。那空间也不知多大，从高空俯瞰，看不到尽头。

    难道我还有个意识空间没有发掘出来？做梦不可能看的那么真实。

    出门后，孙宇轻声呼唤着白球。

    “孙宇，你直接心里默念你想说的，我就能听到”

    “白球，我昨晚梦见一处很大的空间，紫气环绕山间，有很多宫殿建筑，这是不是晶体附带给我的空间？”

    ……

    孙宇，我现在记忆缺失太多，无法给你准确答案。不过在很多大人物都有自己开辟的世界，作为自己的修炼之地。你所看到的，也不排除是你曾经自己的道场。

    听到白球的回答，孙宇也渐渐明白。自己梦中看到的，也许不只是随身空间那么简单。

    算了，反正都是属于自己的，迟早会知道到底是什么了。

    不管现在遇到多么不可思议的事情，但是自己现在还是得为生活而努力，年纪渐老得父母，自己也到了成家年纪。不出意外，年底就要与相处几年的女友结婚了。

    车房没有的自己，现在女友还一心一意跟着自己，天大的福分了，去年见了女友父母，老两口人很随和。也不在乎自己现在有没有，让自己未来好好努力，他们再扶持一下，该有的也就有了。

    孙宇内心是真的感动，能遇到相互扶持理解的另一半，在这个社会太不容易了。

    之前对于未来的生活，孙宇也不是太清晰。多少都有点茫然。经历过昨天以后，孙宇知道，未来一定能给她一个一世繁华。不负她苦日子的不离不弃。

    想到这里，转眼到了公司楼下。

    白球说我马上也要变得超凡了，那不就是超人一样，或者跟我们国家神话故事里面的神仙一样了。还上什么班？

    有这些能力，还不分分钟搞到钱？现在网络这么发达，以后开个直播表演超能力？还挣不到钱？牛逼

    迎接美好新生活，从辞职开始。

    曾经向往的诗和远方，我来了。

    (本章完)

