    第三七五章润物细无声

    范文程很是无语，以前的时候，向来都是大金威胁大明，只要说些重话，好处自然就来了。

    现在，一切反过来了。

    全旭动不动就是威胁，偏偏他还无法反驳，别说反驳，还要提防全旭脑子一抽，再把会么地方打下来。

    双城卫是建州的后方地盘，哪怕是毛文龙率领的东江军，他们也只是袭扰南四州，了不起再到沈阳。

    当然，双城卫也不算什么风水宝地。

    “修武伯，这里是大金的故……”

    不等范文程说话，全旭打断道：“故个屁，建奴就是建奴，还有什么好说的，我的人已经来到了这里，有本事，让他过来抢，什么时候打开，皇太极可以说了算，什么时候结束，那就要看我的心情了。”

    范文程听到这话，更加无语了。

    全旭刚刚得到从华阳社那里购买的粮食，足足五十万石，而全家军只有不到五万人，人均十石大米，足够他们吃上一年有余。

    这些粮食，足够全家军从辽南打到建奴族灭人亡。

    硬的肯定不行，那就软的吧！

    范文程扑通一下跪在全旭面前：“修武伯，您到底想要怎么样？”

    要说认输低头，皇太极已经低头了，他已经劝说皇太极把他的闺女亲自送到了全旭面前，可问题是，全旭对那个九岁的大金公主半点兴趣都没有。

    怎么来的，怎么回去了。

    尽管全旭对后金不感冒，他还没有禽兽到对一个九岁的小女孩撒气。

    “这样才对吗！”

    全旭笑了笑，他起身指着河畔的松树林道：“这里，我准备开一个互市，羊毛，你们可以送过来，送过来多少，我收多少。”

    “羊毛……”

    “每斤三文钱！”

    全旭沉吟道：“这可不少了，你们一只成年羊，一年可以产十五到二十斤羊毛，就可以卖四十到五十文钱，一千只羊就是四万钱，也就是四十到五十两银子，如果是一万只，那就是四五百两银子，你们手中的羊，怎么也要数以百万计吧？”

    范文程的眼珠子一转：“我们大金不缺金银，金银既不能吃，又不能喝，要钱有何用？”

    “羊毛可以换盐！”

    全旭想了想道：“一千只羊一年产的羊毛，大约一万五千到两万斤，这些羊毛你们没有任何用处，我可以给你们一石食盐！”

    羊吃人这条策略，主要的目的就是利益驱使。

    可，全旭不想提高羊毛的价格，可食盐是生活的必须品，后金缺盐，虽然华阳社可以向后金走私，但是代价非常高，大约在八到十两银子每斗，一石食盐可以卖到近百两银子。

    这是卖方市场，后金也只能捏着着鼻子认了。

    范文程仔细了算了一下，一个人怎么也需要两三斤盐，后金三四十万人口，每年需要的食盐就要一万石盐，一千万只羊的羊毛，大金肯定是拿不出来，不过让人提供三五百万只羊的羊毛，换几千石食盐，似乎不怎么亏。

    正所全旭所说，羊毛对于后金几乎没有用处，羊毛毡，羊毛毯这样的东西，需要的羊毛实在是太少了。

    范文程苦笑道：“修武伯，这未免太强人所难了，这个价值不合适！”

    全旭想了想，也感觉确实是如此，一万五千斤羊毛换一石盐，价格确实是太贵。

    “漫天叫价，落地还钱！”

    全旭望着范文程道：“你觉得多少只羊的羊毛合适？”

    “一百只羊！”

    全旭拿着一名亲卫的刀，指着范文程：“再给你一次机会，说多少只羊？”

    “两百……三百！”

    范文程急了：“最多五百只羊，不能再多了！”

    全旭收起刀在地上划了一道线：“这里将建一座互市，交易自然不局限羊毛，还有其他东西，比如皮草，人参、鹿茸，牛、羊、马匹，所有的一切，都可以交易，你们可以从这里获得你们想要的铁锅、布帛、丝绸、锦缎、茶叶、瓷器等等！”

    华阳社向后金提供后金所需要的一切物资，现在全旭可以以比华阳社稍低的价格，垄断这个商道，到时候，华阳社除了军用物资，其他物资，运到皇太极手中，皇太极也不会买了。

    到时候，华阳社恐怕就要着急了。

    这个互市全旭没有派人兴建，而是让范文程派出来建。

    三娘在范文程走后，疑惑的望着全旭道：“相公，你这是帮鞑子吗？”

    “是啊！”

    全旭笑了笑道：“我是在帮助他们定居下来！”

    “定居？”

    三娘有些疑惑：“建奴来去如风，怎么会定居下来？”

    “人都是喜欢安逸的！”

    全旭指着正在湖畔建造的木屋：“你说，你是喜欢住这样的房子，还是喜欢住在帐篷里？”

    “当然是房子里啊！”

    “是啊！”

    全旭笑了笑道：“在辽东居住最大的问题就是天气寒冷，他们住在帐篷里会非常不便，我就在这里卖给他们取暖的煤球，还有煤球炉子，以后，全记生产的炉子就会越来越大，不仅仅可以做饭，还可以烧热水，烧很多热水，这样以来，他们再搬着炉子跑就会越来越麻烦，还有，那些炉子很沉重，煤炭是消耗品，运输过程中，容易震碎，所以，他们只能定居下来！”

    科技文明可以抵消掉游牧民族的野蛮武力，再勇猛无畏的人在火铳面前，也是一枪就凉。

    此时，全家军的武器装备一直在朝着最先进的方向研发，会取得一个又一个的成果，当建奴打不过全家军的时候，他们只能被迫选择合作。

    全旭也不是把整个女真人都逼死，可是告诉他们跟全旭合作，在他们身边放羊，哪怕卖羊毛，都可以把小日子过得非常滋润。

    只要女真人定居下来，那就容易对付了。

    其实两千多年前，很多游牧民族原本都是农耕民族，比如说匈奴，就是定居在渭河平原的。后来汉族强势崛起，一顿狂扁将他们打成了半农半牧民族。

    秦朝开国后继续扁，彻底打成了游牧民族。

    可是汉族还是不满意，到了汉朝继续打，彻底灭了，总算消停了。

    对于中央王朝来说，定居的民族从来都不是问题，最烦的还是那些在大草原上怒马强弓，来去如风的游牧民族，在国力强盛的时候这些剽悍的牧民隔三差五的骚扰你，等你国力不等了便大举进攻，实在是烦得很。

    至于定居民族就好对付得多了，高句丽够强了吧？占据辽东和朝鲜半岛，筑起无数坚城，拥兵数十万，三度击败了隋国百万大军，不可一世。然而到了唐朝，连天可汗李世民也被迫撤。

    当了李治时期，一座城一座城的啃过去，仅仅用了两代人便让高句丽变成了历史名词，而吐蕃这个游牧帝国则与唐朝纠缠到了最后，直到唐朝灭亡也没能彻底解决他们。

    全旭却在要辽东改变女真人的生活方式，你们其实不用游牧，卖羊毛，种苜蓿，或者学汉人一样种田，就算粮食产量很低，以东北富饶的土地，哪怕每亩地产一石，整个辽东养活上千万人不成问题。

    要说习惯不能改变，这纯属扯蛋，看看后世，蒙古人有几个会骑马的？有几个住在蒙古包里的？他们不是一样住楼房？享受着冬天的暖气，夏天的空调？

    在辽南的第二阶段的开发过程中，全旭就取消了隔阂。

    无论是索伦人，还是锡伯人，或者女真人，只要愿意出力气打工，在辽南混口饭吃是可以的。

    就连东江镇的两千余名女真雇佣军，此时也有三五百人伤残老兵在辽南打工，干着力所能及的工作，安定的生活着。

    不过，想要安稳。

    光依靠给予他们好处是不行的，此时的全家军第三旅，与全旭的近卫旅，加上骑兵旅，共计两万人马，开始在双城卫附近的大地上，来回拉网式的来回巡逻。

    要么离开，要么臣服，否则只有死路一条。

    留下来的，就要意味着成为大明的顺民，与大明百姓一样，定居在当地，开垦田地，疏通沟渠，修建官道。

    一切都像全旭预料的那样，潜移默化，润物细无声。

    收税，这是全旭在双卫城做的第一件事。

    老百姓都是聪明的人，他们知道如何对自己有利。

    后金控制各部，缴纳的虽然不是牛腿税，却是接近什一税，也就是说，十只羊，需要交纳一只羊，这个税率其实相当于十分之一多一点，毕竟收税的时候，建奴官员可不会挑瘦的，小的，他们往往挑选最健壮的马，或最肥的羊。

    “泥嚎……”

    此时的辽东税丁来收税的时候，一名锡伯族上前打着招呼。

    舌人快速将需要收税的羊、马、和牛计算出来，辽东税丁道：“会说汉话，返还一只羊！”

    结果，很快其他都知道了，说汉话可以少收税。

    全家军来到辽东以后，屯田、开办工厂、经商，生意做得红红火火，没有半点厉兵秣马的意思。大家在惊叹全家军赚钱的本事之余，也不免有些困惑。

    全旭这是在唱哪出？难不成他一心一意带领大军跑到辽东，就是为了赚钱？

