    诃梨帝母，女僧罗汉，不为儿童，只为禅劫佛砂。

    易寒理清了这其中的关系，但也清楚这只是自己的猜测，很有可能出现与事实不符的偏差。

    所以他忧心忡忡，却最终没有说话。

    看向那干涸的湖床，孤岛耸峙的塔楼，易寒深深吸了口气。

    他知道将有一场大战发生，而这一场大战并非自己能够阻止的。

    作为青州灵玄司司主的唐蕴芳，在决定去请禅劫佛砂的那一刻，就注定了不会回头。

    “萧帮主，带着你的人，可以走了。”

    易寒沉声说道。

    萧三愣了愣，随即道：“好，我在尘土帮等易玄捕过来庆功，这一次覆灭流沙帮，易玄捕功不可没。”

    易寒看向他，目光闪烁，缓缓道：“别忙着高兴，有一个问题你要好好去思索。”

    萧三道：“什么问题？”

    易寒沉声道：“你是愿意继续做尘土帮的帮主，还是愿意做一个足以影响罗天大陆的人。”

    “鸡头与凤羽，你需要做一个取舍。”

    萧三沉默了，他看着易寒，不禁道：“如果我们选择前者呢？”

    易寒道：“那你我以后分道扬镳，谁也不欠谁的。”

    萧三皱眉道：“我选择做后者呢？”

    易寒笑了起来，轻轻道：“那就把帮主的位置让出来，交给周凡，你来做副帮主。”

    萧三脸色一变，眼中寒意陡生：“易玄捕，你竟然在打我的主意。”

    易寒道：“你可以拒绝，这没有关系，正如之前所说，这两个身份，由你来选。”

    萧三哼道：“我当然希望做后者，做一个足以影响世界的人物，但那是空谈，不切实际。”

    易寒摆了摆手，淡淡道：“那就要看你的格局了，信不信我易寒，你自己决定，去吧。”

    萧三看着他，思索了很久也没说话，只是抱了抱拳，摇头离去。

    唐蕴芳还没回来，杨武的命令已经吩咐了下去，所有玄捕带着嫌疑人撤出松涛阁，并封锁四周，不让任何人靠近。

    刚才的大战，已经把周边的居民惊醒，在玄捕的提醒下，也纷纷开始撤离。

    月已至中天，夜已近半。

    深秋的寒意笼罩着天地，雾气渐渐弥漫，远处的阁楼变得朦胧起来，谁都不知道里面藏着什么怪物。

    “嗯？你怎么不走？”

    杨武走到易寒身边，神色有些凝重，道：“你修为不高，留下来会有危险，还是赶紧撤吧。”

    易寒摇了摇头，道：“我家小妹很可能就在塔楼里，我得留下来接她。”

    杨武道：“我知道你妹妹，我会尽量保证她的安全，你留在这里不合适，等会儿大战爆发，我怕保不住你。”

    说到这里，他又笑了起来：“这一次你的情报至关重要，功不可没，也算是为我、为咱们青州灵玄司保住了颜面。”

    “此事结束之后，我会破格升你为旗官，跟着我做事。”

    易寒笑道：“多谢杨大人栽培，不过...我留下来一方面是为了妹妹，另一方面...是我觉得不对劲。”

    “不对劲？”

    杨武下意识皱起了眉头，道：“什么意思？你发现了什么？”

    若是今日之前，他绝不会这么紧张易寒的话，但今日已经证明，易寒显然不是愚蠢之辈，他是一个天才，具备深邃的洞察力。

    “关于佛门...有一个古老的传说...”

    易寒说出了之前的猜想，虽然说得很委婉，但杨武还是听明白了。

    他面色严肃，疑惑道：“你是说，你怀疑里面是一个女僧，在效仿诃梨帝母？”

    易寒苦笑道：“准确的说，我是怀疑她的目的，我总觉得她不是为了这五百个孩子，而是为了禅劫佛砂。”

    杨武脸色一变，不禁道：“她拿禅劫佛砂做什么？”

    易寒道：“洗涤魔障，清除因果，助长法力。”

    说到这里，易寒叹息道：“说实话，这一次孩童失踪案虽然告破，但却是疑点重重。”

    “我们为什么动用了那么多的力量，却查不到任何线索？”

    杨武道：“因为那些孩童的父母亲人，包括任何见证孩童失踪的人，都被一种奇怪的力量洗涤了记忆。”

    “他们忘记了孩子是怎么失踪的，提供不了任何帮助。”

    易寒眯眼道：“佛门有洗涤记忆的手段，这不奇怪，但为什么凶手不清除流沙帮成员的记忆？正因为流沙帮成员知道这些信息，我才能通过卧底知道这里，查清案件。”

    “这就像是凶手故意留下的破绽，等着我们过来查一般。”

    杨武闻言身影一震，沉默很久，却无奈摇头。

    “事情到了这个地步，已经没有退路了。”

    杨武轻轻叹了口气，道：“无论凶手为了什么，司主灭她之心，已然坚硬如铁。”

    话音刚落，一股强横的气息便从远方传来，唐蕴芳身穿黑衣，脚踩虚空，顷刻之间已至湖边。

    她手中端着一个小黑匣，只有巴掌般大小，却散发着淡淡的金芒，给人以莫名的压力。

    魏伯明等人对视一眼，脸色都有些凝重。

    杨武听了易寒的话，有些不放心，上前道：“司主，我们真的要祭出禅劫佛砂吗？我担心...”

    “有什么担心的事后再说，目前急迫要做的事就是抓到这个凶手，早一刻抓到他，五百个孩童就多一分安全。”

    说完话，她双手托起黑匣子，便大步朝前走去。

    身影缥缈，气势磅礴，她直面前方亿万道魔纹，眼中杀意毕露，厉声道：“是你自己出来伏法，还是要我亲自动手？”

    没有任何声音回答，只看到了前方魔纹涌动，又渐渐汇聚成了一张遮天蔽日的苦脸。

    那狰狞的表情，痛苦的神态，让人莫名心悸。

    邪恶的气息在天地之间席卷，仿佛下一刻，这张苦脸又要嘶吼出声，撕裂天地一般。

    “你是找死！”

    唐蕴芳寒声道：“禅劫佛砂一出，任何邪祟都会在顷刻之间化为灰烟。”

    那一张苦脸张开了嘴，再一次发出了恐怖的怒吼。

    那蓄满了绝望、愤恨的力量，扭曲了塔楼四周的空间，狂暴的力量瞬间倾泻开来。

    唐蕴芳不退反进，口中默念法诀，双手高举小匣子，朝天一推，并同时结出了繁复的印法。

    只见十指飞舞，繁复的印法化作光晕，全部灌注进了小匣子之中。

    这一刻，时空仿佛都凝固了。

    只见小匣子缓缓打开，无数道金芒从中激射而出，璀璨如烈阳，锐利如杀剑，瞬间照亮天宇，覆盖大地，贯彻虚空。

    一颗颗米粒大小的金砂飞了出来，直接将虚空都打出了细小的黑洞，佛光普照之间，一股纯净到极致的佛力洗涤四方。

    “哇！”

    易寒一口鲜血喷出，只觉全身都被佛光照穿了，赶紧退后跳上房屋，躲在房脊背后才好受了些。

    他探出个脑袋来，朝前一看，只见杨武等人已是全力祭出了灵气，死死护住自己，但却也没有什么效果。

    整个世界都像是在融化一般，包括前方那数之不尽的魔纹，在这佛光的照耀下，也直接崩溃。

    塔楼颤抖着，里面终于传来了沧桑的声音：“阿弥陀佛！”

    随着佛号响起，大地也震颤了起来，一道道黑光从塔楼之内冲出，整个塔顶直接炸开。

    只见一个光头老太婆穿着灰黄的僧袍，盘坐在塔顶，全身被黑雾笼罩，面目狰狞无比，双眸赤红，整个人宛如骷髅恶魔。

    她双手合十，身旁画着一道道诡异的符文，有一滴滴鲜血在涌动。

    一个老女僧，却没有丝毫的佛意，全身上下透着都是惊世的邪恶之气。

    唐蕴芳瞳孔一阵紧缩，寒声道：“原来是佛魔作祟，真是罪该万死。”

    女僧抬起头来，猩红的双眼似乎在滴血。

    她缓缓道：“阿弥陀佛，贫僧法号伊桑，乃大喜山宗什喀巴寺佛老坐下第六位护法罗汉，特来南蛮中土寻砂，以清佛心魔障，还请诸位施主成全。”

    这一番话，让四周众人愣住了。

    唐蕴芳也是眉头紧皱，疑惑道：“大喜山，宗什喀巴寺？呵！传说中的西极域第一佛寺，来头够大嘛。”

    “不过就算你是宗什喀巴寺的佛老护法，来我青州作案，灵玄司依旧照杀不误。”

    伊桑叹息道：“并非作案，而是种因。”

    “五百孩童皆在塔底，每日膳食不断，沐浴佛光，绝无生命之忧患。”

    “贫僧所求，不过是佛砂一粒，以洗清魔障而已。”

    唐蕴芳道：“你来青州求禅劫佛砂，却以绑架孩童的方式要挟，这就是护法罗汉的佛心？”

    伊桑双手合十，缓缓道：“魔障缚心，贫僧无可奈何。”

    她满脸的皱纹，看向众人，道：“前年五月，数千佛徒前往大喜山朝圣，三步一跪，路遇风雪。”

    “依贫僧之见，朝圣路上，坎坷磨难，是乃常事，故未曾施救，以至于数百佛徒死于大雪之中。”

    “从此心负愧疚，久而成魔，污染了佛心，以至于如今肉身变成这副模样。”

    “前来青州，只为求砂洗涤佛心，祛除魔障，却又因魔障作祟，犯下盗取孩童之大祸，实非我所愿。”

    说到这里，他大声道：“幸好贫僧还有佛意，未曾伤害任何一位孩童，请诸位体谅，赐贫僧一粒佛砂，助贫僧洗涤佛心，造福众生。”

    所有人都皱起了眉头。

    事情的逻辑很简单，看到佛徒在朝圣路上遇到大雪，没救，心中愧疚，产生了心魔。来青州找禅劫佛砂治疗，却又被心魔影响，反而犯了罪。

    就这么简单逻辑，这个伊桑却说得磕磕绊绊，可以看出，她并没有她口中所说的那么清醒。

    但无论如何，众人得到了一个最想得到的好消息——五百孩童，全部都活着。

    一时间，包括杨武在内，都是重重松了口气。

    只要把这五百孩童送回家，这件案子，可以说是完美结案。

    就算是事后被上头知道了，得到的也只会是夸奖。

    唐蕴芳也是喜出望外，忍不住道：“若孩童无事，一切自然好商量。”

    “阿弥陀佛！”

    伊桑施礼道：“施主若能借贫僧一粒佛砂，贫僧在洗涤佛心之后，会归还佛砂，同时愿在青州隐修十年，护此地平安，以赎今日囚童之罪。”

    一个佛门的罗汉，愿意护住青州十年，这意味着...十年内，青州绝对安全。

    同时，若能好好利用，古法石板之事...或许还能用得上这位强大的罗汉。

    想到这里，唐蕴芳笑道：“伊桑大师佛心坚定，本司主自然愿意成人之美。”

    话音刚落，另一个声音却突然响起：“可惜她魔障已入灵魂，佛心已然蒙尘，所言皆是虚妄。”

    易寒大步走了过来，厉声道：“禅劫佛砂绝不能给她，她已然彻底堕落，应该将其诛杀，挫骨扬灰！”

    此话一出，所有人都变了颜色。

