    清晨，天空下起了细雨。

    光秃秃的山顶上，一座简朴的山寨显得极为突兀。

    顾川站在低矮破旧的地牢内，怔怔地望着天空的细雨。

    不知道是因为他没有修为，还是什么原因。

    这帮马匪对于他的看守显得很是敷衍，除了一座木制而成的地牢外，别无其他。

    说是地牢，其实就是一个大土坑。

    土坑内，数十个由木头组成的方形牢房并列着，里面除了关押着王富贵等人外，还有其他像是马匪劫掠而来的村民。

    之所以说他们是村民。

    那是因为他们穿得实在是太寒酸了，而且一个个面黄肌瘦的，也不像是什么大富人家。

    望着系统面板上可召唤的死士人数，顾川推断出，这是自己被抓来的第五天。

    现在系统里寄存着五名死士可召唤，但他没有选择召唤。

    系统的召唤并不像其他系统那般，需要什么条件。

    更好似是他的被动技能一般，只要存活一天，就会多出一个可召唤的死士。

    虽然召唤不需要条件，但召唤出来的死士要吃要喝啊。

    他现在一个阶下之囚拿什么来养他们。

    而且现在召唤出来也没有什么用。

    从这几天的初步观察来看，这座山寨里的马匪约有数百名之多，可能还会更多。

    而他这边，到目前为止，也才十人。

    还不如放在系统里，待到需要之时才召唤出来。

    通过这几天的观察，和系统的检测。

    他发现这座马匪山寨，并不像他所想象的那般，全是修为者。

    甚至说，这座马匪山寨内有修为的马匪，可能比他想象的还要少。

    每天给他们送饭的马匪，还有从地牢附近经过的马匪。

    他都用系统仔细地观察过了，基本都属于普通人的行列。

    除了一个手提鬼头大刀的马匪，被系统判断为入武二重。

    但除了这个马匪以外，再没有其他有修为的人。

    这也就是说，这座马匪山寨内，最少存在一名入武二重的马匪。

    当然这是最好的情况，但也不排除还有其他有修为的马匪。

    而他也通过系统，了解到了这个世界的修为第一步“入武”。

    现在系统召唤的死士，全部都是一级死士。

    也全都是没有修为在身的，面对普通人还好、

    要是面对有修为的马匪，那大概率是一招秒的。

    这不是顾川妄言。

    这是他在对比王富贵等人，和那名手提鬼头大刀的马匪后，所得出的判断。

    王富贵众人，在他眼前已经强得不像样了。

    但那名手提鬼头大刀的马匪，浑身都散发着令人窒息的气息，给他的感觉更像是一头野兽。

    这种感觉，是王富贵等人所没有的。

    所以他并不敢轻易地召唤。

    而且即使是比人数，他也没有胜算。

    所以这几天，他显得很是安分。

    “咳咳——！”

    虚弱无力的咳嗽声从潮湿的木牢内传来，打断了神游天外的顾川。

    顾川回头望了一眼隔壁的木牢，只见里面关押着一名身材瘦弱的男子。

    男子无力的抬起头，望了他一眼，瞧见他那与众不同的衣着，低声道：

    “不知公子可否帮在下一个忙？”

    “为什么找我？”顾川没有回答，而是反问道。

    男子无力的继续说道：“公子的穿着。”

    “虽然不知道公子是谁？但我相信能穿得起这样衣着的公子，应该不会在意一个小小的狼山寨。”

    “而且从公子进来后，我一直在观察，公子仿佛有什么底气一般，即使身处这般险地，也泰然自若。”

    “这更加使我确信，公子不是一般人。”

    “可我为什么帮你？”

    男子虚弱地从怀里掏出一块沾满血迹的碎布，无力道：

    “我没有什么值得公子帮忙的，我也给不起任何报酬。”

    “但我如果不开口，那我就真的一点希望也没有。”

    “我已身染寒疾，命不久矣，既然如此，何不赌上一把。”

    “这是我给我父母的一封家信，恳求公子出去后，代为转交，上面有我家的地址。”

    说完，男人无力地爬到木牢前，颤颤巍巍地对他行了一礼。

    而后双手托着那块沾满血迹的碎布，双膝跪地。

    “公子大恩，在下只能用余下的生命，长夜无眠，为君祈福。”

    “这是我仅有的东西，希望公子.....”

    话音未完，男子的双手便垂垂下坠，在这阴暗潮湿的地坑木牢内，无声无息地死去。

    见证者，唯有他和王富贵共六人。

    其他人不知是麻木了，还是什么.....

    只是安静地躺在木牢内的杂草上，仿若无闻。

    望着从男子手中脱落的血布，顾川弯腰伸手从地上捡了起来。

    碎布上那早已干涸的血迹，寄托了男子的最后期盼。

    “长夜无眠，为君祈福。”

    “虽然你失言了，但这件事我答应了。”

    直到现在，顾川才意识到这不是自己身处的那个时代了。

    这里并不安全，也不热血，有的只有那无声的冰冷。

    人命如蝼蚁，如草芥.....

    【系统提示：宿主得到一份纯净祈愿，枭雄标签属性可升级，是否升级】

    顾川没有理会系统的提示声。

    而是猛地看向了那名男子，那名至死他也不知道名字的男子。

    他好似看到了那名男子，正在某处不知名的地方，对他俯首作揖道谢。

    然后盘腿而坐，双手合十，为他祈福。

    “升级吧。”顾川望着那名男子的尸体，默默道。

    【系统提示：升级成功，标签属性：枭雄（每存活一日，可召唤两名境界为入武一重的死士）】

    望着系统面板上的标签属性，顾川喃喃道：“不单是数量，就连质量也变了嘛。”

    “嘎——！”

    地牢的木门打开，几名马匪进入地牢。

    为首的一名马匪看着木牢内倒地的男子，伸手探了探他的口鼻，见没了气息，遂骂了一句。

    “真是晦气，又死一个。”

    朝身后的马匪吩咐道：“你们几个，把他抬出去扔了。”

    然后走到顾川的跟前，扫了几眼，见他手中的血布，没做多问，想来这种情况他也见多了。

    “走吧，大当家要见你。”

