 没过多久，一队人乘坐着几辆面包车浩浩荡荡的赶了过来。二

    三十人哗啦啦一下从车上下来，顿时将工厂门口全都给围了起来，气势不俗。

    而躺在地上哀嚎不止的陆荣和陆河，看到来人，顿时兴奋不已，忍着疼痛，挣扎着起身，凑了过去。领

    头的男子大约四十多岁，留着一个光头，一身的腱子肉，再加上上挑的眼角，顿时给人一种凶悍的味道。

    “徐帮主，你来了。”陆荣凑到男子身边，苦着脸叫喊道。这

    光头男子，自然就是清河帮的帮主徐清河了。他看到陆荣满身伤痕的模样，不由得一惊，赶忙道：“陆总，你怎么变成这样了？谁竟敢对陆总你动手？”

    陆荣朝陈飞的方向指了指，出声道：“就是那小子。”

    陆河此时也在旁边帮腔道：“徐总，那小子不仅打了我和我叔叔。还有你们清河帮的人，也全都被那小子打倒在地了。”

    闻言，徐清河一看地上那些七倒八歪的弟子，顿时面色寒了下来，踏步而出，看向陈飞，沉声道：“是你动手打的人？”陈

    飞打量了一下徐清河，随即淡淡开口道：“这里的事和你无关，你最好不要插手。”

    “和我无关？”徐清河重重的冷哼一声，“小子，我告诉你，徐总是我朋友。而你又打了我清河帮的人，你说这件事和我无关？”

    陈飞淡淡道：“那是他们该打。”

    “好一个该打！”徐清河怒喝道，随即狠狠瞪着陈飞，咬牙道，“那么，在我看来，你也该打。”说

    话间，徐清河挽起了衣袖，露出粗壮的胳膊，再次朝陈飞逼近过来。

    陈飞见状，皱了皱眉，随即摇头，叹息一声，道：“本来，我不想动手的。不过，既然你要自找苦吃，那就来吧。”

    “动作快点，我没工夫和你浪费时间。”陈飞对徐清河招了招手。听

    到这轻松得甚至是不屑的话语，徐清河的太阳穴顿时鼓了起来，眼神中充满了怒意，大喝一声，脚步重重的踏步而出，魁梧的身躯，好似一头凶猛的野兽一般，狠狠的朝陈飞撞了过去。“

    找死的东西，吃我一招。”这

    一招，徐清河爆发了几乎八成的实力。

    玄级武者的气势呼啸喷涌而出，带着压迫十足的气势，轰隆隆碾压而来。光

    是站在徐清河身后，陆荣和陆河叔侄二人就感到了一股难以抵挡的气势，不由得面色一变，惊讶道，“这就是玄级中期武者的实力吗？太强了，好像电影一般。”惊

    讶过后，二人脸上又露出喜色，眼神很是兴奋。

    “那陈飞完蛋了。找死的东西！”“

    哼，看他如何对抗徐帮主。”

    就在二人和不少清河帮弟子兴奋无比的时候，陈飞看着徐清河冲击而来的攻势，右臂舒展，胳膊拉开了一个距离。然

    后，陈飞眼神微微一眯，手臂顿时轰的一下砸了出去。

    随即，陈飞的拳头，撞击在了徐清河的身上。一股难以抵挡的巨大力量随即传来，直接将徐清河整个人击飞了出去。原

    本还面带自信之色的徐清河，面色大变，喉头涌起一股鲜血，喷涌而出，飞出的身子重重的砸落在地，面色瞬间变得惨白起来。如

    此一幕，实在是众人没有想到的事情。

    一时间，陆荣和陆河叔侄二人，还有清河帮剩下的帮众，全都傻眼了，目瞪口呆的看着这一切，脸上满是难以置信之色。

    足足数秒钟之后，才有人惊醒过来，大呼一声“帮主”，赶忙冲过去将徐清河给扶了起来。

    剩下的人，也全都面色凶狠的瞪向陈飞。徐

    清河抹了一把嘴角的鲜血，面色发白的看着陈飞，咬牙道：“你，你到底是什么人？为什么会这么厉害？”

    “我是什么人你都不知道，你就敢来对付我。真不知道是说你莽撞还是傻了。”陈飞摇了摇头，然后指了指陆荣，出声道，“我是什么人，你自己问他吧？”徐

    清河扭头，看向陆荣。陆

    荣面色一慌，道：“徐帮主，这，这家伙叫做陈飞。是从龙江市来的，是秋天集团总公司的总经理。听说在龙江市有一定的名气。”“

    龙江市，陈飞，秋天集团！”这

    几个词语在徐清河脑海中翻涌，不断的和各种信息联系在一起。

    猛然间，徐清河忽然想到了什么，面色顿时大变，看向陆荣，直接怒骂道：“陆荣，我草，你让我对付陈大师，你想害死我啊！”

    随即，徐清河马上向陈飞鞠躬道歉道：“陈大师，我，我不知道是您。冒犯了您，实在是对不起。我知错了，您有什么处罚，我都愿意承受。”

    陈飞还没开口，这边的陆荣满脸愕然之色，看向徐清河，疑惑道；“徐帮主，这，这是怎么回事？他很有名吗？”

    徐清河瞪向陆荣，怒喝道：“陆荣，你他妈的还是秋天集团京城分公司的总经理，连陈大师都不不知道，你怎么不去死啊！”“

    我知道他是总公司的经理，但是，一个开公司的而已，有什么大不了的啊！”陆荣还是不解。

    徐清河此刻都要骂娘了，“一个开公司的，陆荣，你他妈的就是个傻逼。”

    “陈大师在龙江市，那可是大名鼎鼎的武者。一身武力力压群雄，被称为龙江市第一。就连著名的龙江第一家族孙家，都对陈大师俯首称臣。”“

    你他妈的一个小小的分公司经理，在陈大师面前算什么东西，竟还敢和陈大师作对，简直是自寻死路。”

    听到这，陆荣满脸惊讶和呆滞。他根本没想到，陈飞除了是公司经理之外，竟然还有这么强的身份和实力。

    龙江市武道第一，孙家俯首。这说明，陈飞的武道实力，至少达到了玄级巅峰乃至于地级境界。这

    对于陆荣来说，完全是无法想象的高度。毕竟，就连徐清河这种玄级中期武者，在他陆荣面前，都算一尊大人物了。

    那么陈飞，在他陆荣面前，完全就是一座高山了。 