    泉城，某小区

    韩军下班后，就看到刚刚结婚不久的媳妇刘青青正在厨房做饭，心里涌现一股股暖意。

    结婚，似乎也没什么不好的。

    两人是去年7月相识，8月正式确认男女朋友关系，之后感情虽然不错，但也没想到这么快就结婚。

    按照韩军心里的意思，两人先是慢慢发展两三年，感情彻底稳定后再考虑结婚的事。

    但计划赶不上变化。

    韩军和刘青青为图刺激，平时总是不爱用一些辅助道具，结果韩军的炮弹太过给力，于去年年末，一炮命中。

    把孩子打了，韩军和刘青青都舍不得，索性两人感情很好，各方面的条件也都符合，商量了一下，最终决定奉子闪婚。

    双方父母也很支持，加上刘青青身子不便，不好拖得太久，韩军两人快刀斩乱麻，过年时就开始筹备。

    今年3月中旬，两人正式领证结婚，成了合法夫妻。

    这一个多月以来，韩军从开始“几个月就由单身汉变成已婚男士”的懵逼，但现在已经慢慢习惯了丈夫的角色，并开始准备适应不久后的新生奶爸定位。

    老弟韩兵前几天和他视频时，说自己觉得老哥变得成熟稳重了，韩军没理他。

    多了一个媳妇，媳妇肚子里还揣一个娃，搁谁谁不成熟………

    换了鞋，韩军去洗了下手，赶忙去厨房帮忙。

    刘青青已经快五个月了，韩军很怕把媳妇累着，他的意思是从外买着吃，或者他来做饭，实在不行请韩母来帮忙也行。

    担忧孙子的韩母已经几次三番和韩军打电话，要求过来照顾刘青青。

    不过，刘青青却不太愿意和婆婆一起生活，连她妈想来照顾，刘青青都给否了。

    而外面的饭菜刘青青又觉得卫生难以保证，韩军做饭没她好吃，所以刘青青坚持自己做饭。

    韩军拗不过她，只能尽可能的帮媳妇分担一些活，让刘青青轻省一点。

    不过话说回来，刘青青厨艺真的非常不错，除却专业大厨，至少韩军觉得他以前吃过的家常菜都没有自家媳妇做的好吃。

    结婚一个多月，他胖了活活五六斤。

    不一会功夫，两菜一汤全部做好，菜是木须肉和糖醋里脊，汤是酸辣疙瘩汤。

    这个酸辣疙瘩汤是刘青青拿手好菜，韩军特别爱吃，每次都能喝好几碗，刘青青见他爱吃，隔几天就做一回。

    刘青青和韩军都喜欢吃饭时看电视，所以明明家里有餐桌，两人却非跑到客厅茶几上吃。

    韩军给媳妇盛汤，刘青青打开电视，径直调到东山台。

    “今天好像有山河新剧，叫什么……狄仁杰”

    “《神探狄仁杰》梁大民和高娃演的，你最近喜欢的那个段龙，也在里面有角色。”

    韩军是地地道道的山河铁粉，几乎每部山河剧都追看，有什么即将播出的新剧，不说如数家珍，但大概的信息都清楚。

    刘青青倒是谈不上山河的粉丝，不过山河剧精品多，她看过其中几部，对山河剧的质量很信赖。

    除非题材特别不感兴趣，否则她都会抽空瞅两眼，合胃口就追，不合胃口就弃。

    《神探狄仁杰》一听就是古装探案，刘青青本来没啥兴趣，也就是想着老公是山河铁粉，打算成人之美。

    然而一听韩军说里面有段龙，刘青青瞬间兴趣大增。

    刘青青对电视剧和电影瘾不大，但却是个十足的综艺迷，非常热衷追综艺。

    前些日子，《演员来PK》热播，她全程跟着观看直播，看完直播又看录播，连同周边的一些花絮采访都没有放过。

    在这部爆款综艺中，刘青青最喜欢的人就是段龙，她觉得段龙身上有股特别的魅力，还扒了段龙之前的作品看了一遍。

    这几天她学校忙着应付检查，她虽然因为怀孕，没有分到太多重活，但也没什么闲功夫去追星，是以消息还没丈夫灵通。

    刘青青觉得自己像个假粉………

    但不管怎么说，知道段龙在《神探狄仁杰》里有出演，刘青青立刻下定决心追这部剧。

    想到这，刘青青还向老公韩军询问这部剧的消息，韩军其实也了解的不多。

    他本身也不是特别喜欢刑侦探案剧，《神探狄仁杰》主演里也没有什么知名大腕，如果不是山河出品，他都未必在意。

    见从韩军这问不出什么，刘青青就打算吃完饭上网查一下，结果饭刚吃几口，时间就到点了，第一集开演。

    片头剪辑风格可以看出剧情比较压抑悬疑，不过片头曲却很是激昂豪迈。

    “每次听到你，

    总是大风起，

    每次看到你，

    却又惊雷起，

    ………

    长歌一曲

    好风好梦好歌，好意气

    长歌一曲，

    好风好梦好歌，好意气

    长歌~~~一曲——”

    歌曲唱罢，刘青青都觉得热血沸腾，韩军更不用说了，都想找把刀舞两下。

    “这歌听着好有劲啊。”

    刘青青很喜欢这首歌：“声音听起来很耳熟，好像是唱《钢铁之翼》的尔歌腾。”

    “我听着也像。”

    韩军其实没听出来，但不妨碍他附和媳妇，他更关注这歌是不是左乐写的，这关乎主题曲之王的歌库有没有新作。

    主题曲之王，是电影《夏洛特烦恼》几首歌火了之后，大家给左乐起的新外号。

    左乐擅长写歌，这事很多人都知道，他的不少歌还传唱度挺广，其中不乏爆款，为此左乐甚至积攒了一帮歌迷。

    这些歌迷很希望左乐在音乐圈发展一下，可以多写一些歌，不管是自己唱还是给歌手唱都行。

    但可惜的是，左乐似乎无意把才华投入到歌坛当中，除了给山河作品写的片头、片尾、插曲等，从没有他的歌单独流出。

    也正因为左乐这个特殊嗜好，有人给他起了个主题曲之王的绰号，其实除了调侃，也隐含有点嘲讽的意味。

    不过左乐不甚在意，继续我行我素。

    韩军作为左乐铁粉，不单是他的影迷，也是他的歌迷，所以他才会在意《神探狄仁杰》的片头曲是不是左乐写的。

    毕竟一首好歌和偶像写的一首好歌，两者有本质差别………

    ………

    两口子没有纠结片头曲太多时间，很快把注意力放在剧情上面。

    《神探狄仁杰》只有30集，却总共讲了三个诡谲负责的案件，所以节奏安排的很紧凑，几乎没什么废话，剧情顺的很快。

    武则天篡唐改周，成为历史第一个女皇帝，武周边境有一强敌即为突厥，武则天上位以来，两国互相征伐摩擦不断，导致三军疲惫，民不聊生。

    大足元年，突厥可汗派弟弟始必可汗来武周商讨两国罢兵，重修于好之事。

    同样不想打了的武周君臣百姓都很高兴，热情的迎接突厥使臣的到来，武则天在皇宫大摆夜宴，并派李唐宗室的翌阳郡主前往突厥和亲，同行的还是有30位御赐美女。

    突厥使臣高高兴兴的带着郡主和美女们离开，正高兴的武则天却接到了一则晴天霹雳的密报。

    突厥使团十天前全部被人伏杀，之前她接待的突厥使团是假的。

    郡主和30个美女，赔了………

    ————

    ps：推一本好朋友的书《主公我不想加班》历史三国类精品，还加了新颖的设定，喜欢历史朋友可以去看一看

