    项云等人齐齐回头，便见到身后，一支五人队伍出现，五人皆是身着淡黄色长袍，三男两女，除了一名魁梧中年男子，和一名容貌艳丽的少妇，其余三人都是年岁不小的老者。

    但五人身上的气息，却都是同样的磅礴如渊，此刻站在原地，周身法则之力环绕波动，显示出五人地仙级别的境界。

    先前开口之人，正是站在五人中央，那须发皆为赤红颜色，背后背着半人高的紫色大葫芦，手拄拐杖，身形佝偻的老者。

    “焚天老祖。”

    看清楚来人，项云的目光顿时微微一缩。

    眼前这名老者，正是焚丹谷真正的掌权之人，玉峰道人和七玄的师叔‘焚天老祖’。

    当初项云为救七玄，大闹焚丹谷时，这老家伙就曾出面想要将项云拿下，后来还是虚无神君及时赶到，才能让项云全身而退。

    此人的修为之高，绝对是圣级后期中顶尖的存在，即便现在的项云，虽然不惧此人，却也没有把握能胜过对方。

    而在焚天老祖身后还有当初项云见过的，摘星老祖和渠龙老祖，两位焚丹谷强者。

    然而，让项云感到诧异的，还是站在焚天老祖身后的那名中年男子，以及那美艳少妇，这两人竟然也是圣级后期修为，而且气息之强，几乎与焚天老祖相差无几。

    要知道，当初自己大闹焚丹谷时，这两人可没有出现过。

    心中怀着疑惑，项云在转瞬间将对方五人打量了一番，旋即便拱手笑道。

    “原来是焚天道友，数年不见，道友的气色还是不减当年呀。”

    “呵呵……”

    焚天老祖干笑两声，目光也是扫过项云身后众人，在看到无名宗一方，加上项云，竟然也有五位圣级强者前来，他的老脸不由露出一丝惊诧之色，但旋即又阴阳怪气的说道。

    “没想到项宗主年纪轻轻，就要进入天璇神殿这种险地卖命，就不怕一个不慎，陨落其中，让你辛辛苦苦打拼的基业，就此断了传承，最终竹篮打水一场空？”

    此言一出，无名宗和兽皇山两方人马，俱都是脸色一沉，目光瞬间变得不善起来。

    然而，项云却是轻描淡写的回应道。

    “焚天道友提醒的是呀，不过项某毕竟是白手起家，不像焚丹谷，有着数万年的传承，底蕴深厚，死了老的还有小的。

    咱小家小业的，关键时刻，还得亲自上阵呀。”

    闻言，焚天老祖一行人的脸色也是骤变，项云此言无异于在说他们是去天璇神殿送死。

    不等他们回应，项云却是继续说道。

    “不过，焚天道友也不必担心，本宗主别的不行，就是命比较硬，这一点,想必焚丹谷应该体会最深吧。

    对了焚天道友，上次走的匆忙，也没来及仔细看焚丹谷的情况，你们的焚天塔给推倒了，现在又立起来了吗？

    还有那些倒塌的建筑和毁坏的秘境，若是需要本宗主派一些无名宗弟子，帮忙修缮一二，焚天道友可千万不要客气。”

    项云这一番话出口，差点没把焚天老祖的鼻子给气歪了。

    所谓打人不打脸，骂人不揭短，当初项云在无名宗一场大闹，连焚丹谷的标志焚天塔都被其推到，后来竟然还全身而退。

    那一战，可谓是在焚丹谷的面门上，狠狠的扇了一巴掌，也让焚天老祖对项云是恨之入骨。

    如今项云当众旧事重提，顿时是揭了焚天老祖的伤疤，气得他咬牙切齿，目光阴沉如水。

    而就在此时，焚天老祖身侧，那名美艳少妇发出一声魅惑的娇笑。

    “咯咯……早闻项宗主不但实力出众，还有着能够伤人于无形的三寸不烂之舌，今日一见，果然是名不虚传呀。”

    听到女子开口，项云脸色不变的问道。

    “不知阁下是？”

    “奴家名唤‘玉娇’，这位是我的师兄‘孟仓’，我二人都是焚丹谷客卿长老。

    当年项宗主光临焚丹谷，奴家与师兄正好外出，不然，说不得奴家还要和项宗主您……亲近亲近呢！”

    这名为玉娇的美妇人，姿容算得上是一流，声音更是妩媚勾人，三言两语之间，似有春潮流动，仿佛能将男人体内的欲huo引爆，喷薄而出。

    那一双媚眼之中，春丝撩动，竟似修炼了一种高深的媚术。

    然而，项云当初在菩提树下经历千世轮回，心性坚韧无比，饶是对方术法高明，又岂能撼动他的心神。

    此刻项云依旧双目清明，淡然的望向对方。

    见项云目光清澈，丝毫不为所动，玉娇眼中闪过一丝诧异之色，旋即却是嘴角一勾，冲着项云甜腻一笑。

    那笑容sao情妩媚，当真是令人酥到了骨子里，仿佛四周的空气都变的绵软无力，令人周身被一股柔和的力量所包裹。

    然而，就在下一刻，那玉娇长老眼中，却突然闪过一丝隐晦的厉芒！

    “嗡……！”

    一瞬间，那股包裹在项云周身，柔软甜腻的气息，竟是瞬间剧变！

    一股极其尖锐的神念之力，如同成千上万柄利刃，瞬间冲向项云，其中一道最为犀利的攻势，直袭项云天灵。

    “小心！”

    这一切转变的太快，根本就是发生在电光石火之间，女子先前的媚术不过是掩人耳目，此刻的神念攻势，才是她真正的目的，樊墨等人此刻也根本来不及出手相助！

    然而，就在此时，项云体内一股浩瀚的神念之力，同时破体而出，与四面的攻势对撼在一起！

    “嗡……！”

    一股尖锐的嗡鸣声，霎时间响彻！

    众人只觉耳膜一阵刺痛，身周罡风狂涌，一团青白色的气浪四面翻卷！

    气浪之中，项云的身形如同磐石，纹丝不动，而主动出击的玉娇长老却是身形微微一晃，俏脸略显苍白，眼中也尽是惊怒色！

    “好强的神念之力！”

    项云此刻嘴角微微一勾，淡笑道。

    “玉娇长老，比起精神层面的碰撞，我更喜欢肉体上的交流，你若有兴趣，我们不妨一试？”

    “你……”

    玉娇长老俏脸发寒，被项云这句调戏之语气得不轻，而一旁被其称为师兄的青年男子孟仓，显然与自己的师妹关系匪浅。

    一听项云这话，顿时勃然大怒，周身恐怖的气势发散而出，杀机毕露，而摘星老祖和渠龙老祖也是纷纷爆发自身气势，壮大声势！

    然而，无名宗和兽皇山众人，也是毫不示弱，以樊墨为首，八名圣级强者，同时爆发出强大无比的威压，与对方针锋相对，丝毫不落下风！

    一旁的李泰一，早就被这场面给惊呆了，没想到这些圣级强者们，一言不合就要开干，刚才还在互相寒暄，这转眼间，便是剑拔弩张的紧张气氛。

    在双方恐怖的威压之下，若不是项云出手，将其护在身旁，光是这股气势就能直接将他压的吐血重伤。

    “诸位前辈，切莫冲动，万事以和为贵！”李泰一赶忙出言劝说。

    “住手！”

    此刻，脸色阴沉的焚天老祖也是一声轻喝，压制了己方四人。

    焚天老祖自然看得出，此刻的局面，焚丹谷一方并不占优势，真的开战，必然是输多胜少，他自然不会吃这个闷亏。

    喝止住了众人后，他目光望向项云，冷冷的说道。

    “项宗主，今日老夫卖神剑宗一个面子，不与你计较，我们的恩怨，可以在天璇神殿慢慢清算！”

    焚天老祖的声音阴冷，充满了威胁的意味。

    而项云闻言，却是嗤笑一声回应道。

    “焚天道友太客气了，无论是在哪里，我们都可以奉陪到底！”

    “哼……！”

    焚天老祖眼中寒光闪动，冷哼一声，却是不再多言，在李泰一安排而来的几名神剑宗弟子引领下，穿过神剑宗山门禁制离去。

    眼见焚丹谷一行人走远，李泰一这才暗松了一口气，看向项云的目光，却是变得愈发敬畏起来。

    先前那玉娇长老出手时的恐怖场面，还历历在目，这等圣级大能出手袭击之下，项云非但没有受伤，竟然还能够占据上风，这说明了什么？

    显然，如今项云的实力，比自己想象中的还要恐怖。

    暗暗庆幸先前自己抓住了时机，与项云再度结盟，李泰一对项云也是越发恭敬惊愕殷勤，当即亲自引路，带领众人穿过神剑宗的层层禁制，进入了宗门之中。

    一跨入神剑宗的山门，项云等人便被这座巨峰上的盛况所吸引。

    浓郁近乎实质的云力与天地灵气，缭绕在这方天地。

    巨峰之上，无数座小型的悬空峰峦，倒悬在天地之间，宫殿、阁楼与洞府……星罗棋布的修建其上，道道彩霞凝聚的虹桥，相互勾连。

    天空中，随意可见仙鹤飞舞，亦有修士御剑乘銮，破空来去，宗门内，随处可以感受到强大的气息波动！

    眼前这一切，与传说中的仙家福地一般无二，即便是如今无名宗的气象，也难以与之比肩，正道第一宗门之名，委实不虚！

    不仅如此，在神剑宗浓郁的灵气之中，隐约还含有锐利的剑意，将其吸入体内，经脉会有细微的刺痛感，修炼速度反而会减慢。

    但若是长此以往，但经脉习惯了这种能量，在吸收云力的同时，还会淬炼剑修的肉体和经脉，与其他同阶武者，渐渐拉开距离。

    不得不说，神剑宗能够有今时今日的地位，一切都不是偶然！

    而李泰一一路将项云等人，引至一座悬空山之上，来到了一座传送法阵前。

    具李泰一所言，青铜古殿此刻虽然在外界能够以肉眼看见，但其周围已经布置了无数防御和杀伐阵法，外界根本无法直接进入，而是需要通过这座传送阵才能靠近。

    而此刻，如项云等人一般，提前赶来的超级势力，可不止焚丹谷一家，许多强者已经驻扎在青铜古殿周围，等待殿门开启！

    项云闻言，当即也不犹豫，带着众人踏上了传送阵，随着传送阵光芒一闪，众人的身形便消失在原地！

