    李德海见梁帝陷入沉思之中，蹑手蹑脚地走到门口，小心翼翼想要带上房门，以免有人打扰。

    可他刚拉上门环，梁帝抬头叫住了他：“沈安的云州军为国尽忠，死战守城，乃是大梁之楷模，蒙奸人……不，蒙敌寇所害，依然配合太子反击敌寇，功勋卓著。”

    “敕令，礼部以国礼在虎啸关以北十里处，修建凌云功勋英雄冢，每年以国礼祭奠。”

    “敕令，兵部、户部、吏部委侍郎之职，以沈安造册的云州军伤亡名单，安抚阵亡英雄眷属，按人丁赋其田，供养三代，入仕入伍者官进一级。”

    “敕封，沈安晋爵一等毅勇郡公，进阶从一品工部尚书，加大司农衔，列枢密院副使职，参知国事。”

    “敕封，云州府衙僚属入流官员，随沈安入工部，官封一事，待朕率朝臣归京后，叙议功封！”

    梁帝一口气说了很多话。

    没说一句，似乎都费了很大的力气，不停地在大口喘着粗气。

    太子做大，他不想看到。

    沈安做大，他也不想看到。

    江淮已经出手了，以迅雷之势，突然出兵攻陷了鄂州。

    这意味着沈安也从太子身上，感受到了威胁！

    如今的梁帝只能权衡利弊，取两害之轻，选择和沈安站在一边，共同对抗他那个如今的中原民族英雄，了不起的儿子。

    “遵旨！”李德海心中万千疑惑，但此时他什么也不敢问，乖乖的走了出去。

    几日之后。

    浩浩荡荡地队伍，如同来时那般，回到了梁京。

    由于朝廷当时是主动撤退的，所以西梁没有费吹灰之力便攻入其中，这里并没有受到破坏。

    从云州再次辗转回来的京城百姓，喜笑颜开！

    他们这次惊魂逃亡，可以算是大难不死必有后福。

    不仅得以保全性命，还从云州带回了不少好东西。

    那些自动化的引水水车，还有可以自由转向的轱辘马车。

    当然也少不了各种各样的美味小吃！

    他们心中对沈安充满了敬意，但和挽大厦于将倾的太子相比，那就差得远了。

    这日，皇甫胤安将俘虏彻底整编完成后，与耶律古奇携手回京，引得全城轰动。

    城内万人空巷！

    “恭迎太子千岁凯旋而归！千岁千岁千千岁！”

    “恭迎太子千岁凯旋而归！千岁千岁千千岁！”

    声震如雷，响彻天际！

    端坐在高头大马上，行走在队伍最前列的皇甫胤安，表现得十分亲民。

    他下马步行，不停地与百姓们挥手示意！

    还别说，这种感觉很好！

    在一片呼声中，行至皇城宫门，皇甫胤安抬头便见梁帝竟立于城楼上相迎。

    他一甩袍服下摆，恭敬跪在地上，口中高呼万岁，嘴角却一阵冷笑。

    皇帝出宫相迎，这个规格不可谓不高！

    纵观中原历朝历代，能享受这等待遇的臣子，可没有几个。

    父皇若是如此识时务，他倒是可以让父皇再多当些时间的皇帝。

    “儿臣不负天子厚望，成功击退逆贼联军，贺州等地望风而降，王化归治。”

    “天子仁厚，朝廷宽大，儿臣已遵旨意，收编各部来降诸军共计五十余万。”

    “诸军已按朝廷新军编制，分别驻屯贺州、赵郡永泰县等地，随时听候朝廷一声令下，彻底平定内乱。”

    皇甫胤安简短几句，将情况叙述一二。

    他低首垂眉，却一直没有听到父皇让他平身的话语，心中正嘀咕着。

    却见眼前突然出现几双脚，为首的一双穿着明黄色五爪金龙红丝绣边的金靴。

    他脸色微变，立刻将头重重磕在地上：“儿臣万死不敢当父皇降阶之礼。”

    他怎么也没想到父皇的“抬爱”，竟到了这个程度。

    君王降阶，一般只有会见异邦国王才会如此。

    这是不是意味父皇，在进一步巩固他的地位，向天下宣示他太子东宫不容动摇？

    又或者，这背后有什么其他目的？

    “胤安我儿快起来！”梁帝满脸堆笑地俯身将他扶起：“我儿此战大显神威，一举破敌，挽大厦于将倾，扶社稷于危难，居功至伟啊！”

    “朕已让枢密院论功行赏，只是我儿功绩卓然，枢密院商议多日，也不知该如何封赏，不知我儿想要些什么？”

    论功行赏？

    不知该如何封赏？

    还问我想要什么，我想让你退位让贤，你肯吗？

    皇甫胤安敏锐地察觉到梁帝话里有话。

    “儿臣为君父排忧解难，乃是本分，怎敢邀功请赏？只是随儿臣征战的这些手足，还请父皇以军功擢升，以战功封赏。”

    “这个当然！”梁帝爽快答应，竟直接从袖子里掏出了一份圣旨：“我儿及手下众将士为国为朝，奋死杀敌，朕早已经让枢密院草拟好了诏书，你看如何？”

    皇甫胤安双眉微蹙，但很快舒展开来，他恭敬接过，缓缓打开。

    当他看到沈安的名字，以及后面一长串对东宫各官员的敕封后，瞬间明白了父皇为何会如此屈尊降贵。

    原来套路在这里！

    父皇是怕他会不同意对沈安的封赏！

    如今父皇把姿态摆的这么低，又对东宫的人特别“照顾”，他能拒绝吗？

    他若是拒绝了，东宫的人岂不是要寒心？

    老狐狸就是老狐狸！

    不过，父皇你现在想将沈安绑在一起，是不是有些失策了？

    沈安的云州军死伤大半，就算有江淮程世芳在，可仅凭他一州之力，难道还能翻天不成？

    他在虎啸关见识过云州军独一无二的训练之法，再加上前期天机阁获得的情报。

    而且他从虎啸关还带走了上百门的神火炮，并已经命工匠正在仿制，假以时日定能成功。

    到时候，云州军的战斗力，他虽不能百分百复制，但也能达到九成。

    等到他掌握的五十万大军，都成为第二只“云州军”后，还会担心区区江淮？

    现在还不是立刻和父皇翻脸的时候，本宫就再让沈安多活一段时间吧！

    皇甫胤安假意看了一遍，随即拱手道：“父皇独掌天下，封赏之事，儿臣全凭父皇定夺。”

