    一股怪风平地而起，瞬间吹向了那妖峰山顶，一时间飞沙走石，遮天蔽日，不论是那些被捆绑上了枷锁的囚犯，还是那些正在施暴的妖怪们，都被吹得睁不开眼来。

    黑熊精更是怪风重点照顾的对象，以他一身妖仙的修为，居然也被吹得睁不开眼来，刚想强行睁开眼来看看发生了什么，便觉得无数沙尘吹进了眼里，一时间难受无比，在地上打着滚，嗷嗷叫着，双拳捶胸，连那巨大的宝座都被它一拳头锤碎了。

    “晦气！”

    这股怪风，也不知道是从哪里吹来的，足足半柱香才停了下来，黑熊精微微眯着眼，觉得看什么都是花的。

    这眼中的沙尘也极为古怪，揉不得，越揉越难受，水也洗不得，吹也吹不得，最后只能忍着极大的痛苦，半眯着眼，打量了一下整个广场的情况。

    “大王！犯人们都不见了。”

    忽然，有小妖惊慌失措地大喊道，黑熊精抬头望天，发现天上的天雷也停了，没有了任何动静，透着一股极为奇怪的诡异。

    它睁眼想看看那些囚犯的情况，却是觉得眼中一股钻心的痛，只能以神识一扫，顿时大惊。

    原本绑在几百个柱子上的两千多囚犯，却是一个都不见了，不但如此，就连挂在旗杆顶上的那一张太乙神雷符也不见了。

    “嗷！！谁偷了本大王的仙符！”

    黑熊精顿时如同发疯了一般，跳下广场，两只巨大的熊掌一招，便吸来了几十个小妖，一巴掌全拍碎了，其他的小妖们吓得瑟瑟发抖，跪在地上不敢动弹。

    这大王平日里便极为嗜杀，凶残无比，现在先是被怪风吹得双眼半瞎，剧痛难忍，现在又丢了囚犯和至宝，更是残暴万分。

    “说，你们谁偷了本大王的仙符！”

    太乙神雷符不见了，这可是自己从西昆仑好不容易才偷偷带下山来的大宝贝，筹划已久，为的就是要掌管一件大杀器。

    这天下名山，大多都有修士占了，唯独这青城山脉，明明灵气充沛，却没有什么大妖大仙之辈占据。

    黑熊精路过青城山的时候，便被此山吸引了，这可是天然的一处好道场，灵气充沛不说，还盛产各类灵药，灵脉众多，山中成精成怪者不下万人，足以建立一方妖族势力了。

    于是，他便找到那只修为最高的青鸟，大战一场，最后以西昆仑带下来的太乙神雷符大败对方，逼得对方远遁万里而逃。

    打跑了青鸟，黑熊精在择地建洞府时，却也颇为担心又有人来抢夺，便干脆将从西昆仑偷带下山的天罗如意网布置妥当，隔绝了洞府的气息，然后冥思苦想找到了一个办法。借助天雷之力，为那太乙神雷符补充使用次数。

    这太乙神雷符，若是在高人手中，直接引来九天雷霆灌入便是了，但这黑熊精一来没有那般的法力，二来也是怕惹来麻烦，干脆想了个办法，骗了雷部神将们来为自己助力。

    它在西昆仑修道数千年，早就对天庭的规矩一清二楚，知道只要不触碰一些颇为严厉的天条，便能火中取栗，让这些天兵天将为自己所用。

    至于此事若是被天庭发现了，它也不惧，相比起青鸟这样敢于和自己殊死搏杀的野生妖怪，天庭做任何事情都必然会看在西昆仑的面上，不敢真将自己如何了。

    然而，现在的局面，却是让它无论如何，就连喝醉了做梦都没有想到过，挂在旗杆上拿来吸收天雷的太乙神雷符，一股怪风之后就没了。

    “难道是有吃里扒外的东西，乘乱偷了本大王的宝贝。”

    黑熊精眼睛疼得厉害，刚才那股怪风吹得它整个头都是懵的，把洞府中所有的妖兵妖将们都撵到了广场上，挨个搜神查魂，逐一检查。

    “怪事了，这怪风虽然刮得很诡异，但却并没有什么修炼者的气息，可这两千多人和妖不见了，连仙符也不见了，难道是有什么高人阴本大王。”

    刚才那一阵怪风，一开始黑熊精也猝不及防，但它也用神识仔细查探过，并没有什么修炼者的痕迹。

    来得快，去的也突然。

    它觉得事情有些不对劲，太乙神雷符丢了还有可能被洞府中的妖怪偷走了，毕竟刚才这一阵怪风，妖兵妖将也失踪了不少，但要在他这样的妖仙眼皮子底下，把两千多囚犯偷走，就绝对不是那些小畜生们能做到的了。

    “不好，怕是这引天雷之法让某个爱管闲事的高人见到了，故意害本大王，小心为上，还是先回西昆仑去躲一躲。”

    黑熊精见到眼前整个广场一片狼藉的样子，气不打一出来，也不管那些吓得哭天抢地的妖兵妖将们，顿时就要起了妖风逃走。

    “那是什么！！”

    正在这时，忽然一股绝大的危机传来，黑熊精只来得及抬头一看，顿时见到一道水桶粗的天雷从天上劈下来。

    “不好！”

    黑熊精顿时察觉到了绝大的危机，又施展了某种秘法，速度暴涨百倍，眼看就要遁去。

    然而，那水桶粗的天雷仿佛盯死了它，完全无视了空间和时间，直接劈在了它的妖身上。

    “嗷……”

    一声惊天惨叫，那水桶粗的天雷将黑熊精从半空中打落，直接栽在山顶广场上，余威未尽，连大半个广场都遭了秧，一时间妖兵妖将死伤惨重，黑熊精更是直接被直接打进了地下，足足百丈深，直接昏迷。

    不知道过了多久，黑熊精总算是被剧痛折腾醒了，想要破口大骂却发现完全动弹不得。

    “到底惹了何方高人，难道不知道本大王出自西昆仑，是王母座下的灵兽吗！”

    黑熊精只觉得妖身都碎裂开来了，当场重创，别说修为道行了，一条命都丢了七七八八，这一道水桶粗的天雷，不但当场震散了它一身修为，就连妖丹都破裂了，神识受创。

    在它看来，这一下天雷之力，比之前十几日的天雷加起来还强大。

    “难道是那不开眼的雷部正神出手了，绝无可能，这点事情不至于惊动对方。”

    而云苏在一击天雷劈下，将那满山作恶多端的妖怪们劈的死伤惨重后，便悄然离去，只是留下了一道极为隐秘的神识，配合之前从斩天剑上面借来的一缕气机，附在那黑熊精身上，准备窥探这里接下来会发生的事情。

    方才扰乱天机，又将那黑熊精以无上雷法重创，只要那位西昆仑的大神通者感应不到，这妖怪便插翅难逃。

    可惜，天机被云苏做了手段，这黑熊精躺在那里动弹不得却始终没有引起西昆仑的警觉。

    “可惜，即便蒙蔽了天机，也只能在短时间内令西昆仑那位无法察觉。”

    这黑熊精将好好的青城山糟蹋得不成样子，乌烟瘴气的，奴役那么多凡人和精怪不说，身上的血光孽债也是不胜枚举。

    这一道神雷镇妖，毁了它九成的道行依然无法消了云苏心头的怒意，只是既要肃清青城山，又要不为小白蛇招灾，不得不大费周章，想了这个办法。

    西昆仑那一位虽然不是这一方世界的顶尖大神通者，但能占据西昆仑山，自然是万般不凡。

    一来这黑熊精赖在青城山不走的话，对小白蛇和方圆数千里的生灵都是一个大灾难。二来此妖作恶多端，也确实应该收拾一下了。

    所以，哪怕明知它是出自西昆仑，云苏斟酌再三后，还是选择了出手。

    转眼，便是第二日，云苏将那些凡人和山精野怪们治疗了一番，便分别妥善安置了，然后将自己调整到了最佳状态，只等那位南海大士赶来。

    果然，刚到午时，便见到有祥云驾到，为首一人白衣素服，正是那位隐修南海紫竹林的女修。

    “大士，下面这一片妖峰便是那大妖洞府。”

    “无量天尊，诸位神君，你们在云端等候便是。”

    南海大士念了一声道号，这才飘然而至，到了那妖峰之前。

    “果然，西昆仑的天罗如意网。”

    南海大士微一沉吟，似乎在掐算什么，不过看到这满山的愁云惨雾，孽云怨气，却是皱眉不喜，取了一个玉瓶托在手中，撒下了一滴甘露，便将这方圆数十里的乌烟瘴气荡除的干干净净，重新恢复了本来面目，灵气浩瀚，仙山福地一般。

    然而，下方山顶广场上死伤无数的妖兵妖将，却是令她略微不解，再看到那个被打入地下百丈，至今还蜷缩在那里的黑熊精，却是心头叹气。

    昨日有天庭雷部的神将忽然来访，说是在青城山脉有一个神秘大妖作恶多端，因为有仙人指点，众神将便到南海紫竹林来请她出面相助。

    南海大士原本还颇为意外，这南海紫竹林可是世外之地，不尊天庭，不尊西方，只修大道，然而这些年确实道行停滞，有前路断绝的绝大危机。

    雷部神将一至，她随即掐指一算，却是心头悚然，又惊又喜，原来机缘到了，今日却是自己出山成道之时。

    如果闭门不见，不出紫竹林，那此生便再无寸进，而一旦去一趟，日后的修行之路便大不相同了。

    对于南海大士来说，这是一个不需要选择的问题

    那青城山的事情，和她有些缘法，而且，苦修多年，前路断绝，今日好不容易等来了继续修行的成道之机，如何肯放过。

    虽然天机有些混乱，但隐约也算到此事和那西昆仑有些关联，此时到了现场，亲眼见了，才知道自己和西昆仑这一场是无法揭过了。

    若是败于西昆仑，南海大士最好的结果也只能是重回紫竹林，前路断绝，坐以待毙，也不知多少年后才有第二次出山成道之机。

    如果胜了，前路重现不说，以后这一方天地之间，也多了一位受各方认可的仙修。

    “我与西昆仑无冤无仇，却因为这黑熊精，起了气运之争。不是我前路断绝，在紫竹林坐以待毙。便是她西昆仑一脉困死神山。”

    南海大士长叹一气，下定了决心，便再无顾忌。

    之所以叹气，只是觉得自己孤身一人在南海紫竹林修道多年，却是不如这位西昆仑的高人宾朋众多，这一次天机又被人扰乱了，虽然不得不做，但却并没有必胜之把握。

    “噗。”

    只见这位南海大士屈指一弹，一道金光落入那黑熊精体内，顿时瞬间便恢复了自由。

    “嗖！”

    然而，让人颇为意外的是，这黑熊精被解开禁制的那一瞬间，居然直接引动了一张秘符，当场失去了踪迹。

    “孽障！”

    南海大士既然来了，而且又算到了它与自己的缘法，哪里肯放它就此离去，心念一动便锁定了已经远在八千里外的那黑熊精，一步踏出，再出现时却是已经离那黑熊精不远了。

    “孽障，你作恶多端，奴役生灵，已经犯下了滔天罪孽，还不束手就擒。”

    话虽这么说，但南海大士一指定住了那黑熊精，却并不上前，仿佛在等待什么。

    云苏的那一丝诡秘气机，正好附着在黑熊精身上，事已至此，他和南海大士都已经算到了接下来的关键。

    只见一道五彩灵光闪过，却是有一位女修自西昆仑方向而来，骑着一只青鸾，身后还跟着许多撒花奏乐的天女，摆了不小排场，到了场中。

    “何方的无名小修，居然伤我西昆仑灵兽。”

    