    阿逸多带着沉香飞快远去，转眼消失在天边。

    熊大开口喝道：“都回去，聚在这里像什么样子？不知道的还以为我们是拦道打劫的呢！”

    “哈哈哈~”众妖魔发出一声大笑，三五成群散去，落入下面坊市之中。

    黑熊怪也化为一股黑风，朝一座山头掠取，消失在一个山洞之中。

    悬空岛上，李清雅笑着看向杨戬说道：“真君，如此可好？”

    杨戬抱拳笑道：“多谢清雅小姐。”

    李清雅好奇说道：“沉香既然是三圣母的孩子，怎会流落凡间？还与一个和尚混在了一起？他又为何打到天门山，还口口声声称张明轩为大魔王？真君可否将事情与我详细说一遍？”

    “这……”杨戬犹豫一下说道：“非是我要隐瞒，只是这件事事关重大，不敢明言。但清雅小姐尽管放心，这件事并无危害天门山之处，逍遥神君也参与了这件事情的谋划。”

    李清雅轻笑说道：“明轩他已经闭关了，如果你今后还有需要用到天门山的地方，也只能找我安排，所以你最好还是与我将原委说清楚为好。”

    杨戬一愣，无奈说道：“还是让陛下与你言说吧！一旦出我之口，就会被冥冥之中的存在听到，倒时一切皆休。”

    李清雅犹豫一下，转身朝悬空岛内部走去，说道：“你随我来！”

    杨戬跟着李清雅进入悬空岛内部，两人来到池塘边的凉亭之中，分左右坐下。

    李清雅单手上举，一道符文在掌心出现，天空一阵扭曲一道灰蒙蒙的圆形护罩将整个悬空岛包裹其中。

    杨戬脱口而出：“两仪微尘大阵！”

    李清雅点了点头，手指一点一尊三十三层玄黄色宝塔从头顶缓缓升起，悬于护罩之下，玄黄色光幕垂下将整个悬空岛笼罩。

    杨戬腾的一下站起，大步走出凉亭，抬头看着天空小巧的宝塔，吃惊说道：“功德玄黄塔！”

    李清雅笑着点了点头说道：“是的，有两仪微尘大阵与功德玄黄塔隔绝天地，你尽管畅所欲言就是了。”

    杨戬走进凉亭，坐在位置上说道：“既然清雅小姐有手段隔绝天地，我也不瞒您了。”将事情原委娓娓道来。

    李清雅惊骇说道：“女娲娘娘要改天条？”

    杨戬点头严肃说道：“没错！之前知道这件事情的只有我，我舅舅、舅母，逍遥神君张明轩。”

    李清雅若有所思说道：“也就是说沉香是开启新天条的人选，你们正通过仇恨的激励培养他。”

    杨戬点了点头。

    李清雅没好气说道：“于是张明轩就成了所谓的大魔王？”

    杨戬再次点了点头，眼神闪烁，一阵不好意思。

    李清雅点头无奈说道：“既然明轩没意见，我也就不在多说。有需要我配合你们的地方，尽管直言就是，新天条的开启对青丘而言也是件好事。”

    杨戬心里嘀咕道：“他是有意见，只是反抗不了。”

    李清雅挥手将功德玄黄塔收回，打开两仪微尘大阵出口。

    杨戬站起来，抱拳说道：“以后就麻烦清雅小姐多多打磨沉香了，杨戬感激不尽。”

    李清雅站起来笑道：“我会的。”

    杨戬说道：“那我告辞了！”

    “嗯！”李清雅点了点头。

    杨戬转身走出悬空岛，化为一道流光冲天而起。

    阿逸多揽着沉香降落在一个山谷之中，将其放在地上，担忧说道：“沉香，你没事吧？”

    沉香跌坐在地上，红着眼睛悲伤说道：“我是不是很没用？我保护不了四姨娘，连累了那些村民，现在就连母亲留给我的宝莲灯都被张明轩派人骗走了，我就是个傻子！傻子啊！”

    “阿弥陀佛~”阿逸多在旁边念了一句佛号，说道：“沉香施主务需自责，虽然魔头凶猛狡诈多端，但您只要努力提升自己，总有一天能够斩妖除魔。”

    沉香擦了一下湿润的眼眶，站起来坚毅说道：“没错，我绝不会自暴自弃。”扭头看着阿逸多，认真说道：“阿逸多，多谢你这么帮我。我相信只要我们努力，就一定能完成我们的目标，我能够铲除张明轩推翻天庭无情的统治。你也一定能够联系诸佛将佛祖赶下莲台，让弥勒佛祖成为佛教之主。”

    阿逸多嘴角抽搐两下，谁和你说这是我的目标的？

    一道机械的声音在沉香脑海响起：“叮~任务发布，西牛贺洲陨星山脉有地龙升天，请前去帮助地龙成功渡劫升天，保护山下百姓。奖励：巨灵斧法！任务失败，随机会剥夺一种装备。”

    沉香身体一震，斧法？现在自己最需要的斧法？刚刚和熊大一番对战，沉香已经知道了自己弱点所在，习惯了用宝莲灯对战的他根本没有半点武艺再身，一但打斗起来处处无力，招招被制，被熊大打的毫无还手之力。

    阿逸多见沉香突然愣住，过了片刻问道：“阿弥陀佛，沉香施主，您没事吧？”

    沉香回过神来，斗志昂扬说道：“我没事，阿逸多我们去帮助地龙升天吧！”

    阿逸多一愣？地龙升天？什么地龙升天？你在说什么？

    沉香拉住阿逸多的胳膊说道：“跟我走！”一朵祥云在两人脚下升起，朝远处飞去。

    ……

    ?北俱芦洲妖皇宫里面，飞廉不耐烦说道：“白泽，你又叫我过来干什么？”

    鲲鹏坐在主位也看着白泽，等着他说话。

    白泽严肃说道：“妖师，天门山探子传来消息，佛门出手试探了。”

    “哦～”妖师眉头一扬说道：“是谁？”

    白泽拿出手机，放出屏幕说道：“妖师请看！”

    屏幕里面正是沉香被熊大蹂躏的景象，一个小胖和尚笑吟吟的站在远方角落，视频播放并不是很顺畅有些卡顿。

    飞廉鄙夷说道：“武艺真差！”

    白泽解释说道：“据探子来报，今天这两人气势汹汹朝天门山冲来，被坊市内妖魔拦截，随后这个少年大骂张明轩，被黑熊妖教训了一番，灰溜溜的逃走。”