    女人却始终只是笑笑，静静等待着夏弥的反应。

    而其他人听着他们的对话都是云里雾里的，他们甚至不知道为什么，夏弥竟然和这个女人认识。

    “你是谁？你究竟是谁？”夏弥脸色顿时大变，然后捂住了额头，她似乎要极力想起什么。

    “别白费力气了，你是知道这个言灵的效果的。”女人继续笑了几声，“虽然很想和你再度诉说往日的那些故事，但是啊……这是我们既定的宿命。”

    “你要作为我们的先驱，让这个腐朽的世界重生，会的会的，一切都会的，我们上千年的纷争也该结束了，这既是结束也是开始，对于这个世界而言，不过是短暂的阵痛而已。”她眼神清明地说着这些话，似乎是要唤醒夏弥什么的记忆。

    “不要！绝对不要！”夏弥此时咬着牙说道，“我们的时代将会再度到来！”

    在一旁的御守光听着女人的话，似乎突然懂了，是……那个言灵！

    在前世《龙族》的第四第五部的故事里，楚子航也曾这样在人们的记忆里消失了，卡塞尔学院的所有人，包括曾经爱慕他的苏茜，以及将其作为宿敌的凯撒，都将这位曾经学院的风云人物给忘记了。

    而这种忘记其实是源自“奥丁”，一位曾经和楚子航有过接触的未知龙族，对于“奥丁”，前世的所有人都是有所猜测他的身份的。

    最有可能就是天空与风之王双生子之一，而现在看来，龙族的四大君主，青铜与火之王，诺顿和康斯坦丁，是兄弟关系。

    大地与山之王，耶梦加得……也就是夏弥和她的哥哥，是兄妹关系。

    而目前看到的薇娅，利薇娅坦和她口中的姐姐，即羽蛇神库库尔坎，是姐妹关系。

    那么其实可以判定一件事，黑王尼德霍格创造了四大君主，基本上是以不同的血缘关系创造了他们四大双生子，分别为兄弟、兄妹、姐妹以及……姐弟。

    每一对双生子都是独特的存在，虽然不知道黑王这么做的目的是什么，但基本能这么推断出来。

    那么从未在正是故事中出场的天空与风之王，则必定是以姐弟的关系有着双生子的存在，而御守光还记得龙族其实还有一个前传性质的故事……

    《哀悼之翼》，为昂热、梅涅克·卡塞尔所在的一百多年前的“夏之哀悼”事件，那是秘党被誉为最辉煌、最鼎盛的一代，他们甚至创造了秘党内部的第一个社团——“狮心会”。

    老虎、酋长、路山彦、鬼、烟灰、夏洛、甘贝特，以及梅涅克·卡塞尔和……昂热，这里每一个混血种，都是当初被评定为“S”级的混血种。

    狮心会给予昂热的不仅是友情，还有光荣和梦想。

    所有人都认为狮心会是秘党的希望之光，而梅涅克·卡塞尔毫不疑问会成为下一任的秘党领袖。

    但剧变忽然间就到来了，在被称为“夏之哀悼”的事件中，秘党本部卡塞尔庄园遭到龙族的夜袭，一名龙王级别的敌人混进了庄园内部，而死侍群从外面包围了他们，狮心会陷入死战。

    “夏之哀悼”是秘党的最高机密，上百年过去了，秘党没有对校董会以外的任何人公布事件的调查结果。

    但种种证据表明龙类确实发动了那么一场夜袭，他们直接从核心突破，本该彻底地摧毁秘党。

    但有一个人力挽狂澜，绝世的天才梅涅克·卡塞尔竟然爆发出匹敌龙王的力量，和龙王同归于尽。

    历史上最伟大的屠龙者家族卡塞尔家族从此衰落，再也没有人能继承它的光辉。

    狮心会也全军覆没，希尔伯特·让·昂热和弗里德里希·冯·隆是幸存者。

    而在“夏之哀悼”事件中，有一位很重要的角色……

    “李雾月”，龙类初代种，龙族身份不明，被秘党“偶然”发现，然后因为其重要性，被运回了秘党当时的大本营，接着被莫德勒医生注射肾上腺素而复活，最后被开启封神之路后的梅涅克·卡塞尔杀死。

    而“李雾月”是男性，其在和狮心会成员战斗的时候，所展现的力量又很像是天空与风之王……

    当然，在御守光和夏弥交谈后，得知有这么一批最初的混血种，得自龙族的力量而生，不排除李雾月也是其中一个因为得到了天空与风一系的力量的最初混血种。

    但这样的概率又很小……很有可能李雾月就是天空与风之王双生子中的“弟弟”这个角色，并且这家伙还没有死。

    因为这家伙有“卵”，这也是有依据的，因为梅涅克杀死了李雾月之后，秘党对于康斯坦丁的死亡，称其为是“人类第一次杀死初代种”的至高成就！

    而且用龙王骨骸炼制贤者之石这种知识，也是用康斯坦丁的骸骨得出来的结论。

    所以李雾月被杀死后，没彻底死透。

    奥丁也绝对不会是李雾月，而奥丁曾经用过言灵抹除掉楚子航在“记忆”中的存在。

    那么……这个未知的言灵，再加上夏弥不记得眼前这个女人，这个女人的话语，那就可以得出……

    这个女人也用了这个言灵，让人遗忘了她的存在。

    不过这个言灵竟然也影响到了夏弥这样的龙王，这是不是可以证明……

    这个女人的实力很强！

    龙王级别的夏弥都能被影响到，这个言灵应该是和御守光的言灵·戒律和言灵·黄泉奈落一样，都是只能对低于血统以下的人或者龙王才能被影响到的。

    所以……眼前的这个女人究竟是谁？！

    御守光不得不深思。

    “好了，熟人相见的戏码先到这……”女人拍了拍手，打断了他的沉思，“我来这里的目的可不是来见小梦你的。”

    她转眼看向了脚下生死不知的海尼尔，“他是意外之喜，而你……”

    她又看向了御守光，“是我这次的任务！”

    血色的领域再度启动！

    御守光全身汗毛直立！

