    有人道。

    　　“她哥哥是谁啊？”

    　　众人面面相窥：“你有妹妹吗？”

    　　“我没有啊，我倒是想要一个这么可爱的妹妹.“

    　　“别看我啊，我妹妹长得什么样我心里还是有数的。”

    　　“那她哥哥是谁啊？”众人讨论不出来，奇怪地问了一句。

    　　男生道：“管他是谁呢，你们打赌输了啊，我看这个水是我的了。”

    　　他话音刚落。

    　　就响起了一道冷淡地声音，传了过来：“是我。”

    　　齐元修迎着他们的目光，直接走向观众席的位置。

    　　然后在人面前停了下来。

    　　女生们原本还有些吵闹，现在全部安静下来了。

    　　苏瓷也没有想到，少年会朝着自己走过来。

    　　她不由得掀起长睫看去。

    　　眨眨眼眸。

    　　有些不确定。

    　　直到对方真的停在她面前。

    　　苏瓷才仰着小脸。

    　　因为齐元修实在是太高了。

    　　少年垂着狭长地眼眸，直接伸手。

    　　钱罐子精眼睁睁地看着对方拿起了毛巾擦了一下汗水，然后拧开水瓶，喝了几口。

    　　修长的脖颈，以及精致的锁骨，让后面的女生不由得倒吸了一口冷气。

    　　口中说着什么绝对领域的话语。

    　　齐元修注意倒少女的目光，开口道：“不是给我的？”

    　　苏瓷摇头。

    　　把毛巾接过来，目不转睛地看着人，努力地夸奖道：“哥哥打球很厉害。”

    　　齐元修不说话，把喝了几口的水拧回来，然后扔进少女怀中。

    　　那些女生什么时候见过少年喝过别人的水，一个个都想伸长脖颈，想看看面前的人是谁。

    　　很快就有人认出了苏瓷。

    　　“不是苏家那位真正的千金吗？”

    　　“也就是说，这不是齐学长的女朋友，是妹妹了？”有人倒是挺高兴的。

    　　“齐学长不是只有一个妹妹吗？”

    　　“听说苏家抱错孩子了，这个才是正主呢。”

    　　“苏苗平时不是也看她哥哥打球吗？怎么就从来没喝她的水。”

    　　“苏苗不是说平时跟她哥哥在家是关系最好的吗？”

    　　直到观众席陆陆续续地散了，苏瓷也还是坐在原位上。

    　　班长微抬起下巴，道：“你那个妹妹还在等着你，好乖啊。”

    　　齐元修看了一眼，拿着衣服进了更衣室。

    　　打开门，就看到了站在外边的少女。

    　　他皱了一下眉，把更衣室地们给合上，冷淡道：“你过来这里做什么？”

    　　苏瓷抱着水跟毛巾，开口道：“哥哥还没喝完。”

    　　齐元修不说话，；伸手将人给拉走。

    　　班长几个人出来。

    　　看到的就是少年把少女拉走的场景。

    　　“那是苏苗？”

    　　睡了一觉醒来的男生起身，看见这一幕，露出吃惊地神情。

    　　“是元修妹妹。”

    　　男生奇怪地说：“他妹妹不就是苏苗吗？”

    　　“那是另一个。”

    　　班长说：“你看到哪次苏苗来，咱们天才搭理她？”

    　　男生心想，也是。

    　　但是说来也奇怪，齐元修那么冷淡的一个人，就连从小到大在一起的妹妹都那么冷淡。对苏家回来的这个，倒是多了几分人情味。

    　　少年放开手，将毛巾跟水拿过来。

    　　苏瓷跟在人身后：“哥哥。”

    　　阅读网址：

