
0066

海盗们出击的八辆坦克和十二辆装甲车，还没看到敌人就被打掉了两辆坦克和两装甲车，这让海盗们惊恐不已，心里便明白了攻击他们的人武器比他们先进了太多。于是纷纷开始后撤，试图撤回基地，靠着围墙和大炮以自保。

不过还没等他们倒车后退，远处“轰轰”又是两炮，又是两辆T－55变成了燃烧的金属碎片和火球。

这一下，海盗们便不再倒车后退了，所有车辆调转车头，也不管什么友军、阵型的，纷纷夺路而逃，一窝蜂的向后方疯狂窜去！

一时间，这剩下的十四辆装甲车辆原本就乱七八糟的阵型就更是混乱不堪！甚至一辆T－55为了逃跑，还将一辆正挡在它面前还在掉头的M113给撞的侧翻在地！

将这伙海盗“装甲部队”纳入了射程的两辆追猎者，在这个时候并没有将速度提高到这种地形所能提到的最高时速，反而是不紧不慢的控制着速度，一直远远的跟着对方，一炮一个的将海盗们的装甲力量慢慢消灭。

天空中，林海虽然很想在天上给那些海盗来上几发火箭弹，但是因为弹药不足，他也只能打消了这个念头，转而联系起地面部队：“刘焱，留下那两个下车的步兵班跟着歼灭者，你带着其他人跟上追猎者，我们在海盗基地碰头。”

“怎么了？不是要把海盗主力给引出来消灭吗？”

“没办法，我们高估了海盗的战斗意志了。他们被追猎者打了几炮，就全垮了，现在都在拼命的朝基地逃命了。”

“那我们的行动怎么办？”

“没办法，只有先把人质救出来，然后再把海盗驱逐或者消灭。最后再来找那些导弹。”

当那些坦克、装甲车离开基地，而守卫的海盗们也将注意力集中在远方的时候，陈西开始了他的行动。

打开光学迷彩，陈西趁着基地大门大打开，无人察觉的进入了这个基地。

和之前哈桑提供的照片上一样，基地大门内就是一个不算太大的广场，也充做海盗们的停车场，现在除了二十多辆的武装皮卡，还停着七、八辆斯大林3型号坦克和差不多数量的M113装甲车。而哈桑被劫走的二十辆59式则整整齐齐的被放在这广场一角。

“要是哈桑被抢的真只有这些坦克就好了，这样多省力。”看了一眼那些应该是没有足够的驾驶员而堆放在这里的59式和斯大林3型，陈西摇摇头，快步跑到广场的另一端。那里是进入基地内部的必经之路。

虽然这个时候整个基地都被突如其来的攻击给惊动了，几乎大部份的海盗都集中在大门口一带，但是这里，通向基地内部的地方，却还有一道门，还是有着十来名海盗守在这里，门两侧还架着两挺重机枪。

不想浪费光学迷彩的作用时间，陈西迅速通过了这道门。过了这道门，映入陈西眼中的却又是一个广场，只是比之前大门那边的要小上不少。广场四周还堆满了油桶、弹药箱、粮食袋之类的物资。广场中央，正停着八辆大型运输车，车上架着一个大大的圆柱体，被雨布给遮掩着。毫无疑问，这很可能就是那八枚圆点短程弹道导弹了。

陈西看了看时间，发现自己的光学迷彩维持时间已经不多了，他赶紧加快了速度，钻进了广场边上一间无人的房屋里躲了起来。

“报告，我已经发现了目标，八枚导弹，全都在。位置是在基地内部广场中央。攻击的时候请千万小心。”确实自己没有被人发现后，陈西立刻联系了林海。

“OK，士官长，请继续侦察一下，我们需要确实人质的情况，在我们到达之前，请确实人质的情况。”林海一接到陈西的报告，也立刻回应了过来，顺便也下达了新的命令。

确认了一下自己光学迷彩的使用时间还有五分钟，陈西又检查了一下自己的武器。一切准备好后，陈西观察了一下小屋周围，发现这时没人注意到这里。于是他迅速顺着墙角，向他一早就发现了的人质关押地区潜去。

不过这个人质关押地区，却并不在内部广场里，而是在主广场的另一个方向。之前的情报加上现在的侦察，陈西确定了，这个海盗基地，其实是一个由四个区域所组成的，一个大广场做为主要兵员训练和集结的中心，一个内部广场做为重要物资的存放处，这里也是海盗头子们生活的地方，在大广场的两侧也各有一个广场，一个就是其他海盗的生活区和兵营，最后一个，就是海盗们关押人质的地方，这个地方面积最小，但是看守力度和内部广场一样深严。

这四处区域之间，就是由几道关卡所连接着。

而陈西在经过这些关卡的时候，再一次使用了光学迷彩系统。

这个人质关押点，事实上就是一个用围墙围上的监狱，四周的围墙上架着几座监视哨塔，哨塔上除了架的有轻、重机枪外，探照灯也是各个哨塔都有。而人质们，则是在这区域中央立了几个粗大的柱子，上面用铁皮封死，周围再用铁丝网一围，就成了一个能容纳数百人的简易监狱了。而现在因为外面在交战中，这里的探照灯也全打开，光柱在下方来回的扫过，机枪也全部对准了下方的人质。人质们也被这种阵仗给惊动了，看着这些时不时晃过的枪口，不少人心惊肉跳的向内靠去，人群中不时还传来女人和小孩的哭泣声。

这一次海盗所抓的人质数量看来不少，陈西光是从外面看去，就看到了近百人之多，再用头盔上的扫描器一扫，人质人数足足有两百三十八人。而看守这两百多名人质的海盗，也足足有五十多人。

陈西不敢怠慢，马上就将人质关押区的情况向林海报告。

“士官长，你盯着点，如果有人想对人质不利，你就干掉他们，保护好人质，我这边马上就过来支援。”

“长官，难道你们攻进来了？”

“不，我动用了直升机，我准备索降到人质关押点。”

一听到林海的计划，陈西差点想骂出声了，他赶紧制止道：“你在开玩笑吗？这里有两百多名人质，而看守有五十多个！一旦交火，那些人质很能会出现极大的伤亡！”

“你的意见是什么？”听到陈西的话，林海也明白了自己也想的太一厢情愿了，于是他马上询问陈西。

“短时间里我也说不了什么好的意见。”陈西想了想，颇有些为难，但还是说了一些临时想出的想法，“这样吧，等会儿让主力直接攻进来，这样这里的守卫多少会抽掉一些人去对付主力，你们就趁那个时候过来，等我把哨塔上的看守解决，你们再进行索降吧。”

“好吧，就照你的法子来，我们就晚一点动手吧。”林海同意了陈西的这个意见，短时间内也没有其他的办法了。

陈西也就这个机会问了林海一个他很想知道的问题：“不过长官，你为什么会那么重视人质呢？营救人质可不是我们的主要任务。”

“导弹我们可以晚一点去夺回，反正那么大一坨放在那儿，想弄走也不是那么容易。可是营救人质，我以前不是说过吗？我之所以会同意刘焱来发展势力，就是想管管世界上那些不平的和我看不下去的事。我不是什么正义的好人，因为我也杀人，也要去倒卖军火，作佣兵赚杀人的钱，但是碰上了救人这种事，那是我一直以来确定的目标，也最喜欢干的事！只要能帮上被欺负的弱者，钱算个屁！中二又怎么样，我只管自己安心就行！”

听了林海的话，陈西嘴角微微上翘，嘴上却淡淡的说道：“明白了，长官。我这边会全力保护人质的安全。”

“全都交给你了，我会让主力加快速度。”林海没有想太多，招呼了陈西一声就切断了联系。

很快的，在林海的命令下，所有人都加快的速度，连两个掩护歼灭者的步兵班也跳上了坦克。而歼灭者大概是因为已经离开了山石地带，已经开到了平原地带，速度也飞快的提升了起来，很快就追上了原本就慢速行驶等着它的其他车辆。

至于说之前出击的海盗“装甲”部队，早就在两辆追猎者的炮火下化为了钢铁碎片，散落在奥比亚的平原上了。

最后，在四门150毫米火炮的齐射下，海盗基地的正面围墙和大门，直接消失了。

三辆坦克领头，带着四辆装甲车和五十名步兵冲入了这个被他们轻易突破了的海盗基地。

“轰！”的一声，一辆斯大林3型坦克终于开火了，这是今天海盗部队中第一辆成功开火并且命中了目标的坦克。毕竟敌人已经进入基地内了，这辆斯大林3型离最前的目标也只不过百米距离。

而被斯大林3型的122毫米穿甲弹击中的，正是领头的歼灭者。这发炮弹直端端的击中了歼灭者的正面车身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691041"  chaptername="0066  先夺导弹还是先救人？">加入书签</a>
</div>
