    “轰，轰轰——”

    林曦这一指强大异常，如同天地破灭一般，对着山谷下方就按压了下来，情殇的七星望月阵起了作用，竟然真的挡了下来，毕竟这是众人的合力所布置的阵法，即使林曦也一下子并没有破开，但是却是让阵中的人一个个摇摇欲坠，大地都在轰轰的阵动。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛天，你给我滚出来，我知道你在下面，不要以为着这个大阵就想蒙蔽我，给你十息时间，再不出来，我冲进来，我可不敢保证你甚至你朋友的死活！”

    寂静的山谷上空，林曦这个第五关城的副关主虚空立于那里，灵力遮面的一双目光望向下方幽深的山谷，微微惊讶，而后随意的说道，语气轻缓，却又有一种不容人相抗拒的威力。

    音波穿过大阵，直接透了进来，甚至在时空中回荡，天境后期的强者恐怖之极，既然现了洛天，林曦自不会甘罢干休。

    林曦的神识强大无比，浩浩荡荡，充斥着这片天地，周围的空间都开始破裂，情殇所布置的七星望月阵剧烈的颤抖，竟然有开始消散的迹象。

    “好可怕的神识，竟然有如此威力，这个女人不好对付，大哥哥，我们一起冲出去殴她！”小凌小脸大变，却是战意昂然，眼中红光大盛，其他的人也是神色凝重。

    “不可，此女太过强大，即使我们所有的人联手也不是他的对手，会被一一击杀，现在我们只能加固七星望月阵，期望能抵挡此女一阵，再慢慢想办法！”此刻情殇忧心忡忡的说道。

    “天境后期的强者，真想出去一战！”qL11

    洛天添了添嘴唇，眼中涌出冰冷的战意，不过洛天却是知道，一旦战起来，他估计连两成的胜算都没有，大战波及之下，紫裳，朵朵，狂狮等这些人，将无法幸免，将会脱离自己的掌控，包括裂天，龙蟒，原真空，长生这些人也后果难测。

    洛天不可能把这些人至于险地，所以只能让情殇等人先加固七星望月阵，自己好想办法。

    “大哥哥，不如你再动用掘地之术，打出一条通道，万一大阵破裂，我们也好有个退路！”

    七星望月阵只需要七人即可，所以朵朵并没有参与，看到洛天眉头轻皱，于是轻声建议道。

    看了一眼朵朵，洛天轻轻点头，苦涩一笑“这个办法倒可以试一下，想不到我洛天竟然被人逼的要钻洞逃走！”

    “大哥哥，不要这么说，我知道你很想一战，是在担心我们，不是么？”朵朵知道洛天内心的想法。

    对于朵朵的说法，洛天不置可否，事实上，他也正是担心这些，如果只有自己一个人的话，他自认凭现在自己的实力，即使打不过这个林曦，想走的话，这个女人也不见得把自己拦得下。

    “轰——”

    情殇带人开始拼命的加固大阵，只不过十息时间已到，林曦看到洛天仍然躲在里面没有出来的意思，然后下面灵力，妖力开始波动，竟然在加固阵法，不由的哼了一声，一只晶莹的玉掌，近乎于透明，对着这山谷狠狠的拍了下来。引起的能量波动强大异常，下方的情殇，原真空等人一下子被震的吐血，倒退，再也无法加持阵法。

    “不好，此女太过恐怖，这个阵法，最多还能挡下她的三掌，”

    情殇深知此阵的坚固，更为林曦的恐怖感觉震惊，毕竟天境后期的高手，放在金月大6那也是恐怖的存在，都是一方大势的领军人物，开宗立派，建立传承不在话下。

    “洛天，你以为这坐大阵能挡得住我么？你已经失去了机会，”

    大阵摇摇欲坠，却是始终没有破裂，让林曦都感觉有些吃惊，她可是深知自己这一掌的威力，即使同境界的高手也不见得承受得住，却是被这几个在她眼中的小家伙给联手布置的大阵给挡了下来，顿时冷漠的哼道，缓缓的扬起玉手，再次的对着大阵拍了下来。

    “快走，离开这里！”

    此刻，下方的洛天已经开始动用了土掘之术，掘出了数百公里，感受到上方那林曦恐怖的威压，吃惊的同时，拎起那个秃鹰，招呼众人，极快的钻了进去，离开了这座山谷。

    “轰轰轰轰——”

    林曦既然已经现了洛天，自不会善罢甘休，一连拍出了三掌，情殇等人联手布置的大阵终于被她给硬生生的拍碎了，身形一晃，就到了这山谷底部。

    灵力覆盖的面容下，一双美眸似乎集于世间的一切美好，美的逼人，让人不敢直视，就是这双美的让人惊心动魄的美目，眼中射出如同实质般的光芒，扫过整个谷底，很快的就现了洛天所遗留的一丝破绽。

    “混账东西，竟然还会土掘之术，今天如果不抓到你，我就不是林曦了，”

    林曦动了真怒，双手飞快的划动，对着某一处，就缓缓的印了过去，此女的掌法，有些诡异，掌力所过之去，顿时那些坚硬的岩石顿时变得如同钢铁，而且里面的内部构造都开始改变，挤压，度极快的向着洛天这方蔓延。

    “该死的女人，竟然如此恐怖！”

    洛天带着众人飞快的土掘逃走，却是很快的感应后面一股极为庞大的莫名诡异力量正冲着他而来，已经锁定了自己的气息，地下的岩石，土层开始慢慢的变硬，四周的压力开始变大。

    “好恐怖，这是想把我们生生的封存在地下不成？”

    即使天境初期的高手裂天，也是感到头皮麻，到了天境后期，那种神通强大无比，根本不是他能想像到，那种强大的空间之力，足可以把他们给挤爆。

    “妈的，和他拼了，原兄，龙蟒带着众人先走，我来断后！”

    洛天在地底轻喝，他前进的度越来越慢，岩石和土层越来越坚硬，一旦被那个林曦给封在下面，后果不堪设想，他决定要和这个女人斗上一斗。

    “可是，大哥哥——”

    小凌有些担心。

    “这个女人找的是我，和你们无关，再说带着你们，我无法展开手脚，放心吧，我不会有事的，”洛天眼中闪过强大的战意，带着众人一下子冲破了土层，来到了地面。

    “快走！”

    洛天大喝，朵朵，小凌，原真空等人知道洛天的打算，没有办法，他们在此真的只是累赘，一点忙也帮不上，这些人也都不是扭捏之辈，一声轻喝，原真空等人带着紫裳，朵朵等众人头也不回，向着远处掠去。

    “轰——”

    洛天头顶上方的华盖垂了下来，望着越来越近的林曦，眼中疯狂的战意更浓。

    “怎么不跑了？”

    林曦瞬间赶到，望着洛天，不由的冷哼道。

    “跑？我洛天为什么要跑？林副关主，不知道为什么要和在下过不去，强者战场上，你们这些人是不能对参加强者战的年轻闯关者出手的，这是规矩，难道你不知道么？”

    看到林曦没有立刻动手，洛天倒也乐得和她论理，为朵朵他们众人争取时间。

    “你这个混账东西，和我谈规矩么？在我第五关城，你坑杀了那么多人，坏了我城的规矩，我必须擒拿你，给上面一个交待，不然的话，我定会受到责罚，”

    林曦看到洛天一副理直气壮的模样，不由的气不打一处来，为了安抚关城的中那些强者，她可是忍痛出了一百条低阶灵力源脉，还有三件重宝作为闯关的额外奖励，这才安抚下众人，不过上面要是追究下来，她还有难逃其究。

    “林副关主，我敬你是一关的副关主，对你客气有加，还请你不要得寸进尺，相信那天的情况，你应该看到了，我不杀人，人杀我！如果你是我的话，你会怎么做？”洛天不由的冷笑道。

    “那天天劫来临，你可以安然退走，那些人自不敢追来，你却是故意引动天劫，大杀四方，当我不知道么？另外，即使那些人把你杀了，也是属于小规矩的争斗，并不坏城中规矩，你一下子坑杀如此多人，这就属于大规模的杀戮了，断了如此多强者的生机，这是大事件，不能不追究！”

    林曦冷冷的喝道。

    “你放屁，这么说，只能别人杀我，我不能杀别人了？什么狗屁规矩，难道就是为我一个人定的？”洛天不由的怒极而骂，虽然林曦说的是事实，不过此女的口气让他受不了。

    “你找死！”

    林曦生怒，曼妙的缓步对着洛天就走了过来，如同行走中虚空中的仙子，度却是极快，纤纤的玉指，对着洛天就轻轻的指了过来。

    “怕你不成？”

    感受着这一指的威力，洛天的神色凝重无比，他真切的感觉到此女的恐怖，这一指恐怖之极，力压万古，在他的眼中，仿佛世间的一切都不存在了，唯有这一根晶莹的葱指对着自己压了过来。

    还没有到达自己的身边，洛天就感觉，自己的身体竟然有种要爆炸的感觉，顿时大喝一声，戒指中的灵力源脉疯狂燃烧，九倍杀术瞬间激，天地印之万古青天，狠狠的对着那一指拍了过去。

    “没有用的，知道你小子有提升战力的秘法，不过在我的面前，一切都是枉然，即使生擒不了你，我也要带你的尸体回去，封闭在九幽洞中，等候上面人的安排！”

    面对洛天恐怖的反击，林曦瞬间又加大了力度，对着洛天指压了过去，同时淡淡的哼道。