    第313章 冲破封印   

    时光匆匆，一转眼，又是一个月的时间过去了。

    

    这一个月的时间内，柳夜日日都会在黑牢当中演练大金刚神力。

    

    随着一个月时间过去，他的大金刚神力，已然是到了大成境界，能够将所有姿势全部融为一体。

    

    只要再进一步，能够创造出独属于自己的法相，就能够使得他的大金刚神力，到达圆满的境界。

    

    当然，以如今柳夜的实力和对于武道的感悟，还远远达不到能够将大金刚神力修炼到圆满的程度。

    

    至少，也得要等他到了武道宗师境界以后再说。

    

    而他之所以能进步如此迅速，除了在这黑牢当中，能够心无旁骛的修炼以外，还因为有隔壁房间的老家伙配合。

    

    老家伙也不知道究竟是什么境界，就算是在这黑牢当中被封印修为，也能很敏锐的探知到远处的动静。

    

    有他的提醒，隔着老远，柳夜便能够知道巡逻僧人的到来。

    

    否则若是让巡逻僧人得知了柳夜在牢房当中的举动，只怕他的麻烦也是不小。

    

    而在老家伙的配合之下，柳夜则是一次都没有被巡逻的僧人发现过不妥。

    

    在柳夜将大金刚神力修炼到大成境界以后，他与周围牢房产生的感应变得更加强烈。

    

    甚至在每一次演练的时候，都是有一股股信息，从周围的牢房墙壁之上，不断涌入到他的脑海当中。

    

    传入柳夜脑海当中的，是一套极为怪异的拳法。

    

    虽然明显是佛门武学，但是在柳夜对于少林武学的认知当中，却从来没有关于这门武学的信息。

    

    而在学习了这门武学之后，柳夜发现自身对于佛门武学的理解和感悟，竟然是得到了一个大幅的提升。

    

    这让柳夜的心情十分激动，因为随着他对佛门武学的理解和感悟不断提升。

    他分明可以感觉得出，距离自己创出佛剑魔刀的第二招，也越来越近了。

    

    或许这，就是玄心大费苦心将自己送进镇魔塔中的深意所在。

    

    关于“九疯尊者”玄心，这个当初极有希望接任方丈位置的天才人物，究竟是为何叛出少林的，江湖之上，一直众说纷纭。

    

    只是玄心本人，却从来没有回应过。

    少林寺方面也从来没有提起过。

    

    其中的真正原因，不为外人所知。

    

    但明显玄心即便是叛出了少林，也是守着一部分少林规矩的。

    

    比如说不得将少林武学随意传授给他人这一条规矩，玄心除了自己的弟子空空以外，就从来没有传授过他人武学。

    

    但是柳夜若是在镇魔塔当中，学到当初玄心留下的武学，这却不算是玄心坏了少林寺的规矩。

    

    这一点，或许就是玄心将柳夜送来此地的原因所在。

    

    在镇魔塔当中，柳夜周身罡气被封印，即便是有着强悍的体力作为支撑，但修炼武学的速度也变得极为缓慢。

    

    就算是以柳夜的天赋，也用了足足半个月的时间，才将这一套拳法修炼到入门境界。

    

    而就在柳夜这套拳法刚刚入门的时候，忽然只觉得浑身上下，传来一股磅礴大力。

    

    轰隆隆，轰隆隆……   

    柳夜的身体内部，竟是响起了阵阵有如闷雷一般的声音。

    

    一股久违的力量，从他气海丹田处涌起，并且瞬间灌注到了他全身上下。

    

    “这是……罡气！”

    

    柳夜神色一震，脸上也出现了难以抑制的激动情绪。

    

    万万没有想到，在将牢房中记载的这一套无名拳法修炼到入门后，他周身被玄心布下的罡气，竟然也是同时出现了松动！   

    并且让柳夜感觉到了久违的罡气波动。

    

    此时柳夜周身上下的封印虽然还在，但是他却分明可以感觉得到，只要自己运转力量一冲击，那么他周身上下的封印，就会立刻破碎！   

    ……   

    就在柳夜位于镇魔塔中，周身封印出现松动的时候。

    

    不知相隔了多少万里以外，正在闭目养神的“九疯尊者”玄心却是忽然睁开了眼睛。

    

    他挠了挠自己的光头，眼中精芒闪动，嘿嘿笑道：“小子，果然没有令和尚我失望！若是你不能参悟出和尚我留在监牢中的秘密，那就只有委屈你一辈子被关在那里了！”

    

    说到这里，玄心已然是豁然一下，站起身来。

    

    而在玄心身旁不远处，他的徒弟空空正手捧着一锭巨大的金锭，一脸愁眉苦脸之色。

    

    玄心对空空招了招手：“走了，小家伙，为师带你去个好地方！”

    

    空空脸上顿时出现一丝喜色，但随即却又再度愁眉不展起来：“师傅，您不是说过。

    我一日没有成功转化金行灵气，便一日不得离开此地一步吗？”

    

    “唉！同样是武者，你和那姓柳的之间，差距怎么这么大呢？

    和尚我真是倒了八辈子血霉，才收了你这么一个笨蛋徒弟！”

    

    玄心无奈的拍了拍自己光溜溜的脑门：“就这么一个破金锭，等你能转化金行灵气，都不知道要等到猴年马月去了！”

    

    “师傅说的是柳夜柳施主？

    徒儿的天赋，自然是不能和柳施主那等人物相比的。”

    

    听见柳夜的名字，空空也是眼前一亮：“师傅所说的地方，柳施主也在吗？

    弟子最近正想到了一个佛法问题，想要向柳施主讨教。”

    

    他虽然每次讨论佛法，都会被柳夜的诡辩辩得哑口无言。

    

    但却更让空空觉得柳夜佛法高深，心中对柳夜更是佩服不已。

    

    只觉得柳夜的佛法造诣远超出自己，恐怕是仅排在师傅之后的第二人。

    

    此刻听见柳夜的名字，空空的情绪也是十分激动。

    

    “哈哈，那小子当然在！若是没有为师去，那小子只怕要在镇魔塔下被关上一辈子了！”

    

    玄心哈哈一笑，已然是伸手一把将空空从地上提了起来：“走，少林寺的罗汉金钟，比你这手中的破金锭不知要强出多少万倍。

    为师这就带你去见识见识！”

    

    话音未落，师徒二人已然是化作一道流光，冲天而起，朝着远方飞了出去。

    

    而他们师徒二人所飞行的方向，不是别处，正是少林寺山门少室山所在！   

    

    

