    “门中传信，贺师允攻伐蜈蚣坳，年师允攻伐豁岩浦，而我等则攻伐南dàn长青随手抛开啸泽金剑，坐直了身躯，圆胖的脸上此时一片肃然。

    他的声卒在大殿中回dàng，底下众人闻听，脸上神sè也是紧了几分。

    谁都知道，溟沧派与三泊湖妖交战了十几年，但至今从来就没有从正面攻入过碧血潭，每次都是从东西两头杀入，因此对这两处路径十分熟悉。

    蜈蚣坳在西，位于碧血潭的边缘处，是一片缓坡平地，无峰无岭，极易出入，豁岩浦在东，数十年前还是一片浅滩，如今虽被湖水覆盖，百里之内水深不及十丈，有什么布置一眼可辨。

    但南dàng泽就不同了，这里水域广大，湖岛无数，处处mí雾乱阵，可以说是碧血潭外湖的天然门户，溟沧派中几乎无人去过。

    不过范长青明白，他此行是为打破直入碧血潭腹地的通道，为门中扫除障碍，自然不能避而不战，唯有tǐng身而上，反过来想，这难道不是送给他更多的立功机会么？

    而且，化对此早有准备，目光投往下方一名修士，微笑道：“秦师弟，把东西拿出来吧。”

    一名高瘦修士走了出来，并来到殿前站定，他托出一卷图册，当着众人的面将其缓缓打开，lù出了一副山水地势图来。

    范长青自袖中伸出手指了指，道：“诸位师弟请看，此是我设法寻来的碧血潭地理图，其上粗略画出了南dàng泽诸岛和各处水府分布，虽不甚详尽，但却也足够我等所用。”

    众人一看，果然地图上将一处处湖岛勾画出来，不但如此，在旁侧还注上了注解，一时间都是心下大定，有了这副图册在，他们便不至于到处乱撞，无的放矢了。

    范长青见底下并无人有不情愿的神sè，满意地点了点头，转首问道：“秦师弟，距离我等最近是哪一处湖岛？”

    秦师弟看了看手中图卷，用手指比划了一下，随后抬头道：“范师兄，据此东北方位，南dàng泽十八岛中归元岛离我等最近，岛主名为全公望，乃是一只墨虾成jīng，此妖修道不下三百载，玄光三重修为，曾被罗梦泽封为妖将。”

    范长青一击掌，笑道：“好，就去此处！”他手持牌符一催，灵枢飞字硕大身影在空中一转，便急速飞向了此行目标。

    半个时辰之后，前方渐渐mí雾弥漫，时不时还有浓云飘过，这雾云中不知混杂了什么东西，就算是殿上修士视线也是大受影响，模模糊糊看不分明。

    突然，大殿之上金铃大作，范长青知道这是靠近了某处妖气浓郁之地。

    他将牌符一摆，停下飞殿，又去看那秦师弟，目光中似有问询之意。

    秦师弟起指掐算了一下，随后拱手道：“范师兄，我等应该已入归元岛的辖界。”

    这时，望阀上负责查探的弟子上殿来报，道：“禀告范师兄，前方有一名玄光修为的妖将拦路，自称此地镇守，并满口叫骂，要我等速速退去，否则便要杀上殿来。”

    范长青闻言，一抖手，扔出一只黑漆屏风。

    此物在殿前一展，上面的原先的水墨图仿佛活了过来一般向四下裢去，不一会儿，其上便显出莽苍天地，水sè湖光，竟是将下方此时景象映照上来，只是美中不足之处却是雾云依旧挥之不去。

    只见灵枢飞宫正下方竖起百多面旌旗，一朵约有五亩大小的黑sè云团上站着一名青皮鼓眼，手拿半月钢叉的妖将，嘴里正叫骂不停，只是含糊不清，也不知道在说些什么。

    范长青见状，不由失笑，向下一指，道：“诸位师弟，谁去斩了此妖？”

    张衍往大殿内看去，见殿中诸人都是一副跃跃yù试的模样，显是都有心出战，不过此地有十八座妖岛，自己也不怕没有出手的机会，因此淡然一笑，端坐不动。

    范长青抬眼扫了一圈，最后目光落在右侧首位那名羽衣修士身上，沉声道：“任师弟，此是首战，你亲自走一趟吧。”

    任师弟含笑而起，他向范长青略施一礼，然后又朝对面的张衍看了一眼，嘴角一撇，施施然出了大殿，身下白羽飞鹞一声长啸，展翅飞在他的脚下，任由他踩在背上。

    殿上众人见是他出战，都是闭口不言，显然知道争不过他。

    张衍先前从范长青处得知，此人名为任名遥，玄光三重修为，亦是孟真人弟子，好像还颇得看重。

    任名遥下了飞殿，一路向那妖将靠去，他意态闲舒，chún角略带一丝倨傲，袖云飘dàng，脚踩神骏飞禽，远远望去，倒的确有一股神仙中人的风采，待到了妖将面前，一听对方嘴中含糊不清的话语，不禁冷哂道：“披鳞带甲之辈，也学人语？”

    那妖将一听此言，似乎被jī怒了，大叫一声，tǐng着半月叉便戳了过来。

    任名遥一撇嘴，向后一退，自从袖中取出一只黑漆罗盘往前一扔，再用手指一点，那罗盘立刻旋动起来，其上顿时飞出一道道金sè剑气，又在空中一晃，便成了一口口锐气四溢的飞剑，纷纷往那妖将身上斩劈而去。

    范长青一见此景，便扭头对着张衍说道：“师弟，你看，这是任师弟的万杀剑盘，这法宝中炼化了不下十五口神兵，还化了千多口有名有姓的飞剑，将金气尽摄其中，一旦放出伤敌，便如同千剑齐杀，锋锐难挡。

    张衍看了两眼，笑道：“此物既取名万杀剑盘，却只有千剑，想来这法宝还另有玄机。”

    范长青双目眯起，拍着扶手道：“师弟说得不错啊，此物乃是当年元阳派一位前辈遗物，原本这剑盘中有万把神兵炼化的金气，却随着那位前辈身陌散失了大半，任师弟自言有意重现此宝之威，因此恩师才转赐于他。”

    底下这名妖将看上去也是个悍勇之徒，眼见千口飞剑斩来，居然不闪不避，仗着手中有一把神兵居然迎头冲上哪知道这飞剑看似实物，实则都是剑气所化有形无质，只一个照面便将他削得血肉横飞，双臂稀烂白骨尽lù，此刻他才觉得不妙，待要转身逃走，上方任名遥大笑一声，骈指一点后面千剑之气一拥而上，眨眼间就将他搅了个尸骨无存。

    任名遥抬手扔出一只摄功玉牌，将此妖jīng血收摄入内，又袍袖一卷，将那把半月叉也收入了袖中，然后再将那剑盘一催，千条剑气在黑云上来回几个冲dàng，便将其绞散。

    只见空中飘出一丝一缕的血气，约莫有上千条之多，齐齐往摄功玉牌内飞入待再无血气之时，任名遥傲然一笑，举手一召收了此物，便折返灵枢飞宫。

    回到殿上，他对着范长青稽首道：“范师兄，幸不辱命。”

    殿中诸人见他举手间便灭了一妖将还顺手剐了上千妖卒，眼中都不自觉流lù出火热之sè，巴不得下一个就轮到自己。

    范长青虚虚一抬手，示意任名遥免礼笑道：“任师弟果然不负众望，众师弟也不必心急南路共有十八妖岛，如今只过了一处而已，我等奉祖师之命讨伐三泊，自然是要将这些钉刺一一拔除，诸位师弟不愁没有功劳可得。”

    再安抚了几句之后，他牌符一挥，又向下一座湖岛飞去。

    接下来这一rì之内，他们连续扫了五处湖岛，每攻一处时，都是交由一至二名玄光修士下去处置，到了黄昏时分，只有包括张衍在内的三名修士还未得出战。

    一行人虽然转战了几处，却并未惹出什么修为高深的大妖来，张衍也不觉意外。

    他曾听罗萧说过，碧血潭实际上是由数百个妖族聚集而成，众妖之间也是时常攻杀不断，之所以名义奉罗梦泽为妖主，那是因为他的部族在此处实力最大。

    那些所谓妖将，镇守，实际上都是虚名而已，常有杀了他人，又向罗梦泽讨一道符诏过来，再名正言顺占了洞府的事发生。

    范长青正暗自思量今rì是否停手休战，这时，殿上一阵金铃大的，他眉头一皱，一抬手，停下飞宫。

    不一会儿，看守望阀的一名弟子上来禀告道：“回禀范师兄，前方湖水中跃出一个妖将，声言要与我等一会。”

    “妖将？一个？”

    众人一齐向屏风中看去，果真，只有一名妖将站在半空中，他身高一丈，金眼突chún，头有斑纹，xiōng腹健阔，双手持有一把大戗，体躯看起来雄壮威武，可神情中却有一股懒散之意。

    剩下还没有出战的两名玄光修士都是脸lù欣喜之sè，妖将杀一个便可抵一个小功，还是单人前来，那不是送上门来的功德么？

    当即有一个高大修士站出来请战，嚷嚷道：“范师兄，也该轮到师弟我出手了吧？”

    范长青撇了他一眼，觉得这妖将突然出现在这里似乎有些古怪，略作沉吟，才道：“程师弟，此妖来得蹊跷，不妨你和祁师弟同去。”

    程师弟大皱眉头，不满道“我等同去的话，岂不是要把那妖将吓跑了，只师弟我一人去便可。”

    他心中暗道：“范师兄好没道理，祁师弟若随我一起去，到底这功劳算谁得？”

    范长青再眼一眯，只lù出一丝缝来“如此，那你便去吧。”

    程师弟大喜，兴冲冲领命而去。

    众弟子纷纷向屏风看去，只是下方浓雾弥漫，只隐约看见程师弟到了那妖将面前，两道人影乍合即分，便落下一个人来。

    众人都是面面相觑，刚才两人交手时间短暂，又有mí雾遮眼，谁也没看清落下那人到底是谁。

    不多时，一名弟子上殿来报，道：“禀告范师兄，程师兄下去只一个照面便被那妖将斩了。”

    范长青面sè不变，淡淡道：“谁人再去？”

    这次那名姓祁的修士上前一拱手，道：“师弟我愿去。”他也不等范长青答应，一个转身就飞出了大殿，直往那名妖将杀去。

    范长青微微摇头，索xìng闭目不动，过了一会儿，外面一阵喧哗，又有弟子上殿说道：“禀师兄，龚师兄下去本来是占了上风，却不知怎么回事，一身玄光未能刷动那名妖将，反被一钱劈死。”

    范长青双目一睁，略一皱眉，他自己身为化丹修士，要主持飞宫禁制，随时防备其他大妖偷袭，当然是不能出面的，不由看向了任名遥。

    任名遥见他看过来，却拿目光去扫张衍，还将声音提高了一点，道：“范师兄，我先前出战，已得了一功，再抢师弟们的功德却是不妥，我等之中，只有张师弟还未曾出战，未免对他甚是不公，不若此次请他出手斩杀此妖，我等也好一观真传弟子的手段！”！。
