    第二天一早，我、关昕雨、罗钟三人，加上叶雨幽，一起去负责击杀曹庆天。

    这次罗钟比上次谨慎的多，根本就没给曹庆天逃跑的机会，赶在他反应过来之前，重创了曹庆天。

    曹庆天自然是一边吃力的应付罗钟的攻击，一边苦苦哀求，希望我们能饶他一命，不过，任凭曹庆天说出花来，罗钟听而不闻，面色淡漠的杀了曹庆天，于是，在他的手中，又多了一条无辜的生命。

    罗钟动作干净利索，毫不拖泥带水，杀完之后，还得意的看了我一眼：“叶炎，这可是我的功劳。”

    我还真就不想跟他抢，杀人的事儿他做，我现在在意的目标是曹庆天的王牌。

    于是我说：“我懒得和你抢，不过，你光杀了人可不够，还得找到曹庆天的王牌啊。”

    闻言，罗钟顿时拍了一下脑门，说道：“草，我差点忘了。”然后他便在曹庆天的尸体上翻来翻去。

    因为此时是清晨，天才刚亮不久，这曹庆天还穿着睡衣睡觉呢，也正因为如此，罗钟才能轻易得手，若是曹庆天清醒着，怕是又得费上一番手脚。

    罗钟翻了半天，里里外外翻了一遍，都没翻到，然后他又翻了一遍让曹庆天仍在穿下的外衣，依旧没翻到。

    见状，我沉吟了片刻。王牌不论对于谁来说，都是非常重要的，因为这关乎着自己和班级学生的性命，所以肯定藏的隐秘，如果不在曹庆天的身上，那就是让他藏起来了。

    于是我将目光看向了曹庆天枕头下面，曹庆天很有可能将王牌藏在枕头下面了。

    我走过去翻了翻，果然翻到一个巴掌大小，方方正正的鬼牌，在上面，显示着数字一以及曹庆天的名字，而且，让我呼吸微微加快的是，上面有着七千七百的分数，看来这小子还是挺富的。

    我看了一眼正焦躁的翻着曹庆天尸体的罗钟，眼神微微一闪，旋即不留痕迹的从自己口袋里掏出一张鬼牌，这张鬼牌，是我之前在一个死去的学生身上翻出来的一张鬼牌。

    若是用辛怡给我的那套统领之间联络的鬼牌划取分数的话，辛怡肯定会对上面的分数感到怀疑，因此我特意拿了一张别人的鬼牌。

    趁着曹庆天不注意，我迅速的划过三千的分数，犹豫了片刻后，我又划过了一千分数，此时，曹庆天的王牌之上只剩下了三千七百的分数，不过，这也不算少，上次那柳阳才五千四百分。

    可能是我在床边停留的时间有些长了，罗钟见状皱了皱眉，冷喝道：“叶炎，你在做什么？”

    闻言，我顿了一下，然后将我从其他学生手中捡来的那张鬼牌留在了枕头下面，而曹庆天的王牌，则是一脸自然的拿了出来，说道：“我看看枕头下面有没有曹庆天的王牌，没想到果然在枕头下面。”说着，我拿着曹庆天的王牌在罗钟眼前晃了晃。

    看见曹庆天的王牌，罗钟的眼睛顿时亮了一下，目光立刻从枕头上转到了我手上的王牌上，然后阴狠狠的说道：“叶炎，曹庆天可是我杀的，你不会是想独占功劳吧？快把王牌给我！”

    “给你给你。”我摆了摆手，然后将王牌递给了他，不以为意的说道：“上次柳阳的功劳，我不也没和你抢嘛。”

    罗钟一把接过了王牌，上下看了看，发现确实是曹庆天的王牌以后，才松了口气。

    “哼，算你识相。”罗钟冷哼了一声，然后转身离开了房间。

    见状，我眼睛微微一闪，在罗钟转身的瞬间，我眼疾手快的将我之前藏在枕头下面的鬼牌拿了出来，然后反手往上一推，便塞进了袖子里，得手之后，我的心跳微微加快，这鬼牌里，有四千的分数，先不提我之前猜测这分数有大用这事究竟是对是错，至少我不用愁我那一千分目标分数了，只要我能找到我的王牌，那我们班级的目标分数顷刻间就可以完成。

    “你们先走吧，我系一下鞋带。”我蹲下身子，做出了一个系鞋带的动作，然后对着关昕雨和叶雨幽笑了笑，道。

    关昕雨和叶雨幽点了点头，离开了这里。

    趁她们二人转身的片刻，我将那张鬼牌立刻从袖子里抽了出来，然后塞进了鞋里...

    这样安全多了，辛怡再怎么聪明，也不可能猜出不仅偷了分数，而且我还换了一张鬼牌，并将其藏进了鞋里了吧？她再怎么老谋深算，也不过是个高中生罢了，要是真的能猜到这儿，那我也就认了。

    藏好鬼牌之后，我若无其事的跟了上去。

    任务还算成功，我们回到白城一中的时候才九点，这个点辛怡才刚起床不久，果然，等我们抵达白城一中时，还没能看见辛怡，于是我们就在校门口等待。

    罗钟又一次完成的任务，而且几乎占据了全部的功劳，所以他的情绪显然十分高昂，甚至忍不住哼起了小曲，时不时还得意的看我一眼，眼中挑衅之意颇浓。

    我此时心里也是喜滋滋的，因为我偷偷划走了四千分，对于一千分的目标分数来说，早就已经够了，因此，只要我能找到我的王牌，就不愁分数不够用这个问题了，果然，比起自己一点一点的杀鬼来获取分数，还是抢分来的快。

    罗钟见我非但不生气，反而还一脸笑容，顿时得意不起来了，他像看神经病一样看了我一眼之后，默默地偏过了头，等待辛怡的到来。

    过了十分钟左右，辛怡姗姗来迟，见到我们，辛怡笑道：“哟，这么早啊，看这样子，恐怕已经完成任务了吧？”

    “那当然了。”罗钟骄傲的昂起了头颅，说道：“从寻找曹庆天到击杀他，一个小时都没用，那比实在是太弱了，根本就不够打的...”

    罗钟还在那边吹牛逼，辛怡则是打断了他的话，问道：“他的王牌你拿到了么。”

    “啊，拿到了。”罗钟一脸笑意的将曹庆天的鬼牌递给了辛怡，说道：“给！”

    见状，辛怡满意的点了点头，道：“六弟，干得不错，继续努力，有机会我向大哥二哥他们引荐引荐你...”

    闻言，罗钟自然是大喜，在这对抗赛世界，实力就是一切，很多人都会对强者有一种盲目的崇拜感，罗钟就是如此。

    “谢谢三姐。”罗钟感激的说道。

    “嗯...”辛怡接过王牌，上下打量了一下，本就仔细关注她的我，敏锐的发现，当她看见写有分数那面时，脸色瞬间变得难看了起来。

    她眼光闪烁了片刻之后，抬起头，看向罗钟道：“这曹庆天分数怎么这么低，才三千多分？不应该啊，柳阳都五千多分呢，这曹庆天比柳阳强，再怎么的也不可能三千多分啊...”

    闻言，我的心结顿时解开了，看来，确实如我所料，辛怡关注的果然是王牌上的分数，否则她不会这么说。

    辛怡这么一问，直接给罗钟问懵了，他愣了半天，才说道：“不知道啊，我拿到这王牌的时候就三千多分啊...”

    “不可能。”辛怡一口咬定，道：“这曹庆天班级的鬼师是一星中期，光是目标分数就已经五千了，这都过了大半个月，曹庆天怎么可能不先完成五千的目标分数？以他的实力又不是办不到！你们是不是谁偷偷把分数划走了？”

    说到这里，辛怡的眼神陡然变得凌厉了起来，然后阴狠的目光，便是从我们四人身上逐一扫过。

