    秦轩目光凝视着上空的中年，如今决定权便掌控在他的手中，他做出的决定，将会影响到很多。

    譬如阳云辉的生死，还有，他们自己的生死。

    他相信，对方会做出正确的决定。

    那件宝物固然珍贵，但与自身的性命相比，自然算不上什么了。

    “此事重大，我无法做出决定，需请示宫主。”

    中年开口说道，使得周围诸强者神色不由一变，需要请示宫主吗？

    秦轩等人也听到了中年的话语，脸色顿时变得难看了几分，若是焱阳剑宫的宫主出面，他们更没有话语权了。

    只见中年手中出现一枚玉简，手掌用力捏碎玉简，顿时一股无比强大的威压弥漫开来，这片空间的人群神色惊变，心中不由自主的生出一股敬畏之意。

    片刻之后，一处虚空之上，有一道虚幻的身影不断凝实，乃是一位身穿火焰长袍的老者。

    这老者面容威严，双眸深邃而有神，身上虽然没有透露出丝毫气息，却仿佛掌控着这片天地，没有任何人敢直视他的目光。

    “这老者便是焱阳剑宫的宫主吗？”

    无数人看着上空的老者心颤不已，目光中大多流露出崇敬向往的神色，这是一位矗立在天君境界巅峰的顶尖存在，放眼整个七剑神域，与他处于同一层次的人物不多。

    不过秦轩看向焱阳剑宫宫主的目光却十分平静，他连天尊强者都见过数位，自然不会对一位天君强者有太多敬畏，更何况，他们很可能是敌对的关系。

    “我等见过宫主。”

    中年与诸强者纷纷朝着焱阳天君躬身拜道。

    “发生了何事，为何惊动本座之念？”

    焱阳剑宫目光看了他们一眼，淡淡的问道。

    “启禀宫主，今日太阳火山诞生了一道大机缘，我等已经布置好了一切，却不料机缘被一位太阳圣体取走，此人乃是七剑山剑子的朋友，他不肯将人留下，并且以言语威胁我等，无奈之下，我只好请示宫主了。”

    中年语气恭敬的说道，将事情的经过原原本本地说了出来，没有刻意隐瞒什么，毕竟在场人群有目共睹，他想瞒也瞒不住。

    听完中年的话语后焱阳天君眉头皱了起来，目光扫向下方人群，问道：“七剑山剑子何在？”

    “是我。”

    秦轩开口回道。

    焱阳天君目光立即移向秦轩，随后苍老的面容上不由露出一抹诧异的神色，七阶圣人？

    “你当真是七剑山剑子？”

    焱阳天君问道，显然有些怀疑秦轩的身份。

    “当着前辈的面，我岂敢冒认七剑山剑子身份。”

    秦轩平静的回道。

    焱阳天君目光深深的看了秦轩一眼，又开口道：“太阳火山内的机缘属于焱阳剑宫，你的朋友拿走了属于焱阳剑宫的宝物，自然应该留下来，你有什么理由阻拦？”

    “前辈此言差矣。”

    秦轩摇了摇头，回道：“并非我朋友取走宝物，而是那宝物主动选择我的朋友，如今宝物与他已经融为一体，若是前辈要强行取出宝物，便等同要了他的命，我岂能不阻拦。”

    “不如前辈将这件宝物让给我朋友，七剑山用同等价值的宝物来弥补焱阳剑宫的损失，前辈以为如何？”

    秦轩提议道，他知道焱阳剑宫不可能放弃宝物，那么便给他们一些好处。

    “弥补损失？”

    焱阳天君忽然笑了起来，目光轻蔑的看着秦轩，道：“你可知道焱阳剑宫为这件宝物付出了多少代价，你不过一位圣境人物，竟敢声称让七剑山弥补损失，口气未免太大了！”

    “狂徒！”

    焱阳剑宫诸强者目光冷漠的看着秦轩，他们早就看秦轩不爽了，此刻听到焱阳天君的话语，心中只感觉痛快无比。

    秦轩脸色沉了几分，他能够震慑住那些长老，但在焱阳天君面前却毫无威慑力，毕竟焱阳天君与七大主峰的峰主平起平坐，又岂会在乎他这区区剑子。

    “我会尽量保住你朋友的性命，你回去等候消息吧。”

    焱阳天君淡淡开口，使得秦轩眼眸中顿时闪过一道夺目的锋芒，这是打算强行将人带走吗？

    而就在此时，阳云辉周身的九轮太阳同时朝他身体聚拢，无尽太阳光辉洒落在他的身躯之上，使得他通体耀眼无比，气息变得极为狂暴，使得周围空间也不禁为之颤抖起来。

    “他要做什么？”

    许多人失声说道，目光惊骇的看着阳云辉，心中隐隐意识到了什么，他这是要与宝物一同毁灭。

    即便是死，也不让焱阳剑宫得到宝物。

    “混账！”

    焱阳剑宫诸强者纷纷喝道，目光中充斥着愤怒的火焰，竟然敢将宝物毁掉，简直该死！焱阳天君淡淡的看向阳云辉，伸出手指朝前一点，一道无上神威落在阳云辉所在空间，随后九轮太阳以肉眼可见的速度变得黯淡下去，最终彻底消失不见，仿佛从未出现过一般。

    “不愧是顶尖存在，一指便将其制服了，想死都死不了。”

    无数人抬头凝望着上空的焱阳天君，心中对他充满了敬畏之意，如同看待神明一般。

    天尊之下，焱阳天君近乎于神明了。

    此刻阳云辉被焱阳天君的神威笼罩着，身体根本无法动弹，完全在对方的掌控之下，他眼神中露出一抹绝望的神色，没想到，最终他会以如此屈辱的方式死去。

    “秦轩，来生再做兄弟。”

    一道声音传入秦轩的耳膜之中，正是阳云辉开口。

    秦轩目光中闪过一抹决绝之色，看向焱阳天君正欲开口，然而就在此时，一道缥缈的声音从远处传来：“如此欺负一位晚辈，未免有失前辈风范。”

    这道声音仿佛是从极远处传出的，穿透重重空间降临在这片天地，宛如大道之音，清楚无比的传入在场每一人的耳中。

    “嗯？”

    焱阳天君眉头不由挑动了下，深邃的目光朝一处方位望去，只见在相隔数万里的虚空之中，一道苍老身影踏着星光朝这边走来！ 

