 至仙门在玄天域开启了，来的有的突然，让人有些不敢相信，以玄天域为中心，不知道有多少强者开始涌来，有人激动的在哭泣，在颤抖。为

    了这一天，太不容易了，不知道多少强者历尽千辛万苦的推算，想办法延缓自己的寿元，就是为了等待这一刻。“

    至仙门，哈哈哈，终于等到这一天了，”

    有强者激动的大吼。

    “这真的是至仙门么？为何先前没有任何预兆？”有

    老一辈的强者，神色有些疑惑，盯着那虚空之中，浩大的无比的一座古老的门户发出疑问。

    “哼，老东西，活的时间太长，等傻了吧，天地大域接连崩溃，这还不是预兆么？”

    有人冷声反击，眼神火热的望着这巨大古老的门户，开始跃跃欲试。

    “年轻人，你是活的不耐烦了，老夫纵横天地间万载，那个时候你还没有出生呢，简直找死！”

    老者愤怒了，爆发了强大的吼声。

    “活的长实力就强行么，老东西，少在本公子面前依老卖老，临死前，再看一眼这至仙门吧，”后

    者也是一个强势人物，一言不两合，两人就开始大的出手起来。

    “轰轰——”一

    声惊天的能量波动，从远处的虚空之中传来，所过之处，不知道有多少强者在那能量波动中，化成了齑粉，让人纷纷躲避，敢怒而不敢言。

    “至仙门？果真出现了？”

    来者是一个白发老者，眸光凛冽的可怕，对于自己所造成的杀戮，看也不看，眼睛直直的盯着至仙门，喃喃自语。“

    还不错，这一刻，终于等到了，也不枉老夫封印了这么多年！”一

    个灰衣老者也出现了，所过之处，能量把不少的强者掀飞，然后静静的立在那里，双手轻轻的掐动，不知道在推算着什么，远处的人注视着这个老者，不敢来打扰他。“

    天机运算有误么？至仙门怎么这么出现了——”方

    寸之地，一个老迈的声音幽幽而语，只不过并没有出现，似乎在观察着情况。“

    至仙门——”

    一个戴着斗篷的老者轻声自语，语气也有些凝重。

    至仙门下，围拢的强者越来越多，虚空之中到处都是，眼神一个个热切之极。“

    还等什么？至仙门据说十二万九千六百年才会出现一次，这是成仙的契机，机不可失，否则的话，只能陨落在这片天地大劫之下，诸位，本尊先进去了，”终

    于，有人等不及了，这是一个九级主宰的中年男子，一身黄金战甲，威武不凡，此刻睥睨这片天地，手持一根凤翅镏金镗，强大的气息让从诸多的强者望而生威。

    只见他虚空踏步，登天而上，向着至仙门走去，他走的很缓慢，眼神强大而凝重，下方不知道有多少人望着这一幕。

    成仙据闻只有混沌境界才有机会进入仙界，可是此人并非混沌境界，此人能否进入，是否打破传说，众人都在期待。这

    是让人激动人心的一刻，不知道有多少主宰强者随时准备蠢蠢欲动，只要此人能够进入至仙门，那么，接下来就会接连不断。毕

    竟至仙门不会长时间开启，他们必须要争分夺秒。“

    还是我来吧，给我滚开！”

    这时，一个青衣男子，撕裂虚空，出现在黄金战甲的男子身边，目空一切，一指对着黄金战甲男子指去。

    “你？不行！”

    黄金战甲男子，望向这个青衣男子，一双眸子猛的射出两道恐怖的光柱，同时，手中的凤翅镏金镗，划破天际，如同羚羊挂甲之势，杀向这个青衣男子。

    “青城山的青衣老道？此人竟然还没有死？传闻他不是陨落在天劫之下么？”有

    人认得这个青衣男子，说出了他的名号和出处。

    “为了避开大劫，躲到这一世，每个人都用尽了方法，此人陨落诈死，并不是奇怪，不过，想要对抗这个黄金斗士，似乎有些难度，”

    还有人认得这个黄金盔甲男子，凝重的说道，似乎很看好这个黄金斗士。

    果然。“

    轰轰——”这

    个黄金斗士实力强大，那凤翅镏金镗，不但挡住了对方的一指，更是直接拦腰把这个青衣男子给砸断。

    “你——”这个青衣男子也就是青城老道，身形瞬间掠向远处，在远处重新汇聚了肉身，神色凝重的望着黄金斗士，没有敢再出手。“

    不自量力的东西！”黄

    金斗士冷漠的哼道，睥睨四方，同时，有些警惕的望了一眼虚空之中的几处，那里有几处强大的存在，所料不错的话，应该是混沌境界，可是，他却是不惧，没有再对青城老道出手，再次的径直的向着那至仙门而去。

    一千丈，五百丈，三百丈——黄

    金斗士距离那至仙门越来越紧了，众人个个屏住了呼吸，有的嫉妒，有的冷漠，有的幸灾乐祸，还有的神色凝重，因为，这将是见证奇迹的时刻。

    不过，众人也可以看出，这个黄金斗士所承受的压力极大，脚步越来越缓慢，他的整个身体都在轻微的颤抖，那刚毅的脸上，出现了大颗的汗珠。“

    吼，仙界，我来了——”

    此人突然大吼一声，似乎激发了所有的潜力，冲向了那至仙门。眼

    看着此人没入了门户。“

    怎么？他成功了？不愧是黄金斗士，竟然真的进入到了仙界？”看

    到黄金斗士消失，众人不由的群情哗然，眼中有掩饰不住的狂热和冲动。

    “他真的进去了？”暗

    中有强者有些不敢相信的轻声自语，就连几道混沌强者的气息都有了轻微的起伏波动，毕竟他们也在等这一刻，不能错过这万古契机。“

    吼，我们也进去，也要成仙，逃脱这该死的大世！”顿

    时，不知道有多少强者开始沸腾了，黄金斗士打破了万古传说，谁说只有混沌强者才有机会进入仙界，主宰一样可以。“

    轰轰——”

    这时，那巨大的至仙门突然爆发了一阵轻微的能量波动，一道人影其中被喷射了出来，一身是血，发丝凌乱，身上的战甲破碎不堪，几乎变了颜色，不过还是有人认的出来，那是黄金色。

    “黄金斗士？他——”本

    来想齐齐涌进至仙门的诸多强者，看到这一幕不由的头皮发麻，齐齐的停步了身形。“

    不，我不相信，我是仙人，我现在是仙人，不可能被至仙门拒绝的——”

    这个黄金斗士，此刻发出神经质的怒吼，手中的凤翅镏金镗断为了两截。“

    呯——”接

    着，此人的身体直接炸开了，身死道消，什么也没有留下。 