    就这样，不知不觉过了一个月，对于以前的记忆，还是丝毫没有任何印象。

    同时，每天都无聊得慌，左情由于父母双亡，一直住在我们家，每天都有她陪着自己打打闹闹，但是，精神上实在是闲得无聊至极，而且，觉得偌大的房中似是总传来一些异样的声音。

    樱满集待在家中的时间，越来越少了，有时候，甚至两三天不见人影。稍稍见上一面，也是匆匆忙忙，跟阿狸谈不上几句话，便又要离开出去。

    “佳晴姐，你说，这树上的叶子什么时候落完哦。”左情无精打采地趴在窗栏上，数着外面依稀飘扬的落叶。

    夕阳照射进来，将她的斜影剪接得老长老长，印衬出一副美丽的风景。

    阿狸微微一叹，无所事事地躺在床上，伸了个大懒腰，漫不经心地答道：“深夏了，应该快了吧。”

    那小妮子嘟了嘟粉嘴，忽地像是想起什么，一下蹦到阿狸的身边，轻声道：“佳晴姐，要不我们今天晚上溜出去玩一会吧。”

    “溜出去？”阿狸不由一愕，脱口反问道。

    “对啊，”左情两只眼睛似是闪烁着异样的光芒，“我好久都没出去了，待在这里就要闷死了。”

    说来也是，这一个月的苦闷生活确实是把这小妮子给憋坏了，但是，现在外面……不知樱满集如今和三大家族到底怎么样了，阿狸轻叹一气，缓缓道：“左情，我知道这个月你很无聊，但是……”

    左情似是见阿狸有些动摇，拉着她的衣角，撒娇道：“好嘛，佳晴姐，你就陪我出去一趟嘛，反正少爷今天晚上又不会回来，而且，外面又没有人认识我们。”

    阿狸心头一阵苦笑，想起当日在商场的情形，恐怕是没多少人能认出我是樱家的少奶奶。微微一笑，轻轻地刮了一下她的小鼻子，道：“好吧，不过，仅此一次哦。”

    “嗯。”见阿狸答应后，左情露出一个甜甜的笑容，同时，伸出小拇指，道：“就这一次，要不我们拉勾吧。”

    这小妮子，真拿她没办法，阿狸也伸出小拇指，和她的小拇指握在了一起。

    仿似经过了一个世纪的漫长等待，黑幕终于又降临在了人间。

    吃过晚饭，左情迫不及待地拉着阿狸的手，跑进她的房间，在她的大衣柜里一阵翻腾，不一会，便扔出了一套衣服。

    “这是干什么？”阿狸拣起其中的一条黑sè牛仔裤问道。

    “佳晴姐，我们现在是溜出去玩耶，你难道还穿着这身衣服出去啊？”左情惊讶地看着阿狸，不解地说道。

    “有什么不妥吗？”阿狸低头打量了一下自己，浅灰蓝色的中袖大Ｖ领Ｔ恤，一条淡绿色的a字裙，乳白色的高跟皮鞋。

    左情做出一个汗的可爱模样，续道：“佳晴姐，你这身打扮，怎么溜出去啊。”

    “噢。”阿狸恍然大悟地点了点头，便拿起了那件牛仔裤，套了下身，看来还蛮合身的。

    左情已经手疾眼快地脱掉了自己的衣服，白嫩的身体在黄色的灯光下出迷人的光，细细的腰，圆滑微微有些上翘的臀部，身上每个女性的器官都表示她已经育的很好了，阿狸忍不住轻轻弹了一下她那白皙的肌肤，笑道：“没想到，小丫头，现在成熟得这么快了哦。”

    “好啦。”左情羞红了脸道，“佳晴姐，快放衣服吧，晚了就没车回来了。”边说边开始穿着床上的衣服。

    看得出她已经玩心大起。

    阿狸轻轻一笑，心头却露出丝丝紧张，这毕竟是自己次在其他人面前换衣服，微一犹豫，终于还是鼓起了勇气，开始解衣服上的纽扣。

    “哇，佳晴姐，你好漂亮哦。”左情穿好衣服后，望向阿狸，眼中露出一股异样的神采。

    此时，阿狸已经解开了身上的长裙，双手顺着肌肤滑落到了小腿，每一次触及自己的肌肤，总有一股莫明的感觉，仿佛非常兴奋，又很是忐忑不安。

    阿狸突然感到****传来一阵酥麻，抬头一看，原来，左情的小手已经探了探过来，阿狸慌忙拍掉她的手，微带怒气道：“左情，不要乱摸了。”

    “嘻嘻……”左情也不见怒，笑道：“佳晴姐这里好柔软哦，每次摸到这里都好舒服的。”顿了一顿，续道：“樱总真是幸福啊。”

    一听这话，阿狸差点没被这个小妮子给气晕，却又不好意思说她，脸蛋竟似有些烫，道：“好了，别玩了，你要是还想出去，就别在这胡说八道了。”

    “噢。”左情一听此言，连忙合上了樱唇，示意不再说话。

    片晌后，阿狸穿戴整齐，看了那左情一眼，只见她嘴巴鼓鼓地看着，眼珠子到处乱转。

    阿狸微微一笑，道：“好啦，小淘气，现在可以说话了。”

    左情深深地呼吸了一气，似是已经憋坏了般，忽地又缠上阿狸的手臂，笑道：“我就知道佳晴姐对我最好了。”

    阿狸低头苦笑一声，又重新打量了一番自己的装饰，紧身短袖上衣，将两个****显现的是那么的饱满和坚挺，一条紧绷绷的牛仔裤，更凸显出那迷人的细腰和身材，不由一楞，问道：“这样出去，真的没事吗？”

    左情看也不看阿狸一眼，便硬扯着她来到门口，随口应道：“没事啊，挺好的。”

    阿狸心头一叹，便随着她蹑手蹑脚地推开房门，四下察看了一番，觉周围没有动静后，方小心翼翼地向楼下走去，走在厚厚的红毯上更是不出一丝声响。

    刚刚走下楼梯，一股异样忽然涌上心头，我连忙拉着左情躲到楼梯后面，这时，一阵脚步声从厅门外传来。

    那脚步声越来越近，眼见就要来到大厅门口。

    “佳晴姐，怎么办？”左情登时乱了方寸，拉着阿狸的手，轻声问道。

    阿狸心头此刻也是一阵乱跳，这情形，好象曾经在哪里经历过，微微一楞，忽然心头像是记起了什么，伸出右手在楼梯上的第一个楼墩上用力往右一转，一道密门悄无声息地在楼梯下打开。

    “快进去。”阿狸推了还在错愕之中的左情一把，轻声道，同时，晃进了密门之中。

    左情被阿狸一推醒悟过来，连忙跟在她后面跑了进来。

    关上密门时，两人刚好推门而进，确是差之毫厘。(未完待续。)