    兰德原本自告奋勇要下湖摸贝，可他没有鉴定技能，光是用看的，那是完全无法得知哪个梦魇贝属于卡曼。而梦魇贝本身体型并不大，全都藏在湖底石头的缝隙里，要不是叶陵用鉴定技能，很多梦魇贝压根是藏得没有影子。

    没办法，也只能是叶陵亲自动手。

    幸亏这片湖的湖水不深，也足够清澈。在比较靠近岸边的地方，湖水只到叶陵大腿的位置，叶陵只需要弯腰就能将下面的梦魇贝翻出来。

    至于更湖中心一点的地方，就需要叶陵潜水下去捞了。

    叶陵在捡梦魇贝的时候，可不只捡了卡曼的梦魇贝，还分别收集了一些饱腹的和空腹的梦魇贝，想着以后总有机会可以用得上。

    不过，叶陵心中也担忧着卡曼的情况，在捡了一小碗卡曼的梦魇贝以后，便匆匆上岸，向着莱拉贝尔指示的方向赶了过去。

    就像莱拉贝尔先前所描述的那样，在绕着这片大湖转个半圈以后，终于远远看见了在一个小小的湖心岛上，静静地矗立着一座模样怪异的祭坛。

    叶陵，日常鉴定技能。

    【紫·运转中的·降灵祭坛（3天17小时05分）：正在运转的降灵祭坛，在仪式成功后，将转化成降灵传送阵，可连通亡灵谷。】

    叶陵大惊：！！！

    他是真没想到会见到这种玩意——以前还是玩家的时候，他可从来没见过这种东西，他所能接触到的，全都是成品的降灵传送阵。那玩意遮天蔽日，将附近直接就变成了半个沼泽禁地，无数亡灵夜以继日地从里面钻出来，也不知道亡灵谷怎么来的那么多亡灵。

    最恶心的是从那降灵传送阵里钻出来的亡灵法师会直接使用尸体复活技能，直接就将附近的尸体拖起来当僵尸或者骷髅兵用，那降灵传送阵附近经常是连埋在地底十米的尸体都被拖出来当炮灰用。

    不强，但足够恶心。

    叶陵有点不知道该怎么向兰德警示。以他的等级和身份，说自己认识梦魇贝那没什么问题，但要说自己认识面前的祭坛，恐怕就有点让人生疑了。

    幸亏这也用不着叶陵多说。

    这祭坛散发出的诡异气息是那么的明显，就算叶陵不说，兰德这个敏感的圣骑士也完全能感受到它那极具压迫感的亡灵气息。兰德的表情顿时就变得特别凝重。

    就连莱拉贝尔都抿了抿小嘴：“祭坛的气势也变强了，我们第一次过来的时候……不管是祭坛还是结界，都没有这么强的压迫感。”

    “你们第一次过来的时候，祭坛上就已经没有人了吗？”兰德突然发问。

    “没有。”莱拉贝尔摇了摇头：“我们观察了半天，确定没有人，卡曼和卡欧才潜到了岛上去近距离看了祭坛，然后就直接给你发了消息。后来，我们又在这附近观察了半天，一直到深夜，也没看见任何人的身影。”

    说到这里，莱拉贝尔自己反倒是是愣了愣。

    她低头略微想了想，然后才有些消沉地开口：“我想起来了，我和他们二人最大的不同，就是我并没有登上那个小岛，没有近距离接触那个祭坛。”

    兰德沉默了。

    他固然非常心焦，希望能马上捣毁那个散发着邪恶气息的祭坛。可现在这样的情况下，摆明了祭坛本身很有问题，在接触祭坛以后很可能会陷入与卡曼一样的情况之中。他不怕牺牲，却怕自己倒下了以后，没有人能再阻止亡灵的阴谋。

    叶陵眼看着兰德神色变化，隐约也猜到了兰德心里的想法，正想着要不要隐晦地说一下祭坛的事情，却听兰德已经开口了。

    “我们先回去。”兰德转头看向叶陵：“如果顺利的话，应该马上就能把卡曼和卡欧救醒吧？”

    叶陵：……大哥，您这可就难为我了，我虽然进过噩梦副本，但也没处理过这种昏迷七天的情况啊。

    “如果只是梦魇贝的能力，那确实只需要解决噩梦，就能让他们醒过来。”叶陵只能这么含糊地说：“只是，他们……”

    “那就回去。卡曼肯定更熟悉祭坛的情况。”兰德果断说道。

    既然兰德已经有了决定，叶陵也就不再多说什么了，正准备转身离开，叶陵耳边突然就传出了一声系统提示音——

    【系统提示：你接受了“死神凝视”发布的任务“助攻”。该任务无法拒绝，已自动接受。】

    叶陵：……又来了又来了。你要是不出现，我还不能确定过这件事就和你有关系，但你一冒出来，我就知道这是怎么回事了。

    他赶紧打开自己的任务面板看了一眼。

    【任务名称：助攻】

    【任务来源：死神凝视】

    【任务等级：F～B（变动型）】

    【任务奖励：根据任务完成状况而定】

    【失败条件：仪式倒计时结束，未能献上任何灵魂】

    【失败惩罚：？？？好感度-10】

    【任务内容：为运转中的降灵祭坛提供鲜活的灵魂，以缩减降灵祭坛完成仪式的时间。】

    【任务评价：越是高级的灵魂将越有价值。每当你献祭一个灵魂，你都能获得即时奖励。】

    叶陵：哦。

    他突然觉得这个死神凝视背后的大人物好像有点不太聪明的样子。又或者说，那位“大人物”还遵循着NPC给玩家发任务的一些规则在发布任务。

    就比如说这个“助攻”任务，正是因为遵循了给玩家发布任务的逻辑，不能太过损害玩家的利益，所以才会成了现在叶陵所看到的这样——玩家已经做事了，就必须给玩家相应的奖励，就算祭坛最终被毁，那也不是玩家任务的目标，玩家完成了任务却因为客观原因无法获得奖励，那游戏公司的投诉电话就又要被打爆了。所以在设计任务的时候，就给叶陵这种二五仔玩家留下了一丝钻空子的机会。

    叶陵：不是我要二五，我也想专心一意地当我的人类牧师，是你系统逼我要当亡灵卧底的。我只是为了我自己的自由而奋力反抗强权罢了。

