    这里地火鼎沸。

    这里是巫门部落的势力范围，祝融部落坐拥的地肺山就在此地不远处。

    洪荒地肺之火流转，浩瀚神火足以让众神灰飞烟灭。

    此地之重要性实则不弱于太阳星多少。

    不过在天地九阳当中，这里属于少阳之地。

    祝融部落众神就在这片地肺山脉下，立下一座座火府，顺带镇压地肺山，气运昌盛。

    这里也被称之为炎神域。

    顾名思义，这里洪荒火神的圣地，大概可以类比龙汉时期，十万火山在洪荒当中的影响力。

    林渊从远处走来，一袭火红色长袍，远远的就有祝融部落的先天神祗看到他的身影，但是感知到他身上那一道至尊至贵的气息，目露惊愕，震动之色。

    这片地肺山坊市，消息很快传扬开来。

    但也没有因此惊慌失措，炎神域吸引过不少强横先天神祗到来，包括大神通者。

    很快有神祗上前迎接。

    “敢问上神从何处来？”

    来人是一位面带笑容的先天神祗，周身先天火灵之气缭绕，应当是一位从先天火灵中化形的先天神祗。

    只是林渊完全没有理会此神，只是淡淡坐在坊市神殿当中的主位上，闭目养神。

    炎勋神色间顿时有些勉强，心中暗怒，以他地位，就算是上神也用不着如此傲慢！

    当真气人！

    “不要在此碍眼，你这小神还没有资格询问本尊身份！”

    只听那尊红袍神祗声音平静开口。

    “至于坊市的规矩，本尊还是懂得！！不用多言！”

    说着一股强横神力顿时将炎勋给轰了出去。

    炎勋灰头土脸，面露苦涩，却不敢有半句怨言。

    上神身份尊贵，更不用说这位先天神祗透露出来的气息，恐怕是一尊顶级先天神圣，这样的神族强者，莫说炎勋一尊先天神君，便是部落中的帝君到了，也不敢怠慢。

    但汇报上去，却是在所难免的。

    ……

    莫说炎勋离去，这座灵炎城中，众多先天神祗，以及神魔部落强者，对此事怀有好奇之心的却不少。

    地肺山下，分成数百个区域，每个区域都有一位祝融部落的先天神魔管理。

    这样的区域其实很寻常。

    类似于修行界当中的神魔聚集之地，自从洪荒当中冒出各种敛财法门之后，众多部落都学精了。

    认真搜集源头，这件事情还与某位尊神有关，因为一切源于坊市的兴起。

    这种敛财法门自从人族开了个头之后，众多先天神祗有样学样，将手中阔余的资源换成了源源不断的修行物质。

    祝融部落这里又有些不一样，这祝融部落可不仅仅是借着地肺山中源源不断的先天火灵力量发大财，还借此拉拢了不少火元大道当中的先天神祗。

    这先天神圣到底是完全不知情，闹了个乌龙？

    亦或者是这位知情，却装作不知情前来搞事！

    ……

    地肺山众多区域大都属于祝融部落的外围，这里被划分给了祝融部落三十六炎火帝君。

    三十六炎火帝君大部分坐镇在祝融部落深处，协助祝融祖巫管理祝融部落，只有少数数位出现地肺山区域外围。

    祝融述是三十六炎火帝君中，灵炎帝君麾下的一尊神将。

    而且不是普通神将，而是心腹神将。

    听到炎勋的汇报，这位神将立时生出一丝警惕与忌惮。

    祝融部落这段时间不太平，这个时候又跑来一尊如此强横的先天神圣，难免不会让人心生孤疑。

    雄伟的灵炎帝宫中，坐在神座上，灵炎帝君看起来极其年轻，周身缭绕着神炎，项后显化圆光中，有一团如同大日一般的光辉照耀天地。

    听到祝融述匆匆来报，灵炎帝君沉思片刻，微微拜拜手道。

    “祝融神将，此事本君已经知道了，你也不必在意，这些上神最是看重颜面，自持道行，极其不喜其他僭越之事，只要稍微注意便罢了，留意这位上神要搜集之物，若是必要，祝融部落大可送这位贵客一份人情！！”

    灵炎帝君神色含笑，祝融部落速来喜欢交好一些神族强者，一位顶级先天神圣前来，更应该让这位先天神圣感知到祝融部落的善意才是。

    祝融述眼中精芒闪烁，他是最明白这位帝君的野心，面上恭敬，口中提醒道。“但是帝君，值此关头，我们不能不小心从事，妖族一直对吾等地肺山虎视眈眈，还有着一些神秘火神，这尊先天神圣如此关头出现，不得不防！”

    他看起来与灵炎帝君的关系并非像是一般的君臣。

    事实上，也是如此。

    三十六焱火帝君中灵炎帝君道行并不算出色，但他另外一个身份，叫众多祝融部落强者不敢轻视。

    祝融部落少君之一，生怀着祝融祖巫血脉，身份尊贵。

    在众位少君中，也算得宠。

    祝融述是灵炎帝君还在潜邸之时的心腹，颇有智谋，数次帮忙灵炎帝君度过难关。

    灵炎帝君并不在意，他身后圆光中烈日越发炽热，隐隐笑声传出。“祝融神将还是一如既往的谨慎，那就派遣一些部落强者加强一些戒备，但不能刻意怠慢了贵客！”

    “是！”

    祝融述点点头，只是眼中闪烁着忧色。

    ……

    而在另外一边，帝阙中，另有火神同样得到了消息，这尊火神周身黑红色火袍烈烈飞舞，他皱着眉头，神色踟蹰。

    这个时候突然跑出来一尊火神，恐怕会影响对祝融部落的布置。

    “看起来得通知上尊，找人看住这尊先天神圣，或试探一二，必要的时候……”

    这尊火神眼中闪烁着寒意。

    在此关键之时，出现这种枝节，着实让人讨厌。

    ……

    地肺山中，端着架子赶走了祝融部落的神祗，林渊化光落入地肺深处，周身缭绕着浓郁先天神火。

    地肺山中蕴含着众多洪荒有名的先天灵火，包括恐怖的六丁神火，地肺本源灵火。

    但林渊身上缭绕的先天神火非同一般，是开天灵火，还有极为罕见的混沌灵火。

    兀自踏足其中，地肺山深处顿时有一处奇异存在，隐隐沸腾起来。