    魔王对勇者的理想进行了嘲笑，作为一个拥有强大实力的蜘蛛，活了八百年的她见惯了生灵的卑鄙无耻。

    身在与众不同的哥布林城市，见到哥布林和人类不同的文明风格，魔王更觉得勇者那种天真的缔结全世界和平的想法太过愚蠢。

    魔王可是一个唯物主义者，对勇者这种唯心主义是嗤之以鼻。勇者的想法很好，但怎么办到？怎么才能实现？根本办不到，实现不了，所以魔王可以确定勇者的下场会很惨。

    不过勇者却知道自己能做到，一定可以，因为他不是一个人在战斗。

    哥布林的文明很奇特，不过也没时间停下来多观察，勇者和魔王通过哥布林的城市继续北上，不过就在北上通过一片隔壁的时候，蜘蛛子一行人掉进了地底。

    在地底之下有巨大的空间，还有和剑与魔法时代格格不入的庞大金属大门。这一看就不像是什么游戏迷宫，反而像是一个巨大的军事基地。

    “果然是读万卷书不如行万里路。”勇者震惊地看着地下的巨大发现，只觉得这个世界真的是充满了神奇。

    “这是军事基地？”魔王爱丽儿一眼就看出这肯定是世界毁灭之前的军事基地，只是不知道里面到底有什么东西。

    “勇者，用我。”却是智慧剑让勇者拔剑。

    勇者对自己的伙伴是绝对信任，立刻拔出了智慧剑，顿时眼前划过各种各样的数据：“这是？”他感觉很多东西灌入自己的大脑，完全不懂这到底是什么，不过勇者感觉自己学会了使用。

    不懂得原理，但会使用。

    “这是远古兵器，只要你握住我，你就能使用这些技术，我是不是很厉害？”智慧剑骄傲地说道。

    魔王不由看了智慧剑一眼，心中更怀疑了。连魔王对这些古代科技都只是一知半解，智慧剑如何能让勇者掌握使用？

    古代科技很发达，但就是因为发达，所以很难完全掌握。魔王爱丽儿是从实验室里诞生的拥有智慧的蜘蛛实验体，被女神照顾，她没有机会学习古代科技，也没机会掌握科技的使用方法。

    勇者表示自己确实懂了，能知道如何打开大门，如何使用大门之后的东西。“没想到古代人类如此先进，竟然已经能进入星空了。”勇者很震惊，如果人类继续掌握这些科技的话，那么人类就能尽快地发展起来了。

    爱丽儿的柳眉倒竖，因为她看到勇者那种期待的表情，看得出他是希望重启这些技术，真是找死。

    勇者的很多行为在爱丽儿看来都是自寻死路，不过反过来想如果世界毁灭，女神也能从系统中解放出来了。所以不管勇者是要建立和平，还是重启科技，爱丽儿都没有反对的理由。只是看着有人在自己面前不停作死的感觉，还是会感觉自己的智商受到了侮辱。

    所以这种时候最好就是视而不见，把目光转向其他地方。

    蜘蛛子也惊讶于这个世界的技术，想到系统中的人类本来比地球还要先进，最后却在八百年间里倒退到了中世纪的样子，也是忍不住哀叹。同时她也很好奇厚重的金属大门之后是什么技术，这大门比城门还高大里面肯定有很多好东西。

    确实有很多好东西，有一艘巨大的宇宙轰炸机，还有一批大气圈战斗机，以及数量众多的武装战车，而且这一切都是自动驾驶。一旦激活就能立刻投入战争，而最终的目的就是投放ma炸弹。

    这种炸弹很牛，具体怎么牛不重要，反正是用星球的灵魂能量打造出来的超级炸弹，一发威力足以杀死无数人。

    这扇大门之后尘封的就是古代人类的疯狂。

    咻，就在大家正在思考打开大门的时候，却是空间技能突然出现，一张熟悉的容颜出现在了大家的面前。

    精灵族长？！

    之前被勇者砍碎的精灵竟然再一次出现，显然精灵族长启动了全新的机器傀儡，并且来到了地下基地。看到大家不友好的目光，精灵族长却很平静地说道：“这次我不是为了战斗而来，而是和你们合作，你们应该不知道里面到底有什么吧，我知道，所以我想我们这次必须要全力合作才能阻止里面的东西。”

    “你怎么知道里面有危险？”魔王爱丽儿狐疑地看着对方。

    精灵族长脸皮很厚，淡淡说道：“因为这个基地就是我设计制造的，里面的东西都是我经手生产出来的。”所以他才能知道基地的所在，才知道里面有危险：“里面有ma炸弹。”

    爱丽儿的脸色一变，她知道精灵族长在世界末日之前就是ma能源的专家，ma能源的发现者，是一个掌握大量科技的科学狂人，一个不受伦理和法律限制的科学疯子，所以他说有ma炸弹，那肯定是真的了。不过如果只有ma炸弹的话，精灵族长不至于会寻求他们的帮助，里面肯定还有其他东西：“这个基地里还有什么？”

    “战斗机和陆战车，而且都是设计成为保护ma炸弹能够完成爆炸的自动程序。所以想要接触ma炸弹，就必须要冲破无人兵器的封锁。还有一个坏消息，那就是你们站在门口的时候已经激活了防卫系统，也就是说基地已经被激活了，很快就会开始作战任务。”“所以这个时候我们必须团结，毕竟我也不想被自己制造的炸弹轰炸。”

    正因为自己制造的炸弹，所以精灵族长很清楚炸弹的威力，炸弹之下无人能幸免。

    “神言教，甚至是龙族都应该叫过来，我也会带我的精灵大军前来支援，准备打一场硬仗。”精灵族长很认真地说道，这次他可没开玩笑，在危险之下，所有的种族都应该团结起来。

    蜘蛛子知道出大事了，所有的谜语人都要集中在一起了。

    勇者听要集合所有的军队一起作战，不由想到这就是威慑的力量啊。既然面对ma炸弹都能同心协力，面对世界毁灭的真相就更应该合作才对。

    勇者显然并不知道精灵族长的打算，其实他是准备保存力量的。而且原著中要是没有蜘蛛子的牺牲精神，ma炸弹也解决不了。

    所以面对毁灭，确实有人性光辉，但并不能驱散黑暗，最多就是压抑了一些。

    上次世界毁灭是女神牺牲了自己，这次应该是蜘蛛子豁出去吃掉了ma炸弹，差点牺牲自己。蜘蛛子是因祸得福从蜘蛛女郎进化成为了完整人形，所有穿越成动物的作品都会面面临一个问题，那就是让主角恢复人形，然后再展开故事，到后期主角的怪物属性已经毫无意义，完全就是以人的身份在活动，写着写着就成了人与人的斗争，人与人的尔虞我诈。

