    岸边公路上，停着一辆蓝色面包车，韩铮直接坐了进去。

    四名青年也未对韩铮做过分的事情，载着他一路离开了沿江公路，出了江北新区。

    坐在车上，韩铮没有询问关于陈瑾萱的事情，这个脑残女，让他已经彻底失去了好感。

    倘若没有她母亲的恩情在，今天这件事韩铮绝对会狠心不去搭理，这种没有脑子的女人不值得同情。

    他决定，这是最后一次管陈瑾萱的事情，从今以后和这个脑残女划清界限。

    自从他来到冰城，这个儿时有过一段美好时光的玩伴，就一直用审视怀疑的态度在与他为难。

    尤其是在许佩玲生日宴会上，当齐老到来时，陈瑾萱离去说的那一番话，已经让韩铮彻底心寒。

    半个小时后，面包车离开了江北新区，一直来到了郊外一座废弃工厂外停了下来。

    “下车，人就在里面，老实点，不然让你吃点苦头。”

    鸭舌帽青年，回头冲韩铮交代了一句，让他老实点，不然就让他见识下棒球棍的厉害。

    韩铮面无表情的跟着这些人下车，走进了废弃工厂中，最后在一座大门敞开的厂房前停了下来。

    等到了这里，韩铮才发现，再这厂房周围竟然聚集了不下上百人，这些人一看就是混吃等死的小混混。

    扫了一眼这些小混混，韩铮脸色淡然的走进了厂房中。

    此时厂房中有着几人坐在椅子上，正一脸冷笑的看着走进了的韩铮。

    “韩铮，我说过，咱们之间的仇没完，今天我就让你知道，你和我之间的差距到底有多大。”

    坐在太师椅上的赵逸晨一脸的冷笑，自从昨晚上离开酒店，他就派人一直盯着韩铮。

    心里的仇恨，以至于让他一晚上都没睡觉，对韩铮的恨已让他无时不刻不想把这个让他丢尽颜面的人碎尸万段。

    “今天这件事，是你设的局，为的是想把我给做了？和陈瑾萱根本没关系？”

    韩铮站在那冷冷的看着赵逸晨，对方的出现，第一时间让韩铮明白了一切，以陈瑾萱的名义把自己骗来都是赵逸晨一手安排的。

    “少和我提那个贱人，若不是因为她，我怎么会被人耻笑丢尽颜面，这一切都要由你来偿还，那个贱女人我也会让她在床上给我跪舔。”

    赵逸晨的情绪一直处于疯狂状态，他恨韩铮也恨陈瑾萱，若不是为了她，也不会让自己遭受如此大辱。

    “韩铮，今天这个局面，没有冷家小姐在，你认为自己还有翻牌的机会吗？”

    坐在赵逸晨身旁的杨明轩，吸了一口香烟，脸上有着狰狞冷笑。

    韩铮一副看傻逼的看着几个二世祖，陈瑾萱没有在这里，他哪里有心情和这些白痴耗费时间。

    卫杰还处于修养中，他今天要过去给好兄弟用真气梳理一下身体，让他尽快恢复健康。

    “既然陈瑾萱没事，那就恕我不能奉陪，希望今后少做这种脑残的事情，我不是每次都会心软的。”

    淡淡的丢下一句话，韩铮转身就想着外面走去。

    “艹尼玛的，给我站住，今天你既然来来，就别想能安然无恙的离去，如果你识相，就把手中的东珠交出来，兴许我们心情好，还能给你留下一条腿。”

    那个胖青年腾地站起来，伸手指着韩铮背影一脸阴狠的冷喝了一句。

    “哦？”

    韩铮默然的转过身，看着胖青年的样子，冷笑道：“如若我坚持离去呢？难道你想弄死我？”

    “小子我看你是自信过头了，今天可没有冷家小姐为你撑腰，这里是我们的天下，弄死你跟碾死个臭虫一样简单，我要让你下辈子都在床上躺着，还要把你贱母亲的坟给刨了！”

    胖青年此刻是底气十足，外面有上百号人守着，他不信韩铮一个人还能翻天。

    “啪……”

    就在胖青年这句话刚落下，十米外的韩铮如一道清风就到了他面前，抡起手臂就给了他一个响亮耳光。

    这一下韩铮可是没有留手，胆敢拿他母亲要挟，这种人就是在找死。

    胖青年连惨叫都没法出来，肥胖身躯就从椅子上抛飞了出去，重重落在了十米外的水泥地面上。

    张口吐出几颗雪白牙齿，胖青年感觉自己半边脸都不存在，麻木的已经没有一点知觉了。

    “玛德，你竟然敢打我，你们都给我上，把他给我弄死……”

    随着胖青年的一声怒吼，守在外面的上百名小混混一哄而入，手中拿着棒球棍就向韩铮冲来。

    赵逸晨和杨明轩两人脸色都很阴沉，刚刚韩铮的出手，让他们震惊无比，没想到对方居然功夫这么好。

    “无需留手，一起上，只要把他打死，少爷我赏你们几十万拿去挥霍。”

    赵逸晨终于在韩铮展现出伸手后失去了理智，开口，就要把韩铮的性命给留在这。

    杨明轩虽然有些迟疑，可一想到赵逸晨在就放心不小，就算出了人命又如何，以赵家的实力这种小事还不是轻松摆平。

    “给我往死里打，今天不把他打死，你们就都别想在冰城混下去。”

    待退到远处，杨明轩跳着脚指着韩铮，叫嚣着让这些小混混把韩铮给活活打死。

    胖青年一只手捂着肿胀脸颊，踉跄着跑到一旁金属桌旁，抄起一把生锈铁榔头，站在那寻找时机准备给韩铮致命一击。

    这些混迹在底层的小混混，哪里会在乎杀人犯法的事情，反正上面有人照着，出了事有大个顶着，他们只负责办事拿钱。

    韩铮活动了下四肢，看着冲上来的上百号人，直接一个纵越就冲了上去。

    天武散手一经施展出来，简直就是龙腾虎跃，落到人群中，直接一个真气外放，五米内所有人都被震飞了出去。

    身形如龙，一巴掌一个，在赵逸晨三人心惊胆战中，上百号人在顷刻间就躺尸了一半在地上。

    韩铮没有留情，今天赵逸晨他们明显是不想让他离去，还拿母亲来要挟，这种人就算不杀也要让他对自己畏惧如虎。

    “逸晨，他怎么会这么强？咱们要不要先走一步？”

    看着人群中韩铮那霸道的手段，每一次眨眼，就有几名青年被拍飞了，摔在地上就没有一个能站得起来。

    杨明轩胆寒了，面对这种猛人，就他们这小身板，若是被拍上一下估计就要玩完了。

    一旁虎视眈眈的胖子，早就见势不妙拔腿向着门口跑去。

    “想走，没那么容易……”

    人群中，韩铮见到胖子逃走，当即一脚将一名青年给论起来抛飞，精准的将逃走的胖子给砸翻在地。

    赵逸晨此时已从暴怒冲清醒过来，看着韩铮肆无忌惮的将一个又一个人给拍飞，他的心在颤抖。

    “他怎么可以这么强？这还是人能办到的吗？”

    此时此刻，赵逸晨突然想到了昨晚齐老对韩铮的称呼，也终于明白，齐老之所以那样做根本就是因为冷清秋，而是因为韩铮本人。

    在两人震惊惊骇中，上百名小混混已经被韩铮给全部干翻躺尸在地上。

    “赵逸晨，你真的是一个脑残，我就想不明白，你们这些富贵家庭出身的人，脑子是用浆糊做的吗？”

    韩铮瞥了一眼赵逸晨两人，厌恶的说了一句，就走到了从地上爬起来的胖子面前。

    “听说你要去刨了我母亲的坟墓？难道你已经查到了我的出身所在？”

    在问话时，韩铮已经一脚踹出，只听咔嚓一声，胖子的右腿直接被一脚给踹断了。

    “啊……”

    伴着杀猪惨嚎发出，胖子抱着自己短腿躺在地上打滚嚎叫着！

    “韩铮你这样做，难道就不怕我们身后势力报复吗？只要你离去，从此以后我们井水不犯河水。”

    杨明轩心在颤抖，这么狠的人他还是第一见到，以韩铮那但单薄小身板，怎么就有这么恐怖的力量。

    韩铮根本就不理会杨明轩，上前一脚将翻滚的胖子给踩住，蹲下身子抓住了他的右手。

    在赵逸晨两人面色长白中，直接将胖子右手中指给掰断了，那清洗的骨头断裂声，让两人双腿都在打颤。

    “原来如此，我明白了，昨天晚上齐老之所以会那样对我，完全是因为他败在了你的手上，我好恨啊……”

    见到韩铮面无表情的掰断了胖子三根手中，胖子在钻心剧痛下，哀嚎中昏死了过去。

    胖子的下场，让赵逸晨想到自己一会是不是也要被打断腿，一想到这他就无比的抗拒。

    如若和胖子一样的下场，他都不敢想象自己今后还如何在冰城混，绝对会成为整个冰城的笑话。

    有时候人在恐惧到极点时，所爆发出来的已经不是软弱，而是失去理智的怒火，而赵逸晨此刻就是如此。

    在杨明轩不明所以中，赵逸晨转身跑向了身后的一个地方，在一对废料中翻出了一个长条形袋子。

    伸手在里面拽出了一把崭新的双管猎，脸上狰狞无比的转身看向韩铮。

    ……

