    顾青山把自家儿子的小心机看在眼里，心里是又惊讶又好笑，没想到才短短一个多月的时间儿子就和陈家的两个小孩儿玩得这么好了。

    　　看来当初把儿子带在身边的决定是正确的，终于不用担心过年回去后被他爸训了。

    　　十分钟后，一群人终于全部平安到达了水库，

    　　在一派喜气洋洋中，大队长赵满仓扯着嗓门喊道：“打开水库捞鱼咯！”

    　　他一说完，半大的小伙子们也都兴奋地叫嚷开了：“捞鱼咯捞鱼咯！”

    　　赫连娇也激动万分地迈着小短腿朝着水库奔去，速度快得顾停云都没有反应过来。

    　　据二哥说，这水库里的鱼比她还要高呢！

    　　结果没跑出几步，斜里就伸出一双大手，把她给抱了起来，“现在不能过去，得等把水库的水放浅了之后。”

    　　这是个天然形成的水库，又大又深，就是会浮水的成年人都不敢下去摸鱼的，只能等每年两次的放水。

    　　赫连娇楞楞地看着慈眉善目的女人：“……五婶儿。”

    　　“哎~”五婶儿眉开眼笑地应了一声，从兜里抓住一把红色的野果子给她，“乖宝渴了吧，五婶儿在路上摘了几个野果子，老解渴了。”

    　　“谢谢五婶儿。”

    　　赫连娇接过野果子后，从兜里抓了几颗大白兔奶糖，“五婶儿吃糖。”

    　　五婶儿就笑眯眯道：“五婶儿不爱吃糖，乖宝自己吃，啊。”

    　　她虽然没有吃过大白兔奶糖，但这年头只要是糖都值钱，可不能欺负小孩子不懂事拿她的糖吃。

    　　赫连娇就拍了拍衣服口袋，小奶音充满豪气道：“我还有好多呢！”

    　　说完就抓着她粗糙干黄的大手，把几颗奶糖放进她的掌心，然后一脸认真地安利道：“这糖很好吃的。”

    　　看着她小脸上的固执和认真，五婶儿只觉得心都快要被暖化了。

    　　那些儿个嘴碎眼瞎的在背地里嘲笑马秀莲是中了邪，才会把一个不值钱的赔钱货当成心肝宝贝儿。

    　　但五婶儿心里却是十分羡慕马秀莲得了这么个乖巧懂事的小孙女。

    　　乖宝要是她的孙女，她也会把乖宝当眼珠子一样疼！

    　　于是说道：“五婶儿带你过去看。”

    　　她抱着孩子站远些儿就行。

    　　刚一靠近岸边，赫连娇的一双眼睛就亮了起来：水里有开了灵智的东西！

    　　随即又露出了一丝嫌弃之色，因为开了灵智的灵物是不能吃的

    　　咦？不对。

    　　那东西不会清晰地跟她交流，看了只是生出了灵气，还没有真正开灵智。

    　　能吃！！

    　　而且有灵气的动物比没有灵气的好吃了一百倍一千倍！

    　　想到这里小公主就忍不住咽了咽口水，一双漂亮纯澈的眼睛更是热切激动地盯着水面。

    　　那东西肯定很大一只，她可以油炸，红烧，清蒸，炖汤，全都做一遍。

    　　水库最底下，活了快一百年的大鲶鱼接受到水族之王传过来的想法，瞬间整个鱼都僵硬了，差点儿就翻着白肚子浮到水面上了。

    　　嘤嘤嘤，它不想被王吃掉啊！

