    额？

    江小白错愕在了那里。

    丰胸手法？

    这他还真的不会。

    况且……这女人可不小。

    一脸尴尬中，他再次不知所措了。

    他该怎么办？

    离开这是他脑海中的心思。

    没错，留下来，他只会尴尬。

    所以再有了这个想法后，他蹑手蹑脚的朝着门口走去。

    在他离开房间后，他四处看了一眼，他很想找到之前离开的那名女子，可是压根就没有看到人影。

    “咦，人呢？”

    房间内，林诗韵的声音响起，听上去带着疑惑，甚至他还听到了起床的声音。

    老脸涨红的江小白选择了跑路。

    一溜烟的冲向了楼下。

    如果林诗韵问起，他死不承认！

    没错，死不承认！

    而此刻房间内的林诗韵将面膜拿了下来，将黄瓜片放到一边后，看向四周，发现此刻空无一人。

    瞬间，那俏脸疑惑更深。

    不过她倒是没多想，而是从床上走了下来。

    活动中，感觉全身的疲惫都一扫而空，那舒适的感觉，是她很久都没有体会的到的。

    穿戴好衣服，林诗韵走出了房间。

    刚来到外边后，刚好看到一名女子走了上来，当下林诗韵满脸笑容道：“别说，你按摩的技术还真的不错呢！”

    “啊？”

    女子怔了怔，脸上明显有些意外，最后忍不住道：“给林总按摩的不是我！”

    “不是你？”林诗韵怔了怔，有些诧异道：“那是谁？”

    “林总不知道么？”

    女子听着表现的更加意外：“您朋友给您按的！”

    “我男朋友？”

    林诗韵听着再次怔了怔，渐渐那俏脸开始变得润红起来，最后甚至是发烫：“你……你别骗我！”

    “林总，我怎么会骗您呢？”

    女子面露笑容道：“楼道有监控，要不您看看？”

    “不用了！”

    林诗韵看到女子都这么说，知道她所言非虚。

    但是想到自己赤身的在江小白面前，尤其是她还转了个身。

    转身也就罢了，她还提出了丰胸手法。

    没脸见人了！

    此刻她真的感觉自己和水煮的一样。

    这也难怪全程没有声音了，也难怪按的如此令人舒适了。

    不过她转念想了想，她被江小白看去的还少么？

    不少了。

    一直想到这里，她内心才舒坦了下来。

    “林总，您没事吧？”

    女子看到林诗韵如此，不由满脸的好奇。

    “哦，我没事！”

    林诗韵听后飞快的摇了摇头道：“你忙着吧，我先回去了！”

    说完林诗韵朝着楼下走去。

    在来到来下的休息区后，他看到了坐在那里的江小白，林诗韵脸色顿时润红了下，咬了下红唇后，还是走了上去。

    “咦，忙完了？”

    江小白看到林诗韵表现的一脸意外。

    “是，忙完了！”

    林诗韵点着头，那目光一直盯着江小白。

    江小白被林诗韵这般看着，一时间还真的有些心虚，干咳了下道：“那时间不早了，咱们回去吧！”

    “好！”林诗韵轻轻点头。

    而在走出门口的时候，林诗韵的声音突然响起道：“哦对了，你按的手艺不错，谢谢！”

    “不客气……额！”

    江小白习惯性的回应了一句，但是说完后，他这才回过神来，而那脸上彻底被尴尬所取代。

    支支吾吾的，一时间不知道该说什么。

    最后他低下了头，看向了别的地方。

    林诗韵看到江小白这般的模样，忍不住笑了下，最后道：“我身材挺好的吧？”

    “挺好的！”

    江小白看到林诗韵这样说，索性也放开了，干咳道：“其实吧，我觉得你不用丰胸，大小挺合适的，不过倒是一个点，一个小点！”

    “不过你不用在意，很可爱，不仔细看，看不出来！”

    “当然，你如果想的话，我可以帮你！”

    说到最后，江小白一脸的认真。

    林诗韵玉手紧握。

    这个混蛋之前就说过这些，没想到又来，当下那美眸朝着江小白瞪了一眼道：“本小姐不用！”

    江小白无奈，也没有在说什么。

    一路回到家中，江小白钻进了厨房。

    两人吃好饭后，看林诗韵已经换好睡衣坐在沙发上时，江小白坐了过去。

    但刚落座的时候，林诗韵匀称的双腿便搭在了他的腿上。

    “脚还疼呢？”江小白问道。

    “不疼，就习惯了！”林诗韵微笑道。

    江小白无奈，也懒得在说什么。

    正在这时，他身上的手机响起，江小白拿出看了一眼，发现是苏锦瑜打来的。

    在他接通的时候，动人的声音响起：“明天有时间么？”

    “明天么？”

    江小白怔了怔旋即点头道：“有！”

    “明天我开车去接你！”说完苏锦瑜挂断了电话。

    在他一脸疑惑的将手机收起来的时候，发现林诗韵正侧着小耳朵听呢。

    “她……找你有事情么？”

    林诗韵好奇开口，而那脸上挂满了不自然。

    其实这种问题，她往常是不会询问的。

    毕竟这和她有什么关系。

    但现在她也不知道为何，现在她内心非常在意这些事情。

    或许是苏锦瑜太优秀了，也或许是两人存在未婚的关系。

    等等。

    两人好像已经解除未婚关系了。

    那江小白就是单身。

    没错，单身狗……哼！

    “我也不太清楚！”江小白摇了摇头。

    “哦！”

    林诗韵点点头后，也没有在多言，坐在沙发上，找了一个舒服的姿势。

    苏锦瑜优秀又怎样。

    现在江小白还不是陪着她呢么？

    渐渐当时间来到九点的时候，他发现林诗韵睡着了。

    不……她装睡的。

    所以江小白，继续看起了电视。

    十点钟。

    江小白再次朝着林诗韵看了一眼，发现她还在装睡。

    但拆穿么？

    这玩意拆穿的话，岂不是很尴尬么？

    一直在十一点半，林诗韵真的睡着后，江小白松了口气，小心翼翼的抱着林诗韵回到了房间。

    但是在他将林诗韵放在床上的时候，他感觉到林诗韵醒来。

    那一双眸子落在了他的身上。

    “奖励，你还要么？”林诗韵的声音很轻。

    “嗯，什么奖励？”江小白满脸的疑惑。

    林诗韵没有说话，双手勾住了江小白的脖子，在江小白的脸上轻轻的吻了下道：“中药园你赢比赛的奖励……”

    说着满脸笑容的松开了江小白，但那脸蛋却红红的，甚至有些发烫。

    她从来没有想过自己会这样主动，会这般大胆……

    或许，是她想让江小白明白她的一些心思吧。

