    牧枫通过丑八怪身上的装置将目前的情况传达给了雷老，显然，牧枫计划已经迈出了第一步，只要变异兽人那边不出意外，牧枫的计划就能顺利进行。

    雷老那边的人选也已经挑好，为了保险起见，除了基本的装备，他们不能携带更多有用的东西。

    不过，这十个人全是异能者，只需要普通的增强类装备，就可以发挥到极大的作用。

    这是雷老与牧枫所商讨的结果。

    人选则是由雷老亲自挑选。

    都是黑三角公司的人，王可继续留在城外待命。

    如果换做平时，牧枫用不着废这么大的功夫专门带人进入科技新城的。

    只不过，现在情况特殊。

    牧枫的几个主力，丑八怪被留在了雷老那里，连同着刚刚收服的凌狗一起改造。

    而小樱，则留在了王可身份。

    现在牧枫手里，仅剩下B1级的大黄，B3级的撒旦，B4级的虎妞，B6级的金刚，来福，以及最强的B7级刀锋女王与B8级炎帝。

    除了凌志公司，相信牧枫现在的实力，已经足够在这块区域已经可以横着走了。

    只不过，这次牧枫要面对的，偏偏就是凌志公司。

    为了保险起见，让黑三角公司的人进取科技新城是非常重要的。

    第二天一大早，牧枫便已经赶到了城墙。

    这次牧枫准备的更加充足，为了让他看起来更不起眼些，他还顺手偷了件难民的衣服换上。

    只不过，现在还不到时候。

    夜晚作战显然要比白天作战要困难的多。

    所以，为了安全起见，白天与夜晚是两批不同的变异兽人分别巡逻。

    白天巡逻的变异兽人，可以说是变异兽人中的普通人，没有任何特殊异能，战斗力也与人类没有多大区别，更多的是依靠科技新城的装备。

    而夜晚巡逻的变异兽人，那可就是变异兽人中的异能者，拥有快速自愈能力，战斗力远远甩开了白天巡逻的变异兽人，是目前凌志公司的正规军。

    这些，也都是牧枫从那些舔狗们那里听来的。

    现在，牧枫只需要等待着那群舔狗们换班，重新掌控城墙的主动权。

    牧枫等了好一会儿，终于看到那几只熟悉的变异兽人出现，很快，夜晚的变异兽人开始撤去。

    而现在，牧枫的计划也可以正式展开行动了。

    他拿出了“手机”，再次呼叫雷老。

    “雷老，可以行动了。”

    外边接受到信号的雷老简单回复之后，立马开始交代起自己的手下，那十个人全都被打扮成普通难民的模样，腰间也带了足够的食物。

    而那破旧的衣服之下，都是隐藏好的装备。

    一起准备就绪，十个人正式开始出动。

    雷老没有前往，他作为黑三角公司的长老，如果一起出现，太明显了。

    但那十个人不一样，他们只是黑三角公司的普通职员，凌志公司就算心思再缜密，也不可能让每个变异兽人都记住黑三角公司全部职员的面貌。

    “老哥们，起这么早啊？”

    牧枫笑嘻嘻走过去打招呼，还不忘给这些兽人老哥们递烟。

    这东西，自然也是之前收刮超市的时候弄得。

    只不过这东西除了让人上瘾，作用并不大，官方部队很少会拿，就连牧枫，也不知道是什么时候将这东西装进了系统背包。

    不过，既然有这东西，不如物尽其用，给老哥发发，讨好关系。

    “诶，哪里的话，我们这些变异兽人只是凌志公司创造出来的，最大的年纪还没超过五岁，哪里能让您叫大哥。”

    那些变异兽人也挺客气，一边接过了烟一边跟牧枫拉家常。

    不过说来也是。

    由于变异兽人是在末世之后，由凌志公司创造出来，所以，基本上这些变异兽人年龄都不大，真按照岁数，牧枫都能当他们的叔叔了。

    “大哥这待遇真不错。”

    那些变异兽人抽着烟，想起了昨天牧枫临走时塞给他们的食物，不禁感叹起来。

    “我们每天就那点食物，还要好几个兽人一起分。”

    “大哥一出手，别说是食物，连烟都给咱们整上了。”

    “要不是咱们头上这炸弹啊，我都想跟着大哥混了！”

    那些变异兽人嘻嘻哈哈的讨论着，看样子，他们对凌志公司也不满很久了。

    虽然他们的战斗力一般，但是数量可不少。

    像他们这种变异兽人，是正规军的二十倍不止呢。

    而且由于每个人都装备了黑三角公司的科技，就算是与那些正规军打起来，也能靠着装备跟数量压制住那些正规军。

    牧枫表面上只是笑了笑，但其实内心已经在想着策反这些变异兽人了。

    “如果炸弹解除了，各位兄弟可别忘记今天这句话啊。”

    牧枫半开玩笑的说道。

    放心吧。

    那一天很快就会到了。

    牧枫看了看时间，差不多到了与雷老约定好的时间。

    他从系统背包中再次拿出了食物，塞到了兽人兄弟们的手中。

    “大哥出手就是阔绰。”

    “你这事，我们兄弟几个肯定给你办利索了。”

    变异兽人们拍着胸膛向牧枫保证道。

    随即，变异兽人打开了城墙，准备迎接黑三角公司的人出现。

    计划都在按照牧枫规划的方向进行着。

    只要不出现意外。

    牧枫的计划将特别成功。

    话是这么说，但是牧枫还是觉得有些不放心。

    “你们几个，打开城门做什么？”

    几只正规军的变异兽人突然出现，看来，他们没有赶上撤退的大部队，才留在这里。

    “长官，我们…”

    兽人兄弟们刚想向那几个精英兽人介绍牧枫，就被精英兽人抽了一巴掌。

    “知不知道私自打开城门是什么下场？”

    “你们这帮垃圾，居然也敢打开城门？”

    精英兽人一边嘲讽，一边辱骂这些兽人兄弟。

    这让牧枫却是心急如焚。

    距离牧枫跟雷老约定的时间已经快要到了，如果到时候让这些精英兽人看到了雷老的手下，牧枫的计划能不能顺利发展可就不一定了。

