    如此庞大的一个工程，就算是他们基地想要这么短时间挖出来，除非动用大型设备和大量的进化者，不然也是完全不可能。

    可这三人，不、这两人一龙也能做到？

    “小事一桩，不足为奇。”杨黎负手而立，淡淡说道。

    “……”

    士兵无语凝噎，面对如此装逼的家伙，久久说不出话来。

    “这紫晶你们触碰过没，有没有什么异常现象？”杨黎忽然开口问道。

    “保守起见，我们全程都是用了作战手套进行操作。”

    士兵军事素养很高，说完眉头一皱，“莫非这玩意真的很危险？”

    “试试就知道了。”杨黎伸手接过铁箱子，没做任何防护的右手轻轻一握紫色晶体。

    顿时，剧痛再次袭来，右手迅速变化为紫色，直到杨黎撤回手，蔓延的紫色才停止。

    “这……”

    众人皆是一脸惊异。

    “还没结束。”杨黎甩了甩毫无知觉的右手，稍等了一会，在众人惊惧的目光下，右手忽然剧烈变形，变成数根颇为恶心的紫色触手在空中乱舞。

    “卧槽！什么玩意！”

    边上人吓到了，纷纷退开。

    “那些紫色柱子，或者任何紫色的东西你们都不要让自己的皮肤接触，这玩意具有极强的吞噬性，可以说一碰你的肉体就被它吃了。”杨黎说着，尝试用净化能力来接触变形的右手。

    可惜他之前的猜测错了，变形的右手并没有恢复正常，净化也无用。

    于是没有一丝手软，一柄光辉小刀凝聚，随后对准手腕再一次斩下。

    “噗嗤~”

    紫色触手摔落在地，如同数条紫蛇一般四处窜动，让周围人连连后退拉开距离，更是对杨黎这般一言不发就砍手的果决感到震撼。

    “我目前并没有找到什么有效的方法来杀死这玩意，你们要是有什么办法可以尝试一下，火烧、腐蚀等等。”

    具现出一个光辉箱子罩住紫色触手，杨黎迅速变出新的一只手掌，慢慢说道。

    “行吧，我能说的也就是这些了，你们想要的晶壳都埋藏在地底下，想要的，就自个去找吧。”

    顿时，除了士兵，其余进化者浑然没管杨黎，欢呼着冲入洞坑，在晶壳的诱惑下，每一个人都发挥出了最大的动力，可劲的挖着地，就想抢先挖出宝物。

    “我对你的能力很好奇……”十余个士兵没有下去，为首的那名士官看着杨黎，目中好奇，“你之前好像是变成了美人鱼吧？这发光的玻璃是什么能力。”

    杨黎笑而不语。

    见其不想说，士官也不再追问，转而道：“我稍后会去通知其他地方的同伴过来，这么大一块地光是我们几十个还不够。”

    “嗯……”

    杨黎不意外，这些人肯定有通讯手段，这也是他主动接触的原因，不然就凭这几个人，根本比不上他一人的速度。

    “走之前能把那紫晶给我吗？”杨黎忽然说道。

    “很抱歉，不能。”

    对此，士官拒绝了。

    “行吧，但是你也不能把这东西带走。”杨黎有所准备倒也没多意外，但心底或多或少有些不乐意，沉声说道。

    他需要这个东西，万一这些人在路上死了，被某种怪物吃了，那他岂不是还要在这茫茫丛林中去找？

    那得找到什么时候？

    商量了一阵，士官在杨黎强硬的态度下也只能答应，留下几名士兵后，带着几人钻入丛林去寻找其余部队。

    ……

    又是几日的疯狂挖掘，越来越多的进化者加入其中，数量已达数千人，并且还在不停的运送人员往这边赶。

    杨黎和艾瑞莉安也再一次在众人面前展现出他们超强的实力。

    庞大的银龙肆意遨游在天空之上，时不时挥洒狂风之力将堆积的土块运出深坑。

    起初人群还是很慌乱，毕竟是这么恐怖的一条银龙，但在看多了后，也就见怪不怪了，反正目前和他们还是一伙的，有这担忧的时间还不如赶紧挖地捡宝物来的好。

    几日里，晶壳也出现了不少，虽然只是一些零星的碎片，但依然让幸运之人欣喜若狂，更加火热的挖了起来。

    基地也是用大代价从这些人手中收购晶壳，用大量的能晶来换取，更是刺激了他们神经。

    就当杨黎变身结束后的第六日夜晚，遗迹终于有了异常发现。

    “报告！东南区域地基挖到紫色晶石！”

    “报告！西北侧也是！”

    “报告！东北侧也是！”

    同一时间，如蚂蚁般分散在深坑中挖矿大军传来通报。

    挖到底了？！

    站在坑洞边上的杨黎神色一喜，和旁边的几位基地军方强者对视一眼，纷纷跃入坑洞中。

    一落地，果不其然，只见地面泥土间，已经有不少紫色从其中渗透而出。

    “难不成地下全是这种紫晶？”杨黎皱着眉头，扫开泥土，用脚戳了戳紫晶。

    “不好！我去通知一下他们！”

    旁边一位年轻士兵面色忽然一变，惊呼出声。

    如果地面全是那种会吃人的紫晶，那他们可就全部踩在其上面，就隔着薄薄的一层鞋，万一一个没注意接触了，又不能飞，脚被吃又失去知觉，如果旁边人不救，那岂不是只有等死的份？

    “啊——！”

    “啊啊啊！”

    就在这时，一声声凄惨的嚎叫从四周传来，不过因为夜色，又在深达近百米的深坑里，就只有零星的火把点缀，看不真切。

    “妈的！”

    那年轻士兵低骂一声，连忙闭上眼睛。

    这是一名军方的重点培养的四阶精神链接系进化者，名叫韦浩宇，作战组二大队大队长，主要就是负责远距离通讯，是末世当中最为重要也最珍惜的进化者。

    “我已经全部通知了，让他们先上去。”

    片刻后，韦浩宇睁开双眼，面色微沉，“有三十二名进化者，六名基地后勤士兵被吞噬了一只脚，一百三十四名进化者被迫截肢。”

    强大的精神扫描让他清晰的知道周围人的情况。

    汇报完，韦浩宇用询问的目光看向杨黎等人，“要不要等天亮再探索？”

    “我没有时间等，你们先回去休息，我和我女朋友负责后续工作。”杨黎没等其他人说完，直言道。

    他只剩下十四天就要变身了，没有多余时间给他挥霍。

    “这……”几名军方强者有些犹豫。

    谁知道你会不会在夜里自个摸进去啊。

    “我留下吧，有异常我会叫醒大家的。”韦浩宇出声道。

    “还有我。”一名有些威猛过头，足有二米身高的壮汉也随即开口，“老韦一个人我不放心。”

    二大队的副大队长——易勇，一个获得了磐石巨人能力体系的四阶进化者，身体素质爆表，光是比拼肉搏能力，杨黎三人没一个能打赢他的，负责近身保护韦浩宇。

    “……行吧，你们和我一起。”想了想，杨黎点头同意下来。

