    第九十二章烟纱

    “我说说下一步计划。”

    一一回答了大家的疑问，刘嚣切入正题。

    “我们向西，进入烟纱湿地，然后直接向北，达到亚丁城，入城之后，所有人先达到行者镜阶，想办法得到道标星石，获得史隆中千的道标，全员游离。”

    没有任何疑义，所有人都暗自给自己鼓劲，原因很简单，这一计划中他们要跨越半个陌生领域，进入全是非人种族的城邦，迎战高级行者，这对刚刚或者还未到达行者镜阶，只在坠星天眼待着的他们来说，绝对是极具风险的挑战。

    言罢，刘嚣将短剑、圆盾、长弓和权杖之外，在遗迹内获得的武器取出，又拿出6件防具，让李天甲进行分配，团队中没有掌握刺剑精通的人，那3个剑技星石也就没拿出来。

    之前的医疗组因为全员都留在了坠星天眼，也就不存在了，之前长兵组的组长杨云龙也不在这62人中，去向自明，目前这个班底，基本是原来师院的那30多人加上一些后加入的大学生。

    看得出，年级较大的社会人都选择更为稳妥的生存方式，留在了天坑内。

    短暂熟悉新的武器和防具之后，熄灭篝火，点起火把，所有人向西，进入烟纱湿地。

    .....

    一脚深一脚浅，一行人在湿地松软的草地内前行。

    刘嚣走在最前方，凭借超凡的视力和夜视能力，担负起探路和境界的职责。他没有选择施展岩浪，因为人数过多，无法全部顾忌到，这也是他为什么没有让所有人进入风蚀雅丹的原因，一旦遭遇沙虫的攻击，他自己肯定能脱身，但其他人就很难说了。

    整体行进的速度不快，甚至可以说慢的吓人，考虑到团队一些成员的灵敏连10都不到，这个速度也可以理解了。

    速度虽慢，倒也一路安稳，刘嚣也乐得清闲。

    和周宇克扯扯蛋，和叶珊聊聊她的冰源能技，回答一些新人们的问题，除了几次有惊无险的地陷之外，时间也就慢慢度过。

    ......

    直到他们在湿地中前行了近4个地球日，直到白日将夜幕取代，

    重回光芒让所有人兴奋不已，接连7个地球日黑夜，着实让习惯了昼夜准时更迭的地球人类崩溃。但他们的欣喜没有持续太久，立马被亚丁界的诡异地貌啪啪打脸。

    在日夜交替的同时，烟纱湿地也发生了巨大变化。

    整个湿地内的矮草包，如一个个孢子呼吸一般，开始向空中吐出白雾，一阵接着一阵，一口接着一口，直到整个湿地上空白雾弥漫，能见度甚至还不如夜晚。

    烟纱湿地，地如其名，暗夜中还体现不出，到了白日，就显露出真正的面目。正片湿地虽然没有任何高大树木或山峰遮掩，全是一览无余的浅草地，但这些不知是植物还是动物的矮草包，却让这片湿地处于烟雾之中。

    如果两人之间相隔超过10米，就会寻不着彼此，只能通过喊叫声判断相互的位置。

    这让大家不得不聚集在一起，前行的速度反而更慢了。

    但这样诡异的地貌，对刘嚣来说却没有太大的干扰，他依旧独自走在队伍前方百米处，通过灵音告诉李天甲前进的方向。

    无论是风动、灵觉还是聆听，他都能准确把握队伍的具体位置和周围可能存在的危险。

    反向思考，如果一只团队没有掌握多种感知能技的人存在，那无论是在烟纱湿地还是在静默高地，都可能让所有人遭遇灭顶之灾。

    而且不能只有一两个这样的人，因为没有人在这个阶段拥有如此强的灵能续航能力。

    试炼本身的意义，不只是不同种族之间的战斗，比一个谁强谁弱，还在于种族与天时地利之间的斗争，你必须适应各种的环境。

    ......

    在浓雾中前行的刘嚣，犹如进行一场安逸的踏青之旅。

    直到，前方出现了不寻常的声音。

    刘嚣能听到出声音，能感觉到空气波动，却不知道目标是个什么生物，之前也有一些生活在湿地中的动物被他发现，但这一次的声音明显与众不同，个体更大，而且是双足行走。

    放缓步伐，静悄无声，刘嚣不断接近这个声音的源头。

    直到，雾气中，出现了一条巨大的绿色尾巴。

    他惊异的发现，一头蜥蜴人居然出现在他的视野中，在近一个月后再见到这种域外生物，自己的内心居然有一种故人相逢的感动，哪怕那头莫坨人长相丑陋，体型粗壮，也掩盖不了它那熟悉的味道。

    等等，为什么是味道......

    确实，自己吃过不少莫坨人，肉质紧实，烤到8分熟，外焦里嫩，绝对是夜宵中的极品。

    不对不对，自己完全跑偏了，这里会出现莫坨人，那莫非是接近了他们在烟纱湿地中的老巢？当初收缴的兽皮地图中，莫坨人分为两个聚集地，一个是坠星天眼，一个就是烟纱湿地，至于为什么没有全待在一个地方，刘嚣一直在心中有个问号，毕竟天坑内的血魔可是不断施舍血樱花瓣和灵能结晶给这些脑子不是特别好的家伙。

    他通过灵音告诉后方的李天甲，让队伍立刻原地休息，不要发出动静，等待他的消息。

    目前他无法确定感知区域之外有没有更多的莫坨人，所以谨慎起见，还是自己先独自行动为好。

    队伍这边，所有人进入戒备状态，长短兵队守住四周，将射手和后勤组的人员围在中间。

    周围寂静无声，只有茫然浓密的白色雾气。

    队伍前方一个人影从白雾中快步走了出来。

    这人不是刘嚣又能是谁，但和他一起返回的，还有一头全身绿色皮肤的巨大生物。

    只见刘嚣单手攥着莫坨人巨大的尾巴，轻松写意的将这头至少有250斤重的蜥蜴拖了回来。

    他一把将已经失去意识的莫坨人扔到众人近前，之后蹲下赶忙身，一边在水中洗着手，一边郁闷骂道。

    “倒霉，这家伙居然尿了。”

