第三百三十一章清凉美女

　　就在陈轩有点想入非非的时候，手机铃声突然响了起来。

　　拿出手机一看，原来是沈冰岚打来的。

　　陈轩想着是不是自己两天没去上班，这位美女总裁又有集团方面的事情找他了。

　　接通电话之后，传来沈冰岚一如既往的冰寒声音“陈轩，你这两天去做什么了”

　　“额，我和龙飞去谈点生意。”陈轩半真半假的回答道。

　　他的内心竟没来由的有点紧张，怎么感觉一副被大老婆盘问的样子，自己在心虚什么呢

　　想到和秦飞雪共宿总统套房一夜，他确实不由自主的产生了一丝心虚感。

　　毕竟他可是答应了，和沈冰岚尝试交往的。

　　以沈冰岚冷若冰霜的性格，要是被她知道的话，难以想象她会作出何种举动。

　　不过现在的陈轩，也不会放弃沈冰岚，就算她一时间接受不了，陈轩也会尽力而为，让她渐渐融化那颗冰冷的心。

　　“你和龙飞做什么，我不管，不过你是不是忘记，该帮我治疗寒症了”沈冰岚的语气，似乎有点生气。

　　陈轩闻言一怔，随后语带歉意的道“对不起，我这就过去，你现在在哪里”

　　“我已经回家了，你到我家里来就行。”沈冰岚声音冷冰冰的，又恢复了陈轩初见她时那种冰山女神的姿态。

　　陈轩连忙答应，挂断电话后，感觉头皮有点发麻，这位冰山总裁该不会发火了吧。

　　一只母老虎发起火来是很可怕的，特别是沈冰岚这种高冷至极的美女，陈轩已经准备好过去承受她的怒火。

　　“瑶瑶、琴琴，今晚不用为我做晚餐了，你们自己吃吧。”陈轩对双胞胎姐妹花说道。

　　“是，主人。”瑶瑶和琴琴乖顺的点头。

　　随后，两人偷偷的对视一眼，主人才回来没多久，又要出门去了，最近似乎越来越忙了呢。

　　不过，她们也没有多问，伺候陈轩穿上外套鞋子，送他出门。

　　陈轩加快脚程，很快来到月湾海岸沈冰岚的欧式别墅。

　　箐姨给他开门之后，微笑说道“陈少，您来了。”

　　“箐姨，不好意思，今晚又来打扰了。”陈轩礼貌的笑道。

　　“没关系，我待会就做好晚餐，请您吃一顿便饭。”箐姨说着，把陈轩请了进来，随后看了眼楼梯口，“冰岚和秋灵小姐在二楼。”

　　“好的，谢谢箐姨，我先上去了，期待吃到你做的晚餐。”陈轩微微一笑，便走上楼去。

　　走上二楼之后，陈轩发现二楼的客厅没人，随即，他看到沈冰岚和唐秋灵两个人，都站在阳台外。

　　这是个占地三十多平的大阳台，摆放着许许多多赏心悦目的花草，好像一个小花园一般。

　　沈冰岚和唐秋灵两个大美女站在其中，就像一位冰清玉洁的公主和一位英姿飒爽的女骑士。

　　今晚，两个大美女，竟然都穿着露脐无袖吊带背心，和柔软的贴身裤，在这金秋的季节里显得十分清凉。

　　两人姣好美妙的身材，玲珑的曲线，梦幻般的大长腿，和白皙紧致小腹之上，那傲人的风景，让陈轩忍不住鼻头一热，看呆了。

　　原地站了几秒之后，陈轩才缓缓走过去，神色尽量自然的问道“天气凉了，你们怎么穿这么少，站在阳台”

　　沈冰岚和唐秋灵听到陈轩的声音，齐齐转过身来，两人竟不约而同的脸颊掠过一丝羞意。

　　不过她们都是定力很强的女人，羞意只是一闪而过，连陈轩都无法察觉。

　　沈冰岚寒着脸，没有说话，唐秋灵却轻哼一声，嗔道“穿得少，还不是便宜你这流氓宗师的眼睛”

　　“唐秋灵，你别叫我这个外号了好不好，很难听的。”陈轩顿时哭笑不得，“对了，今天我想了个新外号，叫邪帝，很不错吧”

　　唐秋灵一听，不由得噗嗤一笑，鄙视的道“什么邪帝，你这家伙这么年轻，还把自己当皇帝了，简直是自恋狂，自大狂”

　　“咳咳，你不想这么叫也可以，但是千万别叫我什么流氓宗师了，误会很大的，特别是在冰岚面前。”陈轩讪笑着说道。

　　沈冰岚美眸浮现寒意，瞪了陈轩一眼，没好气的道“你有时候，和流氓也差不多了。”

　　“”陈轩登时无语凝咽。

　　唐秋灵听沈冰岚这么说，当即双手插着蛮腰，兴师问罪般的说道“陈轩，你是不是欺负过冰岚”

　　“我哪有”陈轩摊着双手，一副无辜的模样。

　　不过唐秋灵看着更加来气了，想到自己多次被陈轩看光，真是又羞人又气人；而沈冰岚的容貌又不在她之下，她就不信陈轩没有动歪心思，肯定有占过便宜的。

　　因此，唐秋灵重重哼了一声，露出义愤填膺的表情说道“冰岚，这家伙什么时候欺负了你，你告诉我，我帮你教训他把这家伙揍成猪头”

　　“”这回，轮到沈冰岚无语了，回想起来，她也是多次和陈轩有过亲密接触，甚至也被他看光过。

　　但是这种难以启齿的羞人之事，她怎么可能当面说出来呢。

　　唐秋灵还以为她是迫于陈轩的武力淫威，不敢开口，一双美眸瞪住陈轩，气势十足的道“等我武功大成，肯定帮冰岚出气，陈轩，你给我等着”

　　“好吧好吧，我等着。”陈轩不以为意，戏谑般笑道，等着小妮子练到能和他过几招的境界，都不知道猴年马月，“话说回来，你们还没告诉我，穿这么清凉站在阳台干什么呢”

　　“你是白痴啊，没看到地上的瑜伽毯，我准备带冰岚练瑜伽。”唐秋灵气还没消，针锋相对的回应道。

　　陈轩微微讶异“练瑜伽冰岚，你不是要我来治疗寒症吗”

　　“等我练完了再说。”沈冰岚神色清冷的回答。

　　唐秋灵又是鄙视的口吻道“陈轩，亏你医术那么好，不知道练瑜伽除了可以塑造女孩子身材，还可以调节心情，缓解压力吗冰岚每天工作强度那么大，我是在帮她减压。”