    两人的速度都很快，只用了不到十分钟，它们就再次看到了那片黑压压的人墙。

    所有的黑魔骑士和黑魔法师都围成了一个圈，保护着里面正在冲击封印的深渊魔物。

    萧寒双眼一眯，对身边的柳烟说道：“想要拖住黑魔将军，必须把它引出来，这样我才能有机会。”

    “这个你不用操心，交给我好了。”

    柳烟话音一落，“噌”的一声拔出宽刃巨剑，没有丝毫犹豫的直接冲过去了。

    “卧槽，我不是这个意思啊！”

    萧寒连忙喊出声，可这时已经迟了，宽刃巨剑已然劈开一个黑魔骑士的身体，连人带马将其一刀两断。

    而这时，一直处于静默状态的黑魔法师和黑魔骑士全都复苏了。

    它们纷纷转头，将目光投向那个彪悍的身影。

    “我尼玛，这女人脑子有病吧！”

    郁闷的哀嚎了一声，萧寒看向迅速包抄过来的黑魔骑士，不敢有丝毫迟疑，立刻向远处退去。

    他本来只是想，两人分头猎杀黑魔法师，最终将黑魔将军逼出来。

    可这话还没说出口，就已经形成了现在这种局面。

    “算了，她想怎样就怎样吧！”

    退到安全位置后，萧寒轻声嘀咕了一句，立刻开始观察周围的情况。

    柳烟的实力很强，她既然敢冲进去，必然是有把握冲出来的，这点不需要担心。

    而他也没打算闲着，更多的击杀一些黑魔法师，对两人都是有好处的，甚至还能在最短的时间内，将黑魔将军激怒。

    眼见包围圈已经慢慢形成，萧寒不在迟疑，选中了一个目标，直接冲了过去。

    伤害最高的起手三连斩，打出了三段伤害，接着又是一记怒斩干掉黑魔法师的一半生命值。

    眼见它张口欲叫，萧寒右脚“轰”的一声踏在地面上，将其直接震晕，接着又连上两级普通攻击完成击杀。

    因为出现了一次暴击，甚至只用了四秒，就干掉了一个五十级的魔化生物。

    这一轮攻击犹如行云流水，流畅的甚至连附近的几个黑魔骑士都没反应过来，他就已经退了回去。

    “嘿，我这一套，不知道有几个玩家能够扛得住。”

    心中闪过一丝兴奋，萧寒将想要追来的黑魔骑士远远的甩在了身后，又以极快的速度杀向另一个黑魔法师。

    吼！

    突然，百米外传来一声怒吼，隐隐能够看到那个身穿红色战甲的黑魔将军正在向这边跑来。

    在它的前方，所有拦路的黑魔骑士纷纷向两边闪开，露出了一条直通柳烟身前的大道。

    “这种情况，她想要杀出来，应该没那么容易吧！”

    稍稍观察了一番，萧寒就得出了这样一个判断，毕竟就算那些黑魔骑士再弱，一剑也只能砍死一个。

    那么厚的包围圈，可不是一时半会能够杀穿的。

    “算了，等她突围出来再说吧！”轻声嘀咕了一句，萧寒快速向不远处的黑魔法师跑去。

    这东西对他的威胁太大，如果能够全部击杀，这里除了黑魔将军，他将不惧怕任何一个魔化生物。

    －4387

    再次一剑劈死一个黑魔法师，萧寒听到了系统提示声，伸手抓起地上的黄金戒指，转身便跑。

    “轰！轰！轰！”

    与此同时，耳边传来了一连串巨响，他连忙转头看去。

    百米外的地方，柳烟此刻已经化作一个快速旋转的陀螺，手中的宽刃巨剑极速转动着，所有触碰到巨剑的黑魔骑士，全都落得一个被腰斩的下场。

    “我尼玛，这么猛的吗？”

    看到这一幕，萧寒不敢置信的瞪大双眼，不由得倒吸了一口凉气。

    本来他还以为，那么厚的包围圈，柳烟想要突围出来，不是短时间可以做到的。

    可此刻她经过的地方，满是残肢断骨。

    “这是什么技能，也太变态了吧！”

    看着柳烟旋转着快速向这边冲来，萧寒双目之中精光爆闪，心中的羡慕无法用言语来表达。

    这么霸道的群伤技能，如果他也能学会了，以后就再也不用担心会被围杀了。

    吼！

    愤怒的吼声再次响起，黑魔将军显然是被激怒了，它突然举起手中的骑枪，手臂微微往后一缩，接着猛然向前一掷。

    咻！

    两米长的骑枪，化作一道流光，直奔柳烟射去。

    “小心！”

    萧寒脸色一变，连忙高声喊道。

    而这时，柳烟身形突然一顿，腰肢仿若无骨一般，以一个诡异的角度向左侧一闪。

    骑枪“嗖”的一声，与她擦肩而过。

    当！

    随着一声爆响，萧寒楞楞的看着身前十余米的地方，那根尾部还在极速颤动的骑枪。

    “我尼玛，这是给老子送装备吗？”

    骑枪深深的扎进岩石中，但却没有消失，这样的机会出现在眼前，萧寒哪里还会错过。

    眼见柳烟和黑魔将军快速向这边冲来，他不敢丝毫耽搁，立刻上前一把抓住骑枪，用力的将其拔了出来。

    接着转身便跑，同时还看向手中的骑枪。

    血煞魔枪（传奇）：等级70，攻击＋4580，力量＋2300，敏捷＋2100，体力＋2100，能量＋2100

    特技：全力一击，投掷武器，对目标造成自身物理攻击×10的物理伤害，同时无视目标防御

    特效①：破甲，无视目标50%防御

    特效②：暴击，增加50%暴击率，全力一击状态下，几率翻倍

