
苏幕遮静静地听着，等到她的情绪稍稍稳定了一些之后，开口道：“过去的错误已经发生了，造成的后果无法挽回。唯一补救的方法，就是从现在起，好好关心你的孩子。既然你生下了她，就得对她的人生负责。这一次我们有办法将她救回来，可是下一次呢，下下一次呢，没有人可以永远幸运的。希望赵女士你能记住你今天所说的话，不要食言。”

要是搁在平时，苏幕遮从来不会对他的哪一个“顾客”说出这么多的话的，实在是王清清和那小鬼俩的遭遇太令人唏嘘了。

赵紫忙不迭地应了下来，这一次的教训足够她记住一辈子了，以后哪里还敢再对孩子的的生活掉以轻心。

挂了电话之后，苏幕遮对身旁询问他的同学摇了摇头，笑道：“没什么，一点小事而已。”

*******

结果等到下午课间的时候，苏幕遮又接到了王然的电话。这货一开口就是邀请苏幕遮晚上去喝酒，当然了，因为嘴里有伤，所以声音有点含含糊糊。

苏幕遮淡淡地开口：“嘴里面的伤好了？”

王然被噎了一下，“我这伤，究竟是怎么来的？”莫名其妙地昏倒，醒来之后发现自己满嘴都是伤口。轻轻动一下都会疼，这种感觉。实在不能更加糟糕了。

苏幕遮就把当时的情况详细地跟他说了一遍。“你要庆幸那小鬼没有让你把那一嘴的碎瓷片给吞下去，不然你现在肯定还在急救室里躺着。而不是在这里跟我打电话，还要邀请我去喝酒了。”

王然只觉得一阵后怕，背后都是冷汗。他生气地道：“我到底做错了什么？那里小鬼要这样对我？！”

“你做错了什么？”苏幕遮的声音冷了下来，“你可知道，那柜子里根本就是密闭的，若不是那小鬼，你女儿早就在里面闷死了，还能有命等到我来救？！王然，现在，你还觉得自己没错么？你是一个合格的父亲么？”

王然不说话了，准确来说。他根本不知道该说什么好。他是非常地想跟赵紫复合，但是这并不代表他要用自己女儿的命来换。

他不配“父亲”这个神圣的称呼，他就是个混蛋！

王然觉得，在一段时间之内，他是没脸再去见自己的女儿了。

苏幕遮听他久久没有言语，便道：“如果没有其他的事情的话，我就先挂了。”

“别！”王然连忙阻止。男人的声音低沉嘶哑，带着极其痛苦地意味，“我跟阿紫之间彻底不可能了。她知道了是我让清清躲进柜子里的，她对我发了很大的脾气，让我以后再也不要去见她了。”

当时在医院里，赵紫直接就给了王然一巴掌。并且声明两人之间再无可能。

“你觉得这种事能瞒得住么？说得难听点，你压根就是活该。”

“我是活该，本来我还心有不甘的，现在知道了真相，那点不甘心也没了。为了表示你对我女儿的救命之恩，我请你吃顿饭吧，你一定要来啊。”

苏幕遮知道明面上是他想请自己吃饭，实际上就是想跟自己诉诉苦。因为这种事，根本无法和外人说。

想了想，苏幕遮道：“行，不过时间改成下午六点吧，我妹妹还在家里，我要回去给她做晚饭。”

王然忍不住感叹道，“你真是一个好哥哥。行吧，下午就下午，到时候我开车去你们学校接你。”

******

虽然嘴里的伤口压根没有痊愈，但是王然还是一边吸着气，一边大口大口地灌着酒，然后毫不意外地就喝醉了。

苏幕遮面无表情地吃着菜，听着王然趴在桌子上絮絮叨叨。没想到这人一喝醉就化身成了话唠。

虽然苏幕遮心里非常纳闷自己是不是长着一张知心大哥哥的脸，导致那些人都喜欢拉着自己倾诉。但是他还是认真地听着王然颠三倒四的话。

据王然所说，他跟赵紫之间之所以离婚，说是性格不合，实际上都是他疑心太重的缘故。结婚之后，他时时刻刻都害怕赵紫会背叛他，所以对赵紫看得很紧，对赵紫身边其他的男人总是充满了敌意。

赵紫是一个正常的女人，自然无法忍受王然这种几乎称得上是变/态的占有欲和掌控欲，最终才会选择和他离婚。

“可是我实在控制不住我自己的行为。我母亲就是在我还小的时候，跟一个野/男人跑了，丢下了我父亲跟我，从此杳无音讯。我父亲六十多岁的人了，直到现在，对这件事都无法释怀。我实在害怕自己会重复父亲的情况……我知道都是我的错，但我改不了，改不了啊……”

看来王然真的是醉的很了，这样私密的事情都在一个外人跟前说了。还好他们订的是包厢，不会让更多的人听到他们的对话。

苏幕遮拿纸巾擦了擦嘴：“你的这种行为其实是一种心理疾病，你需要一个心理医生。如果不及时解决的话，它还会继续影响你今后的生活，和下一段婚姻。”

王然摇头苦笑，“下一段婚姻？还不知道会在什么时候呢？即使到了现在，我依然放不下对于阿紫的感情。”

苏幕遮耐心道：“虽然我没谈过恋爱，也知道在恋人之间，绝对不能缺少的就是对彼此的信任，缺了信任，就代表着你怀疑对方的感情。这样的话，感情想玩继续维持下去也困难。”

王然睁大了因为酒意儿朦胧的双眼，呆呆地看着苏幕遮，半晌才憋出来一句，“你居然连恋爱都没有谈过啊……真是太可怜了。”

苏幕遮的额角立时蹦出来几根青筋，几乎是咬牙切齿地道：“重点是在这里吗？！”

他现在都怀疑王然到底醉没醉，还是说这货是打着酒醉的幌子趁机报复？

不过，苏幕遮很快就知道自己想多了，因为就在下一秒，王然“咚”的一头砸在了桌子上，立时就昏睡了过去，

苏幕遮：“…………-_-||”他今天答应来和王然一起吃饭，好像就是个错误。

苏同学没有一点助人为乐的高尚精神，他摸出王然口袋里的手机，给他备注在朋友里的一个号码打去了电话。等人来到饭馆之后，苏幕遮毫不犹豫地就开溜了。

***********************************

日子平静没两天，苏幕遮又在“渡灵师”的网站上接到了一个新的求助。

跟大部分求助者一样，这条求助留言写得相当的简洁。

——在留言中，求助者只是交待了一下他的家人被不干净的东西缠住了，还留了一个电话号码。其他再多的信息就没有了。

苏幕遮对此要已经是习以为常，当即就拿出手机，通过那个电话号码，给求助者打去了电话。

不过这一次，等了很久，电话那一头才被接通。然后，一个不紧不慢，带着点傲慢的声音从听筒里传了过来，“你好，请问你是？”

“我姓苏。”苏幕遮道，“就是你发求助留言的那家‘渡灵师’网站的经营者。”

那头沉默了一会儿——似乎在思索着“渡灵师”网站是哪家网站——然后才道，“我想起来了。我这里的确发生了这样的事情。不知苏先生你什么时候有空，可否过来一趟？”

“今天晚上吧。”苏幕遮算了算自己的空闲时间，“能否请先生在电话里，先跟我说说你家人的遭遇以及详细的情况，我也能看看该做些什么准备。”

“不必了，”又是那种标准的傲慢腔调，“你把该带的东西恩人带全了，我家的事情不好在这里详细说，苏先生请说一下你家里的详细地址吧。我们晚上会派专车来接你。”

这样的情况以前也有，有些人家对于此类事情的私/密性看得特别重。苏幕遮并不以此为仵，给那人报了地址，两人又约好了时间，等着晚上见面。

接下来没事干了，苏幕遮便打开电视机，看起新闻来。漂亮的主持人在新闻里报导，在前一段时间，xxx旅游景点和xxx山上发生了偷/猎事件，希望民众们对此事坚决地址，积极举报。

又看了一些有的没得，苏幕遮就关了点事，坐在沙发上静静地调息起来。

等到下午六点多，陆云小徒弟回家的时候，得知自家师父又要出门，直接就眼泪汪汪了，直白地跟苏幕遮她也想一起去。

苏幕遮自然没有什么不答应的——也该让小徒弟跟自己一起出去多历练历练，长长见识的不是，于是师徒俩在一起吃了一顿美味的晚饭之后。就收拾好了东西，出门去了。

*****************************

约定好的地点并不是在乌烟巷口——那未免太会引起旁人的注意了。很明显，求助者和苏幕遮本人都不愿意太过高调张扬。所以这地点，选在了距离乌烟巷有一段距离的马路边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708347"  chaptername="第624章  新的留言">加入书签</a>
</div>
