第一零二八章此时的下场，皆是自找的
只要没有到达一定的水准，到时候五大势力那边，直接用数量就可以取胜了，根本连高质量的强者都不会动用。
所以，以后的时候，要广散网才行，只要是愿意站在他们这一边的，只要是稍显弱势的群体，他们都全部接纳。
不但全部接纳，并且还得好好的培养，只有从一开始培养的，那些本来天资就不是很好，但是却是从一开始跟着他们的人，才是最为保险的。
现在苍剑的这种做法，之后肯定会传扬出去的，到时候人族的很多强者就会觉得，跟着苍剑混好啊，别的不说，就说他护短这一块，那就不是谁都能够做到的。
你敢伤害我身边的人，那么不管你是谁，背后有什么样的强者，不好意思，这些都不是问题，我们只是知道，有仇必报。
跟着五大势力的人，能够有这样的待遇吗，他们会为了自己，就选择做出这样的行为吗，肯定是不能的，但是苍剑可以啊。
所以现在，苍剑此举真的是为了以后收拢更多的人族强者，做出了很大的基础，因为现在就给出了一个信号，我的人，谁也不能动。
纵然是我自己所在势力的强者，若是欺负了我的人，那么也是一样的选择，全部都要杀无赦，并且还是让他们自己动手了结。
有了这样的一个信号，以后但凡苍剑要自立门户，有那种想要收拢强者的想法，那么必然会有无数的人族修炼者，会选择加入到苍剑的麾下。
以前的时候，五大势力他们也想加入进去，但是人家不收啊，人家真的是看不上，但是苍剑不一样，苍剑只要开口，那么条件自然不会那么严苛的。
当然了，这里说的严苛，并不是指的所有方面，而是指修为方面，在这方面不会有太高的条件，至于其他方面，肯定不会放低水准的。
实力不够了，可以慢慢的修炼，但是在其他方面若是达不到标准，那么就算是你实力再强，苍剑也不一定会选择收下吧。
就在各方强者心思百转的时候，五大势力的上千名天剑境界强者，此刻已经全部按照苍剑所说，自折灵剑之后，又选择了自散灵力。
现在他们这些人，是除了一些寿命不多，自折灵剑和自散灵力之后，已经没有生命气息的修炼者以外，仅剩下的一些强者了。
不，此刻他们已经配不上这个称呼了，因为他们现在已经没有了修为，纵然是有些人的灵力还没有完全的消散，但是也已经没有了还手之力。
可以这么说，此刻就算是来一个先天境界的修炼者，都可以毫不费力的斩杀它们，根本就不用担心其他什么。
也就是说，这些人此刻已经虚弱到了极致，若是情况在糟糕一些的话，那么他们就只有跟之前的那些人一样，再也不存在于这个世界上了。
“既然你们选好了，也已经做到了，那么我也说话算数，之前的事情，与你们一笔勾销，从此以后，再也不会找你们麻烦。”
“但是有一定你们记住了，若是有机会活着出去的话，你们若是想报仇，这个我并不反对，但是你们一定要想清楚了后果。”
“好了，现在你们离开这里吧，此刻这里已经不再是你们可以待着的地方了，以后是生是死，那就全看你们自己的造化了。”
此刻的苍剑，看到了这些上千名五大势力的弟子，都已经听从了自己的意思之后，也就没有在选择为难他们。
这些人，别说是没有修为在身了，就算是有，对于自己来说，他们也什么都不算，更何况是现在这个时候呢。
所以，苍剑肯定不会把他们放在眼里，更加不会放在心里，他们现在跟之前的事情，已经算是没有任何的关系了。
从现在开始，所有的一切恩怨，算是一笔勾销，大家谁也不欠谁的了，以后肯定是不会闲着无聊去找他们的麻烦。
不过，世事无绝对啊，所以现在苍剑郑重的告诉他们，若是以后能够活着出去，那么想报仇也可以尽管的放马过来就是。
对于这一点，苍剑并没有什么在意的，但是苍剑还是告诉了他们一句，想报仇不是不可以，但是一定要想好了后果，觉得自己可以承受，那么就随便。
若是没有想好后果，到时候又把好不容易捡来的一条命丢了，那么就是自己找死了，到了那个时候，可不会对他们心慈手软的。
那个时候，不光是他们要死，还有更严重的后果，因为有些事情，不可能让其一而再再而三的发生，肯定要吸取教训，杜绝有些事情的再次发生了。
苍剑说完了这些之后，就告诉他们现在可以离开这里了，这里的一切，从现在开始，或者说是从他们做出某些决定的时候开始，就已经跟他们再无瓜葛了。
这边的事情，还有以后的事情，都不在是他们可以插手的了，没有本命灵剑，甚至连修为都没有的人，现在留在这里就是自己找死。
他们待在这里，那是一定不会有生还希望的，若是离开的话，说不定还会有什么造化，可以活着到最后，可以活着走出去呢，这也未尝不是不可能的事情。
当然了，就如苍剑所说的一样，这一切都要看他们自己的造化了，看他们能不能在这里得到另外的什么机遇，若是有的话，说不定还能因祸得福呢。
要知道，这里的一切都还不知道是什么情况呢，虽然现在看起来，这里的环境不好，对于人族这边的伤害很大，但是这不是绝对的。
苍剑相信，在这个世界上，没有绝对的什么事情，既然有不利的一面，那么必然会有好的一面，只不过看个人有没有这个运气了。
对于苍剑的话，不管是人族的强者，还是水域的强者，现在都没有出言反驳，也没有去阻止什么，因为根本就没有必要。
对于这些失去了本命灵剑，然后灵力正在消散，已经处于无法逆转的状态之下，哪怕就是水域的强者，也不会选择去斩杀他们。
斩杀这些毫无反抗能力的人，水域强者也是不屑为之的，就如苍剑所说，他们是生是死，那就全看他们自己的造化了。
别看现在有接近一半数量的人离开了，可是就算是有什么造化，以他们现在的状态，也根本支撑不了多久，然后就会陨落在这里。
所以说，对于这样的存在，出手斩杀他们，真的是一件浪费时间和精力的事情，也会让其他的强者看不起的。
就在这些没有了修为，没有了本命灵剑的五大势力弟子离开的时候，没有一个人去管他们的死活，因为现在这个时候，连自己能不能活着都不知道呢。
所以，五大势力的人，也就这么眼睁睁的看着自己昔日的同门离开，没有一个人去选择帮一把，大势力的冷血，在这一刻也演绎的淋漓尽致。
对于已经毫无价值的他们，多浪费一份灵力，那么就是让自己之后少一份安全保障，这种事情，可不会发生在无大势力之中。
至少，在这里，此时此地，是绝对不会发生的，想要离开，那么就自己离开好了，谁管他们，那就是在给自己找麻烦。
况且，现在苍剑还在这里呢，虽然苍剑说了，之前额度事情一笔勾销，再也不会追究了，但是不代表他就不在乎其他的事情啊。
在这个时候，若是让苍剑觉得，自己跟那些人有什么联系，那么之后自己岂不是找死，苍剑就算是不说什么，也不做什么，但是其他人呢。
要知道，苍剑身边的几个人，可没有一个是好惹的，更何况现在还有苍剑摆明了护着他们，自然是更不会有人去招惹他们了。
要知道，剑无名他们的其中一名伙伴，现在可是被那些人之中的有些人，重伤到现在还不知道能不能救好呢。
在这个时候，若是惹的剑无名他们心中不爽，到时候自己可真的要惨了，可能会跟之前那些人一个下场，这也并非就是不可能的事情。
因为现在这个时候，有很多五大势力的强者，已经是看到了钟紫灵的状态，很明显现在就是重伤未愈的样子，根本就不用多观察，一眼就能够看的出来。
加上之前苍剑所说的话，还有剑无名他们所说的话，还有想到临进来之时，自家强者交代的事情，自然是心中清楚是怎么一回事了。
现在这个时候，谁还敢去做一些毫无意义，但是又可能让自己身陷险境的事情来，这不是自己在找死吗。
在这个时候，五大势力的强者也算是明白了，苍剑为什么会这么愤怒了，就算是水域的强者在一旁虎视眈眈，那也必须要先做出一个了结。
很明显，苍剑看到了钟紫灵现在的样子，所以才会这么愤怒的，按照这个情况来看，钟紫灵好像都坚持不了多久啊。
