    时间飞逝，眨眼间便是过去了七天。

    这一日，

    某一处崇山峻岭深处，庞大的妖兽山脉中心的禁地区域。

    高空之上，

    三道流光如同从水面之中走出，空间泛起阵阵肉眼可见的涟漪，身影悬浮在虚空之间, 目光朝着下方一处隐秘的悬崖峭壁群看去。

    “就是这里了么？”

    张清元开口问道，同时目光扫视下方郁郁葱葱的古木森林大地。

    这里是之东界最大的妖兽山脉深处，里面繁多的强悍的妖兽，对于天人之下的修士来说简直是死亡禁地！

    即便是合道天人的存在，也不敢肆意妄为，否则说不定从那个山窝角落里面便是跑出一头恐怖的古老妖族，将人围攻分尸。

    自那日燕北归邀请, 已经是过去了七天的时间。

    当天对方邀请之后，张清元基本上没有犹豫，就答应了对方的请求。

    毕竟九转合道花一事上，

    自己还前者沈正，慕容月，燕北归三人的一个大人情。

    若是能够借这个机会还了，那是再好不过。

    答应之后，

    三人也没有继续拖延，稍微修整了一下，就朝着这妖兽山脉中心禁地直奔而来！

    毕竟按照沈正的说法，

    燕北归的死敌才刚遭遇他们的袭击，

    那些家伙肯定不会想得到, 自己等人会杀一个这样的回马枪，而且实力更加的强大！

    “不错，为了追杀他们, 老燕我几乎是横跨了大半个中洲，最终才在这里找到了他们的痕迹。

    燕北归也是发出了一声长长的感叹。

    这一路以来追杀的，显然他也不容易。

    而且在不久之前，他联合沈正两大虚天大能降临, 结果还没对方给守了下来, 利用天地大阵的反击还对他们造成了一些狼狈，让他们不得不退去。

    不过也好，上一次基本上已经探明了那個家伙的手段。

    如今再加上张清元，

    那家伙，

    死定了！

    “不知那人是什么身份，为何会惹到燕兄你头上？”

    眼见燕北归两人并不急着行动，沈正打出一个个的阵盘，融入虚空，四面八方如同形成一个囚笼将下方天地封锁。

    张清元眼见暂时无事可做，于是便开口出声问道。

    “以燕兄的人脉和手段，若是死敌，应该早就能够解决了吧？”

    “唉，张兄弟你是不知道，老燕的那个死敌原本乃是大罗尊教的修士，曾经和我有着血海深仇，但是对方躲在大罗尊教里面，老燕我也不可能打上门去。”

    “还好，前些年对方不知道犯了什么事，被大罗尊教逐出教派不说, 还被几大圣地发布追杀通缉令！”

    “哼！当真是上天有眼！如此一来, 那畜生是自绝于正邪修真界了！”

    “昔年血债，今日必要他一笔一笔地偿还干净！”

    燕北归拔出了背后的巨剑，眼中戾气汹涌而出，杀意漫空，空气的都在这一刻迅速降低！

    显然这两者之间的仇恨，可谓巨大！

    燕北归没有注意到的是，在他说出大罗尊教这个名字的时候，一旁的张清元眼中光芒一闪。

    大罗尊教么......

    在青洲的时候，自己曾遇到过那神秘的圣女。

    也杀过一个对方的天人真传。

    眼中光芒微微闪烁，

    虽然对大罗尊教很是好奇，

    不过张清元也没有打算细问，

    此行出来是帮忙，

    也是还人情。

    若是有什么疑惑，事后再询问也是一样。

    ......

    三人现身在此，早已是掩盖了身形气息。

    直至沈正将大阵布下，

    方圆十万丈天地尽数被笼罩在虚空杀阵当中，

    此时，

    忍耐已久的燕北归终究是忍不住了，

    “血阎罗，拿命来！！！”

    燕北归怒吼一声，声音震裂云霄，背负的巨剑不知何时已经是被双手握紧，抓在手中，朝着下方天地狠狠斩留下下去！

    轰轰轰！！！

    天地大震，剧烈摇晃，那天穹刹那间被斩开了一条万丈的巨大裂缝，黑洞洞的深渊裂缝朝着两边撕裂而开，风雷为之震颤！

    恐怖的剑芒遮天蔽日，如万里天河朝着下方悬崖峭壁倾泻而下！

    轰！

    滔天的锋芒落下，

    悬崖峭上空，骤然升起了一道光幕墙壁，如同坚不可摧的界面，抵挡在上空！

    轰轰轰！

    霎时间，

    天惊地动！

    大地塌陷，方圆百里的大地瞬间遭受了一股无形的恐怖威压，崩塌下去，形成巨大的深渊！

    “燕北归，你这是在找死！”

    几乎在同一时刻，

    一道血色光芒冲天而起，猩红的光芒，附带着一种死亡腐朽的气息，将整个天地染成了红色。

    “很好，本来放了你们一马还不知足，那今日你们就尽数留在这里，沦为我的血食吧！”

    一道身穿着血色长袍，头发都是血红色，面容狰狞的男子冷然从高空上三人扫过，面容上流露出残忍之色。

    “死！”

    锐利的嘶叫声中，恐怖的气息冲天而起，

    重重虚空像是遭遇了不可言明的力量影响，开始融化，像是有着滔天的血海升腾而起，淹没整个天地！

    被虚空杀阵笼罩的十万丈天地之下，光线都是血一般的颜色！

    “小心！这该死的玩意实力很强！”

    燕北归只来得提醒一声，浩荡的血气便是化作厉电，横断苍穹，瞬息间裹挟着熄灭星辰般的无上伟力席卷而来！

    当！

    这一击来得太快，几乎是跨越了空间瞬息而至，燕北归只来得及将巨剑横挡在身前，剧烈的碰撞就已经是爆发！

    恐怖的波动冲击席卷，方圆千百丈真空瞬间粉碎！

    燕北归整个人倒退了上百步！

    “他的实力，又变强了？！”

    瞳孔猛缩成针尖大小，燕北归面上露出了骇然之色！

    不过此时，

    血色人影并没有追击，

    因为张清元和沈正的攻击也到了！

    轰！

    一黑一白的阴阳之气升腾而起，无尽苍茫的天地中，映照出一轮恐怖的阴阳太极图，镇压封锁了血色人影的那一片虚空！

    张清元出手了！

    尽管张清元逆反阴阳五行七条大道达到了极致的混沌之力，并且以之步入天人，但这并不意味着他就用不了五行大道或者阴阳大道了！

    甚至于由于仙经仙术的原因，在某种特定的场景下，五行大道或者阴阳大道施展的仙术拥有着更好的效果！

    仙术·阴阳太极图！

    伴随着阴阳太极轮转的映照，时间和空间在这一刻都是被定格了！

