    毕竟作为支线任务，这点奖励也在叶尘的接受范围之中。

    不过除去那火属性功法之外，这神秘的骨头倒是引起叶尘的注意。

    仔细握着手上质朴的图纸，叶尘也看不出个端倪，

    看着古图残缺的两个边。

    不出意外的话，这只是图纸的一部分，

    而看着图纸的路线，应该是一处秘境的地图。

    “看看以后能派上什么用场的…”

    呢喃念叨一句之后，叶尘就随意的将它丢进了容纳之雨中。

    而后再次将内卷火属性功法握在手中。

    现如今，自己最强的火焰力量就是之前4万镜画值兑换的凤翼天翔。

    随着实力的增长之前精修的那些技能一成已经不再动用了。

    毕竟现在面对的可不是森林中那些一阶二阶的妖兽了。

    只有更强的杀招才能，让叶尘立足于妖兽平原之上。

    “希望你能带给我惊喜吧…”

    低声自语了一句后，一群满怀期待的打开了这卷技能。

    “技能名称：天火九重天？”

    卷轴打开之后，看着首航傲然的5个大字，

    叶尘也是产生了浓厚的兴趣。

    “天火九重天，顾名思义，分为九重。”

    “前提条件修炼者必须是火属性的修行者。

    还要拥有4阶以上的火属性妖核方可修炼此绝技。

    天火九重天一火焰主导自身实力，

    使用者需对火属性能力有着极强的把控。

    凝聚妖核中的火元素化作能量包子，将其打入自己身体内部，从而刺激到自己的经脉以及血肉。

    随时力量会得到小幅度的增长。

    天火九重天分为九重，

    这其中等级的划分是打入火焰元素承受的多少所决定。

    一~三重未入门，4~6重为成熟，七~九重为大成。

    大成修行者，与实力相差大段的对手也可与之一敌。

    “切记修行者必须对自身火焰掌控力有极大把握，不然不可尝试成熟之大成的等级…”

    简介读完了，越沉越震撼了。

    这本功法与灵儿所使用的流光辗转，有着很大的相似之处，都是借用元素之力，实现对灵力的提升。

    从简介中也才能够知道，修行到第九重等级的时候，实力就会猛涨一大截。

    到那个时候，就算面对6级天灵境的要求，叶尘也能够与之一敌。

    “这提升功法着实是恐怖…”

    相对于其他的提升秘技，天火九重天的上限度可以说是最大的存在。

    事不宜迟，叶尘马上抓紧了修炼。

    既然当下是自己修炼的空档期，那么叶尘不会放弃这如此宝贵的机会。

    按照功法的介绍，叶尘将碧绿的火属性，元素轻轻的提炼了出来。

    第1次尝试叶尘自然不会盲目的进行压缩。

    可以看出这个功法也是有一定危险的存在。

    小心驶得万年船叶尘还没有自大到那个地步。

    不过叶尘的控火能力，前提要注意的事情一成也是信手拈来。

    不出半秒钟时间，一颗小小的火元素包子就出现在叶尘的手中。

    轻轻将其打进自己的任督二脉。

    随着功法缓缓运转。

    也才能够感觉到自己的经脉就好像涌入一股莫名的能量一般。

    能量随着丹田散发着身体4周。

    而他的灵力也在短短三秒钟后得到的一个小幅度的增长。

    天火九重天。

    “第一重，破！”

    低喝一声的同时，一成就完成了第一重的提升。

    虽然力量提升并不是很大，但是叶尘也为自己第1次就是不是线感到骄傲。

    可以看出这秘法的力量并不仅仅局限，第一重增加的程度。

    每提升一重考验的是使用者对于火焰的熟练度，自小到大的提升程度，也是一场极其期待的存在。

    秘法修炼，完成世界妖核凝聚成功。

    叶尘也没有，因为眼前短暂的力量而感到骄傲。

    随着体力恢复大半以后。

    叶尘再一次将目标投向了剩下的岩浆之河。

    随后不在召唤金色包子。

    简单将碧绿火焰附着在自己身体周围，一个猛子扎入岩浆之河中。

    “开启扫描！”

    “嗡！”

    随着系统再一次启动。

    叶尘的岩浆狩猎也再一次开始…

    ......

    清晨的火羽氏族。

    随着一声声重雾击打岩石的声响，开始了新的一天。

    经过上一次赑屃的警告。

    果然美杜莎氏族在再未踏足火羽氏族半步。

    而这也使苟延残喘的火羽氏族得到了极大的喘息机会。

    现如今，坐拥千名美杜莎傀儡的火羽氏族可以派遣他们肆无忌惮的进行外出寻觅。

    十大妖兽传人的老牌氏族如今给名不见经传的小氏族打工。

    传出去着实让人耻笑。

    而就在老火紧张指挥这工作的时候。

    天边忽然出现了三道身影。

    “黑牙，去看看情况。”

    不知是敌是友的老火马上警惕了起来。

    “呼！”

    二话不说，黑牙直接飞到了上空之中。

    “灵儿公主前面就是地麦火林了。”

    “嗯…”

    此刻即将到达地脉火林的灵儿脸上写满了担忧。

    一路上的奔袭，即便是他消耗也是极其的巨大。

    不过好在叶尘交代过他所在的位置，所以也没有出现走弯路的现象。

    而就在他们即将赶到地脉火林上空的时候，一些黑影出现在了他们面前。

    “朋友，这是我火羽氏族上空，如果没什么事儿，就请你们绕路而行…”

    “嗨，终于是到目的地了。”

    看到眼前这只漆黑的鹰隼，黑牙也是长叹一口气。

    “您好，我是你们族长的朋友，听说你们氏族出现危机，所以特意前来。”

    灵儿很是礼貌的上前对着黑牙打着招呼。

    “族长的朋友，你叫什么？来自哪里？”

    除去大猿氏族之外，他还没有听说叶尘有什么别的朋友，此刻黑牙马上警惕了起来。

    “喂，你小子怎么说话呢？客气一点行不行？我们远道而来，起码让我们先进族内再说吧…”

    奔袭一路的凤鸣，见到眼前这只三阶鸟妖对自己出言不逊，很是气愤。

    而火羽氏族的黑牙也能感觉到三只妖兽身上散发极强的灵力。

    但是，即便是如此，他也不卑不亢。

    “抱歉诸位，我们火羽氏族现在正处于特殊时期，没有会客一说，如果说你们不能说明来意，那就请你们回去吧。”

