    燕叙伦看着手中那份底下人送来的呈信，脸上看不出喜怒，自语道：“肖清舒，这就是你要我等的好消息？还真是一个好消息啊。”

    最让他不满意的是，肖清舒没等揭露“真相”就死了，那前面一个多月的吹捧当真成吹捧了。

    那他请这个人意义何在？就是为了帮张御和安巡会一把么？

    他把呈书放在桌案上，“查清楚是什么人干的么？”

    役从道：“查了，玄府的人说那支箭蕴含有异神神力，像是前端日子公平之神的神力，我们的人也设法确认了一下，的确是这么回事，看来不像是安巡会或者玄府的人干的。”

    燕叙伦不置可否。

    但是这件事，也让他看到了一个机会。

    他想了想，自袖中拿出一枚造型奇特的墨绿菱形石块，看了两眼，把东西举到面前，对着那役从道：“你把这东西带到上回那个祭坛前面，和他们说该履行诺言了，如果他们问你有什么要求，你和他们说，帮我做一件事……”

    他小声关照了那役从几句，后者不断点头，最后那接过东西，打个躬身，道：“是，小人一定会话带到的。”

    而学宫居处之中，张御此刻也是听到了肖清舒被杀的消息，昨日晚上余名扬匆匆赶来报信，他问明事情后，就让安心回去了。

    可没想到，仅仅才隔了半天，事情居然发生了这等变化。

    他思索了一下，安巡会是绝对不会动用这等刺杀手段的，也没有必要这么做，所以这件事一定另有隐情。

    不过既然肖清舒之前一直在吹捧他，那么他也不好不表示一二，便让李青禾带上些许传统的慰礼，代自己往肖府去一趟。

    下午李青禾就回来了，告诉他肖家人对他非常感激。

    只是肖家人认为肖清舒生前最崇拜的就是张御，所以肖家想请他为肖清舒写一篇赞文，过后就刻在肖清舒的身后碑上，好让他天天能看到。

    张御没有拒绝，只是希望肖清舒的棺材板能钉的牢一些。

    可他也是想到，虽然肖清舒本人没有任何职事在身，可是他的胞兄肖清展却是司户衙署的主事，所以这件事也没这么容易压下去。

    玄府恐怕又要多一桩麻烦了。

    不过这些事情还轮不到他来考虑，目前他想的就是尽快把真胎之印修成。

    因为金环上源能逐渐开始减少，他也在考虑，下来是不是需再往神女峰一行，那里应该还有不少源能存在。

    现在杂库那片的骨片虽然还在送来，不过里面所蕴含的源能已经很少了。

    他猜测原来那个异怪的骸骨差不多要挖掘光了，不过他倒没有放弃收购，只是稍稍减少了一点数目。

    之前了解下来，那些骸骨都是出自同一个地方，既然一具骸骨中蕴藏源能，那难说其他骸骨就一定没有，也有可能是之前没有找到，而且这骨片是能够用来炼制丹药的上好药材，就算没有源能，买了回来也不算白费。

    他看一会儿报纸，又抬头看了看高篮上的妙丹君，见其仍在深眠之中，并没有苏醒的迹象，就回静室内打坐去了。

    几场小雨过后，又是半月过去。

    这一天，玄府中来人，说是范澜请他过去一趟。

    张御考虑片刻，收拾了一下，就往玄府过来。

    跨入偏殿后，他见范澜将所有人役从都是屏退，独自一人站在那里，而且神情略显肃穆，便意识到一定是有什么事发生了。

    范澜道：“张师弟，唤你来此，是因为最近玄府有一些事，我恐怕需离开一会儿。”

    张御心念一转，道：“可是因为最近玄府一直在布置的事情？”

    范澜道：“你也看出来了？”

    张御道：“最近玄府少了很多人，不发现也难。”

    范澜沉吟一下，道：“这件事也不必瞒你，用不了多久你应该也会知道的。”顿了下，他言道：“你知道这些年来出现在北方城镇的灾荒么？”

    张御点头道：“知道，我的出身地就在北方一个小镇中，我十二岁出外游历，五年后回来，却发现小镇已被撤镇了，据说就是遇到了农业灾害。”

    范澜摇头道：“其实这并不是主要原因，都护府的气候曾被一众前贤改造过，而且这个范围了涵盖了整个都护府的疆域，只是越到偏远，便感觉越弱，但是可以肯定，正常情形下，整个都护府一般是不会出现重大灾害的。”

    张御看向他道：“那么这就是外力所致了？”

    范澜点道：“是这样，都护府内有一个名为‘复神会’的组织，他们不是土著，也不是我们天夏人，具体身份为何现在还未弄明白，他们一直致力于复活地陆上被覆灭的各种异神，失败了很多，也成功了不少，而这其中，就有一个迄今为止最大的麻烦，那就是瘟疫之神！”

    张御心下一动，这个神明他恰恰是知道的。

    当初他乘坐大福号船只到来瑞光时，从那个异神教徒手中买来的神像，应该就是属于瘟疫之神的。并且在进入港口后，还见到其人的一个信徒被管卫捉走。

    只是后来在入了学宫，倒不怎么听说了。

    不过值得一提的是，瘟疫之神的称呼并非是说这个神明只能撒播瘟疫，而可能是用其危害最大的一个能力的代称。

    范澜道：“张师弟，你先前对付过一个神明化身，可是这个神明需得借助分身降下，才能干涉凡间的事物，而这个瘟疫之神在被复活后，便能以正身在大地上行走了。

    而且他并不是一个人，他和他的子嗣，组成了一个神众。

    至少在六十年前，他就已经复苏了，当时他并没有出现在我们的视线中，而是躲藏在了安山深处，与那里的土著部落的女子，繁衍出了不少子嗣。”

    张御的专学是古代博物学，这事他是知晓的。

    神明与神明是不同的，有些神明在有了自己真正的身躯后，就能和凡人中某些具备超凡力量的人通婚，然后有一定几率诞出拥有神力的子嗣。

    范澜中这时冷笑了一声，道：“这些年来，是神尉军一直在负责处理和镇压这些异神，然而一个异神非但没被他们消灭，反而在他们眼皮子底下逐渐壮大起来，这分明就是神尉军在养寇自重。

    然而他们做得实在太过，北方大片城镇的损毁，让都护府北方平原上的大粮仓受到了严重威胁，都护府几次要求他们铲除这个异神，可他们却只是敷衍了事。”

    张御心下转念，瘟疫之神若是组成了一个神众的话，那么神尉军现在恐怕不止是养寇自重这么简单了，而是唯恐自己的实力受到损失，从而被玄府再压制住。

    范澜接着说道：“项师兄之前一直在调集人手，就是为了对付这个瘟疫之神，近段日子以来，我们已经接连摧毁了其等位于北方平原上的全部祭坛，并接连杀死了他的几个子嗣。

    现在瘟疫之神带着他的神众，退守在了靠近安山的最后一座主祭坛附近，看来是想和我们决一死战了。

    为了确保一战歼灭这个神众，这次玄府会调集所有的战力，所有观读到第二道章书的玄修都要上阵，所以我也要跟着一起去。”

    说到这里，他面露歉然道：“只是可惜，张师弟你的秘传章法，我至今没能帮你拿下，我不知道项师兄有什么顾虑，但是这次，我也不知道自己能不能活着回来，唯有把一些我知道的，有助于你理解第二章书东西都交待给你，希望张师弟你认真听好。”

    张御知道，连神尉军都不肯轻易碰撞的神众绝然不是那么好对付，看来这一次，玄府是不惜一切代价也要将之剿灭了。

    不管玄府之前对他的态度怎样，但在这等大事上，还是极有担当的。

    他抬袖而起，合手一揖，正容道：“范师兄请讲。”

    ……

    ……