    看完那一句话，我们不仅面面相觑，枭靖问我：“圣君，你说这一句话会不会是你父母当年留下的，你看这些字，都是现代的汉字，近些年来过生尸洞的，就只有你父母和我们这一批人了。”

    我说，也可能是那个尸黔留下的。

    说这些话的时候，我已经开始通过那些字进行卜算，字是人写的，那就会留下一些人的性格在里面，我想着通过解字来分析一下到底是谁留下的字。

    第一个字“生”可能是因为刻在石柱上的原因，正题结构有些松散，如果按照其中相对节凑的笔画拆开再组合的话，一撇和最上面的一横组成的是一个斜躺着的“人”字，而剩下的笔画组合是一个“土”字，人在土上，是为“生”，也就是说当时留下这一行字的人，并没有死在这里，而是在后来回到了土上。

    而这里逃出去的人，就是我的父母了。

    这才解了第一个字，我基本就能确定留下这字就是我的父母了。

    第二个“尸”字，左边的那一“丿”向左偏移的厉害，“口”字下面那一横又特别长，“人”字结构依然明显，可上面那个“口”字却是一头大一头小，犹如一个棺材，正题结构就好像是一个人双手托着一副小棺材。

    “洞”字的三点水特别粗重有力，右边的部分，那个“口”字雕刻的特别深，其他部位特别浅，好像是刻意向我们暗室出口和水有关，正好迎了这句话。

    其他的那些字，我也花了不少时间，一一解了下来，最终我就确定这一句话是我父母在迫不得已的情况留下的。

    同时我们也知道，我父母留下那句话的时候，这生尸洞里面的情况基本上已经解决的差不多了。

    相对我们而言，我们走到这里，除了见到那个尸黔，我们正主还没有见到，别说解决生尸洞的问题了，我们和尸预之间的误会都还没有解开。

    在我分析这些的时候，梦梦和安安就去其他的石柱上查找，好像也是想找到字。

    我说：“别找了，应该不会有其他的字了。”

    正当我这么说，梦梦忽然道：“笨初一，谁说没有的，你看这里，还有字。”

    这脸打的，好响。

    我们立刻靠了过去，去看梦梦找到的“字”，果然是有字，不过上面刻着的却是只有两个名字，“李子逍”，“刘元珠”。

    我父母名字。

    我看了一下，这两个名字并不是我的父母刻上去的，在名字的附近好像还有许多的划痕，其实看起来，更像是用爪子抓过后留下的痕迹。

    这应该是痛恨我父母的人留下的，如果不出意料的话，那留下这两个名字的就是尸黔了。

    这两个名字的结构都算工整，加上字被旁边的划痕毁的差不多了，所以我很难通过这两个名字侧出什么来。

    不过很快我就在这石柱的旁边又发现了一些异样。

    这石柱下面，有一块地方的石块都是很碎的小石块儿，而且形成了一个凹下去的坑，好像是某个东西把这儿当成了窝儿一样。

    竹谣此时在旁边道：“初一，这里有很重的尸气，和之前那些石尸，以及尸黔身上的完全相同。”

    这些字耗费了我们太长的时间，又在这边探查了一下，确定没有任何线索后，我们继续去追赶尸预。

    至于出口，就算我们知道，现在也是不会出去的，毕竟尸预还在这里，他虽然有些混账，可我们还是不能扔下他不管的。

    这地下空间简直太大了，我们又追了一会儿了，仍是没有尸预和尸黔的下落。

    我试着把尸预的命气放到命理罗盘中，然后再用罗盘搜索他的位置，结果发现罗盘所致的位置，竟然和之前康康所在的位置相同。

    这是什么情况！？

    不管怎样，既然方向相同，我们追过去看看究竟便是了。

    又走了一会儿，我们就停了下来，因为在我们前面堆积着很多的光头石尸，它们全部被锋利的石刺钉在石柱上，或者地面上黑色石头上。

    每一具尸体，都有一个石刺，刺在心脏上，然后钉起来。

    放眼望去，也不知道有多少具这样的尸体。

    就我看到的情况，我粗劣估计了一下，最起码有上千具这样的尸体。

    这又是什么情况？

    不等我们反应过来，所有的尸体几乎同一时间睁开了眼，然后全部伸手把自己心脏位置的石刺拽了出来，一瞬间那些刺在他们身上的石刺就变成了武器。

    “嘭！嘭！嘭……”

    无数的石尸从石柱上落下，然后摇头晃脑的一阵后，对着我们就冲了过来。

    这些石尸这次没有跳起来，而是从地面上直接向我们靠近，我赶紧看向徐铉，问他还有没有圣尊风煞符，再来一张试试。

    徐铉摇头道：“没有了，要不要试试其他的符箓呢？”

    我说：“还是算了，这些石尸应该和之前的一批差不多，不用浪费那么多厉害的符箓，我们小心应对，注意，尽量节省体力。”

    我话音刚落下，枭靖就把自己的亚凰鸟又叫了出来，亚凰鸟飞快飞入了尸群之中，本来以为它会以摧枯拉朽之势击倒一片的尸体，可没想到，它刚刚撞到了两具石尸，就被第三具的石尸打的抱头鼠窜，一副十分狼狈的模样逃回了枭靖的肩膀上。

    枭靖立刻道：“大家小心，这里面混着厉害的尸体。”

    我皱了下眉头，然后道：“既然如此，那我就来给大家筛选一下。”

    说完，我的阴阳手直接开启，然后直接发动乾坤诀，一时间这方圆数千米的范围，都被我笼罩了起来，虽然没有了心境之力，可我通过乾坤诀下的命气，依旧把这个范围内的情况探查了个一清二楚。

    太长时间不用乾坤诀，我都把这神通的作用都给忽略了。

    乾坤诀展开的一瞬间，我飞快的捏动手诀，无数的命气小手就去摘取那些人尸身上的命气。

    一瞬间，我们四周的尸体就成片地倒地。

    “哗啦啦……”

    无数碎石的声音传来，同时我也注意到，在这些尸里面，有超过二十多个左右的尸体，没有倒下，他们周围散发的气，直接把我的命气小手给击溃了。

    这些尸的实力，最起码在仙级以上。

    一下出现二十多具仙级的尸，这对我们来说，也算是一个大的考验了。

    我仔细看了一下，那些仙级的尸好像和一半的光头石尸有些不同，它们并不是纯黑色，还有些发白，好像是长了很多的霜似的。

    那些浑身白霜的尸体在周围的尸体都倒下后，相互看了一眼，然后直接对我们飞了过来，对我们形成了一个包围圈。

    看到这包围圈，徐铉便道：“包围我们？简直可笑。”

    此时我的脑子里一阵眩晕，贺飞鸿在我旁边，立刻把我扶住，这乾坤诀的消耗还是很大的，不过我并不担心，这消耗虽然大，可只要竹谣的触手和我连接，那消耗的能量就完全可以补充回来了。

    所以片刻的工夫后，我的身体就恢复过来了。

    看着周围包围我们的尸体，我也是笑了笑道：“的确，也不看看多少人，这么点数量的尸体，还想包围我们？”

    说完我直接用混沌水火召唤出了七邪怪的伪生命体，同时又召唤出了一龙一凰。

    而且这次的九婴，我并没有让九婴的卦灵附体。

    我没有在这里和这些尸体恶斗的意思，留下这七邪怪和龙、凰的伪生命体拖住那些尸体，我们继续前进。

    在我召唤出那些伪生命体后，我对它们下了一个命令，它们就义无反顾地对着那些那些尸冲了过去。

    趁着这个时机，我们继续前进，这些尸都是小角色而已。

    我们继续前进的时候，就有几具不开眼的尸体追了上来，我没有和他们浪费时间的意思，直接飞身过去，一剑青衣斩出，青衣剑威配合着天罚之雷直接把靠近我们三具尸体给斩杀了。

    一剑灭三尸，而且还是三具仙级的尸体，这就让枭靖大吃一惊。

    如果换做他，要对付这些仙级的尸体中的任何一具，都会很吃力，可是却只用了一剑。

    他和我的差距一下就分辨出来了。

    所以枭靖看向我的表情又变了一下，留下七邪怪和龙、凰的伪生命体在战斗，我们继续前进。

    枭靖也是对我道了一句：“初一，本来认为你只是有些逆天的神通罢了，可没想到你现在普通的剑招也这么强了，如果论战斗力的话，你应该算是一重天仙了吧？”

    我说：“如果论战斗力，刚才那一招乾坤诀我就要消耗完了，我现在用的是竹谣提给我的灵力。”

    我并不想把自己说的太过强大，树大招风，这个道理我还是懂得。

    那些混沌火邪怪和龙、凰的伪生命体，就算不足以拖住那些尸体，可自爆的力量还是能够那些尸体给消灭的。

    所以后面的战况我们根本不用担心。

    我们的危险还在前面，尸黔，以及这生尸洞中真正的恶魔。

    我有一种感觉，再前进一点，我们就要见到正主了。

