    雪原的黑夜，在这突然间被一道强光打破了沉寂！

    　　现场，贺辰身前的两只一级高阶妖魔白熊，瞳孔骤缩，受到了极度的惊吓。

    　　远光灯的耀眼，让他们始料不及的变成了睁眼瞎，就连攻击也下意识停住了。

    　　啊，好刺眼！！！

    　　刚才那是什么？

    　　我眼睛怎么瞎了？

    　　两只一级高阶妖魔白熊，露出恐惧的神色，一时间，他们不知该如何是好。

    　　而这一刻，妖魔白熊就是露出了破绽！

    　　见状，贺辰眼疾手快。

    　　俗话说得好，犹豫就会败北，果断就会白给！

    　　妖魔白熊停下动作，但贺辰可不会停。

    　　虽然多了第四只妖魔白熊这个变故。

    　　但这并不妨碍如今，贺辰的进攻。

    　　其实真要说起来，目前的一切都还在贺辰的掌控之中。

    　　在贺辰的想法里。

    　　自己先是以迅雷不及掩耳之势，打败一级巅峰妖魔白熊。

    　　而剩下的两只一级高阶妖魔白熊，会在远光灯下，短时间失去所有攻击能力。

    　　言外之意，就是只要贺辰闪躲的快。

    　　两只瞎了眼的妖魔白熊，就打不到他。

    　　没视野，你们玩个毛线？

    　　此时，一切的事情轨迹，都如贺辰所想那般。

    　　而如何打败现在剩下的三只妖魔白熊。

    　　贺辰脑海中灵光一闪，已经有了策略。

    　　转念间，贺辰快速出手，幽空宝珠内剩余的土属性能量，如加特林突击，强势倾巢而出！

    　　只是一瞬，贺辰重拳出击！

    　　说时迟那时快，贺辰握紧拳头，一拳用力的打在了一只一级高阶妖魔白熊的胸口。

    　　身为一级初阶觉醒者，贺辰本身的攻击力，或许打不过一级高阶妖魔白熊。

    　　但贺辰有幽空宝珠，还有大地沉重能力的加持。

    　　霎时，妖魔白熊只感觉一座小山，撞在他的身上一般。

    　　妖魔白熊倒飞而出，惨叫着趴到在地。

    　　这次，贺辰没有时间攻击眼睛这些致命弱点。

    　　所以只能退求其次，先把眼前的两只一级高阶妖魔白熊给干翻，让他们失去战斗能力再说。

    　　看去，随着这只妖魔白熊倒地，贺辰身旁的另一只一级高阶妖魔白熊顿时变得狂躁起来。

    　　他虽然看不见前方的一切，可他的两只熊爪还是能动的。

    　　一套名为瞎几把乱挥的爪法，在贺辰眼前呈现。

    　　但此刻，贺辰已是绕到了这只一级高阶妖魔白熊的身后。

    　　看着身前咆哮乱挥的傻熊，贺辰拿着幽空宝珠，砸在了他的后脑勺。

    　　幽空宝珠坚硬无比。

    　　霎时，这只妖魔白熊也是晕死了过去。

    　　这便是贺辰原来的计划，到现在为止，一切都是顺利进行。

    　　当然，除了不远处那只意料之外的第四只妖魔白熊。

    　　不远处，那只妖魔白熊正朝着贺辰，怒啸而来。

    　　贺辰淡定的看着他。

    　　大家不要以为这只妖魔白熊跑的慢，而是贺辰出手解决的速度太快了。

    　　一分钟都不到的时间，在这风驰电掣的速度下，贺辰就消灭了一只一级巅峰妖魔白熊。

    　　以及，击败了两只一级高阶妖魔白熊。

    　　传承兵器的配合，加上远光灯的闪耀，还有贺辰专属的超能力。

    　　即使不变身，贺辰拼尽全力，也不是不能打过这些妖魔。

    　　更重要的是，贺辰的偷袭手段，可谓是熟能生巧，精髓的很！

    　　敲闷棍，贺辰是专业的。

    　　这才是三只妖魔白熊打出GG的主要原因之一。

    　　而这最后一只妖魔白熊。

    　　贺辰眉头一挑。

    　　说真的，这只正面跑来的妖魔白熊，贺辰很难再以偷袭取胜。

    　　妖魔白熊智慧不低。

    　　对于亚极陀闪光，估计也会有防备。

    　　所以，面对这最后一只妖魔白熊，贺辰只能选择正面战斗。

    　　下一刻，贺辰摆出攻击的架势。

    　　幽空宝珠，他还是拿在手里的。

    　　作为贺辰传承觉醒者专属的传承兵器，幽空宝珠可不会丢。

    　　贺辰看着扑面袭来的妖魔白熊，严阵以待。

    　　从亚极陀之光传来的感知中，贺辰清楚，这第四只妖魔白熊，也是一级高阶的妖魔。

    　　如果硬碰硬的战斗，贺辰占不到丝毫便宜。

    　　但既然都说了是正面战斗，贺辰也不可能逃跑。

    　　这第四只妖魔白熊的出现，对于贺辰来说，只是一丝小小的偏差意外罢了。

    　　真当我贺辰，脑子是白长的那？

    　　就像上面说过的，对于这第四只妖魔白熊，贺辰已经有了应对的方法。

    　　那就是……

    　　眨眼间，贺辰手中，幽空宝珠光芒一闪。

    　　这是觉醒技能发动的征兆。

    　　在此时此刻，贺辰从幽空宝珠的储存空间里面，拿出了一样东西。

    　　与此同时，妖魔白熊也是冲到了贺辰的面前，双方差距两米的距离。

    　　而后，贺辰轻喝道：“走你！”

    　　走什么？

    　　妖魔白熊表情一愣。

    　　在贺辰的手中，一件东西已经甩了出来。

    　　当然，这件东西不是幽空宝珠，而是贺辰放在储存空间里面的一样物品。

    　　摩托车！！！

    　　没错，大家没有看错。

    　　贺辰把摩托车，从储存空间里面拿了出来。

    　　因为惯性原因，他就是脱手用力甩了出去。

    　　就跟扔大橙丸一个道理。

    　　幽空宝珠能扔出去砸兽，为什么摩托车就不能扔？

    　　那句话怎么说来着，万物皆可大橙丸，就没有我们假面骑士不敢扔的东西！

    　　(机械龙卷风：“瑟瑟发抖.JPG！”)

    　　妖魔白熊也是万万没想到，贺辰竟然还有这一招。

    　　面对客串投掷兵器的摩托车，第四只妖魔白熊满脸的猝不及防，他傻眼了。

    　　一人一兽不到两米的距离。

    　　紧接着，摩托车就是砸在了妖魔白熊的身上。

    　　这是雪原觉醒者分布基地，经过特别改造的摩托车。

    　　而且经过亚极陀之光的升级。

    　　摩托车的重量，即使是妖魔白熊，在不经意间，也是被砸翻在地。

    　　“轰隆”一声，妖魔白熊被摩托车给压住了。

    　　妖魔白熊两眼一翻，有些不能呼吸。

    　　随后，贺辰一跃而起。

    　　老子跳起来就是一脚骑士踢！

    　　虽然没有变身，但这并不妨碍贺辰装逼。

    　　顷刻间，贺辰一脚踩在了妖魔白熊的脑袋上。

    　　并没有爆头的场景。

    　　毕竟幽空宝珠内的能量已经所剩无几。

    　　加上一级高阶妖魔的皮糙肉厚。

    　　利用大地的沉重能力，贺辰只是把妖魔白熊给踢晕了过去。

    　　至此，现场四只妖魔白熊，落下了一死三昏迷的下场。

    　　但事情并没就此结束。

    　　贺辰喘着粗气。

    　　说真的，别看贺辰只是用了短短几分钟的时间，就完败了四只高级的妖魔白熊。

    　　但贺辰自己的体力和能量，也几乎耗尽。

    　　这每一下攻击，贺辰都是竭尽全力，没有一丝一毫的保留。

    　　再配合贺辰的机智，才做到了完胜敌人。

    　　这要是再多来一只妖魔白熊，估计贺辰就得开挂(变身)。

    　　打不过，就开挂。

    　　贺辰体内，阴影也是傻了。

    　　她没想到贺辰还有这种sao操作，秀啊！

