    天理在旁也有些委屈的说道：“师父当初也没说我们要修炼到什么境界，才肯带我们返回师门。好歹如今我们也算是炼气丹成，至不济也可转个外门弟子里罢？”

    天理这话一出口，包括天河剑派那些内门弟子，晴雨剑贝律生，人人都恨不得把头低到后腰上去。天乙见自家兄弟屡次抢先，不由得也分说道：“天理总说要以修为论排班，哪有这个道理，就该是我这个做哥哥在前头。如今师父也该手我们入门了，我总要做个开山大弟子。”

    天理埋怨道：“谁人出生先后，那也只是凑巧，还须要看修为，不然大弟子不成器，堕落了师父的威名，怎么成话……”

    看着六个兄弟胡乱争吵，以斗嘴为乐，混不把贝律生这个漓江剑派的内门弟子放在眼里，焦飞也觉得颇不成话，便呵斥道：“不拘是入门顺序，年级长幼，修为高低论座次，怎么就知道一定是你们六个？为师我早年还收过一个记名徒儿的。不要争吵了，免得让你贝师伯看了笑话，这般没有规矩……”

    六个小兄弟被焦飞呵斥，却都并不怎么以为然，个个嬉皮笑脸，还要跟焦飞争论，这“开山大弟子”定须是他么几个，让焦飞把那个“师兄”忘了罢……

    焦飞虽是呵斥徒儿，但是刚自觉掉为四代弟子“第七人”的苏怒，脸上肌肉抖动，怎么也料不到，自己居然还有可能做老八。他本来就是个高傲的人，刚才又跟杨琦吹嘘了大口气，现在颜面全失，如何还好在众人面前存身？大叫一声，驾驭了遁光望空就走。

    焦飞可不知苏怒这是怎么了。他刚才正自运炼真气，对外界并无察觉，还不知道苏怒和杨琦的争执。只是焦飞见到这人居然不顾而走，大丢天河剑派的面的，心头也未免不快，对天理说道：“你且去把那名师兄请回来，他怎么忽然就不顾走了？这次乃是漓江剑派和西玄山龙虎派合力举办的盛会，怎好如此丢人现眼！”

    天理早就跃跃欲试，听得焦飞使唤，忙把遁光一起，喝道：“弟子去去就来，师父无须担心。”

    天理纵起遁光，化作两道长虹，不过须臾之间就追上了苏怒，他在后面喊道：“那位师兄且请留步，我师父唤你回去。”苏怒把牙一咬，暗暗恼怒，根本也不回答，仍自前飞。天理见了心道：“这人是怎么了？全无半点规矩，说来就来，说走就走，半点也不把师父放在眼里？我忝为本门四代大弟子，怎么能容他如此蔑视师尊？”

    天理在六兄弟中修为最高，便不顾兄弟见的长幼，总要当个大师兄，虽然别的兄弟都不忿，他却也总是洋洋自得。此刻更是觉得，师父就点了我的名字，显然是见我乖巧，会来事儿，务求把这件事儿做的麻利，不可多费手脚……

    有了这般念头，天理也不理会焦飞是说，让他“请”苏怒回去，把周天星斗阵图一抖，化为灿烂星河，瞬间飞到前头，把苏怒的去路阻住。苏怒本来就是按耐不住羞辱，想要找个没人的地方平平胸中一股臊气，被天理运用周天星斗阵图阻路，也是大怒，喝道：“凭你也敢阻我？莫要以为炼了几手本事，就能算是本门弟子，倒要让你看看天河剑派的正宗嫡传。”

    苏怒把手一举便是无数星光飞出，他修炼的亦是三法四诀中的一部真传，名为四象星诀，和元蜃诀一般，都是暂无人修行的功法。这到不是徐庆不肯传授他自己拿手的南明离火诀，毕竟当初收苏怒的时候，徐庆是真想把这个徒儿当作衣钵传人来培养。但好似苏怒自家想要与众不同，故而才不听师父的话，选了这门尚无人修炼的法诀。

    四象星诀也极是奥妙，在天河剑派本派无人修炼，但是在天河星道场却几乎是最收欢迎的道法，百余位真传弟子，倒有七八成修炼的是这一门，倒也不能说这部法诀就弱了。

    苏怒用的法术乃是四象星诀根基的二十八法之一，亦是他最喜欢的天罗星网，这法术攻防一体，变化无穷，和庞尉最得意的弈星诀本来是同一法术。只不过以天河正法推动和四象星诀推动变化有许多不同，以四象星诀星诀运使，便唤做天罗星网。

    天理见苏怒居然使用这门法术，不由得笑道：“御使星辰，你还比得过老师传我的周天星斗阵图了？”

    天理把周天星斗阵图所化的星光缓缓布展开来，兜头就把苏怒连人带法术一起罩了进去。他总算是知道这人乃是同门师兄弟，没催动里面的星辰真火，不然只需一炷香的功夫，苏怒就要被周天星斗大阵炼化。

    两人这边动手，却恰好另外有人赶来赴会，见到这边斗起法来，那人就暗忖道：“怎么在我漓江剑派门口，还有人敢起争执？尤其刚才被那小孩儿用一件古怪法器收了的人，似乎是天河剑派的苏怒……”

    来人把遁光一停，便喝道：“你这小孩儿是谁家的？为何在我漓江剑派门口斗法？你收的可是天河剑派的苏怒师侄儿，快些于我放了出来。”

    天理见来的也是一个少年，比自己大不多少，便有些傲气的说道：“我是奉了师父之命拿他，此乃我们天河剑派的事儿，你须少要多事儿，我还得去见师父覆命呢。”

    那少你不由得冷笑道：“你说别家也就罢了，天河剑派上下，哪一个内门弟子我不认得？更何况是你这样炼气丹成级数，稳稳能做真传弟子，可天河剑派上下八个真传弟子，我都厮混的熟，哪里有你？你是哪家门派出来的新人，想要在我们道门九大派聚会的时候扬名立万吧？快些报上师门，免得有误。”

    天理平日在家里，不知有多么无法无天，也就是在焦飞面前还装个乖巧，哪里肯听对方恫吓？当即就笑道：“我说了师门，你又不信，那我还说什么？凭你恐怕还管不得我，你家天理小爷要回师父面前覆命去了，没空跟你呱噪。”

    天理这般蛮横，到让那个少年也吃一笑，喝道：“真以为是你们家里呢？看剑……”一道长虹般的剑光飞起，剑光上隐隐有一头插翅飞虎的形象浮现，天理见了，倒也好胜心起，喝道：“我家师父，素来以剑术著称。既然你不用法器，非要跟我斗剑，我也不肯占你便宜，便以剑法跟你放对罢了。”

    寒冰道人当年所创的冰魄道，亦包含有一套绝妙的剑术，只是他和广寒仙子师徒都使用冰魄寒光钩，变化和其他家派都不相同。焦飞当初手上虽然有冰魄寒光钩，但是却只有一对，无法分给四个徒儿，这才另外取了一套神刀馈赠。虽然焦飞并未去改换这套剑术，但是家中毕竟还有林小莲这个魔门长老，早就给这六个徒儿点拨过了，此刻天理两口神刀出手，冰魄道心法炼就的至寒真气，就和神刀的刀气混合一起，把天空也切出两道淡淡的白痕。

    那是刀气所过之处，把大气中的水汽凝结，形成了细碎冰晶，一时不散，变成此奇观。

    那少年也吃了一惊，没有料到天理出手的刀法如此精妙，且所用的两口神刀也不是凡品，甚至都不在自己的玉虎剑之下，忙打点起了精神，和天理斗在一处。两方剑光一接，那少年就暗暗叫苦，忖道：“我只以为他是的旁门杂家的弟子，想必丹成品阶也不甚高，凭了我漓江剑派的真传法术，纵然修为弱他一些，也不至于输手。怎么这个孩儿法力如此高明，剑术也厉害，不在道门大派的真传弟子之下。只是他纵然厉害，这手道术，剑术，可也不是天河剑派所传，究竟是什么来历？”

    “咦！不对，这小孩儿的法术，怎么有些类似我姐姐学来的那套冰魄道？”

    这少年正是阳虎儿，他学道虽然年久，却比天理逊色了一筹，几个照面便自不支。若不是天理惦记师父叮嘱，也知道天河剑派和漓江剑派是交好，这少年一看便是漓江剑派的人，还留了几分手，只怕早就将之击败了。阳虎儿见不是个头，忙把太清灵宝符飞出，化为一只青色大手，望空便是一捞。

    天理见这少年使出了看家本领，也只是喝道了一声好。便把刀光运使的游龙一般，竟让光凭着一手剑术，就堪堪抵御住了阳虎儿的这一道天府真符的威力。也是天理久在家中，并未有过行走天下的经验，这才不识得阳虎儿，也不认得太清灵宝符，不然也不敢如此托大。

    所谓初生牛犊不怕虎，便是此语也。

    阳虎儿和天理这一场斗剑，比天理生擒苏怒可要精彩的多，两人剑光都快，渐渐就斗到了漓江源头的那座山上，被一众宾客都看到了。刚才天理来的时候，就有人啧啧称奇，不知是哪家的真传弟子来访，现在有见了天理和阳虎儿相斗，更是瞧的有趣。

    ps：最后一天了，奋力召唤一下月票，过几个小时，诸位读者大大的月票就作废了丫，都投在《仙葫》上吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

