    一间普通公寓的浴室内，此时一个面容清秀男生正用浴球擦着自己的身体，他冲干净身上的泡泡后，用浴巾擦干水分，光着脚走出浴室。

    偏白透红的肌肤此时散发出淡淡的水汽，他坐在一旁椅子上，用爽肤水轻轻拍打脸颊，可就在此时，摆在不远处的手机响了起来——

    “谁打来的电话？”王楠微微露出好奇的表情，边用浴巾擦着湿漉漉的头发便走了过去拿起手机，结果发现手机屏幕上是叶双的名字。

    “喂，王楠，我能在你家住一晚吗？”电话那头，传来叶双略微沙哑的声音，似乎情绪不太好。

    王楠愣了一下，他倒是没有想到叶双打电话过来居然会说这个，便问道：“怎么了吗？”

    “一言难尽……总之我暂时不能回家。”电话那头传来苦笑般的声音：“如果不方便就算了，我去找酒店吧。”

    “不，我一个人住的，你过来吧，我把地址发过来给你。”王楠说道，他感觉叶双似乎是遇到麻烦了。

    “好，谢了。”

    王楠穿好衣服坐在沙发上看了一小会的电视，门铃便响了，他快步走过去打开门，发现叶双提着一袋水果出现在眼前。

    “居然还买水果上来……先进来吧。”王楠看到叶双手里提着的水果，忍不住笑了一下。

    “好。”

    叶双看了看周围，这是一间高级公寓，大概一百多平方，各种家具似乎都是高智能的，他收回目光，坐在沙发上。

    王楠给叶双倒了杯冰红茶，然后坐在沙发上问道：“发生了什么，怎么不能回家了？”

    “我妹有事来我那住一晚。”叶双微微摇头：“总之我在外面躲一晚比较好，不能回去。”

    “你和你妹妹吵架了？”王楠露出诧异的表情。

    “不是，只不过她们的性格比较恶劣，为了我的安全，是不能回去的。”叶双叹了一口气。

    “这么严重……等等，她们？”王楠看着叶双，随后惊讶的问道：“你有几个妹妹？”

    “三个，一对双胞胎和一个幺妹。”

    “你怕的是你那对双胞胎妹妹？”

    “嗯。”叶双点头。

    “额……这么可怕的吗？”

    “简直就是披着天使外表的恶魔……”叶双回想起从小到大的记忆，抱着满是鸡皮疙瘩的手臂搓了搓。

    从七岁那年开始，家里的那两只番薯便成为他的梦魇。

    幼儿园的时候，父母不在家，他在睡午觉的时候被她们用绳子绑住，然后强行把他的裤子扒下来研究了一上午的小弟弟，还用手去弹。

    小学的时候，他把朋友带来家里给他们展示自己心爱的玩具，结果一打开玩具箱里面全是没穿衣服的芭比娃娃，这件事传遍了整个班，那个时候谁都知道班里面有个喜欢芭比娃娃的变态。

    初中的时候，他的头发被两只番薯乱剪一通，并且隔一段时间就来一次，导致他不得不以光头形象保持了整个初中生涯。

    至于准备坐下被抽椅子，早餐的面包被偷偷放芥末，校服的衣服藏虫子，上学时的书包被塞满女性内裤等等就不说了……

    遍体鳞伤的他在网上寻求安慰，也遇到了一个温柔且擅长倾听的女孩子，两人趣味相投，最后开始网恋处CP，她是叶双那段黑暗时光里为数不多的光芒。

    结果一个月后，他发现那个网友居然是自己妹妹假扮的，暧昧的情话聊天纪录还被她们设置成空间的壁纸，直接令他不再相信爱情。

    各种各样的黑历史，如果真要拿个本子记录下来，估计能写一沓出来！

    他试过反抗，但是失败了，论设计，他就是个弟弟，论打架，这两只番薯打架更狠，按着他就是一段乱咬乱啃，哪怕自己和父母告状，这两只非但不会收敛，下次的举动还会变本加厉。

    可以说，他就是伴随着这两只番薯给他造成的阴影长大的，至于他为什么会选择离家比较远的银山高中上学而不是海珠一中，其实就是因为这样可以远离家里，躲开这两只番薯。

    虽然假期回去还是会受到各种各样的捉弄，但最起码比一整年要好的多。

    总之他这个大哥当的有够失败的，在对比下，他对那只正常且聪明能干又可爱的小番薯宠爱的不得了。

    “你现在的脸色好难看，早点休息吧。”看到叶双的脸色越来越难看，王楠没有追问下去，而是去准备了换洗的衣服和新毛巾牙刷等洗漱用具。

    “真是麻烦你了。”叶双接过衣服和毛巾，忍不住说道。

    “我们两个有什么好客气的，明天是体育节的庆典，可以不用穿校服，你穿我的就行。”王楠说着，去拿新枕头给叶双。

    叶双洗了个澡，洗漱好出来后，来到了王楠的房间里。

    他的房间构架比较不同，两侧都是书架，里面摆满了小说和漫画，中间位置则有一个巨大的显示器，下面是游戏主机。最里面的床后则是一个巨大的玻璃柜，里面满是一个个精致的手办，充满的宅元素的气息。

    “嘎。”

    叶双发现王楠的小火龙用爪子轻轻的碰了一下他，燃着火焰的尾巴摇晃着，似乎是在欢迎着叶双。

    “小火龙，晚上好。”叶双伸出手抚摸着小火龙温热的脑袋，微笑道。

    “嘎！”

    “小火龙，该回精灵球休息了。”王楠在床上说道，小火龙转过头应了一声，自己碰了一下桌子上的精灵球回去了。

    “王楠，原来你还是ACG文化爱好者。”叶双爬上床后说道。

    “算是个人爱好，果然在房间里摆这些很奇怪吧。”王楠看着自己身后那些动漫角色的手办，颇有些不好意思的说道。

    “怎么布置房间是个人的选择，一点也不奇怪。”叶双倒是摇了摇头，然后躺了下来，他看着天花板，随后闭上双眼低声道：“晚安。”

    “晚安。”王楠看着闭上双眼的叶双，轻轻一笑，道了一声晚安后，正准备关灯，结果忽然听到客厅传来的门铃声——

    “叮咚。”

    