    其实有时候，他倒是她宁愿一辈子都看不见。

    这样她就可以永远依赖自己，吃饭需要自己，洗澡需要自己，她想去哪儿，自己都可以随时抱着她。

    可她不会想一辈子都看不见。

    她不想的事，他都会支持她。

    停尸房，在医院主楼的后面的一个单独的小楼。

    墨夜笙抱着顾新妃来的时候，负责停尸房的主任，急急忙忙从里面出来。

    “阁下，夫人，上午好！”停尸房的主任是个瘦小的中年男人，带着一副大框眼睛，可能是从停尸房出来的缘故，整个人给人一种阴沉的感觉。

    墨夜笙微微点头：“劳烦带我们去看顾澈！”

    院长早就打了招呼，主任赶紧走在侧前方带路：“阁下，夫人这边请！”

    在进停尸房前，墨夜笙从唐狄手中接过厚重的羽绒服裹在的身上，这才跟着主任进了停尸房。

    为了长时间保存尸体，停尸房的温度比外界低了很多。

    一进门，迎面扑来的冷气，动得她不禁打了一个寒颤。

    墨夜笙感受到她的异样，低声的说：“要是冷，就抱紧我！”

    她点了点头，把小脸藏在他胸口，紧紧的搂着他的背脊。

    主任见着他们如此恩爱，嘿嘿的笑了笑：“夫人您可真幸福，阁下可真爱你，我一个大男人见了，都羡慕的不行！”

    顾新妃抿了抿滣，心里是很愉悦，可却笑不出来。

    可能是离二哥越来越近的缘故。

    “谢谢你帮我照顾的二哥。”她道谢道。

    主任被她感谢的话，弄得怪不好意思。

    “夫人无须客气，那都是我的工作。”

    聊了两句，很快就到了一间单独的停尸房。

    主任停下来，指着紧闭着房间介绍道：“这间房间是专门停放一些VIP顾客，比如国家政要。原本以顾二少的身份没有官职在身，是不应该停在这儿。还是阁下特交代下来，必须让顾二少的身体停放在这儿。并亲自打电话过来，让我照顾好顾二少的尸体。可见，阁下多么的爱屋及乌！”

    这主任别看人瘦小，可精明了，这马屁拍得贼溜。

    顾新妃很是感动的看向墨夜笙。

    知道她想说什么，墨夜笙在她开口之前，打断了她。

    “请你回来是认真工作，不是磨嘴皮子，赶紧开门！”被人在媳妇儿面前夸，饶是厚脸皮如总统阁下，也不自在了。

    主任瞥了一眼自家阁下那不自在的脸色，贼贼的偷笑了一声，赶紧开门：“好嘞，我这就开门！”

    人脸识别，输入密码！

    经过两道程序，房门这才被打开。

    毕竟是停放国家政要的房间，安保系统自然是要做到最高级别。

    房门被打开，又是一股冷气袭来，这下连墨夜笙都经不住哆嗦了一下身子。

    “冷不冷？”墨夜笙低头问她。

    要是不冷，那都是假的。

    她点了点头：“有点！”

    主任适时插话进来：“凡是停放在这间屋内的尸体，大部分停放的时间比较长久，所以温度相对来说比外面的还要低上好几度。要是夫人跟阁下还冷，可以多穿几件衣服！”

    墨夜笙见她冻的滣色都发白了，赶紧叫唐狄又拿了几件衣服。

    等她穿上，这才抱着她进屋。

    