    第270章说干就干！

    在离开辽东郡后，对于萧倦的刺杀就消失了。

    看来那群豪强已经暂停了报复。

    想也知道，辽东郡是他们的地盘，在自己的地盘上，他们的胆子难免要大些。

    但只要一离开他们的地盘，他们就不敢再随便乱来。

    毕竟刺杀郡王可不是小罪。

    一旦被抓住证据，必然是个死！

    余袅袅终于可以松口气,接下来的行程终于不必再提心吊胆。

    五天后，车队顺利抵达望嵩城。

    刘县令早就知道他们会来，提前让人将驿站打扫得干干净净，还命人准备了丰富的酒菜。

    吃饭的时候，刘县令再三向余袅袅澄清。

    “郡王妃您一定要相信我，我真的没有怠慢夏家村的村民,我按照您的吩咐给他们安排了住处,还给他们分了粮食，结果他们一夜之间就全跑光了，我也不知道是怎么回事，您千万别怪我！”

    他是真的很委屈，那帮子村民来得突然，走得也很突然，连一声招呼都没打，害得他心里惴惴不安，生怕是因为自己哪里没做好，才班群村民给逼走的。

    余袅袅一边吃菜一边说道。

    “别紧张，我知道这事儿跟你没关系，我没有怪你的意思，你已经做得很好了。”

    刘县令松了口气：“郡王妃英明。”

    余袅袅吃饱喝足后，便上床去睡了。

    萧倦却还不能睡。

    因为他收到了来自玉京的密函。

    密函是燕南关写的，他在信中说了三件事。

    第一件事是关于东征军的，之前燕南关收到琅郡王派人送来的密函，知道东征军出事了，立刻将此事禀报给了皇帝。

    皇帝准备派兵前去镇压东征军,谁知大军还没出发,他们就又收到琅郡王派人送来的急报,说是东征军的问题已经解决了。

    琅郡王凭借着自己的能力解决了东证据内部存在的大患，按理说应该值得大力嘉奖。

    但燕南关在信里表示，皇帝完全没有要奖赏琅郡王的意思。

    燕南关不敢妄自揣测圣意，只能将此事告知琅郡王，让琅郡王自己去琢磨。

    第二件事是跟皇帝有关的。

    最近皇帝又新设立了一个部门，叫天狼卫。

    由皇帝身边最信任的大太监韦怀恩执掌天狼卫。

    之所以设立这个部门，是因为最近百姓们对鹰卫们的怨言越来越多，皇帝每次上朝听到的最多的话，就是朝官们对于琅郡王和鹰卫们的抨击和谴责。

    为了平息众怒，皇帝便临时加设了个天狼卫，其主要职责就是监管正法司，保证正法司在办事过程中没有出现违规情况。

    换言之。

    就是皇帝给正法司上了一层枷锁。

    萧倦作为执掌正法司的人，这对他而言很不利。

    第三件事，就是提醒琅郡王，陶然公主进京了。

    陶然公主不是最受皇帝喜欢的女儿，却是脾气最差的公主没有之一。

    重点是，她很痴迷琅郡王。

    燕南关特意将此事写入信中,是为了让琅郡提前王有个心理准备,那位陶然公主可是个难缠的人物。

    萧倦将信纸放到烛火上。

    信纸被点燃，很快就烧成了一堆灰烬。

    萧倦没把陶然公主的事放在心上。

    他现在比较在意的，是天狼卫。

    他心里清楚，皇帝之所以设立天狼卫，明面上是为了平息众怒，实际上是在敲打他。

    皇帝想要告诉他，他如今的一切都是皇帝给予的，如果他不能按照皇帝的心意去办事，皇帝随时都可以让别人取代他的位置。

    可如果他要是真的按照皇帝所说的，让敏王父子死在去往辽东郡的路上，又违反了他一直以来的原则。

    皇命和原则之间该选谁？

    萧倦曾为此而犹豫徘徊过，后来是袅袅告诉他，要坚持自己的原则。

    于是他选择保住敏王父子的性命，让他们平安地抵达了兴宁。

    萧倦知道自己这样做，肯定惹得皇帝不满。

    他已经做好了承担后果的准备。

    次日车队继续赶路。

    天气冷，余袅袅没有兴致骑驴，整日里窝在马车里，除了吃饭睡觉就是画画看话本。

    到后来她实在是闲得无聊了，干脆就话本和画画结合起来。

    她将话本中的故事，用画画的形式表现了出来。

    一个月后，竟让她画完了一整本的连环画。

    比起普通话本，这种连环画的阅读门槛更低，因为都是图画，即便不识字也能看明白意思。

    余袅袅觉得这种连环画应该挺好卖的。

    她心里一动，有了个想法。

    也许她可以将自己和萧倦在辽东郡内遇到的事情画成连环画。

    她在画画的时候，可以重点表现出萧倦的英武帅气，将他塑造成大英雄，以此洗清他在百姓们的凶恶形象。

    说干就干！

    余袅袅拿起画笔，再次投入到绘画事业当中。

    最近萧倦发现余袅袅经常偷看自己，而且还总爱偷偷摸摸地画画。

    他想看看她画了些什么，但她每次都把画纸藏得严严实实，死活不肯给他看。

    她越是这样躲躲藏藏，萧倦心里就越是好奇。

    夜里，趁着余袅袅睡着了，萧倦悄悄起床，打开箱笼。

    这个箱笼里面装的都是余袅袅的东西，里面乱七八糟的什么都有。

    但就是没有画纸。

    萧倦不信邪，又将其他箱笼也翻了个底朝天，仍旧没能找到想要的画纸。

    袅袅到底把画纸藏到哪里去了？

    萧倦百思不得其解。

    恰好这时余袅袅翻了个身。

    她侧躺在床上，衣襟微微敞开，露出了画纸的一角。

    萧倦怔住了。

    她竟然把画纸藏在了怀里！

    萧倦走到床边，看着袅袅熟睡的模样，犹豫片刻，他最终还是没能按耐住心里的好奇，伸出了骨节分明的手指，轻轻捏住画纸的一角。

    他略微用力，试图将画纸往外抽。

    此时余袅袅忽然又是一个翻身。

    萧倦心中一惊，迅速收手。

    余袅袅变成正面趴在床上，四肢张开，呈现出一个大字形状。

    画纸被她死死地压在了身下。

    见她没有醒，萧倦松了口气。

    随即他又觉得有些好笑。

    他见过很多大场面，生死关头都不曾慌过，此时竟然有种紧张的感觉。

    也不知道余袅袅梦见了什么，只见她小嘴往上翘，发出奇怪的笑声。

    “你来追我呀，追上我我就让你嘿嘿嘿~”

    萧倦：“……”

    ?  ?萧倦：咦？我怎么变黄了？

    ?      ……

    ?      求票票票~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

