    第252章 喜欢关谷和喜欢子乔（求个订阅吧）

    艾派德快速的离开了，陈美嘉见状也急忙跟了过去。

    他们两个一走，众人把目光放在了吕子乔的身上。

    “你们……你们想干什么？”

    吕子乔身子不自觉的往后退了退，警惕的看着众人。

    “吕子乔！”

    “都是你害的！”

    众人异口同声的冲了上去。

    都怪吕子乔这货，要不是他，大家也不会把美嘉的男朋友气走。

    “啊！杀人啦！”

    ——

    晚上，月明星稀, 林晨悠哉悠哉的躺在躺椅上，听着蚊子之间的对话。

    “那边有个人，我们去吸他的血吧。”

    “你新来的？”

    “对！没想到你居然知道我！”

    “不是，我的意思是，你新来的，不知道那个人的恐怖。”

    “……”

    胡一菲这时候走了过来，道：

    “亲爱的，你还真是悠闲啊！”

    说着, 直接拿起了林晨的茶杯喝了起来。

    “我一直都是这么悠闲，好吧？”

    林晨直接把胡一菲拉到了自己的大腿上坐着。

    “对了，你说这个世界还真是奇怪。美嘉的那个男朋友艾派德，居然和子乔一毛一样。”

    胡一菲感叹道。

    起初一开始还以为是吕子乔跟陈美嘉两个人一起对他们开的玩笑，没想到是真的。

    都说世界上没有两片一模一样的树叶，除了双胞胎兄弟之外，没想到还有两个完全不认识，没有任何血缘关系，长得一模一样的人。

    “这有什么，曾老师都能中五百万，有一模一样的人很奇怪吗？”

    林晨笑着说道。

    “喂喂喂，你们两口子能不能不要老是在背后议论人？”

    曾小贤不知道什么时候出现在了 3602的阳台上。

    “曾老师你可别污蔑，我跟一菲可是当着你的面说的。”

    林晨耸了耸肩膀道。

    这还真是当着曾小贤的面说的，不然他又会怎么知道林晨刚刚在说他？

    “我突然发现，美嘉找的那个艾派德不是偶然，而是必然的事情。”

    胡一菲想了想说道。

    “怎么说？”

    林晨问道。

    “你看，那个艾派德, 是不是就像关谷和子乔的合体？”

    “有点！”

    林晨点了点头。

    艾派德拥有吕子乔的面貌，关谷的口音，还有关谷的身高以及画画的技能。

    在楼下酒吧的时候，他们就注意到，虽然艾派德和吕子乔长得很像，但是艾派德会比吕子乔略微的高一点。

    “难道说，美嘉把关谷和子乔克隆了？”

    曾小贤插话道。

    “曾老师，要是真有这样的技术，我一定把你和子乔一起克隆。”

    林晨坏笑着说道。

    “为什么？”

    曾小贤一脸的懵逼。

    “因为你拉低了我们3601和3602男生中的颜值。”

    曾小贤：“……”

    胡一菲没好气的打断道：

    “我说你们两个能不能别老是扯开话题？”

    “好的，没问题！”×2

    “不过，话说回来，美嘉这个男朋友还真是很符合她找男朋友的标准！”

    曾小贤说道。

    陈美嘉找男朋友第一个是看脸，所以之前会和吕子乔在一起。

    之后遇到关谷神奇之后，她又喜欢上了关谷。

    可关谷神奇对陈美嘉并不感冒，一直都是保持着朋友的关系。

    “美嘉找男朋友的时候，肯定是按照子乔和关谷的标准找的。本以为这世界上不会遇到这么符合她的男朋友，可是没想到，还真让她给找到了。”

    林晨道。

    “所以，美嘉心里根本没有忘掉关谷和子乔。”

    胡一菲眼前一亮，总结了林晨的话。

    曾小贤倒是不赞同, 道：

    “可是，我们在跟她谈到关谷和子乔的时候, 她一脸的不在乎啊！”

    胡一菲摊了摊手道：

    “这就是美嘉啊！一个劲儿的猛装，还装不像！我想这个艾派德只是一个替代品，美嘉很有可能就是在自我催眠罢了。”

    林晨拉着胡一菲站起身子，伸了个懒腰。

    “咱们就别操心了，不管美嘉的想法如何，也不管她找了什么样的男朋友，我们作为她的朋友，祝福就行了。”

    说完，林晨就准备回卧室睡觉去了。

    胡一菲急忙拉住了他，也同时叫住了要离开的曾小贤。

    “你们两个难道还能意识到问题的严重性吗？”

    “这里面能有什么问题？”

    曾小贤无语的说道。

    “问题大了去了！你们想一想，如果美嘉真的在意子乔的话，为什么还要去找那个艾派德的呢？而不是直接找子乔呢？”

    胡一菲反问道。

    林晨和曾小贤对视一眼，然后一起说道：

    “子乔他花心啊！”

    “那不就结了，所以美嘉喜欢那个艾派德并不是因为像子乔，而是因为艾派德最像关谷！”

    胡一菲激动的说道。

    接着，她等待着林晨和曾小贤接她的话。

    然而，他们两个一脸茫然的看着胡一菲。

    本来美嘉就是按照吕子乔和关谷神奇的样子找的，喜欢子乔或者喜欢关谷不是正常的吗？

    他们不明白胡一菲为什么这么激动，一件很普通的一件事，怎么感觉到了她那里就是一件比天塌下来还要大的事情？

    “你们真的不懂？”

    林晨和曾小贤摇了摇头。

    他们真不懂。

    胡一菲叹了一口气，然后对林晨说道：

    “你以后离曾小贤那家伙远点，省的他把弱智传染给你。”

    “喂，关我什么事？”

    曾小贤生气的说道。

    “就关你的事，这么简单明显的事情摆在了面前，林晨居然和你一样不知道。他那么聪明，。现在都被你这个弱智感染的笨了！”

    胡一菲叉着腰生气的说道。

    “我……”

    曾小贤还想反驳一下，但是话到嘴边，被胡一菲一个眼神杀被吓得闭嘴了。

    “现在我说回刚刚的问题，综上所述，美嘉更加的喜欢关谷，心里一直没有放下过。”

    胡一菲说道。

    “然后呢？”

    林晨问道。

    “没了啊！”

    胡一菲耸了耸肩膀道。

    林晨无奈的解释道：

    “所以，你想表达的意思是，美嘉更加的喜欢关谷，而不是吕子乔，对吧？”

    “没错！”

    林晨和曾小贤无奈的摇了摇头。

    “亲爱的，我可以肯定美嘉更加喜欢吕子乔。”

    “我也是！”

    曾小贤举手附和道。

    ?  ?啊啊啊啊啊——

    ?      大佬们，订阅一下吧……

    ?      让我一天挣个一块钱，我也开心啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

