    这边曦月回了天枢神阙安定局面，那边本该回海中的秦弈却没回成。

    回到昆仑虚外报平安，正开始急得团团转的羽人们大松一口气，大家兴高采烈地拥着顺利回归的姑爷，回到临海的寻木城先行休整。

    秦弈原本是打算整理所得，再潜修一些日子的。昆仑虚所获的东西有点多，且杂，他需要棒棒的见识帮忙捋一遍。

    比如得了混沌神雷，自学雷法不知道有什么差池，要棒棒教一教。

    棒棒需求的天魄玄壤有了，同时搞了一部分息壤，这玩意必是土行之物的顶级了，看看怎么用来补充自己的土行之力。

    而既补上了雷与土，那为了凑混沌五行，水灵之力是不是也该找个什么补一下，不能总靠外物对吧。

    然后，既有曦月渡来的太阴之息，太阳之息去哪里找一下，以衡阴阳？

    还有这个昆仑莲座，肯定不仅仅是个做那事的道具对吧，要怎么最佳利用？

    时幻之纱在手，还有两块石墩呢，这么好的前提，要怎么深研时光之道？

    以及……看见的当年影像，是不是该跟棒棒好好问问细节了？

    还有自己这所谓的血脉，以前自己随遇而安，棒棒不说就算了，如今看起来已经涉及重要坎儿了，是不是要掐着棒槌问个子丑寅卯了？

    还有狗子和神性的事情，也得回头看看情况对吧，指不定这神性的事情还有后文呢。

    不捋不知道，一捋吓一跳，他只觉得和岳姑娘你侬我侬地渡过了十几天，怎么就这么多事儿了呢？

    每一件事的级别都很高，高到他很难独自搞明白的地步，除了雷法可以说自己练起来，其他几乎每一件事都需要问棒棒。

    这已经不是外事不决问棒棒了，而是内外诸事皆棒棒，缺了它都过不了日子。

    “哈哈哈哈！”流苏跳到秦弈肩膀上，叉腰大笑：“果然是没我不行吗，那无相的老……岳姑娘也没用吧！”

    有一说一岳姑娘虽然知道得不可能比你多，但有些问题也不是人家不知道，而是当时大家心思都在疗伤找出路呢，没心情去问什么水灵哪里找雷法怎么学之类的话，而脱险之后又没机会详谈了……当然此刻不会这么说，秦弈非常自觉地给棒棒献上了高帽子：

    “我家棒棒当然是最棒哒！”

    其实这会儿流苏也很想多表现表现。

    毕竟昆仑虚如此凶险的经历，狗子自爆、无相重伤、秦弈自己也伤得死去活来，这样的过程它全程掉线挂机，结果秦弈还弄到了天魄玄壤。这让流苏感觉有那么一丝丝小小的惭愧，当然要在事后多弥补一点点。

    于是也不装逼了，老实一条条给他捋：“雷法简直就不是个事，除非你是个弱智。”

    秦弈：“？”

    说好了不装逼的呢？

    “你是太依赖我啦，其实你现在……”流苏顿了顿，忽然笑了一下：“乾元，开宗立派的人物了，你真的对自己此刻的等级没点认知吗？早该是你教别人了……”

    “唔……”好像不是为了装逼，是为了给他点信心？秦弈笑道：“倒也不是没信心，是觉得你教的肯定最好。”

    流苏笑嘻嘻的，变得更圆了一点，继而又道：“那……我真不在了，你怎么办？”

    秦弈色变：“没那回事，不会不在。”

    真给我身体我就跑了，你还拦得住啊？可看他色变的样子，流苏憋了半天没说出来，只是道：“好好好，反正我的意思是，这类的修行，你应该自己解决。”

    流苏自己也忘了一件事，以前是觉得有阳神就可以跑路了，现在它恢复无相，是真正的阳神了，可却变成了“给我身体就跑了”……

    “好吧好吧。”秦弈伸手到肩膀，摸摸它圆溜溜的脑袋：“单说修行事，雷法我可以自己解决，可时光之道你总要给我引个路吧？还有，我的无名册子，你说是混沌源初第一篇，有个很牛的名字叫擎天玉册是吧，可原先就少了半截，我现在没有对应的功法了啊。”

    “那半截我可以给你补上……”流苏打量了他一阵，忽然道：“但我觉得没什么意思。因为你仙武太极合一，始终用的是一套自我发挥的全新运转模式，武道早就不是按照擎天玉册走的了，连仙道都不是造化金章了。”

    秦弈一愣：“那是什么？”

    “这么说吧。”流苏又跳了下来，在他面前桌面上瞎几把画：“本来就只有一，力量啊法力啊都是一体的，然后演化出来让不同适性的人去学，这一篇讲的是力量啦，那一篇讲的是造化啦，诸如此类。你既然已经合回去了，为啥还要分开学？”

    “所以这就叫混沌之初？”

    “也可以叫众妙之门呀。”

    秦弈眯起了眼睛。

    流苏又道：“时光之道，无非也是众妙一环，是你之修行可以直接推演之物。你原先缺了指引不好搞，现在有了时幻之纱，那就是钥匙，借着两个石墩子，那就是门。万事俱备，修行也足，那自可凸显出门中的时光之意来，感悟出你自己的东西。这个我多说无益，真正是必须靠你自己。”

    秦弈吁了口气：“谁说你多说无益，你这么几句，把我原先茫然的事情捋顺了，有明确的操作方向了啊。”

    流苏又圆了一点。

    “但是！”

    流苏一瘪。

    “我身上为什么会自带擎天玉册，我这身体原主到底什么来历？”

    流苏转头就想跑，秦弈一把伸手揪住它后颈拎了起来：“还不告诉我吗？”

    流苏挣扎：“放开我，不然我锤你了！”

    “锤啊。”秦弈气道：“这种事有什么好瞒着我的啊，现在你和当年对头的事我都大体上清楚了，还有什么好瞒？”

    “你清楚个鸡……算了不说脏话。”流苏叹了口气：“反正你这原身，不知道才是对你好点……你只要知道这身子很好用就行了，要知道当初我都馋……”

    秦弈斜睨着它：“多好用？”

    “呸。”流苏道：“总之别人修行，即使聪明绝顶，适性也未必相合，就好比有的人根本不适合学雷法，再聪明也没意义，俗称灵根，我很早就告诉过你了。但这些对你都不是问题，你什么都能学，只要你够聪明就行。就像时光之道，根本就不是一般人可以去触摸的，但你可以。”

    “真这么牛逼？”

    “是。”流苏也变成了斜睨：“但时光之道极为艰涩难懂，我就怕你傻憨憨的不够聪明，有根骨又有啥用？还不如当初这身子给我呢……”

    “来啊。”秦弈躺平：“这么馋就来吃啊。”

    “我……”流苏抱起小骨头。

    “夫君……”羽裳推门而入，入目的景象让她看傻了眼睛。

    一只小幽灵骑在秦弈脸上，握着小拳头锤他，而秦弈伸着两只手掐着小幽灵两脸往旁边扯……那场面哪里像一个三四十岁的乾元大修士，简直就像一个没事干的宅男在家里撸猫。

    不对，是和猫打架。

    “啊？”见羽裳进来，秦弈瞬间坐直身子，干咳两声：“夫人有事？”

    羽裳神色古怪：“安安来了，说有事求助。”