    1350年1月3日上午，贝克兰德海军总务处。

    西法穿着海军军装，昂首挺胸地走进大门，今天是周一，但因为新年刚过，假期仍末结束，因此这座大楼中几乎没有人影。

    他来到了斯图尔克上校的办公室，敲了敲门。

    “请进。”里面响起一把沉厚的嗓音，让人可以在脑海中勾勒出一道魁梧有力的身影。

    西法稍微整理了下衣服，才推门入屋，关上门后，腰背挺起，双腿并拢，向坐在办公桌后如同一座小山似的上校敬礼。

    “早上好，长官！”

    中年人模样的上校咧了咧嘴道：“早上好，少校。”

    “不用拘束，随便点就可以了。”

    斯图尔克上校握拳干咳了声道：“西法少校，根据上级的指令，我们希望你能够在下个周一，也就是10号出发返回海上。”

    “上面有一个任务给你，具体的资料在这里。”

    上校拿出一个纸袋，推过了桌子，交给西法。

    “另外，我们在普利兹港给你准备了一艘帆船，配备了相关人员。但是核心的船员，得看你是要自行招募，还是从我们提供的人员中进行选择？”

    西法沉声道：“请允许我自行招募船员，长官。”

    斯图尔克笑了笑：“看来你都安排好了，那么，我需要他们的相关信息。”

    “嗯，不用复杂，名字，以及大概的身份介绍就可以了。当然，如果他们违反了法律，作为船长，你需要负责，清楚了吗？”

    看样子，‘黑帆’可以不管这些船员的来历，但他们万一出了什么事，我这个船长需要负起责任。这个管理方式不错，给了船长一定的自由和权利，但要求船长为自己的属下负责。

    “清楚了。”西法大声回应。

    上校呵呵笑道：“那么，没有其它的事了，记得出发的时候带上奥尼尔少尉，他现在是你的副官。”

    也是军部的耳目.......西法在心里如是道。

    离开海军总务处，回到家中，西法才打开纸袋，拿出里面的文件和资料。

    ‘黑帆’交给他一个任务：调查海上传说‘不老泉’！

    “不老泉？”西法有些意外，他之前在海上的时候，已经听说过这个传说。

    传说只要喝了‘不老泉’，就能不老不朽，这是从‘不死之王’阿加里图处放出的消息，阿加里图号称自己喝过‘不老泉’，因此再也不会死亡。

    ‘黑帆’的文件上指出，海盗将军之一，‘星之上将’嘉德丽雅疑似在寻找‘不老泉’，并且已经掌握了某些线索。

    ‘黑帆’要求西法设计接近星之上将，调查‘不老泉’是否真实存在，并且给出了星之上将的相关信息，其中就包括了在哪里可以遇到嘉德丽雅。

    “下周一就出发，那么这周，得去见林恩，得去找卡文和奈菲。嗯，顺便去找哈迪先生，他们一家应该今天会返回廷根市。”

    西法把文件和资料装进纸袋里：“下午参加了塔罗会后，就去找林恩，明天则前往廷根。嗯，就这么决定了！”

    ............

    下午。

    东区郊外，有一座新开辟的墓园。

    穿着黑色呢大衣，黑马甲白衬衣，头戴半高礼帽的克莱恩，找到了老科勒的坟墓。

    说是坟墓，其实只是存放骨灰盒的柜子，它们一个接一个，紧挨在一起，密集得让人无法呼吸。

    这里安葬的，几乎都是大雾霾死难者的骨灰。

    在过去的一周里，克莱恩变化了样貌，秘密回到贝克兰德，通过自己的渠道，获取了新的身份证明，他准备以此购买船票，暂时离开鲁恩。

    通过占卜，克莱恩确认眼前的柜子里，存放着老科勒的骨灰。

    但柜子上没有墓志铭，更别说遗照。

    毕竟这里面躺着的，只是王国最底层一个默默无闻的小人物。无论他活着，还是死了，都没有人会记住他。

    他在官方的统计数据里，也仅是一个不起眼，冰冰冷冷的数字。

    如此而已。

    克莱恩闭了闭眼睛，随即抽出一张便签纸，抖了下，纸张成了铁片。

    他在柜门上刻下了一个单词：科勒。

    想了想，他又补了一行墓志铭：他是个不错的工人，他曾经有过一个妻子和一对儿女，他努力地活着。

    “至少，我记得你。”

    “所以，你曾经活过，努力生活过，奋斗过。”

    “所以...请安息吧。”

    克莱恩退后两步，扬起脑袋，缓缓吐了口白气，环视了一圈，这才转过身体离开了这座墓园。

    .......

    三点整，西法眼前霍然清晰，转眼间，已经从家中的房间，来到了灰雾之上。

    他突然发现，自己的左手边，赫然多了道身影。

    由于灰雾的存在，西法看不清他的样子，仅能够依稀判断这是位男士，年龄不大，气质骄傲。

    “下午好，‘愚者’先生。”

    ‘正义’奥黛丽的嗓音在古老的神殿里响起，或许还没有摆脱贝克兰德大雾霾所带来的心理层面的冲击，今天这位少女的嗓音没有往常的明亮轻扬。

    而她上周的状态更糟。

    成员之间互相打过招呼，除了那位新加入的成员，之后，‘愚者’先生轻笑介绍：“这位是新的成员，‘月亮’先生。”

    “这个聚会叫塔罗会，他们分别是.......”

    在克莱恩介绍着新加入的成员时，西法则思索着对方选择‘月亮’牌的含义，但线索太少，他选择放弃。

    介绍完毕后，‘魔术师’小姐望向青铜长桌最上首道：“尊敬的‘愚者’先生，我有收到三页罗塞尔日记。”

    “很好。”

    在佛尔思具现日记并传递给‘愚者’先生时，西法有留意到，‘月亮’先生有些茫然，似乎这位新成员还不知道什么是罗塞尔日记。

    于是西法好心地提点：“罗塞尔大帝创造了一些奇特的符号，由那些符号所组成的稿件，就是罗塞尔日记。”

    “‘愚者’先生搜集这些日记，如果我们可以提供的话，就能够从祂来换取帮助，获取知识。”

    “‘愚者’先生喜欢等价的交易。”

