    “弟子赵公明，拜见师尊，愿师尊仙福永享，圣寿无疆！”

    碧游宫中，赵朗看着云床之上多年未见的通天教主，拜下身去，行了三叩九拜的大礼。

    坐在云床上的通天教主看着赵朗，眼中尽是压抑不住的欣慰与骄傲。

    “起来吧，你在洪荒这些年的所作所为，为师都看在眼里，也很满意。”

    通天教主将手一挥，赵朗就感到自己的身体被一股轻柔的力道，轻轻从从地上托起。

    “不坠我截教之名！”说着，通天教主的目光转向赵朗身后的虬首仙和灵牙仙二人，眼神陡然转为严厉，“你们几个，好好向你三师兄学学，而不是整天在昆仑山和你们阐教的师兄弟争斗！”

    虬首仙和灵牙仙：？？？

    “师尊，我在来的路上已经教训过两位师弟了。他们向我保证，以后不会再做出这样的事情了。”

    赵朗一边说，一边疯狂给两人使眼色。

    虬首仙和灵牙仙反应过来，是赵朗在给两人解围，急忙开口，向通天教主保证，以后不会和阐教门人起冲突。

    “看在你公明师兄的份上，为师暂且信你二人一回。胆敢再犯，定当重惩！下去吧。”

    见通天教主只是高高举起，轻轻放下，虬首仙和灵牙仙心中一块大石终于落了地，他们最怕的，就是被通天教主赶出门墙。

    向赵朗投去了一个感激的眼神，两人轻手轻脚的走出了碧游宫。

    看着虬首仙和灵牙仙离开碧游宫，通天教主长叹一声。

    “公明呐，你说，你这些师弟们要是都像你们几个那么听话该多好……”

    赵朗笑着宽慰道：“师尊，师弟们只是刚入门，不懂事罢了。等过些时日，他们就会明白师傅的苦心的。”

    “但愿吧……”

    通天教主不置可否，转而问起赵朗这番洪荒之行有何感想来。

    “师尊，依弟子之见，巫妖之间的矛盾愈发尖锐，恐怕两族之间又要发生一场大战。只是巫族虽弱，尚存有一丝人性，妖族虽强，则大多暴戾不堪。若巫败妖胜，那后果不敢想象。”

    赵朗说起巫族与妖族，不免升起了几番感触。

    “你这说法，是站在你人族立场之上吧？”通天教主笑吟吟的问道。

    赵朗点点头，没有半点避讳。

    “弟子在洪荒一路走来，亲眼所见，人族部落被妖族所灭不知凡几，甚至就连祖地都曾被妖族妖圣强攻，自然不会对妖族有所好感。巫族却与妖族截然相反，收留了不少人族。弟子身为人族，自然亲巫族而恶妖族。”

    “你这种感情，为师可以理解。”通天教主点了点头。

    东皇太一和帝俊的所作所为，紫光夫人和东王公这样的先天大能，说杀就杀了，这样的行为，就是身为圣人的他都有些看不过去，否则也不会在人族祖地危急之时出手警告妖庭不要乱来。

    其实，不仅是他，几位圣人对于妖族的观感都很不好。

    身为天帝的东皇太一和帝俊两人，根本就没有做到身为天帝的职责，维护天地秩序，引导世界成长，反而仗着天帝之威，将妖族引入天庭，让公之天庭变为私之妖庭。

    “对了，弟子有一事，请师尊出手帮忙。”

    赵朗想起曾经对武夷红袍母树的承诺，急忙将其取出，对通天教主说明了事情的来龙去脉。

    “此事易尔！”

    通天教主听毕，哈哈一笑，伸手一指。

    那武夷红袍母树得通天教主之助，顿时化为了一个长相可爱，唇红齿白，头顶一对羊角辫，穿着一个红肚兜的小小女娃。

    “夏红见过圣人老爷，多谢圣人老爷出手相助！”

    自称“夏红”的女娃跪伏于地，朝着通天教主连扣了九个响头。

    “起来吧，以后公明那边，就劳你这小娃娃多多照顾了。”

    通天教主显然心情很好，笑呵呵的说道。

    “谨遵圣人大老爷之命。”夏红转过身，又对赵朗行了一个大礼，“夏红见过老爷。”

    “起来起来，自家人，哪儿来那么多礼数。”赵朗一边拉起新收的小道童，一边对通天教主说道：“师尊，小红的武夷红袍可是一绝，要不要尝尝看？”

    说完，扭头看向自家小道童，其意不言自明。

    夏红见通天教主点头，只得含泪将自己的羊角辫解开，用灵气化为剪刀，轻轻剪下了一小撮发丝。

    那撮发丝离开夏红身体，顿时变为了一捧翠绿的茶叶。

    赵朗手一翻，拿出早就准备好的一个玉壶和三只玉杯，放在殿中的玉桌上。

    在三只杯子里添上一点翠绿的茶叶，用三昧真火将玉壶中的造化元液煮至沸腾，赵朗这才提起玉壶，将沸腾的造化元液倒入玉杯之中。

    杯中茶叶受到热水的冲刷，顿时升腾起渺渺雾气。

    雾气在杯口凝而不散，化为一边灿烂星空，那翠绿茶叶在星光之中上下沉浮，仿佛一株大树耸立于星空之下一般。

    “好茶，好香！”

    闻到那一股若有若无的香气，通天教主忍不住出声赞道。

    “师尊请品茶！”

    赵朗端起其中一杯，送到通天教主面前。

    通天教主接过茶杯，轻抿了一口，一股清香顿时在唇齿之间绽放开来，舌尖所感触，先是一股苦涩，而后慢慢回甘，让他回味无穷。

    只凭借这杯简单的茶水，通天教主似乎便能感受到万物生长之艰辛，收获之欣喜，感受到星空之辽远，山川之秀美。

    “好茶！公明，你有心了！”

    “师傅喜欢就好。”赵朗笑着说道。

    “如此好物，怎能一人独享？公明，记得给你大师伯和二师伯都送上一些！”

    要让二兄看看，他通天门下可不是只会惹祸，孝敬师傅师伯也是有一套的。

    “好嘞！”

    赵朗一边答应着，一边看向新收的小道童。

    “呜呜呜，好不容易留了点头发……”

    夏红一边哭着，一边用颤抖的手将自己的两个羊角辫都给剪了。

    “这怎么够？两个师伯呢！”

    赵朗一把夺过剪刀，咔嚓咔嚓一段操作，给小道童剃了个大光头，方才满意的拍拍手。

    “这才对嘛。除了两个师伯的，够师尊和自己喝上一大阵了。”

    夏红：老爷你礼貌吗？

