    原本喧闹无比的东华宴，此刻却异乎寻常的安静，无数人屏住呼吸，心脏噗咚跳动着。

    如果说萧沐阳那一战是全场最惊艳的战斗，那么刚才发生的一战，称得上是全场最为残忍的战斗，没有之一。

    邱华，日月神教的二号人物，被一位魔修以无比狂暴的姿态碾压，简直是将他往死里打，下手毫不留情。

    他们心中毫不怀疑，如果不是东华宴不允许杀人，邱华必死无疑。

    东华府没有魔道势力，因而大多数人几乎没有见到过魔修，对魔修的印象只停留在想象之中，而刚才，他们亲眼目睹了魔修的战斗方式有多可怕。

    简直触目惊心。

    许多人目光极为忌惮的看向顾刑，此人看上去似乎没有超过二十岁，实力却强得惊人，不知手上沾染了多少人的鲜血，一旦成长起来，必然是一位杀伐天下的大魔头。

    第九层阶梯之上，日月神教教主周桐脸色寒冷到了极致，心中怒火滔天，恨不得一巴掌将顾刑拍死，然而，他终究还是忍下来了。

    府主坐在这里，岂有他放肆的地方。

    宫凌目光俯视着下方的顾刑，眼眸似蕴含深意，沉默了片刻，终于开口道：“听闻九幽魔宗每一位魔子都是从无尽的杀戮之中培养出来，今日见到魔子的战斗，传闻果然非虚。”

    “九幽魔宗，魔子！”

    无数人神色先是一滞，随后心中无不掀起惊涛骇浪，像是听到了极为震惊的话语。

    在场的后辈对九幽魔宗或许不是很了解，但各势力宗主却十分清楚，九幽魔宗乃是矗立在大齐皇朝最巅峰的魔道势力，不知走出了多少叱咤风云的魔头人物，底蕴绝不在东华府之下。

    此刻他们终于明白府主为何对顾刑如此包容，原来，他身后是九幽魔宗这尊庞然大物。

    在宫凌的身边，齐帆目光颇为惊讶的看向顾刑，刚才他心中还有些好奇，东华府何时出现天赋如此出众的魔修，原来是九幽魔宗的魔子来了。

    先是流仙阁的人不请自来，如今九幽魔宗的魔子又冒了出来，这场东华宴还真是让人意想不到，不知后面是否还有惊喜。

    与此同时，来自太华山流仙阁的白衣男子眼中也露出一丝诧异之色，此刻他心中在想，这魔子来东华府所为何事，难不成也想和东华府抢人？

    但一位魔子，恐怕分量还不够吧。

    此刻内心最为震撼之人，莫过于周桐了。

    他根本没想到顾刑的来头如此之大，九幽魔宗的魔子，难怪他的天赋那般出众，看来邱华身上的伤是白受了，没有人能替他报仇。

    即便是他，也不能对顾刑做什么，否则必将触怒九幽魔宗，那后果，绝对是日月神教承受不起的。

    “刚才出手略有些重，望府主见谅。”顾刑朝着宫凌拱手道，虽然话是这样说，但他的语气却十分平静，显然丝毫不在意。

    “略有些重？”

    无数人听到此话内心一阵抽搐，邱华都快被打死了，若是下手再重一些，恐怕人要没了。

    宫凌深深的看了顾刑一眼，又开口道：“你为魔子，不在万魔城好好修行，为何跑来我东华府？”

    “奉师尊之名，特来东华府历练一番。”顾刑回答道，使得宫凌瞳孔微微收缩了下，这是九幽魔宗宗主的命令？

    恐怕不见得吧。

    大齐皇朝两处顶尖势力都跑来他东华府，世上哪有这么巧合的事。

    虽然并不相信顾刑的话，但宫凌也没有再追问下去，只是淡淡道：“念你初来乍到，便不追究刚才的过错，但这里是东华府，不是九幽魔宗，既然是来历练，便要遵守这里的规矩，你明白了吗？”

    许多人目光为之一凝，自然明白府主这是在间接警告顾刑，不允许再发生刚才那样的事情，否则他便不客气了。

    “有了府主这句话，他应该不会再放肆了。”人群心中暗道一声。

    之前府主没有开口，他做了便做了，但若是开口之后还不改，便是挑衅府主的威严，纵然他是九幽魔宗的魔子，也难逃罪责。

    “晚辈记住了。”顾刑朝着宫凌回答道，说罢他身形腾空而起，回到自己的席位上。

    接下来又进行了几轮比试，但人群内心还沉浸在顾刑那一战中没有走出来，看着后面几场战斗只觉得兴趣缺缺，提不起多少精神。

    转眼间，又轮到北湖郡阵营派人出战。

    许多人脸上顿时来了几分兴致，目光纷纷朝北湖郡阵营方向望去，北湖郡虽然只剩下四人，但每一人的实力都非常厉害，他们的战斗值得期待。

    有一些人心中暗暗猜测着，这一轮谁会出战？

    白天极与楚清漓修为都是下天罡中期，全场鲜有敌手，他们应该不会这么早出战，应该是秦扶苏与萧沐阳其中之一，不知会是谁。

    在无数目光的注视之下，萧沐阳缓缓站起身来，显然，这一轮出战之人是他。

    看着那道站起来的白衣身影，浩瀚人群眼眸中浮现出一抹激动神色，心中的期待之意更强烈了几分。

    他们还清楚的记得萧沐阳以一敌九的壮观场面，如今是一对一的比试，不知他会挑战哪一阵营之人。

    宫凌的视线也落在萧沐阳的身上，有些好奇他会挑战何人。

    以他的实力，下天罡初期境界之人对他而言没有丝毫威胁，他的目标，应该是那些下天罡中期的天骄。

    萧沐阳目光扫过九大阵营，最终停在一处方位，乃是西部区域所属阵营。

    “这……”

    许多人脸色变得极为古怪，心想西部区域今夜也太倒霉了吧，一开始被白天极挑战，然后被顾刑挑战，如今，萧沐阳又将矛头对准他们。

    西部区域阵营之中，甄霄坐在席位之上，目光隔空注视着萧沐阳，心中隐隐明白萧沐阳的想法。

    他这是为至尊陵内发生之事而复仇。

    在甄霄注视萧沐阳的同时，萧沐阳的目光朝另外一人望去，那人正是慾天宗的百里屠。

    “昔日在震陵之中，你用我朋友的性命来威胁我与你一战，今日在东华宴的舞台上，我给你一次公平交手的机会。”萧沐阳开口说道。

    百里屠眼神中闪过一抹狠厉之色，那日在震陵中所受的屈辱他今生难忘，一直想找机会报仇，如今萧沐阳主动找他，倒也省得他另外再找机会了。

    “好，我成全你！”百里屠大声说道，说罢他身形化作一道幽暗之光朝虚空中暴射而去。

    萧沐阳脚步向前踏出，来到百里屠的不远处，眼神显得十分平静，当初他对付百里屠还有些吃力，不过如今不是什么难事。

    “百里屠乃是西部区域的顶尖天骄，与甄霄齐名，萧沐阳直接挑战他，看来他对自己的实力很有自信。”有人开口说道。

    “百里屠的名声乃是因为他杀人无数，若论真正的实力，甄霄还是要强上一筹，在至尊陵中便可看出他们之间的差距，甄霄得到了一位尊者的传承，而百里屠却没得到。”

    旁边一人耐心解释道：“不过即便如此，百里屠的实力在东华府年轻一代中依旧处于最顶尖层次，萧沐阳想跨越数个境界战胜他，绝非简单之事。”

    “拭目以待。”又有一道声音传出。

    虚空之上，百里屠脸上噙着一抹冰冷的笑容，看着萧沐阳道：“这一战你不能动用战傀，我倒要看你到底有几分实力。”

    “不会让你失望的。”萧沐阳淡淡回道。

    “哼。”百里屠冷哼一声，身形宛如一道幽灵般朝萧沐阳掠杀而去，与此同时，萧沐阳周围空间的光线变得无比幽暗，仿佛陷入一片黑暗世界之中，看不见丝毫光明。

    “幽暗之界。”

    许多人看到虚空中的景象内心一颤，众所周知，百里屠乃是东华府唯一拥有幽灵命魂之人，他修行纯粹的暗黑力量，能够铸就一片幽暗之界，让人仿佛看不见丝毫的光明，只能任由他宰杀。

    纵然身陷黑暗之中，萧沐阳的头脑依旧保持冷静，他心中默默催动妖神眸，眼眸之中立即释放出碧绿色的光芒，显得无比妖异，犹如妖神的眼睛一般。

    妖神眸之下，眼前的黑暗空间顿时变得明朗起来，视线不再受到任何阻碍，由此可见，萧沐阳的妖之力量比百里屠的黑暗力量更为强大。

    陡然间，一股无比凌厉的杀意从旁边袭来，百里屠手握一柄黑暗匕首刺向萧沐阳的身体，匕首之上吞吐着一股强大的力量，分明是要取萧沐阳的性命。

    萧沐阳眼中闪过寒芒，天行剑出现在手中，一道剑光直接朝百里屠的斩杀而去。

    看见剑光杀向自己，百里屠目光不由得一凝，心中疑惑不已，萧沐阳是如何发现他的位置的？

    不过百里屠没有思考太久，只见他猛地向前扔出匕首，与杀来的剑光在空间中相撞，噗呲一声，匕首将剑光撕裂开来，继续杀向萧沐阳。

    萧沐阳神色略有些惊讶，随后他手掌松开，天行剑从他手中飞射而出，速度快到不可思议，空间中留下一道绚丽的轨迹。

    片刻之后，天行剑与匕首在空间撞击在一起，发出刺耳的摩擦声，此刻两股截然不同的力量同时爆发而出，使得那片空间狠狠为之一颤。

    “砰！”

    随着一道砰的巨响声传出，匕首炸裂开来，天行剑释放出无比耀眼的光芒，继续朝百里屠的身体诛杀而去！

