
    姜维先在关羽灵位前上了一炷香，恭恭敬敬磕了三个响头，心中默念道：

    “若非君侯舍命拒敌，只怕我等皆要遭受灭顶之灾……既蒙大恩，小子在此起誓，你未了之志向自有我等继承，还请你在天有灵，护佑我等早日讨伐汉贼，兴复汉室！”

    上香完毕，他走到关平、关兴身前，劝慰道：“君侯人虽已逝，丹心长存，两位兄长万望节哀顺变。”

    关兴见到结义兄弟到来，起身紧紧与他相抱，虽不发一言，眼中却溢出泪来。

    身为长子的关平还了个礼，怅然道：

    “伯约你有所不知，我等身为人子，却连父亲遗体都保全不住，岂止不孝，实无能也！这般心情，你实难体会……”

    秦汉时讲究事死如生，即死者在另一个世界还是活着的，只要后人香火供奉不断，先人便能永享安乐。

    当时的葬礼极其繁复。只说葬前之礼，便包含招魂、沐浴饭含、大小敛、哭丧停尸等数道程序，除了孝子贤孙，谁会愿意为一个不相干之人，尽心尽力地去做这些繁琐晦涩之事？

    关平身为关羽长子，在父亲死后不能替父处置这些身后之事，其自责之情，自然可想而知。

    姜维陪着落泪道：“君侯乃是顶天立地的英雄，小弟亦多蒙其教诲，与两位兄长自是感同身受的。”

    他忽想到，历史上关羽损身于东吴，孙权不安好心，将关羽首级送于曹操，曹操最后以厚礼葬之。

    故而微一停顿，又道：

    “听闻曹操敬重君侯为人，以王侯之礼葬于洛阳。洛阳乃是汉都，当能配得上君侯之身份志向。”

    关平、关兴闻罢，面色稍缓，但悲凄之情依旧。

    姜维情知忧思伤神，再如此下去，只怕有伤身体，事已至此，索性激上一激。

    他深吸一口气，正色道：

    “既知君侯坟茔所在，我等与其在此黯然神伤，何不勤修兵法武艺，辅佐主公秣马厉兵？他日北伐中原后，我等再以汉家大礼，重新祭奠君侯，如此岂非正途？”

    关平闻罢，脸色变了数变，终于长长吐出一口气，颔首道：“不错，唯有如此，方是正途！”

    兄弟二人精神稍稍有些振奋，又问起分别后姜维的情况。

    姜维有心开导两人，便捡了些旅途之中的轻松事情来讲。

    三人说了好一会儿话，始终不见关银屏。姜维微微有些挂念，不由问道：“三妹如何不在此处？”

    关兴叹了口气，道：“赤兔马至蜀中月余，原本好好的，也不知为何，十日前突然开始不饮不食，三妹这几日一直马厩照看。”

    顿了顿，又道：“伯约你来的正好，赤兔与你相善，还请你前去探查一二。”

    姜维点了点头，问明方向，又宽慰几句，便朝马厩行去。

    汉代的住宅结构大体相同，马厩通常位于宅邸的左手角，并不难找。

    姜维兜兜转转，片刻功夫就能闻见马厩特有的气味。

    马厩之中灯火通明，悄然跨进，果见赤兔马正静静卧伏于槽枥之侧，双目隐有泪痕，呆立不啼。

    而许久未见的关银屏背对门口，蹲在赤兔马身侧，正不住垂泪。

    姜维轻轻叹了口气，跨入厩中，蹲下身子，轻拍赤兔硕大的马头。

    一人一马当日总算在沔水北岸有过一段渊源，原本一动不动的赤兔马认出来人后，竟然用鼻子蹭了蹭姜维的手掌，以示招呼。

    关银屏亦见他到来，泪滴顿如断了线的珠子，不住滴落。

    “三哥，你…你可算回来了……”

    姜维望去，但见只隔了一个多月，关银屏已经粉悴胭憔，端的是香消玉减，瘦得几乎脱了原形，此刻又是梨花带雨，双目红肿，更显得楚楚可怜。

    他心生怜惜，便从怀中掏出手帕递去。

    关银屏边抽泣边抹，过了好一阵子，这才稳住情绪，哽咽道：

    “赤兔马一个月未见父亲，竟然开始绝食。今日已经是第十天了，若再不吃上一口，只怕再难支撑了……三哥，赤兔马服你管教，你快快让它吃上一些罢。”

    说到后半句，已经带上央求的语气。

    姜维颔首道：“我且试试。”

    他放低身子，一边轻揉赤兔脖颈，一边伏在赤兔耳旁，轻声道：“赤兔兄，可是感念君侯，不愿苟活于世乎？”

    赤兔马哀嘶一声，似做回应。

    姜维边安抚，边道：“老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已。君侯虽亡，但匡扶汉室的志向尚有后人传承。兄若轻生求死，岂不负千里之志哉？”

    说完，捧了一束新鲜柔嫩的苜蓿草至赤兔马嘴边，示意它吃上一口。

    哪料赤兔马却闭上眼睛，将鼻子挪到一边，却是连闻都不愿多闻。

    姜维这才知道赤兔马眷恋故主，一心求死了。

    他转向关银屏，宽慰道：“君侯义薄云天，肝胆照人，这等英雄人物，天上地下，只怕再无一人可以比肩。士为知己者死，赤兔通灵，必定盼着与君侯早日重聚。人各有志，三妹何须挂怀，不如遂了赤兔兄之志，也成一段佳话。”

    关银屏闻言，紧咬下唇，稍稍止住的泪水却再一次滑落。

    姜维再伏于赤兔耳背，轻柔却坚定道：

    “赤兔兄，你且安心去吧。小弟在此起誓，总有一日，必将兄之遗骨，葬于君候坟茔之侧，愿兄能天上地下，永远追随君侯左右。”

    赤兔马猛然睁开眼来，斗大的马眼竟然怔怔流出泪来。

    姜维再轻揉几下，赤兔忽目视北方，昂首哀嘶，就此伏地身亡。

    关银屏再控制不住，双手捂住嘴巴，胸膛剧烈起伏，一抽一泣间，便连呼吸都变得断断续续。

    姜维情知她的情绪已在崩溃的边缘。

    眼前这名哭成泪人的女子，从江陵出逃后，兜兜转转，历尽千险终于救出父亲，满以为从此以后可以承欢膝下，共享天伦，哪知风云突变，活生生的人就这么没了，竟是连最后一面都没能见着……

    不同于关平、关兴，他二人终究是心智坚毅的男儿，男儿有男儿的志向担当，若劝导得体，关羽之死反而会激励他们激扬向上，成为真正顶天立地的男子汉——

    但关银屏终究只是一个年仅双八的女子，家和父亲便是他全部的依靠。

    从失而复得，再到得而复失，世上本没有多少人能够承受这样的大起大落。

    关羽既死，便连承载着她对父亲念想的赤兔马也一并消逝而去，试问一个弱小女子更如何能够承受生命之中的这般厚重？

    姜维念及此处，忽生出一股抑制不住的心疼，再不犹豫，展臂将关银屏紧紧搂入怀中。

    男子伤心难过，需要旁人宽慰、激励。

    女子伤心难过，有时候，仅仅只是需要一个肩膀，一份依靠。

    关银屏只觉这些日子的伤心委屈突然被读懂了，就此伏于姜维胸前，嚎啕大哭起来。

    温香软玉在怀，姜维心中却是毫无绮念，只默默念道：

    “君侯虽走，但你还有我和两位兄长……从此以后，我必不教你再受任何委屈！”

    ******

    好不容易安抚好关银屏，姜维唤来关平、关兴和廖化，将赤兔临终之事讲了一遍，众人自然免不了一阵唏嘘。

    关平当即招来家丁下人，收拾柴火，将赤兔遗体就此置于院中火化。

    望着熊熊燃烧的大火，关平面色激动，忽抽出匣中关羽亲传的宝刀“万人”，高举于半空，厉声喝道：

    “终有一日，我关平必将汉室大旗插遍洛阳城头！”

    受他激励，一时关兴、姜维、廖化尽皆拔刀出鞘，纵声齐呼：

    “我等必将汉室大旗插遍洛阳城头！”

    如是连呼三遍，归刀入鞘，再往来观，关氏兄弟脸上悲戚之色大减，转而满满皆是渴望继承父志的坚毅。

    处置赤兔遗骨花了不少时间，不知不觉到了戌时时分。

    兄弟久别重逢，彼此之间本有好多话要讲，但姜维既见两位兄长皆有了新的寄托，关银屏一番大哭之后亦恢复不少，心中顿时再无牵挂。

    他心念母亲，便在众人依依惜别下，告辞离去。
