    岳书啸气恼，他好歹是宫主，大长老太不给他面子了。

    “这是命令。”

    岳连山嘿嘿一笑，“你要逼我，这个大长老我不干了，谁爱干谁干？”

    “反正炎龙宫那边随时欢迎我。”

    “四圣宫和炎龙宫是一家，我去哪都是为楚门服务，我是无所谓啦！”

    岳书啸鼻子都气歪了。

    “雷天荡那老东西是不是挖你了？”

    雷天荡是四圣宫的宫主。

    岳连山笑道：“不止一次，许我长老之位，待遇比四圣宫好多了。”

    岳书啸气的大骂：“这个老东西，锄头都伸到我身边来了。下次见面，看我不打死他。”

    “大长老，你要离开四圣宫了吗？”

    “如果你不干了，我愿意接替大长老的位置在这里守药园。我这人最能耐得住寂寞了。”

    两人说话间，吴白已经炼化吸收了五株大药，睁开眼睛的时候刚好听到大长老说他不干了。

    两人闻声扭头看向吴白，嘴角同时抽了抽……又是五株大药没了。

    吴白站起身，笑眯眯的看着岳连山，“大长老，你什么时候离开四圣宫？”

    “我觉得以你的修为，去了炎龙宫，必然能大放异彩，得到重用。再也不用苦哈哈的守在这里，跟守活寡似的。”

    “这种枯燥乏味的工作就交给我来做吧。”

    岳书啸和岳连山相视一眼，他们还不知道吴白打的什么鬼主意。

    把药园交给吴白看管，那不等同于把鱼交给猫看管吗？

    岳连山嘴角抽搐了几下，道：“我是开玩笑的，我姓岳，四圣宫是我的家，我哪都不去。”

    吴白顿时满脸失望。

    “那好吧！其实我也希望大长老你能留在四圣宫，哈哈哈……你们聊，我继续修炼了。”

    “吴白。”岳书啸犹豫了半天，还是决定跟吴白商量一下，再这样下去，这片药田就要被他霍霍光了。

    吴白看向他。

    岳书啸满脸堆笑，“你累不累？要不过来休息会。”

    “不累，再给我一天时间我都不会累。”

    岳书啸尴尬一笑，“吴白，跟你打个商量。”

    吴白警惕的看着他，“你该不会是想反悔吧？别忘了，我们之前可是说过，君子一言驷马难追，除非宫主你有唾面自干的本事。”

    岳书啸：“……”

    做人不能太吴白……岳书啸默默的吐槽。

    不过这件事的确有言在先，现在叫停却是有点过分。

    但是药园是四圣宫的根本，四圣宫的弟子都需要资源，为了四圣宫，他决定豁出这张老脸不要了。

    “吴白，你现在是咱们四圣宫的十长老，是不是该为门下的弟子考虑考虑。”

    吴白鄙夷的看着他。

    这老家伙打的什么主意他一眼就看穿了，无非是想要动之以情，晓之以理。

    “那是自然，我早上还教了他们一套武技。”

    “是吗？”岳书啸怔了怔，随即乐呵呵的说道：“你做的很好，四圣宫有你，是我们的大幸。”

    “不过吴白，你看这药园就这么大点，咱们四圣宫的弟子那么多，每个人都需要资源修炼，你身为十长老，是不是应该为了他们手下留情啊。”

    吴白似笑非笑的看着他，“你想说什么直接说吧，别拐弯抹角的。”

    岳书啸咳嗽了一声，看向岳连山，给他使眼色。

    岳连山很不给面子的撇过头去，这种唾面自干，食言而肥的事他才不干呢。

    岳书啸强忍着尴尬，满脸堆笑：“吴白，是这样的，你看你都炼化吸收了这么多大药了……就是我想请你手下留情，别再炼化了。”

    “害……我还当你要说什么呢？原来是这个啊，你早说不就完了。”

    岳书啸满脸欣喜，“这么说你答应了？”

    “没有啊！”

    岳书啸：“……”

    “吴白，算我求你了，咱们到此为止吧，给下面的弟子留点资源吧。”

    吴白思索着说道：“其实，也不是不行。”

    “只要你能手下留情，有什么条件说出来我们商量着来嘛。”

    吴白清楚资源对一个宗门的重要性，他连续炼化了二十五株大药，已经差不多了，不能真的贪心不足把整个药园霍霍光。

    “第一，我要带走十株大药。”

    岳书啸点头，“没问题。”

    十株大药，吴白已经手下留情了。若是他不同意，以他的炼化速度，到晚上八点前能把这里的大药全部炼化喽。

    “第二，我的入职典礼所收到的礼物，七三分。”

    岳书啸嘴角微微一抽，最终还是没算计过吴白啊。

    “行，没问题！”

    岳书啸等着吴白说第三个条件，却见吴白微微一笑：“好了，就这两个条件。毕竟我现在也是四圣宫的人。”

    岳书啸重重的松了口气。

    岳连山对吴白的做法很欣赏，很少有人懂得见好就收。

    吴白采摘了十株大药，其中有几株是中品大药和下品大药。

    岳书啸诧异道：“其实你可以完全采摘十株上品大药。”

    本来今天的事过错在他们，是他先想着算计吴白的，结果被吴白算计了。

    所以，吴白摘取十株上品大药，也是合情合理。

    吴白笑道：“还是给下面的弟子留着吧。”

    “吴白，谢谢！”

    吴白笑了笑。其实，那几株下品和中品大药他是要带回去给梁远几人服用的，他们现在只是普通人，上品大药的药力他们承受不住。

    跟岳连山告辞后，吴白和岳书啸回到四圣宫的主殿。

    “宫主，我加入四圣宫，你也如愿以偿了。所以明天，我打算回晋江市。”

    岳书啸微微一怔，“怎么这么着急，有什么急事吗？”

    “雷刚回来应该跟你说过，我被暗魔殿的人盯上了。我担心家人的安全，这边的事情已经处理完了，我打算尽快回去。”

    岳书啸微微颔首：“这样，我打算让五长老跟你一起回去。”

    “嗯？”吴白诧异的看着他。

    岳书啸道：“我听老九说，暗魔殿在晋江市出现一个极为可怕的人物，修为高深，我派老五去协助你，争取将此人解决掉。”

    吴白傻眼了，如果他所料不差，岳书啸说的那个人就是他另一个身份……林白。

