    　　两大封号斗罗对峙所产生的庞大压力令周围上千人的战斗都变得缓慢下来，在这庞大的压力面前，他们连呼吸都开始变得困难。

    　　月关目光凝视在独孤博身上，“独孤博，你要想清楚了，和我们作对，会是怎样的下场！”

    　　独孤博不屑的哼了一声，“我劝你还是先想想自己的后事吧。我不相信你不知道唐兰背后的是谁，既然你们向他出手了，就要准备承受那个人的报复。想当初，连…（作者：“啊，好烦啊这句话，我刀呢”独孤博：“我错了...”）

    　　“住口，你真的想死么？”月关大吼一声，阻断了独孤博的话，“老毒物，你我能达到封号斗罗这个层次，付出的艰辛大家自己心里明白，我不想看到你为了这件事殒命，识相的赶快离开这里。

    　　独孤博冷冷的道:“菊花关，我都说了，唐三是我的忘年交了，想要伤害他，先过了我这一关再说！我到要看看，你凭什么在老夫面前嚣张，就算你魂力级别比我高一些，老夫拉你一起共归于尽还是没什么问题的！”

    　　“混蛋，不要叫我菊花关。”月关眼看着就要暴走了，声音也变得格外尖锐。

    　　“你个娘娘腔，不叫你菊花关叫什么？怎么看都像个卖菊花的。”独孤博嘿嘿笑道，对手越愤怒他就越兴奋。

    　　“说的好，菊花关就是菊花关，这是永远也无法改变的，老毒物，我支持你。”一个清冷的声音悄然出现在半空之中，听到这个声音，独孤博的脸色顿时变的难看起来。

    　　隐匿在旁边的比佰轩看到鬼斗罗也来了，他知道，他不得不现身了。

    　　一道黑色身影悄无声息的出现在了的金鹰身边，令人感到骇然的是，那个身影竟然无法看清，哪怕是唐三的紫极魔瞳，也只能捕捉到一个淡淡的影子，黑影似乎抬起一只手在金鹰头上拍了一下，下一刻，洛尔迪亚斯就已经恢复成本体变化了回来。

    　　月关仰头看着那黑影，“死鬼，你非要各应我才舒服么？

    　　黑影嘿嘿一笑，“你耽误的时间已经太多了，再浪费时间，恐怕谁都知道我们是谁了，赶快动手吧，我挡住老毒物，你把该杀的人杀了，我们好回去喝酒吃肉！”

    　　就在这时，三名封号斗罗感到空气一阵扭曲，三人顿时心中惊骇无比。

    　　三名封号斗罗，可以说是整个斗罗大陆最顶尖的存在了，但是能在他们身边悄无声息的出现，可见来人比他们强大多少。

    　　三名封号斗罗都希望，这名封号斗罗是自己这边的人，于是，三人都紧紧凝视着。

    　　“哟！今天这边好热闹啊！熟人还真不少啊！”

    　　听到这个声音，独孤博和史莱克众人脸色绽放着惊喜的笑容，而菊斗罗和鬼斗罗面色同时，两人相互望了对方一眼，“圣子大人，来了！？”

    　　很快飘逸的身形，出现在众人的眼前。

    　　“轩老大！”

    　　“轩大哥！”

    　　“嗨，孙女婿，你可来了！”

    　　比佰轩的出现对史莱克的众人来说，真的是太及时，五行斗罗、毒斗罗vS菊斗罗、鬼斗罗。

    　　刚才悬殊的差距，在比佰轩出现，完全的扯平了，而且还忍忍的超过了菊、鬼两名封号斗罗。

    　　菊斗罗和鬼斗罗知道比佰轩不想让他的身份泄露出去，只好上前，略微恭敬的打着招呼，“没想到，五行斗罗大人，也大驾光临，月关有失远，鬼斗罗也上前，“五行斗罗大人！”

    　　比佰轩淡淡的扫视了二人一眼，说道:“你们回去吧！告诉你们的主子，唐三是我兄弟，他...我保定了！”

    　　“这...”

    　　毒斗罗是知道，比佰轩身份的，所以，看到两人对比佰轩的样子，没有什么。

    　　但是，别人就不一样了，史莱克众人都惊奇的看着比佰轩，对方不是小鱼小虾，而是货真价实的封号斗罗，而且还是属于强大的封号斗罗，而且就算是现在，这两名封号斗罗也不见得很落得下风啊！

    　　为什么对比佰轩这么恭敬呢？

    　　菊斗罗甚是为难的说道:“圣...嗯...圣神斗罗大人，请不要让我们为难，这是我们主子，交给我们的任务，所以，我们两个老不死的，必须完成任务，请圣神斗罗大人见谅！”

    　　比佰轩轻笑一声，说道:“菊、鬼两位前辈，请你们想清楚，你们现在面对的是谁？你们现在面对的是五行圣神斗罗，是斗罗大陆最强的封号斗罗，如果你们认为你们的武魂融合技对我有用的话，那你们就出手试试吧！”

    　　比佰轩说完，身上的气势一涨，一把似刀非刀似剑非剑的武魂出现在比佰轩的右手之上，九颗红的能滴出血的鲜艳的魂环，从脚下升起，缓缓地在他的身前律动着。

    　　强大！

    　　非常强大！

    　　绝对视觉冲击！

    　　这种强悍到变态的魂环搭配，只要看上一眼，就会失去与之对敌的决心。

    　　菊斗罗和鬼斗罗更是清楚，他们少主的强悍，两人的武魂融合技对上九十七级得封号斗罗，都可以有一拼之力，甚至可杀死九十七级的封号斗罗。

    　　但是，他们面对的是比佰轩，神一般的男人，凡人可以杀死神吗？

    　　答案当然是不可能的。

    　　“怎么？两位前辈，还不出手吗？我可是很敬老的五好青年！”比佰轩淡淡的说道。

    　　菊斗罗和鬼斗罗相视苦笑起来，心里叹道:“看来圣子大人是坚决要保着这个唐三了！唉，算了，还是让女皇陛下来解决吧！”

    　　两人又对视了一眼，互相的点了点头，“五行圣神斗罗大人，今天我们两个老不死的给你面子，老鬼，我们走！”

    　　说完，两人的身影，渐渐的消失在原地。

    　　比佰轩微微的吐出一口气，看来事情解决了，以后该怎么办呢？

    　　“唉”比佰轩心里哀叹了一声。

    　　“算了，走一步看一步吧！兵来将挡水来土掩！”

    　　比佰轩想完，心里轻松了许多，脸色的笑容又恢复到以前亲切的模样，打算和众人打个招呼，没想到回头看到了众人都傻傻的看着他。

    　　比佰轩无奈的拍了拍额头，心里无奈的想道:“看来，又要编个相当的理由才行了！”

