    首里城，正午大街。

    一声声清脆的金铁之音远远传来，敲碎了无数人的好梦，一匹白色鬃毛大宛良驹由远及近，疾行而至。

    马上少女一身白色的武士服，

    请选择;//

    腰中配着一柄连鞘长剑，脚上穿着靴缘泛着金边的蛮靴，腰间黄色绸质锦带，外披墨绿色凤纹披风。

    单疏影粉脸雪白如玉，朱唇没有一丝血色，美眸似合非合，似闭非闭，让人看不清她的眼神，而那灵眸眼帘虚绽眨动间射出的凛凛寒光也让人不敢细看。

    虽然无法看清，但每个靠近的人都能清晰的感到她浑身散发出的森寒气息是那样摧人欲毙，单疏影芳心纷乱如麻，有生以来，身上从未有过如此浓烈的杀气。

    这股浓重澎湃的杀气仿佛有通生命般，随着单疏影的呼吸，不断扩散、激荡、回旋……

    这股如同实质的杀气里面，透出不惜一切的决心，单疏影心中只有一个念头，楚江南若真有什么事，她一定那让萧家鸡犬不留。

    请选择;//

    东溟夫人策马与单疏影并驰而行，有些担心的望着一语不发的女儿，她身上凛然如霜的杀气让她秀眉微蹙，幽幽叹息一声，终是无言。

    说到对楚江南的关心，单婉儿恐怕不下于任何人，可是作为单疏影的母亲，她同样关心自己女儿，这也是她为何在对楚江南超乎寻常的男女爱欲和对单疏影血脉相连的母女亲情之间那么痛苦的原因。

    在单疏影母女身后，数十匹高大健硕的骏马卷起漫天微尘，犹如大坝泄洪般滚滚而来，风驰电掣地跟行在二人身后。

    刚才尚和孤人单骑也就算了，如今这么浩浩荡荡的一大群人，还让不让人睡了？胆子大的，好奇心重的，失眠的……纷纷打开窗户观望，可是探出的脑袋无不又立刻缩了回去。

    除了醉酒的莽汉，花眼的老妪，明眼人都知道这些人不是他们普通百姓惹得起的，他们可是连官府都睁一只眼闭一只眼，奈何不得的江湖人。

    行过正午大街，转角不远，即是萧府。

    “什么事情这么大阵仗啊？”一个

    请选择;//

    飘飘渺渺，若有似无的声音自前方一座酒楼的屋顶传来。

    单疏影母女勒紧缰绳，健马脖颈生疼，被扯得前肢高高仰踏虚空，循声望去，训练有素的东溟派众骑纷纷拔出马刀，掣出长剑，奔到她们的四围，呈扇形将她们护在中间。

    刀生光，剑带影，闪耀光华，望之胆寒，三十多东溟护卫爆出强大惊天战意，杀气层层叠叠交织缠覆在一起，仿佛一片无际无涯，浪翻潮涌的刀山剑海。

    “不好意思，似乎玩笑开大了。”楚江南不在压低声音，可意改变声线，“你们一个个苦着脸，凶巴巴找谁拼命的样子是这是要去哪里？”

    单婉儿和单疏影第一时间认出了楚江南的声音，悬在半空的芳心此时终于落下，绷紧的神经也缓松下来，不过紧随袭至的却是一股昏昏欲睡的无力感。

    楚江南身影一闪，骤然消失在众目睽睽之下，再次出现的时候不知使了什么魔法，竟跨越了东溟护卫构建的刀墙剑林，意态潇洒的站在单疏影母女中间的位置，惬意非常的伸手轻轻顺理着两匹马儿的鬃毛。

    看着所有人瞪大双目，不知所措的傻样，楚江南眉头微皱，沉声道：“你们都楞着干什么？还不把刀收起来。”

    东溟众骑此时方才回魂还魄，醒过神来，纷纷刀剑归鞘，于马背上同时向楚江南欠身行礼，高呼少主。

    “素质，注意素质，以后说话都他妈给我小声点，连点基本的公民道德素质没有。”楚江南派头十足的教导着听的似懂非懂，点头不迭的一众手下，大有滔滔不绝之势，同时心中懊恼的想到了自己曾偶然在一个电视节目里看到的记者采访黑道大哥的一幕，记者问对方为何要混黑道，结果那傻B居然回答因为说话可以很大声什么理由，想大声说话，学黄健翔转播世界杯啊！

    单疏影不顾有旁人在侧，娇呼一声，翻身下马，娇躯偎入楚江南怀中，靠在他宽阔有力的胸膛嘤嘤啜啜起来，同时也打断了英雄气短，儿女情长的

    请选择;//

    某人犹如黄河泛滥般江浪滚滚的训话说话的嗓门可一点也不比谁的小。

    搂着单疏影纤细的柳腰，感受着高耸酥胸紧贴胸膛的柔软温润和丰满弹性，楚江南松开微蹙的眉宇，笑着问道：“婉儿，告诉我到底发生了什么事，你们这样大张旗鼓的究竟是唱的哪一出啊？”

    看见单疏影小鸟依人般偎在楚江南怀中，单婉儿多希望自己也能这么一天，但天意弄人，这却是不行的……

    还沉浸在美好幻想中东溟夫人乍听楚江南之言，差点没惊的从马背上跌落下来，这个做事毫无顾忌的男人竟在大庭广众之下，当着娇妻的面直呼自己丈母娘乳名，从来人前人后都保持着端庄秀丽，雍容华贵姿仪的东溟夫人吓的花容失色，一颗心儿都差点从胸膛蹦了出来，一时哪里答得出话来。

    “我已经在周围建起了音障，并用真气在我们之间建立了声音传递通道，除了我之外，没有人能够听到你的声音。”楚江南的话好似一颗定心丸，单婉儿闻言立时玉容解冻，暗中松了口气，嗔怪地横了他一眼，唇舌轻轻蠕动，向楚江南讲述了整个事情的前因后果。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀之。

    了解事情的始末之后，楚江南双眼中闪动着危险而冰冷的杀机，杀气含而不露，使周围的人都感到仿佛心口压着一块巨石般难受。

    “尚和是内奸。”楚江南眼神转淡转冷，散去身上杀意，嘴角露出一丝只有某些人倒大霉的时候下才会出现的笑意，继续传音道，“回去再从长计议。”

    短短五个字就什么都解释清楚了，老子真是天才，楚江南心中狠狠的把自己夸赞了一番。

    安慰了一下怀中不依不饶的小妮子，楚江南本意是和众人一起回去，不过转念一想，还是决定去一趟萧府，不过是他一个人去。

    在东溟派里，楚江南疾言厉色也好，温文尔雅也罢，总之只要是他说出来的话，那就是命令，必须丝毫不打折扣的贯彻事实，执行到底，除了东溟夫人和东溟公主外，无人敢干涉违逆。

    尽管不愿和楚江南分开，但在外人面前，聪明可爱的可人儿知道自己应该怎么做，终于还是乖乖的随着单婉儿，在东溟众骑的簇拥下，向驿站别宛方向退去。

    送走了东溟派众人，楚江南转过正午大街，来到一座占地面积极广的豪门大宅之前，抬头望了望朱漆红门上斗大的“萧府”两个烫金大字，眼中爆出缕缕炽烈杀机。

    杀戮毕竟不是一件快乐的事情，而且滥杀也不是楚江南的风格，看了看守在大门外的几个站岗仆役，绕开他们的视线，在一个隐僻的转角，闪身越墙而入，落在萧府后院之中。

    楚江南随意的打量了一番，发现这里不管是装景还是布置都别具新意，谈不上巧夺天工却也匠心独运，看来萧南天当官这些年没少贪污公款，收受贿赂。

    请选择;//

    楚江南眼中耀目神光再闪，一阵夜风拂过，身形瞬时消去无踪，空寂的后院中好似根本不曾有人来过。

    再现出身形时，楚江南已经横越了一座雕梁画栋的人工架桥，来到一座位于假山流水之上的精雅亭榭中。

    耳听不方，眼观六路，楚江南身影再次淡化下去，仿佛融入了暗夜虚空，瞬间几个忽隐忽现，来到了三十丈开外的一颗参天大树的阴影下。

    没事干嘛把方子修这么大？少爷想找个人都无从下手，楚江南寻思着这么黑灯瞎火的乱闯也不是办法，还是找个知根知底的人问问才是明智之举。

    侧耳倾听了一下周围动静，楚江南闪身进入了后院一间厢房。

    在没进屋前楚江南就通过呼吸和声音发觉房中有个年轻女人是来找人问路的，至于干不干别的，待定ing……

    楚江南目光如炬，屋中纤毫必现，床榻上是一个女子，面容清丽，肌芙光滑，柔软娇嫩，年纪不大却是成熟诱人，身上即有青涩少女的芬芳气息，又有风骚**的妩媚风情。

    时间还早，自己好像也不是很赶，还是做点什么好了，在看清女子容貌身段时楚江南如是想。

    这女子不是别人，正是萧峰的禁脔俏婢——媚奴。

    屋中漆黑一片，睁目如盲，媚奴根本不知屋中何时多出一人，何况她正沉浸在自己的淫糜幻想中，娇躯绯红如潮，好似能滴出血一样。

    媚奴闭上美目，玉颈仿佛过电般向后高高仰去，双腿间流出粘液潺潺，楚江南目泛幽暗异光，嘴角逸出一丝邪邪的坏笑，运劲虚点，妩媚“嘤哼”一声，被制住了穴道，失去了活动能力。

    媚奴舌不能言，身不能动，尴尬的是她还保持着自慰的不雅姿势，楚江南轻轻走到床边，移开她的玉手，一把将她身上透明纱衣扯落，双手接

    请选择;//

    替了它们的工作，继续**爱抚她丰耸的酥胸。

    虽然这女子年岁不大，但身体在萧峰的调教开发下早已熟的不能再熟了，楚江南双手握着她酥胸**，捏挤起来。

    这女子显非处子，且精通床榻之术，不过这**倒是保养的极好，软玉温香，弹性十足。

    感觉到滑腻弹手的触感，楚江南爽的差点连正事都忘了，解开媚奴的哑穴，恢复她说话的能力。

    楚江南轻易问出了萧雅兰闺房的地点，然后毫无怜惜之心的一指点昏了她。

    看了一眼昏迷的媚奴，雪白娇躯一丝不挂，楚江南微微一笑，笑容中满是邪恶的味道，俯下身躯，低头张口一含，重重的用力咬了一口，留下一个浸血的牙印。

    重新抬起头来，楚江南审视着自己的杰作，邪笑一声，消失在屋里。