    有伟人曾经说过：知识，就是力量。

    　　而怪盗基德那犹如魔法般的易容术，如果能被自己学会的话....

    　　啧啧啧。

    　　受益无穷啊！

    　　但前提是...

    　　他必须抓住怪盗基德，从对方口中敲出秘诀才行。

    　　傍晚6点整，横滨港。

    　　斜阳西下，烧红一片云彩。

    　　醉人微醺的海风中，榊诚下了车，让直井健人晚上9点，去东京港等他。

    　　铃木财团60周年庆祝会上，邀请各大社会名流乘坐女皇莎莉贝丝号出海游玩，三个小时后，女皇莎莉贝丝号会在东京港停靠。

    　　当榊诚抵达的时候，宾客们已经开始陆陆续续的登船了。

    　　搜查二课的警视茶木神太郎和中森银三，率领着搜查二课的警察，正在一一审视核验宾客们的身份。

    　　“怪盗基德会变装！”

    　　中森银三站在登船口，大声指挥着手下：

    　　“要仔细检查客人的面部皮肤！”

    　　“男女都不能放过！”

    　　为了安全起见，这次警方的排查十分严苛。

    　　中森银三被怪盗基德戏耍了无数次，对他的手段早已了然于胸。

    　　拉着一张驴脸，不苟言笑的横眉冷扫人群，看起来极为认真。

    　　瞥了眼几十米高的豪华油轮，榊诚幽幽的叹了口气。

    　　这样的检查方法，能有用才见鬼了....

    　　虽然女皇莎莉贝丝号周围五步一岗、十步一哨，看起来防范措施严密，可实际上....

    　　漏洞百出。

    　　登船开始前，船上的工作人员有没有全部检查过？

    　　船舱内部呢？

    　　如果怪盗基德携带潜水设备，从其他地方入水，通过水路潜到女皇莎莉贝丝号下，借助壁虎爪爬上去怎么办？

    　　在事先知道警察会检查登船口的情况下，就算再笨的贼也清楚避其锋芒的道理吧！

    　　偏偏...

    　　身经百战的中森银三没有想到这些，或者...

    　　榊诚眼睛一转。

    　　他记得...

    　　中森银三好像是警视厅搜查二课派出来专门对付怪盗基德的。

    　　如果怪盗基德被他抓住了，他也会升职加薪，看起来没什么毛病。

    　　但榊诚总感觉中森银三雷声大雨点小，听他咋咋呼呼调兵遣将，似乎颇有威严，信心满满，可....

    　　防范措施太简单了。

    　　简单到好像在刻意放怪盗基德进去一样。

    　　当然，不能排除中森银三纯粹是个草包的可能性。

    　　就像王者永远预判不到青铜的走位....

    　　你想的天花乱坠，心中计算了无数种可能性，假设上百次博弈，最后一实战...

    　　得。

    　　人家直接杵在原地不动，脑子里只有一句话：

    　　干就完事了！

    　　综上所述，榊诚认为....

    　　中森银三的段位，最高就是青铜。

    　　除非他别有用心。

    　　“茶木警视，还是赶紧停止这场活动吧！”

    　　中森银三看见朝登船口走来的榊诚，忽然对身旁的茶木神太郎叫道：

    　　“对方可是恶名昭彰的怪盗基德啊！”

    　　“突破这种防线接近黑暗星辰，对他来说简直是轻而易举！”

    　　国字脸、留着细八字胡的茶木神太郎笑着安慰他说：

    　　“别这么说嘛，中森老弟。”

    　　“咱们这次也算有备而来....”

    　　“何况今晚来参加派对的，都是各界的知名人士，一旦取消聚会，对警视厅的声誉影响太大。”

    　　“所以咱们不是聘请了....哦！”

    　　茶木神太郎终于发现了榊诚，一脸激动的迎上前：

    　　“榊诚先生，您终于来了！”

    　　简单与他握了握手，榊诚淡淡点头，询问道：

    　　“我来晚了，现在什么情况？”

    　　“我看看啊...”

    　　从一旁警员手中拿过册子，茶木警视翻阅了起来：

    　　“今晚到场的客人有500位，加上莎莉贝丝号厨师、服务生、调酒师等杂七杂八的....”

    　　“差不多800人左右吧！”

    　　指着在空中盘旋的直升机和海上的巡逻艇，他又说：

    　　“为了对付怪盗基德，我们还申请了海、空部队支援。”

    　　“这次三方齐进，定能让怪盗基德束手无策啊！”

    　　“全都撤走。”

    　　榊诚打开放在桌上的金属箱子，从里面拿出手枪型的麻醉枪，校准调试起来。

    　　“啊？”

    　　“全撤？！”

    　　不等茶木神太郎说话，中森银三就来了声怪叫：

    　　“你脑子没问题吧？”

    　　“都撤走了谁抓怪盗基德？！”

    　　你脑子才有问题，你全家...

    　　算了。

    　　骂人不好。

    　　榊诚转过身，直视他的双眼，耸耸肩：

    　　“当然是我抓了。”

    　　“不然警视厅请我来干嘛？”

    　　“警视厅只是让你从旁协助啊！”

    　　中森银三抓狂道：

    　　“抓怪盗基德是我们搜查二课的事！”

    　　“你怎么还指挥起来了！”

    　　没有说话，榊诚掏出手机，拨打了一个号码。

    　　跟电话中的人交流了几句后...

    　　中森银三发现手机递到了自己面前。

    　　他疑惑不解的接过电话：

    　　“喂？”

    　　“中森警部。”

    　　“白马警视总监！”

    　　听到那熟悉的声音，白马警视总监温和的笑容似乎浮现在眼前....

    　　中森银三吓得一个立正：

    　　“您有什么吩咐？”

    　　“呵呵...”

    　　电话那头，白马警视总监笑呵呵的说：

    　　“中森警部啊，这次的现场指挥权，我是全权交给榊诚老弟的。”

    　　“你们呐，就听他指挥好了。”

    　　“要你们做什么，就做什么，出了问题，事后再论，好吗？”

    　　听起来像是商量，可中森银三很清楚，这是来自高维层次的碾压。

    　　“是。”

    　　“我明白了....”

    　　就连茶木神太郎都压制不住的中森银三，没了气焰，闷闷不乐的挂了电话。

    　　“榊诚先生，就算白马警视总监把现场指挥权交给了你，你也不能胡来啊！”

    　　中森银三妄想做最后的努力，希望能用话语，感动榊诚：

    　　“我们搜查二课能帮上忙的....”

    　　“唉。”

    　　榊诚抿了下嘴，觉得有必要跟他解释一番：

    　　“中森警部，你知道...”

    　　“古往今来，为什么成大事者，很少有人知道他们心中所想吗？”

    　　“不知道。”

    　　中森银三很老实的摇了摇头。

    　　“这是因为....”

    　　榊诚眼睛一眯：

    　　“真正的威胁，往往不是来自敌人，而是...”

    　　“内部！”

    　　“兵熊熊一个，将熊熊一窝...”

    　　“所以，我不需要队友。”

    　　中森银三一愣。

    　　哎哎哎！

    　　你啥意思啊？

    　　说就说，咋还骂人呢？！

