    “苏别勒，今天表现的不错。”

    “你小子太厉害了，我们这些老家伙压力很大。”

    主场更衣室内气氛一片和谐，林宿坡的人缘太好了。

    施尔科在边上整理球鞋，对于自己今天没进球他没有意见，反而希望可以帮林宿坡再表现一下。

    “要不下半场你别回去防守了吧，这样机会比较多。”

    其他球员一听，也纷纷点头。

    他们最佩服的就是林宿坡这点，有些时候他为了防守，会耽误一些个人进攻机会，他回到禁区抢断，直接一个大脚就到了前场，总不可能飞到前场去吧。

    虽然会让斯巴达克得到进攻机会，可实际上却牺牲了林宿坡自己在进攻当中的表现，这种无私的付出，球队每一个人都看在眼里。

    林宿坡笑着耸肩，说道：“不用，我不需要为了追求进球去改变什么，那样没有意义，还是以比赛为主吧。”

    斯巴达克球员看他认真的样子，也没有再劝。

    罗曼采夫在边上听了半天，越来越觉得林宿坡优秀。

    怎么说呢？

    林宿坡可能不是那种才华横溢的球员，今天世界波看起来也像是蒙的，但是在个人觉悟还有职业道德方面，他是足坛最顶尖的那一波，就算是那些吹的很厉害的球员，也没办法和他相提并论。

    像是莱因克尔，被吹成了球场绅士，是，莱因克尔职业生涯当中没吃过任何一张牌，看起来确实很棒，很好，好像是体育精神的代表。

    但是实际上，只有很少参与防守才有非常小的几率做到这一点。

    更重要的是，就算你体育道德非常好，可实际上有些时候必须要战术犯规，否则就可能会让对方进球，甚至输掉比赛，这时候你选择为了保全自己“足坛绅士”的名声，舍不得破坏对方的反击，那对球队是有好处还是没好处？

    什么狗屁绅士，在罗曼采夫看莱因克尔就是一个自私的伪君子。

    有很多球员踢球干净，为什么只有莱因克尔做到了一张牌不吃？

    人家每个体育道德都不如他？

    还不是关键时刻需要挺身而出用战术犯规，自己吃牌换取球队的平安，如果说吃牌少，可以说一名球员不喜欢犯规，但是一张牌不吃，除了自私没有任何其他解释原因。

    很简单的一件事，踢10多年球，肯定至少有几十个瞬间需要你破坏对方的重要反击，这种情况下基本都是犯规来阻止。

    你基本不犯规，当然不吃牌，也阻止不了对方的反击，这不是自私是什么？

    反正罗曼采夫是看不上这种人，太装腔作势。

    相比之下，他更喜欢林宿坡。

    虽然林宿坡防守很出色，很少吃牌，但是有必要，他相信林宿坡会为了球队的胜利，毫不犹豫选择领牌阻止对方进攻。

    思想觉悟不是完全一个等级的。

    要不是没有女儿，他都想把女儿介绍给林宿坡。

    风流点怎么了？男人嘛，很正常。

    ……

    下半场比赛开始，林宿坡依旧是防守为主的踢法。

    中场休息进行了战术调整的巴蒂卡一看，林宿坡依旧是他们最大的绊脚石。

    没办法，他们的战术偏重于地面，但是没有荷兰球队那种一脚出球能力，而林宿坡逼抢又快铲球又准还特么能跑，在这种情况下，他们只能加快速度传球。

    传球速度上来了，失误率就提高了，很容易就会丢失球权。

    这种感觉太憋屈了。

    中场休息想的好好的，准备找机会扳平甚至逆转，可回到球场就发现完全没机会，这种巨大的落差让巴蒂卡球员心中落差无比巨大。

    连带着看林宿坡的眼神都不对了。

    中国小子，啊不，那个搅屎棍可太气人了。

    尤其是替补出场想要拯救世界的波洛佐夫，连续三次被林宿坡断球，简直被铲的怀疑人生。

    波洛佐夫甚至开始怀疑自己是不是不会踢球，每次带球就主动给人家送过去。

    这种情况下找不到希望的巴蒂卡球员开始针对林宿坡，他们的动作大了不少。

    眼看林宿坡又一次被放倒，张指导倒吸一口凉气，这是下死手啊！

    他有点担心林宿坡会受伤。

    他见过不少有天赋的球员，最终都毁在伤病上面，才发现这么一个领军人物，可别还没开始绽放就枯萎了。

    罗曼采夫同样有些担心，巴蒂卡这是狗急跳墙了啊。

    他知道今天的比赛对林宿坡很重要，毕竟之前国家电视台的摄制组已经采访过他了，林宿坡想要好好表现可以理解。

    但是现在巴蒂卡完全不讲体育道德，明显是迁怒了他这个今天比赛的关键人物，这么踢下去太考验球员的耐操程度了。

    在场边走了几步，他还是下定决心换人。

    “伊万·列夫米拉，起来热身。”

    罗曼采夫喊出一个充满历史色彩的名字。

    十月革命之前，苏俄名字都是教会去的，十月革命后，父母才取得了孩子的命名权，中间名列夫米拉的意思是“世界革命”，可见这名球员的父辈或者祖辈有一个叫列夫米拉。

    只等替补热身完成，林宿坡就会被换下。

    发现了场边队友热身，林宿坡踢的更加积极，一定要用一个词来形容的话，就是疯狗。

    几乎不计代价的拼抢，还真让他完成了一次抢断。

    第72分钟，林宿坡在中场抢断后第一时间把球做到右路，沙帕雷夫依旧是带球沿着右路狂奔。

    巴蒂卡球员现在多少也了解斯巴达克的风格了，所以除了边后卫去防守沙帕雷夫，其余后卫都在禁区里面盯着亚历山大·施尔科。

    林宿坡冲上去的时候，沙帕雷夫已经找到机会，在右路送出了一脚传中。

    施尔科的抢点能力没话说，即使两名后卫包夹防守，还是让他找到了机会冲出去一个甩头。

    巴蒂卡门将这次反应很快，瞬间起跳挡住了这次近在咫尺的攻门，可惜的是，他马上就看到了另一个身影出现在禁区当中。

    红白球衣18号，那个该死的中国小子！

    林宿坡几乎没费什么力气，本来就是捡漏补射，轻轻一推，皮球就越过了门线滚进网窝。

    3:0！

