    然而，这个白袍人的疯话还没结束

    “如果你愿意去神邸殿，从此以后神邸殿听你调遣。”

    苏叶眉头一挑，上下打量着白袍人

    “你们神邸殿后继无人了？”

    “不是。”

    “不是就让开。”

    她不想在这个人身上耽误时间。

    白袍人静默不语，但还是站在那儿。

    苏叶能够感受到这个人对她的不喜，却又不得不强忍着这种不喜来跟她说，神邸殿愿意容纳她。

    雪白的梵花绫在她的手指上一圈圈的缠绕。

    下一秒，苏眼皮一挑，忽而朝着白袍人出手。

    砰！

    梵花绫迅速飞出与白袍人手里的金珠相撞。

    白袍人显然没想到苏叶会直接朝他下手，被打的猝不及防后腿两步。

    苏叶淡淡道

    “想要跟我谈，便让玄灵来。。”

    玄灵，神邸殿的那位神师。

    说话间，白袍人的身后传出剧烈的爆炸声响。

    剧烈的黑色烟气涌动，一道金光从那黑色烟气里爆发而出。

    白袍人像是感知到了什么，迅速转身，朝着那道金光所爆发的位置赶去。

    苏叶正要动身也一同赶去，忽而听到脑海里传来一道稚嫩的声音

    “出来了。”

    是玄武的声音。

    话音落，苏叶脚步站定在原地。

    她站在原地，大约一炷香后。

    在这漆黑的夜色下，玄武一步一步走来，身后的两条黑色的蟒蛇收回，再次变成了巨大的蝴蝶结。

    他的一双眼睛变成了墨绿色，里面夹杂着不曾消失的战斗欲。

    左手边，还拉着一个小豆丁踉踉跄跄的跟着走。

    苏叶看着这两个，再往他们的身后看。

    疑惑

    “怎么少一个？”

    金乌立刻奶声奶气接了一句

    “她男人把她带走了！”

    等到两只兽走进了，苏叶目光从这两只兽的身上来回看着。

    最后，落到了金乌身上。

    看刚刚那架势，打架的应该是玄武。

    这怎么浑身破破烂烂嘴上手上都带血的是金乌？

    反倒是玄武看上去干干净净的。

    苏叶上前两步，蹲下身

    “这是怎么搞的？”

    金乌眼神亮亮

    “一只珠珠。”

    它说着的时候，像是要证明些什么，低着头从自己身上拴着的小空间袋里摆弄了一会儿。

    跟着，啪嗒，拽出了一根大腿那般粗的黑漆漆的东西。

    跟着越拽越长，比金乌那小身板还要长。

    等着那东西全部都被拽出来了，苏叶仔细瞅着。

    嘀咕一句

    “好像在哪儿见过。”

    金乌奶声奶气

    “珠珠，是珠珠！！主银知道的！！”

    苏叶看着金乌那热切的眼神，她再看看这黑漆漆长长的东西。

    “蜘蛛腿？？”

    金乌眼睛一下子就亮了

    “对！珠珠腿。”

    金乌跟着奶声奶气道

    “珠珠要吃我，还要追我。”

    说着的时候，金乌冲着那根残破的腿白了一眼。

    苏叶通过金乌的描述大概懂了些。

    跟着她又抬头看向玄武。

    “你呢？刚刚那黑烟是怎么回事？”

    “赤焰金鳞蟒。”

    玄武一边说一边闭着眼睛缓了一会儿。

    等着再睁眼的时候，一双墨绿色的眸子变成了一金一墨绿色。

