    通天吞噬完修仙传，又继续吞噬了！

    “我是仙逆的王，在仙逆世界，我无天拥有至高无上的权利和地位，你们跟随我将会享受无尽的荣华富贵……”

    “轰隆隆”

    “这是从哪里发出的力量？”

    想我无天在仙逆数万年还从未见过仙逆有这样的力量波动

    这个声音到底是什么东西发出来的？竟然有着如此恐怖的威压和气势，就算是仙逆中的至尊仙神怕也比不过他。

    "难道是外界的人闯入仙逆？"

    无天心中惊疑不已，但是转念一想却又摇摇头："不应该仙神，仙神虽然强大，但是也无法达到这样的程度，那到底是什么呢？"

    这样的能量为何会在仙逆之中出现？

    无论如何都必须弄清楚这个问题

    "轰隆隆"

    无天冷哼，手臂抬起朝着虚空一抓，顿时便将那股莫大的气息给抓住，但是无法控制它，反而被震得连退几步。

    "轰！"

    "砰！"

    一瞬间，他整个人都遭受重击，口吐鲜血倒飞出去，脸色苍白如纸。

    "噗呲"

    无天喷出一口鲜血，眼中露出了深深的不可置信和恐惧，怎么可能？

    他居然被这力量震伤了？

    这是什么样的力量啊？

    这股莫大的力量居然可以震伤我，太不可思议了。

    无天朝着力量散发的源泉飞过去，他到底要看看，究竟是谁在仙逆释放能量。

    “通天道友，这个世界位面怎么样？，我们要去吞噬他吗？”

    通天：“既然来都来了，一并收了又何妨”

    通天道友你什么时候能教我一些法则之力，我也想像你这样，拥有无尽的能量，

    那样我就可以收拾弱一些的世界了。

    "通天道友，你真是太强了，你的法则之力简直强大无比啊，我的这点功力根本与你不能相提并论。我想要学习一些法则之力，你就帮帮我吧，好不好，你知道我现在正是缺乏一些资源的时候，所以请你帮帮我吧！"，一个中年男子，一脸期盼的表情，他的双眸之内闪烁着金色的光芒，显然已经修炼了一种神奇的功法。

    "我不能随意教你东西，这是洪荒规定的，所以你还是去问问其他人吧"

    "可是你教我一点法则之力又如何？，你就告诉我吧，好不好？，求求你了！"，此人的眼睛一眨不眨的看着通天。

    "我现在正在释放能量，如果你不想让我教你，那你只有等下次我出关的时候再向我讨教了，好了，你走吧，我要过去吞噬到这个仙逆世界了！"

    通天道友，你怎么可以这样呢？，我们可以交换一下，好不好，好不好？，此人依然死皮赖脸的向通天道友恳求着。

    "我说了，你只有等下次我出关的时候，我们再商议。

    你要是不走的话，我就把你丢进混沌深处，永远不让你回来"，通天的声音突然变得冰冷起来。

    "好，好吧，算你狠"，此人气呼呼的离开。

    ......

    仙逆世界

    这个仙逆世界的位面，其实并没有想象中的那么大，也只是一方小世界而已，但是里面的世界却十分繁华。

    无天顺着能量的散发，终于来到了通天的面前。

    这能量是你发出来的吗？无天看着通天说道。

    "嗯，是我发出来的，怎么了？"

    "没怎么"，无天摇了摇头，"你这是做什么？来仙逆干什么"

    "我想把仙逆吞噬了，然后吸取他的能量，不知道你觉得这个回答满意吗"，通天道友说出了心底的想法。

    听到通天的话，无天顿时惊呆了"吞噬，你确定你要吞噬仙逆世界吗？"难道通天的脑袋被驴踢了吗？

    仙逆的强大，无天已经亲身体验过了。

    仙逆世界的世界，可是连无天也打不破的存在，通天竟然要吞噬仙逆，真的是活腻歪了。

    "有什么问题吗？"，通天疑惑的看着无天。

    "你知道仙逆世界里有多少人吗？"无天看着通天，不紧不慢的问道。

    "很多啊，怎么了？"，通天的眼里有些疑惑。

    "你知道仙逆世界的主人是谁吗？"

    "谁啊？"

    "大主宰，也就是我们现在的这个宇宙的统治者，你吞噬他的话，就是和世界啊，你知道这件事会带来什么后果吗？"，无天看着通天，认真的问道。

    "什么后果？"

    "仙逆世界是大主宰的领域，而且你现在的修为还低，你觉得自己能够吞噬掉大主宰的一切吗？"

    "不试试又怎么会知道呢，我觉得应该可以吧？"

    你这个不知死活的人，你真是疯了"，无天无奈的看着通天。

    通天这个笨蛋，难道你不知道这里面的严重性吗？你这是在找死"，无天的语气充满了愤怒。

    通天似乎有些生气了，看着无天，质问道"你这是什么意思？你觉得我现在的境界不够高吗？还是觉得我的实力不够高，出洪荒外其他世界皆为蝼蚁"，说着，通天突然走到了无天面前。

    “动手吧”通天冷冷的说道。

    "你这个疯子"，无天看着通天，真是不知所谓，不知死活。

    "我不需要你的提醒"，通天冷哼一声，一掌拍出，一个巨大的手掌印朝着无天轰击而去。

    无天也不敢怠慢，挥动拳头砸了上去。

    两股恐怖的力量碰撞在一起，爆炸开来，掀起一股股强烈的风暴。

    无天瞬间被振飞到了几十米外，一个踉跄差点摔倒在地上。

    通天则是毫发无伤的站立在原地。

    通天的实在是太厉害了，还未发力竟然把无天给震伤了。

    我和你拼了！

    ，无天大吼一声，身体一晃，一道道虚影快速出现，同时，一个个神格也在其中浮现，同时施展出神格攻击，朝通天袭去。

    通天不屑一笑，伸手便抓住一个神格，然后用力一捏，顿时，那个神格被捏的粉碎，化成了漫天的血雾，洒落在地上。

    无天被打倒在地，口吐鲜血，随后毙命。

    "我说过，你根本不配和我交手，洪荒天下无敌。"，通天冷笑。

    什么？

    无天被干掉了，在仙逆？

    这怎么可能，谁干的？

    无数的仙逆高手发出了疑问，走我们去看看，是谁干的？

    众人纷纷冲向了无天被杀死的地方。

    此刻，通天已经从空间隧道中走了出来。

    看着通天出来，无数的高手们，立刻围拢了过来。

    通天扫视了眼四周的那些高手，淡漠的说道："刚刚那个蝼蚁，竟然质疑我要吞噬仙逆位面"

    这个消息犹如晴天霹雳般在仙逆世界的所有人脑海中响起。

    "什么？你说无天是一个蝼蚁"

    一道道议论的声音在这个世界上响起。

    无天的实力大家可是亲眼目睹过，虽然没有见识过，但是在仙逆的名气是很响亮的，谁人不知道，谁人不晓？

    通天的实力有多么可怕，大家心里都清楚，无天这个仙逆的高手，竟然还不是通天的对手，这怎能不让他们感到惊骇？

    突然，仙逆的一个高手占了出来，吞噬我们仙逆？就凭你？通天？

    无天在通天的眼里，已经成为了蝼蚁，是的，他是蝼蚁。

    通天看了眼那个高手，冷笑一声，手一扬，一道道神力涌出，那个高手当即化成了一团血雾。

    "通天，你敢？"，这时，仙逆的另外两个高手出现了。

    "怎么不敢，你们三个一起上吧，我保证将你们全部抹除！"

    通天说完，身形一动，便冲入了仙逆世界，朝着那三个高手掠去。

    "通天，今天你休想离开这里。"

    那三个高手也不示弱，也冲了上去。

    "嘭！"

    通天一拳就将其中一个人击退，紧接着，他的拳头又朝着另外一个人轰去，将另外两人也一起轰飞了出去。

    那两个高手倒在地上后，口吐鲜血，挣扎着爬了起来，一脸不甘的瞪着通天，然后转身朝仙逆世界外逃去。

    通天哈哈大笑，“对不你们都用不上法则之力，说你们算蝼蚁都高看了”

    通天的话，令仙逆的高手们更加愤怒。

    一个人愤怒道："通天，我们仙逆世界的尊严岂能容许你如此践踏？不管你的实力究竟达到了什么程度，在仙逆世界中，我们都会奉陪到底，我不相信你能一直保持巅峰状态"。

    "哦？我倒想知道你们有什么手段对付我。"

    通天讥讽的说道，然后使用了一点法则之力，出现在另外一个高手的面前，又是一记凶猛的拳头轰去。

    这一刻，这个高手再也坚持不住，被通天轰成了血雾，彻底殒命。

    "通天，我要杀了你，给他报仇！"，一个高手咆哮道，一个闪烁之间便出现在通天面前。

    "你也想去死吗？"，通天淡淡的看着那人。

    那个高手看见通天一副云淡风轻的样子，顿时怒火滔天，不顾一切的冲向了通天，准备和他拼命。

    通天冷笑一声，抬脚朝他踹去，这个高手连惨叫的机会都没有，当场就被通天踹死。

    "你们两个，还不快点滚过来送死，等着我亲自动手吗？"，通天看向剩余的二人，淡淡的喝斥道。

    "通天，你不要欺人太甚，我们就算拼上自身的性命，也不会让你如愿的。"，一个老者怒吼一声，浑身散发出毁灭性的威压。

    这是一尊初级至尊。

    "呵呵！不自量力"，通天淡淡一笑，不屑的说道。

    话毕，一股强悍的力量朝那个至尊席卷而去，那个至尊脸色骤变，慌忙祭出防御宝物抵挡。

    然而，他的宝物才刚祭出，便在那股恐怖的力量中崩溃。

    那一幕，让其它的高手惊呼连连。

    这是何其恐怖的一击，那可是一个初级至尊的宝物，竟然连半秒钟都没坚持住。

    "轰隆隆！"

    "噗嗤！"

    那个至尊还没反应过来是怎么一回事，整个身体便被通天的法则之力粉碎，连灵魂都没能幸免，彻底陨落了。

    一招击杀一个初级至尊！这简直就像是天方夜谭。

    这时，那个老者，以及另外一个高手的脸上都露出了凝重之色，因为通天刚才的攻击太强了。

    通天并没有理会这三人，目光看向另外一个高手，笑眯眯道："你也是想和他一样，去死吗？"

    "你......"，那个高手气急败坏。

    "你可以不说话，我就当你默认了，我现在就送你上路。"，通天冷笑一声，一拳轰向那个高手，那个高手连躲避的机会都没有，直接被通天轰飞了出去，倒在地上口吐鲜血。

    通天又盯向了另一个老者，冷声道："你，还不过来。"。

    "哼！狂妄自大！"

    那个老者冷哼一声，手指一点，一道璀璨夺目的星辰之力喷射而出，直取通天的眉心处。

    这一次，通天终于注意到那道恐怖的星辰之力了，他的脸色微微一变，连连后退，同时，身上的法则之力升了数倍，一拳轰出。

    "砰！"

    一道沉闷的声音传遍仙逆，一个恐怖的裂缝出现了。

    那个星辰之力和通天的法则之力在空中炸出了无数火光。

    "不错呀，你不错，你很不错，竟然挡住了我的法则之力。"

    ，通天看着对方笑吟吟的说道，脸上带着玩味的笑意。

    那个老者脸色铁青，怒喝道："不知死活！"

    "你们三个一起出手，一定要把他诛杀，不惜代价，一定要将其诛杀，为仙逆的其他兄弟报仇！"

    那个老者看向其余的人，大声喝道，眼中满是疯狂和狰狞。

    那几个人相互对视一眼，然后点了点头，齐齐朝通天冲了过来。

    "一起上！"

    通天怒喝一声，手腕一翻，诛仙剑阵出现在他的手里，眨眼睛便化作一片五彩神霞朝那几个人迎去。

    诛仙剑阵的威力极强，各种属性的力量融合在一起，可以说是最强的法宝了。

    "啊！"

    "轰轰轰轰！"

    "啊......"

    一连串的惨叫响起，只见那几个人，在碰触到诛仙剑阵后，当场便被诛杀，化作一缕缕灰烬消失在虚空中。

    诛仙剑阵，无人可破，这是毋庸置疑的。

    见诛仙剑阵将那几个仙逆的高手击杀，其余的人脸色大变，吓得面若土色，浑身颤抖。

    通天的实力，实在是太强了，强到他们根本没有丝毫反抗的能力。

    通天看着这些人，眼神冰寒一片，杀机凛然。

    "你们三个一起上吧。"

    通天冷笑道，说话间，手中的诛仙剑阵再次绽放出璀璨的星辰之光，化作一道星河，铺天盖地的朝他们笼罩而下。

    "啊！"

    "轰隆隆！"

    "啊啊啊！"

    一道道凄厉的惨叫声，一道道恐惧的怒嚎声响起。

    "通天，你欺人太甚！"

    那个老者愤怒的怒吼道，浑身气势暴涨，一股恐怖的气息从他的身上弥漫而出，宛如一座山岳横在虚空，将他衬托得宛如一尊魔神一般，恐怖绝伦。

    "哼！你们仙逆的人一个个都是一群孬种，只知道欺负女人，我通天今天就把你们全部吞噬。"，通天冷笑道，一点都没将那个老者放在眼中。

    "我们联手，杀了他！"，那个老者咬牙说道。

    其余的几个高手都纷纷应和，一起祭出法则神器，朝通天斩杀而去。

    "哼！"

    通天冷哼一声，不屑道："雕虫小技。"，他双手捏诀，发出了极强的法则之力，一下子化作一柄巨大的长矛，携带着滔天的法则之力狠狠的刺向那几个高手。

    "轰！"

    "咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！"

    "砰！"

    一连串的爆裂声，一个个法则之力和神兵利器碰撞，产生的剧烈爆炸声，震耳欲聋，恐怖无比。

    那几个人都受到了波及，纷纷惨叫着倒飞了出去。

    那个老者，也是被一道强悍无匹的法则之力击飞，嘴角溢出一缕鲜血。

    通天的实力果然很强大，不愧是洪荒第一高手，真正的强者。

    通天身影一闪，便来到了那个老者的近前。

    "通天，我跟你拼了。"

    那个老者怒喝一声，拿出一个玉瓶，仰头一饮而尽，然后，一团紫色火焰从他的身躯内涌现，瞬间燃烧了整个玉瓶。

    "轰隆隆"，"嗡嗡嗡！"

    随着一道惊天动地的巨响，紫色火焰陡然变大，眨眼间便遮蔽了半边天际，一股毁灭性的气息弥漫开来，将通天笼罩其中。

    通天的瞳孔猛然缩了缩，脸色变得非常难看。

    "该死的，居然想引爆自己的元神，自爆元神，好卑鄙！"

    通天的眉头紧皱着，脸色难看到了极点。

    "轰隆！"

    一声惊天的巨响，一股恐怖的冲击力从紫色火焰中爆发出来，朝四周扩散。

    "轰轰！"

    一连串的轰鸣声，那个紫色火焰化作一朵蘑菇云，直接冲上了云霄，将苍穹都给冲破了。

    通天，被紫色火焰淹没在其中。

    所有人的心都提到了嗓子眼，一颗心紧绷着，不知道通天的结局。

