    白羽和王笙花决定了之后的行动方向后，便不再说话，保存体力，迎接着第十一天的晨曦到来。

    至于纯白公社。

    这个地方他们听都没有听说过，更别提去找了，只能等维纳她们回来，看看她们有什么办法没。

    一夜无话。

    来到黄沙界的第十一天。

    晨曦刚起。

    整个破败的旧城市，在阳光的照射下，慢慢把黑暗驱散，城市里生长的树木，散发着勃勃的生机。

    阿芙尔和维纳回来了。

    她们眼中略显疲惫，但是表情却很兴奋，一回到房间里，维纳就忍不住和白羽分享战果：

    “我们晚上调查了一整晚，确定了兽傀所在的位置，就在两名基因原体沉睡的地方。

    那个地方有很多的基因兽，同样，也有很多傀儡。

    想要进去，不容易。”

    白羽眉头一挑：“傀儡？”

    “是的，兽傀的基因能力，便是制造傀儡。”维纳咬牙切齿道：“它从基因原体哪儿得到的力量，还是我们帮助它的，结果它却背叛了我们。

    如果不是它。

    我们也不会被公司抓住。”

    这里面显然有一段生动而曲折的往事，不过白羽对此并不感兴趣，“那你们摸索清楚了兽傀有多少实力了吗？”

    没等维纳回答。

    阿芙尔便接过话头：“一支大概三百人数量的傀儡军，一支五百数量以上的野兽部队。

    他本人的实力，和一名二级变异人相当。

    但是绝对没有达到克雷斯的层次。

    怎么样，有兴趣来干这一票吗？用你们废土上面的话来说，铤而走险的猎人，才能够吃饱喝足。”

    王笙花和白羽相互对视了一眼。

    然后王笙花问道：“要一起行动并不是什么问题，但我们现在要找一个地方。

    实不相瞒。

    我们这一次的目标，便是前去那个地方。”

    阿芙尔皱起眉头：“那里？”

    “纯白公社，你听说过没有？”

    王笙花道。

    阿芙尔眉头皱得更紧，在听见纯白公社这几个字的时候，她本能感觉有些熟悉。

    但仔细一想。

    却又觉得极为陌生。

    不过像这种事关寻找东西的问题，阿芙尔也不是没有解决办法；“如果你想要去找某个地方，询问全知会的人，他们一定清楚。

    这是在废土上的第一情报组织。

    他们在多个势力范围内，都有着自己的隐藏据点，有自己专门的情报网络。

    全知会人数众多，所掌握的秘密也很多。

    对于废土上地形的探究，以及很多东西，他们都是专业的。”

    白羽眼睛一亮：“该如何找到他们？”

    阿芙尔没有在继续说，而是以一种大家都懂的眼神看着白羽。

    “行吧，狡猾的实验体，我同意和你一起去复仇了。”

    白羽站起来。

    一旁王笙花也在这刻同样动身，既然是一个团队里面的成员，自然得共同进退。

    ……

    兽傀的居住点，在城市的东南方向，而他们现在所处的位置，在城市的西部。

    所以从这边赶到另一边，并不算是件容易的事情。

    沿途上。

    不断有变异的野兽过来攻击，被阿芙尔顺手击杀后，鲜血又引来下一批。

    对这种无穷无尽的套娃。

    让四人烦不胜烦。

    毕竟基因能力的使用是有代价的，不可能凭空生出力量来，只要是力量，就有代价。

    而在这座城市中。

    比起变异基因兽更加危险的，则是那些受到了过量辐射，变异，之后产生各种问题的人。

    这些人。

    一般被叫做疯子、废土猎食者。

    他们可能会攻击一切靠近身边的活物，没有理智，甚至连人类的尸体都会食用。

    而这么一批人。

    现在却被兽傀给聚集了不少，时不时就跳出来一两名，给人造成极大的威胁。

    在两个小时，推进了三公里后。

    王笙花总算是率先支撑不住了，她坐在路边的一块石头上，“这样下去根本就不行，我们可能还没有到达目的地，就会被耗空所有的精力，然后被这些怪物分食掉。”

    维纳也表示赞同：“如果这样下去，我们相当于在和整片区域的突变人、基因兽做对抗，实在太困难了。

    这是无止境的消耗。

    天知道以这片城市为基础，四周的森林里，到底有多少变异的基因兽，血腥味会把它们全部吸引过来的。”

    关键时刻。

    白羽却道：“我有个很简单的办法，可以以逸待劳。”

    三人看向他。

    白羽也不卖关子：“我们把之前杀死的尸体全都堆砌在一起，阿芙尔，你可以用的大规模杀伤能力很多吧？等四周那些变异基因兽和那些畸变的人聚集到一起，在统统解决掉。”

    听着白羽这大胆的建议，阿芙尔没有第一时间答应。

    只不过。

    在她想了一会，确定没有其他的好办法后，欣然点头同意了白羽的安排。

    这个想法确实有些疯狂大胆。

    如果海量的变异怪物涌过来，那么她们是有可能会被淹没的，量变引起质变，谁都不能料到后果是什么。

    只不过。

    眼下这种情况，这种方法才是最有效的。

    阿芙尔一向追求高效稳定的处理问题，那个办法能最快的解决问题，她就用那个。

    很快。

    四人便在这条街区的中部，堆砌起了一个巨大的尸体堆。

    除了鲜血和腥臭的味道。

    还带着巨量的污染和辐射。

    当然，四人都注射过抗辐射的疫苗，并且变异人对污染和辐射的抵抗要比普通人高很多，所以四人对此并没有感到任何的不适应。

    很快。

    如此浓郁的鲜血，便开始陆续吸引四周的怪物们。

    阿芙尔四人躲在旁边的一间房屋中，准备等怪物聚集的数量多到一定程度，再由阿芙尔使用一次大范围的杀伤性技能。

    这样会省时省力很多。

    而且处理起来极为方便，等杀死一批后，这一批的尸体，又会成为吸引下一批的食物。

    如此源源不断。

    他们就可以轻松省力的清理完沿途上的一切障碍。

    也就是传说中的。

    只有套娃才能打败套娃。

    只不过，白羽没有想到，他这个举动居然无意间解救了在这个城市里的另一批人。

