    城堡三层，会客室内。

    亚伦与甘提斯又交流了十几分钟，脸上才露出一丝微笑：“甘提斯你找我来，恐怕不仅仅是为了交流吧？”

    甘提斯脸上浮现出一抹被看破的不自然，但很快坦诚道：“是的……哈尔西先生想见你一面。”

    作为城堡主人，哈尔西显然至少是一位非人存在。

    没有质变过的生命力，也承受不住这座城堡负面效果的摧残。

    “可以。”

    亚伦颔首。

    自从在教授等人面前暴露一部分实力之后，他就料到会有这一日了。

    对方作为黑市的掌控者，怎么可能忽视自己这么大一个变数？

    “太好了，请稍等。”

    甘提斯连忙站起身，走了出去。

    没有多久，一位身穿贵族服饰，褐色卷发，脸庞微圆的中年贵族就推门进来。

    “哈尔西阁下！”

    亚伦起身迎接，表示礼貌。

    “我是哈尔西·奎因·恩佐斯，你直接叫我哈尔西就好了。”

    哈尔西眼眸温润，嘴角常带着一丝温和的笑意，是很容易让人生出好感的类型。

    当然，也容易忽视其危险！

    “我听甘提斯说，格林你是一位令他都自愧不如的‘工匠’，不知道是传承哪家学派？当然，如果你觉得涉及隐私，可以不回答……”

    又聊了几句本地天气之类的话题后，哈尔西拿着茶壶为亚伦续水，用开玩笑的语气问道。

    “我并不属于任何一家学派。”亚伦摇摇头道：“算是自学吧……”

    “自学能到如此程度，真是了不起啊。”哈尔西赞叹一句，也没说相不相信。

    不过亚伦感觉，哈尔西很大可能是不信的。

    神秘界中的密传大多有坑，没有自学成才的可能。

    “‘秃鹫’组织也是你毁灭的？”

    哈尔西似不经意地道：“那家猎人酒吧，如今是你在打理？”

    “是的。”

    亚伦摘下面具，露出格林·波特的相貌。

    自从决定让威廉亮相之后，他跟自己的关系，自己跟酒吧的关系，就瞒不过有心人。

    而亚伦也没准备隐瞒。

    反正格林·波特跟住在凤凰街27号的人，以及亚伦·尤格斯都没有关系！

    “麦格之前太过贪婪，我总觉得他要出事。”

    哈尔西淡淡提了一句，就不再多说，对于他而言，‘秃鹫’被覆灭只是小事。

    通过这件事，确认了格林的实力，以及对方稳定下来的想法，才最为重要！

    “那么……不知道格林你现在，是否还承接神奇物品的订单呢？”

    哈尔西终于说到了今天会面的正题。

    “当然，不过哈尔西先生你不是有甘提斯大师么？”亚伦诧异地望着甘提斯。

    甘提斯苦笑道：“哈尔西先生想要制作的神奇物品，我没有把握……”

    “莫非是非人级？”亚伦装作惊讶的样子：“那样的物品，我也没有丝毫办法……”

    “不不，不是非人级，而是一件特殊的非凡级神奇物品……我一直有着一个想法……”

    哈尔西想要开口解释。

    然后，他的身影‘嗖’得一声，在亚伦面前消失了、消失了……

    亚伦望着对面空荡荡的座位，神情略有些木然地看向甘提斯。

    甘提斯却丝毫都不在意地抿了一口红茶道：“哈尔西先生经常这样，格林你习惯就好了……”

    “这……”

    亚伦装作被吓到的样子，心中却是了然：‘城堡的负面效果么？希望他不要被埋到地底深处……’

    两人又喝了半个小时的茶，还品尝了普尔茅斯最近很流行的宫廷甜点。

    房门忽然被推开，换了一身衣服的哈尔西走了进来，抱歉道：“让你久等了，这是我身上的一个负面效果，它给我造成了很大的烦恼……”

    说完，又是自失一笑：“今天这次倒还好，在过去有一次，原本躺在卧室柔软大床上的我睁开眼睛，却发现自己躺在了一条臭水沟里……那可真是十分糟糕的体验。”

    他并没有多说，亚伦也没有询问，只是笑道：“那真是新奇的体验……哈尔西阁下你具体想打造什么神奇物品呢？”

    “这座城堡很神奇吧？”哈尔西道：“它来自我年轻之时的一次冒险，而在那一次冒险中，我不仅获得了这座城堡，更获得了一个奇异的灵界坐标……是的，这座城堡是我从灵界中带出来的，而在那时，它的大厅、走廊、卧室内，还徘徊着一些很奇异的灵界生物，它们并不强大，却掌握了‘传送’的能力，很难捕捉。”

    “直到最近，我才借助一些朋友与神奇物品的力量，再次探索了那个地点，抓到了一些……嗯……‘斯蒂芬克精’，这是我朋友起的名字……它们遗留的材料有着很神奇的特性，我想用它们打造具备‘传送’功能的神奇物品。”

    亚伦听得眼睛一亮：“能接触各种新奇的材料，是每一位工匠的夙愿，不知道我能否先看看材料。”

    “当然。”

    哈尔西手伸入腰间一个灰扑扑的口袋，掏出了一只巨大的盒子，表面还有一层神秘符文，上面有代表‘隐秘’、‘封印’的象征符号。

    很显然，他的口袋也是一件空间物品。

    当哈尔西念诵咒文，解开封印之后，亚伦打开盒子，看到了里面一只只奇异的——白色眼珠？

    它们有正常人的眼睛大小，宛若众星捧月一般，围绕着中间一枚足球大小的纯白眼珠，各自绽放出璀璨的灵性光华。

    “这种斯蒂芬克精的眼珠有一种奇异的特性，那些小的眼珠属于附眼，不论间隔多远，注入灵性之后就会传送回最大的主眼附近……”

    甘提斯介绍道，随手拿出一枚眼珠，往半空一抛。

    纯白的眼珠一下消失，下一刻，它又回到了盒子里，宛若卫星一般围绕着巨大的白眼旋转。

    “真是神奇的材料……打造能传送人的神奇物品么？的确很难……”

    亚伦脸上浮现出一丝为难之色。

    “不……传送人的功能我已经有这座城堡了……我想要的神奇物品应当具备传送物品的功能，不必苛求能传送活物……但相应的，传送距离要尽可能得远！”

    哈尔西道。

