    第602章 让你三条腿   

    至于菜鸟，算了吧，菜鸟这家伙呆头呆脑，可不会考虑输了的后果。

    

    末日战技是很强，可菜鸟的境界不够强，一旦群殴，就是被围殴，菜鸟一个人出去打那么多人，必败无疑。

    

    陆沉不同意，自然有陆沉的道理，上官谨懂得这些，只好罢手。

    

    但菜鸟可不懂，他还一脸迷惑：“老大，我领悟了末日的精髓，威力很强了。”

    

    “站一边去，一会有你发挥的时侯。”

    

    陆沉说道。

    

    “陆沉，你要亲自出手，单挑和群殴你就选一个吧。”

    

    彭深坑不到人，不由脸色一黑，只好如此问道。

    

    “听说，内门之中，除了叶武，就数你的战力最强。”

    

    陆沉看着彭深，笑着说道，“不如，就别劳烦其他的兄弟了，咱们两个老大直接打一场，谁输了，谁带队离开这里！”

    

    “你连夏侯王成都能斩，你找我单挑，这不是欺负人吗？”

    

    彭深的眉头缩成了一团，明显有点怂了。

    

    他不怂也没办法，他比夏侯王成差多了，怎么跟陆沉交手？

    

    那不是睁着眼睛，去找死吗？

    

    “欺负你就欺负你，不必挑日子！”

    

    陆沉淡淡的说道。

    

    “我不接受！”

    

    彭深没想到陆沉如此霸道，被呛得足足愣了半晌，才回过神来，然后又理直气壮的说道，“明摆着我的战力不如你，我不会跳你这个深坑！”

    

    “我让你一条腿！”

    

    陆沉说道。

    

    “不行！”

    

    彭深斩钉截铁的道。

    

    “让你两条腿！”

    

    陆沉再说道。

    

    “不干！”

    

    彭深仍然拒绝。

    

    “三条！”

    

    陆沉又说道。

    

    “你那来三条腿？”

    

    彭深懵了。

    

    “两腿中间，不是还有一条么？”

    

    陆沉笑道。

    

    此言一出，现场所有人都笑趴了，彭深也是哭笑不得。

    

    现在双方剑拨弩张，准备大战了，你陆沉还开什么玩笑？

    

    这是什么人？

    

    玄天道宗怎么会出这么一个奇葩啊？

    

    真是服了啊！   

    “陆沉，现在是严肃时分，不是给你开玩笑的时侯！”

    

    彭深皱着眉头，说道。

    

    “我没开玩笑，我就是想跟你来一场，这样吧，我让你三条腿，外加一只手，可以了吧？

    我让成这个鸟样，谁都可以打败我哦！”

    

    陆沉呵呵一笑，给彭深挖了个巨坑。

    

    “你只用一只手？”

    

    彭深问。

    

    “对，打你，用一只手就够了！”

    

    陆沉点头。

    

    “好，这可是你说的，输了可别不认！”

    

    彭深道。

    

    “君子一言，死马难追！”

    

    陆沉再次确认。

    

    “好，我跟你打！”

    

    彭深大喜，陆沉让他三条腿加一只手，就是说脚不能动，站在原地跟他打，失去了机会能力，任由他发挥啊。

    

    最重要的是，陆沉只能用一只手！   

    一只手能做什么？

    

    握刀的力量都不大啊。

    

    陆沉与夏侯王成在山门决战的时侯，他在现场看过陆沉出刀，一刀斩落，如雷霆劈天，斩了夏侯王成。

    

    但是，陆沉拿的那把是长刀，他看得清楚陆沉需要双手紧握，双手一起注力入刀身，才能把威力发挥最强，才在最后关头，才堪堪斩了夏侯王成。

    

    陆沉让出一只手，怎么握刀？

    

    单手握长刀，绝对发挥不出战技的全部威力，甚至连一半威力都发挥不出来！   

    “陆沉，准备接招！”

    

    彭深说罢，手中就多了一支长枪。

    

    突然，天地之间，响起了龙吟之音。

    

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    三道龙吟响彻天际。

    

    三条龙从陆沉身上升腾而出，两大一小，红绿黄三色，环绕陆沉身边。

    

    大的那两条龙，身长百丈，一火一毒，十分威武。

    

    小的那条身长一尺，犹如筷子一般大小，玄黄色，是一条由云雾组成的云龙。

    

    云龙尚未成长，体积太小了，小到几乎被人忽略，毫无存在感。

    

    云龙虽小，但功能却与其他两条大龙一样，不仅对陆沉的基础力量进行一倍的增幅，还在离体变成战身之后，再一次提升陆沉的力量。

    

    当初与夏侯王成一战，若多一条小云龙脉，陆沉的力量足够强，就不需冒险祭出斩天第三刀了，直接祭斩天第二刀，就可以轻松斩了夏侯王成。

    

    如今，面对彭深，那更是轻松得不要不要的。

    

    而且，彭深陷入了他所挖的深坑，输定了！   

    若是动用斩天第三刀，那是超体能和超力量的发挥，必须双手握刀，缺一只手不可。

    

    但斩天第二刀，以陆沉目前的力量，单手握刀，也能打出九成力量。

    

    彭深又不是夏侯王成，战力跟夏侯王成差远了，即使是斩天的九成力量，就足够彭深喝一大壶的。

    

    当陆沉的眼眸之中，出现三条龙形图案，三龙战身完成，力量比之前强大得多了！   

    陆沉左手负背，右手一伸，青鳞刀便出现在右手上！   

    “吃我一枪！”

    

    彭深大喝一声，持枪一挺，直接朝陆沉一刺而来。

    

    那一枪刺爆了空间，穿透了虚空，速度犹如疾风，锁定陆沉。

    

    “斩天！”

    

    陆沉单手握刀，一挥而出，斩出斩天第二斩。

    

    一刀斩出，风卷云涌，大地震栗。

    

    刀锋到处，空间崩爆，虚空破碎。

    

    刀力之重，破了对方的枪力锁定，还压得大地龟裂四方。

    

    轰！   

    刀锋斩在枪头上，炸出一道惊天爆响。

    

    刀力斩崩枪力，斩断长枪，余势未尽，继续朝彭深身上斩落。

    

    “怎么可能？”

    

    彭深惊骇欲绝，陆沉不是双手持刀，才能斩出最强威力吗？

    

    怎么单手也成？

    

    当然，这一刀的威力远不如斩夏侯王成的那一刀，但足够对他构成威胁！   

    彭深不没时间多想，瞬间运转全身真元，尽全身之力，增强身上的护体真元。

    

    嘭！   

    刀锋切开护体真元，斩在彭深肩上，斩入肌肉，斩至骨头，便停止斩落了。

    

    这一刀斩崩枪力，斩断长枪，切开护体真元，再斩开彭深那半步仙台境的强横肉身，去势已尽，力刀用光，让彭深捡回一条小命。

    

    要是陆沉双手持刀，可发挥全部力量，这一刀斩出，彭深就死定了。

    

    现场，无数观战的内门弟子之中，有人为陆沉喝彩，也有人沉默不已。

    

    狂热军团自然是一片欢腾。

    

    星宿会数万人，自然是个个脸青嘴唇白，连会长都被虐，真不知接下来如何是好了。

    

    

    

