 “嗯？”

    林海正在全神贯注，为醉酒仙诊断身体，听到柳如烟惊呼，陡然一惊！还

    未等明白过来怎么回事，却见一道白色的倩影，骤然挡在了自己的身前！噗

    ！紧

    接着，柳如烟一口血箭喷出，身体直接撞击在了林海的身上！

    “我擦！！！”

    林海骇然色变，只感到一股巨力压迫而来，与柳如烟贴在一起，倒飞而去！

    人在半空，林海一口鲜血喷出，感觉五脏六腑都移位了，剧痛不已！

    然而，林海此刻已经顾不上疼痛了，他的心中只剩下深深的恐惧！有

    人偷袭，柳如烟替自己挡下了致命一击！！！

    这股可怕的冲击之力，隔着柳如烟的身体，都让林海身受重伤。可

    想而知，这道攻击力量，是多么的恐怖！而

    柳如烟替自己抵挡这一击，还能不能活下来？林

    海不敢去想了，急急低头，朝着贴在自己身前，与自己一起向后疾飞的柳如烟望去。

    可是这一望之下，林海脑袋嗡的一声，瞬间一片空白！“

    如烟！！！”

    林海一声悲吼，声嘶力竭，两眼因为恐惧，急速的跳动起来。林

    海惊恐的发现，柳如烟的身体，竟然在缓慢的碎裂！

    砰！刹

    那间，那迷倒众生的娇躯，一下子炸开，化为了齑粉！“

    如烟！！！”

    林海痛呼失声，眼中的恐惧难以形容，心脏如同被人重重的击打，刻骨的疼痛！“

    林海，若是有来生……”

    柳如烟的元神，朝着林海凄惨一笑，随后嗡的一声，消失不见！“

    不！！！”林

    海大声悲吼，双手在虚空中一阵抓扯，想要将消失的柳如烟拉回到身边！

    奈何，柳如烟已经消失在这片空间，回应林海的，只是冰冷的空气！

    砰！林

    海倒飞的身体，终于撞击在山石之上停了下来，咕噜噜滚落在地上。“

    如烟，如烟死了！！！”

    林海两眼呆滞，情不自禁的摇着头，心如刀割！

    “如烟为了救我，形神俱灭了，啊！！！”

    林海陡然一声长吼，噌的站起来，两眼带着深深的杀机，朝着前方望去。这

    一望之下，林海全身的血液，骤然沸腾，燃烧起来！“

    收割者！！！”“

    我草拟祖宗！！！”林

    海咬牙切齿，一声怒吼，眼中几乎喷出火来！

    却见天空之中，两个身穿黑袍，黑布遮面的男子，正冷漠的朝着下方望来。

    那招牌式的打扮，不是收割者，还能是谁？

    林海看着这两个收割者，简直又气又恨，胸膛都快炸了。他

    们好不容易，灭了雷云宗，杀了天仙白须老者，在雷啸天的三九天劫中死里逃生。谁

    知道螳螂捕蝉，黄雀在后，却被这神出鬼没的收割者，得了便宜！

    这两个混蛋，一出来就偷袭自己，想要置自己于死地。而

    当时林海，正全神贯注为醉酒仙诊断，完全没有一丝的防备。若

    非柳如烟替林海挡住攻击，就算林海有炼妖壶护身，也难逃一死！

    可是，林海虽然无恙了，柳如烟却代替林海，被收割者给杀了！

    林海一想到此，柳如烟代替自己而死，简直心如刀割，悲伤欲绝！

    “你们两个混蛋，谁也别想活！！！”

    嗡！林

    海说完，服下一颗大还丹，随后三尖两刃刀，瞬间出现在手中。“

    林海，退后！！！”就

    在林海要动手之际，本来盘坐调息的魔尊，骤然身影一闪，拦住了林海的身前。“

    魔尊前辈你让开，我要杀了这两个王八蛋！！！”林海悲痛的嘶吼着！魔

    尊则是微微的摇了摇头，面色无比凝重，冷冷道。

    “你杀不了他们！”“

    他们两个，都是天仙！！！”“

    什么？！”魔尊的话，让林海一怔，随后脑袋嗡的一声！

    这两个收割者，竟然全都是天仙？！！林

    海一下子感到深深的无力，若真如此，凭自己现在的实力，如何为柳如烟报仇？

    别说两个天仙，就算是一个，自己也不是对手啊！

    但是很快，林海的眼中，闪过一丝冰冷的寒意，杀机直冲云天！“

    天仙又如何？”

    “今日就算天王老子，也休想活着离开！！！”林

    海战意升腾，全身被一层紫色的光华笼罩，整个人如同出鞘的利刃，那凌厉的杀机，让对面的收割者悚然动容！“

    怪不得一个小小的仙道至尊，也能劳驾我二人亲自出手。”“

    这个叫林海的，还真有点本事！”其

    中一个收割者，眼眉抖动了一下，有些惊讶说道。

    而另外一个收割者，语气则十分轻蔑的说道。

    “那又如何，无非就是强壮一些的蝼蚁而已。”

    “先杀这个天仙，再勾了林海的魂魄复命！”轰

    ！话

    一说完，这两个收割者，骤然化作两团黑色的光华，朝着魔尊冲击而来！魔

    尊见状，冷峻的脸庞，顿时露出无比凝重之色，眉宇间闪过一丝隐忧。之

    前的大战，魔尊虽然伤势痊愈，但是精神力耗损严重，尚未恢复。

    若是对方只有一个天仙，魔尊丝毫不惧。

    可是现在，对方是两个天仙啊！即

    便魔尊再强，也终究是刚刚成为天仙，很多天仙的手段尚未领悟。再

    加上以疲惫之躯，对战两个资深的天仙，魔尊几乎没有一丝的胜算。

    如果林海和醉酒仙不在，魔尊倒是可以立刻离开，料想这两个收割者，也拦不住魔尊。

    但是，如今的情况，却容不得魔尊这样做。这

    两个收割者，显然是奔着林海来到。

    只要魔尊一走，林海立刻就会被收割者擒获，根本没有一丝侥幸。除

    非，林海不顾醉酒仙，躲入炼妖壶中。

    但以魔尊对林海的了解，林海显然不是那种抛弃朋友的人！“

    看来，只有硬抗了！”想

    到此，魔尊一咬牙，面色阴冷，朝着林海冷冷道。

    “林海，速速带着醉酒仙离开，不要管我！”

    魔尊话音落地，两个收割者的攻击，已然到了近前！

    “喝！！！”魔

    尊一声呐喊，双掌骤然向前拍出，顿时黑雾翻滚，隐隐一个高大的虚影，挥舞着斧头，劈砍而出！

    轰！

    刹那间，强烈的爆炸声响起，狂暴的气浪一下子冲天而起，光华万道！

    噗！魔

    尊身体猛地一晃，骤然张口，喷出一口鲜血，虚空中那高大的黑影，轰然粉碎！

    然而，魔尊却顾得不上伤势，急急朝着林海一声大吼！

    “快走啊！！！”两

    个收割者，没想到魔尊如此顽强。面

    对两个人的同时攻击，竟然还敢拼命，而且硬生生将他们击退。顿

    时间，两个收割者如同受到了羞辱一般，指着魔尊一声厉喝！“

    杀了他！！！”

    嗖！下

    一刻，这两个收割者瞬间化作两团黑影，朝着魔尊再次扑来。

    “喝！！！”

    魔尊见状，也是一声大吼，不退反进，纵身飞跃，反而朝着两个收割者，冲击而去！轰

    轰轰！

    天空瞬间响起狂猛的爆炸声，魔尊与两个收割者，瞬间战在了一起！ 