    一年的时间，血池一如既往的平静，都没有出现过任何的波澜。

    许多守在血池旁边的武者，也都是纷纷选择离开了。

    在他们的心中，几乎都可以确定，楚风眠肯定是死在了血池之中了。

    楚风眠带着戮血魔剑陨落在血池之中，他们在守在血池周围，也没有任何的意义，按照以往的经验。

    戮血魔剑一旦是回到血池之后，下一次出现的地方，都是随机不定，肯定会出现在天九域的任何一个角落之中。

    哪怕是为了戮血魔剑，他们在留在血池周围，也没有任何的意义。

    哪怕是一直不死心的泰王。

    在血池周围足足是守了一年的时间之后，他的心中也是萌生退意了，一年时间，对于一位七阶仙帝而言，只是弹指一挥间的事。

    可是对于泰王而言，现在却是圣域战争临近，这一次圣域战争，对于所有天剑领的武者，都是发一笔横财的好机会。

    现在天剑领的诸王，都是磨刀霍霍，做好准备，打算要在圣域战争之中，得到足够的好处。

    泰王为了追杀楚风眠，本就是浪费了不少的时间，现在又是在血池之中，足足守了一年之久，可是现在依然是看不到楚风眠一点点的影子。

    距离圣域战争，只剩下了四年的时间，对于泰王，他也必须要提前做好准备，才可以在圣域战争之中，抢占先机，不然的话，这一次圣域战争，他可是就连一点点的好处都捞不到了。

    虽然对于楚风眠身上的秘密无比感兴趣。

    可是现在若是在等下去，只有可能是竹篮打水一场空。

    泰王思考了一会，也只能够是摇了摇头，还是最终选择离开了祁仙山。

    随着泰王的离开，各方势力也都已经是判断出，这一代的戮血剑魔，松落魔尊，应该也是彻底陨落在了血池之中了。

    这个消息，不胫而走。

    楚风眠既然是已经陨落在了血池之中，那继续关注下去，也毫无意义了，很快关于戮血魔剑的消息，都沉寂了下去。

    天剑领皇城。

    皇宫，东宫。

    第一皇女，坐在大殿之上，她的手中，正是拿着一枚玉符，其中便是关于血池的消息。

    自从楚风眠出现在了祁仙山的时候，第一皇女才注意到了，楚风眠居然就是这一代的戮血剑魔。

    之前她跟楚风眠交谈的时候，却是从楚风眠的身上，丝毫没有看出一点点戮血剑魔的那种疯狂杀意来。

    这令第一皇女都是无比好奇，楚风眠到底是以什么手段，竟然是可以压制住戮血魔剑杀意的侵蚀。

    只是，这从祁仙山传回来的消息。

    “松落魔尊，真的陨落了？”

    第一皇女眉头一皱，看向眼前的一名中年男子。

    这正是郑国公。

    第一皇女麾下的一位天尊强者，也是专门负责关于楚风眠相关事宜的人。

    “应该是的，松落魔尊，进入了血池之中，这是许多武者都亲眼看到的，应该做不得假。”

    “历代的戮血剑魔，进入血池之中的，都是十死无生，从未有人可以从血池之中活着出来。”

    “现在距离松落魔尊进入血池，已经是一年了时间了，算算时间，松落魔尊应该是陨落在了血池之中了。”

    郑国公恭敬的回答道。

    他身为一位国公，可是在这第一皇女面前，却是无比的低微。

    身为第一皇女的心腹之意，越是了解第一皇女，就越是明白，第一皇女真正的实力，可是要比起外界传闻的，还要厉害，夸张的多。

    更何况，第一皇女的身边，可还站着一位老者。

    这郑国公，现在都不敢直视第一皇女身边站着的老者。

    这位老者看起来，衣着朴素，像是一位平凡的老者，可是任由是谁都可以感觉得到，这老者身上一种无敌尊贵的气质。

    这位老者，便是天剑领诸王之一的浮王，在天剑领诸王之中，浮王的地位，都算是中上，比起泰王的地位要高得多。

    在这身为诸王之一的浮王面前，郑国公可是就连大气都不敢喘。

    “以那松落魔尊的手段，应该不至于会这样陨落才对，而且你说，他在临进入血池之前，还斩杀了药国的七阶仙帝，药生的肉身？那他显然还没有真正到了油灯枯尽的地步才对啊。”

    第一皇女目光死死的盯着玉符，不由的思考这。

    别人也许以为，松落魔尊，只是一个好运得到了戮血魔剑的小人物罢了。

    毕竟曾经的松落魔尊，虽然是一位天尊武者，可是在真正的一些大人物，像是天剑领的诸王，各方七阶仙帝的眼中，乃是一个不值一提的人物罢了。

    得到了戮血魔剑，被戮血魔剑反噬，最终进入到了血池之中，这个推测合情合理。

    可第一皇女，却是知道，这松落魔尊的身份，根本是假的，真正的楚风眠，可是剑道之主的弟子，同时，楚风眠更是跟她一样，乃是纪元之子，掌握太初之力之人。

    纪元之子，都是有着大气运，成长极快，遇到危险也会化险为夷，除非是遭遇接连围杀，不然以为纪元之子，可不是那么容易陨落的。

    第一皇女也不相信，楚风眠会不做任何准备，就贸然的进入血池之中，陨落在了里面。

    “可是，自从松落魔尊进入血池之后，血池便是再无波澜了。”

    郑国公缓缓的开口道。

    “现在药国，荒古领，圣王领，早早就已经是退出了祁仙山，据说就连泰王，都已经俩开了，只怕唯一的解释，只有松落魔尊，陨落在了其中了。”

    “殿下，既然那松落魔尊，已经陨落，那我们也不需要帮他，在跟真亲王继续交恶下去了，真亲王现在要的，不过是那松落魔尊麾下天剑盟罢了，直接给真亲王就是了。”

    第一皇女麾下，一位仙帝强者，步亲王，突然开口道。

    “为了一个小小的松落魔尊，跟真亲王交恶，实属不智，而且现在，泰王也要回来了，泰王那边，只怕也不会善罢甘休。”

