    第293章 奥黛丽想打人

    “有意思，真是太有意思了，我本以为这位寝室女仆是奔着那些所罗门帝国时代的文献来的，没想到居然是为了心灵巨龙？这片土地的群体潜意识大海里有心灵巨龙？巧合？还是被安排了？又或者这条龙和所罗门帝国的遗迹有什么……”

    日记到此处戛然而止，虽然克莱恩已经习惯了潘瑞达克斯先生日记中莫名其妙的断章，但每每看到这种精彩之处便忽然卡顿的感觉，仍旧给了他一种穿越前看小说看到作者发太监感言的感觉。

    这种感觉, 实在是太憋屈了。

    不过憋屈鬼憋屈，他也确实看出了不少细节。

    除了这位前辈的集邮手册里又多了一个途径之外，最重要的就是时间！

    这篇日记很显然是上次塔罗会那篇日记的后续，相差应该也就两个月左右。

    那座古堡，应该就是这位前辈为了埋藏他发现的所罗门帝国文献建立了地牢后，在那上面修建起来的宅邸, 之所以使用了那么多非凡特性, 恐怕也不只是为了享受，同时也是为了对那些文献进行屏蔽、干扰。

    至于心灵巨龙之类的问题，他并没有考虑太多，毕竟他并非观众序列，对于心灵巨龙并没有直接的需求，相比之下，他更好奇那位“寝室女仆”后来怎么样了，是成为了恶魔先生血统的源头之一，并为潘瑞达克斯家的那件反观众非凡物品做出了贡献，还是和那位前辈其他的集邮对象一样消失在了茫茫人海，又或者在挖空了一切情报后处决，甚至, 做成了“秘偶”？

    克莱恩虽然脑子里不断进行着联想，但却没有在这页日记上多做停留，在短暂的愣神之后, 便将注意力重新投到了小太阳提供的那些第二纪从神的情报中去。

    而就在愚者先生查看这些文献的时候, 塔罗会的众人也并没有闲着, 而其中最为忐忑的，便是倒吊人先生。

    如果说此时隐者女士还处于新人的观察期，对于一切更多的都只是好奇与谨慎，唯独对愚者先生能顺畅地阅读罗塞尔日记感到惊叹的话，那么阿尔杰此时有种想哭的冲动。

    因为隐者女士的出现，让他在塔罗会里的地位，再一次受到了威胁，这位疑似星之上将的女士，很可能压榨他海洋方面的渠道，如此一来，他在塔罗会，就仅剩下“老油条”一个属性了。

    虽然早就定下了成了塔罗会头脑的目标，但那显然并不容易，而且无论是恶魔还是新来的这個隐者，都不是什么笨蛋，现在自己唯一的优势，就是星之上将并不了解自己的情报，而自己已经猜出了他的身……

    “倒吊人先生，我准备好了，你什么时候能拿到那血族男爵的遗产？我记得你说它在一位大海盗的手里？”

    原本正在庆幸的倒吊人身形忽然一僵, 不用抬头, 他便已经能够感受到隐者女士投来的视线。

    他强忍着揍月亮一顿的欲望, 维持住表情, 侧头看向月亮，用尽可能平和的语气问到：

    “你拿到现金了？”

    “当然！”埃姆林昂起脖子，很开心的道，“除了通过你的提议获取的经费外，恶魔先生的情报也让我我拿到了一笔不菲的资金。”

    说到这里，埃姆林又将视线投向斯诺道：

    “恶魔先生，你的那一半我之后会通过愚者先转交给你的。”

    “倒吊人应该是有海盗背景，或者干脆就是风暴教会培养的海盗，月亮不是很强，应该是未成年或者刚成年的吸血鬼，恶魔这个人很有意思，虽然没怎么开口，但他却有一种特别的气质，塔罗会除了那个不似活人的‘世界’和高高在上的‘愚者’外，其他人看他的眼神都有些特别……值得观察一下。”

    嘉德丽雅默不作声的审视着交易中成员，借由他们说话的语气，交谈的眼神，还有购买物品的类别，判断着他们在塔罗会对应的地位。

    作为神秘世界勉强算得上上位者的她对于这样的聚会有一个很清晰的认知，无论顶层再怎么强大，无论成员再怎么陌生，他们一定会分化出不同的地位，而抓准这一点，就是融入这个聚会，并成功利用它的要点。

    在嘉德丽雅忍不住从太阳那里空手套白狼，并成功推测出了神弃之地的信息之后，她对于塔罗会的认知也有了新的认识。

    序列不高很可能是因为这根本不重要，他们能加入这个聚会，更多的也许是他们的身份！

    血族、大地母神教会、鲁恩贵族、因蒂斯贵族、神弃之地、风暴教会……也许正是要从低序列发展，这些成员才能不被怀疑的走向高位，才能发挥出更重要的作用。

    可是自己呢？

    是因为摩斯苦修会？

    还是因为女王陛下？

    就在这位隐者女士的思考中，塔罗会的交易慢慢进入尾声，随后从倒吊人开始，讲述起了自己的所见所闻。

    在关于卡维图瓦与高希纳姆的试探后，没有得到答案的克莱恩微微有些失望，不过还是收敛心神，控制着世界轻咳一声，在其他成员的关注之下，请愚者先生帮忙具现出了一副图像——

    “你们有谁认识她？”

    斯诺看到那副图像，嘴角微微翘起，正欲开口，就听到隐者女士语气沉稳地道：

    “红发的伊莲，有因蒂斯索伦家族的血统，破落的贵族小姐。”

    说到这里，嘉德丽雅顿了顿，补充道：

    “她做过海商，后来据说被疾病少女特雷茜俘虏了。”

    “疾病少女？可是为什么会落入恶魔先生手里？”克莱恩皱起眉头，心中甚至想到了诸如疾病少女被恶魔先生俘虏这样的念头，毕竟这可是一位手撕半神的强者，抓一个疾病少女，似乎也并不是不可能的事情。

    而且以潘瑞达克斯家族的习惯……嗯，虽然那是个魔女，但是罗塞尔不是说过吗？魔女的滋味真不错什么的……

    就在克莱恩浮想联翩的时候，斯诺忽然接过了隐者女士的话头，挂着那标志性的营业微笑道：

    “这还真是巧了……她现在在我手里，说起来如果不是因为她的话，我现在应该在家里和某个冒失的，把我家当成废弃古堡探险的可爱小姐讨论下水道和迷宫的区别呢！”

    “！！！”

    虽然大家的注意力都在恶魔先生身上，但是奥黛丽还是觉得大家都在看自己，脸色唰的一下就红了起来……

    (本章完)

