    “我说，你们有谁把这件事告诉布尔凯索了？”

    巴那尔摇着头问着。

    顿时场面一下子就僵住了。

    这边发生的事情虽然有气息传递了出去，但光是暗影之牙的话，那应该还不至于让布尔凯索直接过来一趟。

    但问题是现在他们要做的事情不是毁掉暗影之牙啊！

    他们这是打算直接让李奥瑞克回来，并且掌握这两种强大的力量啊！

    “咳咳，那个我可没有见到布尔凯索。”

    卡恩有点尴尬的说着。

    这有什么好尴尬的，其实说白了就是卡恩不想背锅罢了。

    “得了吧，说什么废话呢！

    真当布尔凯索不知道呢？”

    科力克呲了呲牙，手上的斧子随手挥舞了几下。

    然后一瞬间就快的像是一层光幕了。

    “他现在是货真价实的不朽之王，即便我们没有告诉他什么，他也能通过圣山知道的。

    圣山里边的那些灵魂又不是一点意识都没有。

    只是浑浑噩噩而已。”

    塔力克长长的叹息了一声。

    圣山之中的那些灵魂或许活着的时候一个个的都是伟大的战士，

    但是死了以后没有化身先祖之灵，

    那就只能浑浑噩噩的呆在圣山之中了。

    “那我们现在就开始？”

    拉苏克有点不安的征询着其他先祖的意见。

    他总觉得自己要干的事情不是什么好事。

    “等等，至少先把你的那个武器给送过去。”

    卡修斯鼓了鼓身上的肌肉，这个姿势让拉苏克有点抖。

    这就是威胁吧？

    合着你卡修斯是打算把这神龙之魂拳套给毛了？

    虽然也不是不行，但是这玩意的材料也不是娜塔莎给的啊！

    拉苏克一口老槽想吐，但是看着卡修斯那和他脑袋一样大的二头肌还是把话给咽了下去。

    “马修是吗？

    我记得这个玩意是他给的材料来着，

    卡修斯你想要给自己看好的人谋求好处，这我没有什么意见。

    但是你总不能占便宜吧？”

    塔力克指了指卡修斯，语气之中带着点嘲讽。

    “我当然准备好了给马修的补偿，

    至少不会比拉苏克那个废柴打造的神龙之魂要差。

    但是马修想要从我手里拿到那个玩意，还需要一点成长。”

    卡修斯说话的时候看了一眼被海拉伯扔在地上的熔火飞渣。

    这玩意虽然没有什么强大的特性，但那也是货真价实的传奇。

    不过因为是卡修斯年轻时候的武器，所以从来没有什么人重视过。

    不过相对的，想要使用熔火飞渣的话，那需要的身体条件倒是不怎么高。

    “要是李奥瑞克回来之后发疯了，那我只能保证阻拦他的攻击。

    别指望我能够让得到了暗影之牙和强大生命里的疯王不造成破坏，

    到时候要说惊动了布尔凯索，

    你们自己想办法。

    反正我就是一个凑数的，这主意也不是我提的。

    最多，我就是没能够阻止你们而已。”

    卡尔裘提着两扇盾牌，盾牌已经完全挡住了他的脸。

    好吧，这些先祖其实都对布尔凯索会怎么做心照不宣。

    布尔凯索不喜欢让已经安眠的人重新回来，只会默默的背负起那些为了他理想而牺牲的人的意志继续前进。

    沉默不语的人不见得就冷冰冰，至少布尔凯索不是。

    “等到李奥瑞克复活了之后，即便是布尔凯索来了又能怎么做？

    难道把李奥瑞克给重新送走？

    顺带的把我们也送去安眠？

    不会的，布尔凯索能够接受一切结果。

    不论是好的还是坏的，他总是活在眼前。”

    科力克说到这里的时候忽然想起了马道克。

    要是那个家伙还在的话，大概就能够说出这次行动的结果了。

    一个先知有时候还是很有用的。

    只是先知的存在似乎说明了命运并非一成不变？

    要是预言是真的还不能更改，那还努力个什么？直接躺平不好吗？

    要是预言是假的，那还听预言干什么？浪费时间吗？

    预言这种存在，似乎对于人类来讲就没有什么意义。

    “开始吧，我没有没有什么时间可以浪费了。

    我相信这样做的结果会是好的。”

    安达库尔加斯这样说着。

    然后顺手掏出了一柄双手巨剑。

    “这是王者之剑？还是原版？”

    拉苏克一瞬间就瞪大了双眼，对于身为铁匠的拉苏克来说，

    大概是没有什么能够比一柄他没有见过的传奇更加美妙了。

    “是啊，王者之剑，当年布尔凯索交给我的。

    我完全想不通他连圣山都没有出去过的时候，是从什么地方得到这柄剑的。

    现在看来，他可能并非对未来一无所知也说不定？”

    安达库尔加斯随手把王者之剑直接插在了地上。

    要说谁能拿起这柄剑就能成为王者那肯定是扯淡，就好像布尔凯索成为不朽之王还需要拿着这柄剑吗？

    王者的剑才是王者之剑，而不是拿着这柄剑的人就能成为王者。

    向来如此。

    “不过有了这柄剑的话，或许机会能够大一点？”

    拉苏克走到了王者之剑的边上细细的端详着。

    这剑看上去好像也没有什么奇怪的地方，最多就是大气磅礴？

    “这柄剑是在李奥瑞克的陵墓之中拔出来的。

    好像是李奥瑞克和那些大臣和农民厮杀的时候使用的那一柄。”

    科力克说着话直接在拉苏克的背上重重的拍了一巴掌。

    要是拉苏克的身体还能发生活人才有的变化，

    那他的背上一定会有一个清晰的巴掌印。

    “骷髅王是真的疯了？还是其实是他的臣民们疯了？

    至少之前和骷髅王相处的时候，我一点都没有发现他的疯狂。

    甚至他除了对生命十分的憎恶和不满之外，他还是有理智的。”

    巴那尔随手拽了拽卡修斯的胡子，然后在卡修斯准备挥舞拳头之前一个眼神瞪了回去。

    嗯……

    掌握了狂暴者之怒的巴那尔成功的晋级为圣山第一惹不起。

    一个强大的疯子那是真的不讲道理的，或者说是正常人理解不了疯子的道理。

    洗自己的脑袋太麻烦，疯子是会想到把自己脑袋砍下来洗干净再装上去的。

    他们有自己的一套逻辑。

    “开始吧！不然布尔凯索一会忙完了看你们怎么收场！”

    海拉伯作出了最后通牒，

    他快没有耐心了。

    真正领教过布尔凯索不讲理的样子的人只有他了，或许还有巴那尔。

    他两是真真被布尔凯索爆锤过的，捶的老惨了。

    布尔凯索要是打算讲物理的话，圣山上应该没有人能够讲得赢。

    卡修斯笑了一下，然后弯下腰把还带着火炉余温的神龙之魂拳套扔进了传送门。

    然后对着地上的熔火飞渣招了招手，这个锤子直接顺从的飞回了他的手中。

    “嘿！伙计们！开始吧！”

    卡修斯笑了笑，笑的有点古怪。

    像是在调侃海拉伯和巴那尔一样，手上将熔火飞渣直接朝着长者圣殿的方向扔了过去。

    这举动势必会惊动布尔凯索的。

    所以摆在这些先祖面前的选择只有一个了，那就是开始对李奥瑞克的复活！

    “成吧，布尔凯索当时给了我一点李奥瑞克的骨头，大概就想到了这一天。

    只是他绝对没有想到，我们居然敢在这个身体里边塞一个暗影之牙。”

    拉苏克嘟囔着，直接一锤子砸掉了自己的工坊。

    然后跺了跺脚，地面上开始迸发出熔岩！

    而在熔岩之中，一个石头平台就放在了那里。

    上边躺着一个正常人体型的骨骼。

    不管是圣教军王还是骷髅王，他们的身体都十分的高大。

    即便是野蛮人的狂暴者之怒站在这些家伙的面前都要矮上一截。

    但是李奥瑞克又不是一开始就这么巨大的，想要让李奥瑞克回来，

    那就不能是给他一个骷髅王的身体。

    “莉亚，我希望你能够用暗影之牙沾上你的血，

    这样多少能够让暗影之牙在离开你手中的一段时间里不要闹事。”

    拉苏克拿着自己的铸造锤看着那个人造的骨头。

    眼神变的严肃了起来。

    铸造的时候，哪怕铸造的不是武器和护甲，拉苏克都会严肃起来的。

    眼下他最重要的事情就是完成李奥瑞克归来的全部准备工作。

    “说着的，拉苏克当年要是能够早战士的路上走下去，

    或许重建了哈洛加斯之后还活着的野蛮人就有他一个。

    你看他都能使用大地践踏了和地震了。”

    海拉伯用胳膊肘捣了一下身边的安达库尔加斯。

    “我怎么知道我会死的那么惨，

    这种事情难道也要怪我？”

    安达库尔加斯显得有些尴尬。

    毕竟没有谁是一出生就拥有钢铁神经的。

    战士的成长从来都不是只有身体力量的增强，

    意志的成长也一样需要时间。

    只能说拉苏克当时太倒霉了些。

    “是这样吗？”

    莉亚直接用暗影之牙在手掌中划开了一个伤口。

    说来奇怪，这个短刀在莉亚手中的时候完全不像是一柄锋利的神兵。

    即便它的确蕴含着强大的力量。

    “然后将暗影之牙贯穿这个头骨吧。

    不过最好能够选一个地方，我个人觉得眉心是个不错的地方。

    当然从天灵盖上边直接插下去也没有问题。”

    拉苏克一边说着，一边又一次的跺了跺脚。

    那个动作看上去就像是踩风箱一样。

    这些动作不像是战斗的技能，到像是铁匠的老一套标准动作。

    “那就眉心吧，这个安排是打算让暗影之牙的力量成为李奥瑞克意志的一部分？

    这样做不会影响复活的那个李奥瑞克的意志吗？

    他要是认为自己是个恶魔又该怎么办？”

    莉亚有点担心，她完全没有在意眼前的这个骨头架子会是自己爷爷未来的身体。

    反倒是担心起来自己的爷爷活了之后会不会是一个恶魔的心智。

    “不用担心，他要是还清醒，那顶过暗影之牙的影响绝对没有问题。

    他要是个疯子，那最坏不过是再疯狂一点。

    这个身体不是他原装的那个，所以他的意志苏醒之后，想要掌握身体和身体之中的力量，

    怎么着都得一段时间。

    我在这身体上已经做好了保险。”

    拉苏克十分的自信。

    铁匠之中他不是最好的那个，但是在奇思妙想和发明创造上，拉苏克就是最棒的那个。

    “一个意志的苏醒和世界的沟通，总是同啼哭开始的。

    只有完成了这个和世界的交互之后，人才能算是一个人。”

    科力克说这番话的时候身上看着有点神圣。

    这家伙真不愧是最像是德鲁伊的野蛮人。

    “说人话就是李奥瑞克醒来之后肯定的吱哇两声，

    声音之中的情绪和力量我们能够清晰的辨认。

    要是他还是那个疯子，就不用布尔凯索过来打碎他了。

    我们就能代劳。”

    塔力克没好气的说着。

    虽然只有科力克知道他自己是不是这个意思。

    但是只要科力克没有反对，那差不多就是这个意思了。

    说起来作为堪杜拉斯贤王的李奥瑞克是怎么死的来着？

    对了，是被自己的臣子和那些被煽动的人们给杀死的。

    显然，那个时候的李奥瑞克虽然还是一个强者，但是已经在疯狂之中变得衰落了不少。

    要是巅峰的李奥瑞克，让那个背刺了他的家伙试试？

    试试李奥瑞克能不能一个回合就把他劈成两段？

    那时候的李奥瑞克的强大，早就被掩埋在他的疯王称号之下了。

    那些对他动手的家伙真以为自己能够战胜李奥瑞克？

    那还不是李奥瑞克最后残存的一点理智在限制自己的身体，

    不然就那些弱鸡能够杀了他？

    一个强者陨落于自我的选择，有谁能够说他做错了呢？

    只是随着李奥瑞克的死去，堪杜拉斯也衰败了下去。

    王子艾丹终归是没有拯救自己的国家。

    “那么生命力该怎么注入呢？”

    莉亚随手将暗影之牙刺穿了那个骷髅头，顺带的还在上边多滴了些血液。

    或许她认为这样能更好的阻碍暗影之牙的力量吧。

    “那就是我的事情了，生命力这种东西其实也就是那么回事吧。”

    海拉伯往前走了两步。

    在这些先祖之中，大概只有他能够这样说了。

    谁让他是唯一一个让怒火转变成了生命力的家伙呢？

    或许即便是奥莉尔也不敢说自己能够在对生命力的了解上比得过海拉伯。

    即便他们在生命力的领域上都不可能是瓦西里这个德鲁伊先祖的对手。

    海拉伯身上巨量的生命力开始朝着那具骸骨涌去！

    而一阵阵的冷风在哈洛加斯圣山上吹拂了起来。

    有点像是志怪故事之中的阴风？

