    在族长的安排下，羿好命等人临时砍了六十多棵大竹子，制作了一个超大号的竹筏，竹筏中间摆着高台，猛禽被摆上了高台，双翅和双脚都被完全撑开，固定在了高台上。

    武烈阳也换上了一套大红礼服，还带上了大红花，站在了高台上，脚踩住被他和阿黄合力猎杀的猛禽。

    游行开始，锣鼓喧天鞭炮齐鸣，族长亲自给武烈阳撑船，那场面比娶新娘都热闹，羿悍族人纷纷涌到河边，向猎鹰英雄武烈阳献上了热烈的掌声，还有诚挚的敬意。

    武烈阳对这种虚名没有半点兴趣，但为了提高羿悍族的信心和士气，武烈阳却也只能满脸春风得意之色，不断向围观的人群拱手示意。

    在族长的亲自主持下，游行持续了整整一天，游行区域横跨了羿悍族、羿猛族，以及羿悍族上游的三个族，武烈阳也分别从羿猛族等族各得到了满满一储物戒的高阶金属奖励。

    有几笔丰厚的奖励，武烈阳完全不用再为金属发愁了。

    游行结束，日子回归平淡。

    以柳倾城的心智，搞定单纯的羿青竹只是小菜一碟而已，接下来的日子里，羿青竹每天都跟柳倾城一起苦练着武烈阳教她们的蝴蝶穿花步，而武烈阳则带着阿黄拼命吸收嗜血玄金，全力提升着身体强度和力量。

    时间飞速而逝，九天后，一排排竹筏接连驶入羿悍族和羿勇族驻地。

    孩子来了！

    这个世界，唯有夫妻同龄，并都在九十岁时才能怀上孩子，当女人生完孩子后，夫妻双方便会迅速老去，所以，有孩子的人都是一副老态龙钟之相。

    族长亲自带着十个孩子和十对老态龙钟的夫妇来到羿青竹家。

    “各位，这位就是大名鼎鼎的猎鹰英雄羿烈阳，你们的孩子交给他是最安全的了。”族长又指着羿青竹和柳倾城，热情说道，“这位是我族羿青竹，这位是本人的义女羿倾城，她们一定会照顾好你们的孩子的。”

    “猎鹰英雄，我家孩子就拜托给您了。”二十个老态龙钟的老人纷纷跪在武烈阳面前，言辞恳切说道。

    为了最后的胜利，他们都得狠心抛弃自己的孩子，在那四个关卡充当诱饵，以身饲兽。

    这是人族大义，更是父母大爱。

    就连见惯了生生死死的武烈阳也不禁觉得心头堵得慌，柳倾城也已双目泛红，羿青竹则已泪流满面。

    “各位叔伯请起，你们放心，我一定会拼尽全力保护好你的孩子。”

    “猎鹰英雄，拜托了。”

    “砰、砰、砰。”

    二十个白发苍苍的老人全都深深弯下腰去，给武烈阳重重磕了三个响头，连额头都磕青磕紫，有人还磕出了血来。

    武烈阳并没阻止他们，因为他知道，这是这做父母的最后一点心意。

    安置好孩子，他们就得赶去战场了，他们只能用这种方式来恳求武烈阳尽力保护好他们的孩子。

    “青城小姐，青竹小姐，拜托了。”

    给武烈阳磕完头，二十个老人便又调转身形，冲着柳倾城和羿青竹重重磕头。

    “哇……”

    羿青竹终于忍不住了，哇得哭出了声来，柳倾城也扭过头去，悄悄擦掉了满眶而出的热泪。

    “哇……”

    随着羿青竹的一嗓子，原本还在强忍的孩子们也都放声大哭起来，纷纷扑进了父母的怀中。

    一家三口抱头痛哭，让武烈阳的鼻子也酸的厉害，族长的双眼中也充满着浑浊的热泪。

    半晌后，族长才用力擦掉泪痕，缓缓说道，“各位，跟孩子们告个别吧。”

    一个身体佝偻的老人轻轻擦点孩子的泪水，柔声安慰道，“辉锐，乖，不哭呀，爹爹只是去打怪兽，很快就回来了。”

    “不，我不让父亲走。”辉锐使劲拉着父亲的手，哭着喊道。

    “安安，爹爹打完怪兽就回来了，你一定要乖乖听叔叔和阿姨的话，知道吗？”

    安安也使劲抓着父亲的衣服，哽咽说道，“不要不要，我不要爹爹去打怪兽，我不要爹爹走嘛。”

    ……

    告别，就是生离死别，阴阳两隔。

    为人父母，谁不想亲眼看到自己的孩子健健康康长大，可他们都没得选择，他们只能用自己的血肉之躯去做诱饵，去诱杀那些可恶的食人凶兽，唯有这样，他们的孩子才有一线生机。

    父爱如山，母爱如海。

    明知是死，可为了孩子，他们义无反顾。

    人非草木，孰能无情？

    坚强如柳倾城，也不禁泪流满面，想起自己的女儿，族长同样也是老泪纵横。

    武烈阳的鼻子酸涩得更加厉害，他干脆走出了客厅，来到了河边。

    纵有千般不舍，离别终是在所难免。

    在孩子们的哭喊声中，二十个耄耋老人决然转身而去，可在转身的那一瞬，他们强忍着的浑浊老泪就都倾泻而下，为了尽量不影响到自己的孩子，他们还死死捂着嘴巴，唯恐自己哭出声来。

    羿青竹已经哭得不行了，好在还有柳倾城，她强忍着泪水，拦下了孩子们。

    走出竹林围成的庭院，二十个老人也终于忍不住了，全都纷纷转过身去，看着自己的孩子哭成了泪人。

    苍天太残忍，可人间有真情。

    武烈阳实在不忍看到这种生离死别的场景，干脆撑着木筏远远离开了这里。

    大事要紧。

    族长只能强忍着悲痛，逐一安抚好这十对夫妇，带着他们离开了弈青竹家的驻地。

    “猎鹰英雄，拜托了。”

    十对夫妇也撑着竹筏来到武烈阳面前，又跪在竹筏上给武烈阳重重磕了三个响头，然后才在族长的撑着竹筏逆流而上。

    所有人都在频频回头，他们都想再看一眼自己的孩子，可惜，茂密的竹林遮挡住了他们的视线。

    “哇……”

    刚刚走远，他们就都忍不住嚎啕大哭起来。

    武烈阳又回到了羿青竹，十个孩子扔在嚎啕大哭，羿青竹仍旧哭得跟个孩子似的。

    “这是他们留给你的。”柳倾城强忍着悲痛，将十个储物戒递给武烈阳。

    武烈阳接过储物戒，滴血激活，储物戒里的东西被分成三堆。

    一堆是各种贵重金属，这应该是族长跟他们说过武烈阳需要金属，所以他们就将家里的好金属都装在了里面，目的无非就是想让武烈阳好好保护他们家的孩子；一堆是孩子的生活用品，有衣服、玩具、餐具、洁具，等等。

    还有一堆则是各种各样的食物。

    除此外，里面还有一封信函。

    武烈阳旋即调出信函，打开书信。

    开篇客套过后，书信的内容就全都是关于孩子的。

    孩子的生辰八字、身体情况、爱吃什么不爱吃什么、喜欢什么讨厌什么，等等，纵观整封书信，直接就是一本育儿日记。

    殚竭心力终为子，可怜天下父母心。

    武烈阳重重叹了口气，激活了第二个储物戒。

