    黎落：“……这种事急不来，急也没办法。”

    屈琰顿了顿，说：“要不这样吧，我们去找个催眠师。”

    “不行！！”黎落想都没想就否决了。

    她这话几乎是脱口而出，屈琰不由得看了她一眼，黎落这才意识到自己态度急切得有些不正常，她补了一句：“这么做风险太大了，催眠得在屈啸清醒且自愿的情况下才能做，他又不是傻子，万一被他发现，我们俩都得完蛋，而且他身体里存在另一个分裂人格这件事只有你跟我知道，想跟催眠师合作，就必须得把这件事告诉对方，多一个人知道就多一分风险，这个道理你比我更清楚。”

    屈琰不说话了。

    “这事儿真的急不来，我们再想想别的办法。”黎落安抚道。

    屈琰沉默了半晌，不情不愿地说：“行吧。”

    见他答应，黎落松了口气，她问：“想不想吃点东西？我去给你买。”

    “冰淇淋，抹茶口味的。”

    “好。”

    黎落转身往外走，只是一打开门，她肾上腺素瞬间飙升。

    屈夫人站在门口，也不知道站了多久，刚才她和屈琰说的话她又听去了多少，但黎落能从她脸上此刻的表情确定一件事——屈琰的秘密已经暴露了。

    和屈夫人四目相对了几秒钟，黎落反应过来，她迅速抽身想缩回病房，但屈夫人似乎看透了她的意图，是以黎落一动，屈夫人就对她身后的保镖吩咐：“抓起来。”

    黎落双手被保镖反扭在身后，推进了病房，她挣扎了两下没挣开，还不忘对屈琰说：“快跑！！”

    屈琰：“……”

    病房在七楼，他往哪儿跑？

    屈夫人随后走进病房，她目光犀利地在屈琰身上来回打量了一阵子：“你不是我儿子？”

    屈琰反应极快，他学着屈啸的语气：“妈，你说什么呢？”

    “别装了，我都听见了。”

    屈琰：“……”

    屈夫人在沙发上坐了下来，她老神在在地说：“解释一下吧，怎么回事？”

    屈琰和黎落交换了一个眼神，很默契地选择闭嘴，两人都不说话。

    “不打算老实交代？”屈夫人冷笑，“我有的是办法让你们开口，桑榆，你爸妈再过几年就退休了吧？”

    黎落心头一跳：“什么意思？你想干什么？”

    “世事无常，两人普通人路上发生车祸，或者家里煤气泄漏，这种事稀松平常，你说对吧？”

    黎落：“……你敢动他们试试！”

    屈夫人没理会她，她转而看向屈琰：“刚才听你们说什么人格分裂，敢情我儿子这些年脾气变幻无常都是你在搞鬼，你要是不肯说，我只能让医生过来了。”

    屈琰：“……”

    屈夫人拿出手机作势要打电话，屈琰犹豫了几秒钟，开口道：“我说。”

    黎落心头“咯噔”一下，她的危险预知能力向来比别人强，不知道为什么，屈琰的妥协让她心头浮起不祥的预感。

    屈夫人这才收起手机：“说吧。”

    屈琰花了几分钟，把自己和屈啸存在同一个身体这件事详细交代了。

    屈夫人听完后问了几个问题，诸如“你存在多久了”“他知不知道你存在”这些黎落以前也问过的问题。

    屈琰一一作答，屈夫人了解完毕后半晌没说话。

    令人窒息的沉默中，黎落和屈琰对视了一眼，黎落瞪他，用眼神传达自己的谴责和不满，他刚才不该这么快就把事情交代出去，他嘴硬不肯说，屈夫人又能拿他怎么样？

    反正他占的是屈啸的身体。

    屈琰回给她一个稍安勿躁的眼神。

    许久，屈夫人站了起来，她走到屈琰跟前，上上下下打量着他，甚至捏住他的下巴强迫他抬头，盯着他看了一会儿，她松开他，对保镖说：“带走。”

    守在门口的保镖立刻上前一左一右钳住屈琰，把他从病床上拖了下来，带着他往外走。

    “你们干什么！放开他！！”黎落急得大喊，她迅速在意识里捻出一张大力卡，准备冲上去解救屈琰，实在不行就带着他一块跑，绝对不能让他落在屈夫人手里。

    但她的大力卡还没使出来，屈夫人回头看了她一眼，语气里满是上位者的威压：“桑榆小姐，少管闲事，不然我无法保证你父母的安全。”

    黎落：“……”

    相里安适时劝道：“黎小姐，别着急，屈琰用的是屈啸的身体，屈夫人除非是不想要这个儿子了，不然不会对他下手，他被带走不会有危险。”

    被他这么一说，黎落理智回笼，她收起张牙舞爪的姿态，对被带走的屈琰大喊：“别害怕，我会去救你的！”

    屈琰被带走，黎落走出医院，一时间居然不知道该去哪儿。

    “屈琰真的不会有事吗？”黎落忧心忡忡地问，“万一屈夫人为了替屈啸夺回身体使用权，对他用刑怎么办？电视里不都有这样的情节吗，把人绑电椅上用电击……”

    相里安无语道：“屈夫人又不是傻，这么做受伤的还不是屈啸的身体？万一把他弄死了，屈啸就回不来了。”

    黎落一想也是，又问：“那现在怎么办？”

    “回家等着吧，除了这样也没别的办法了。”

    黎落：“……”

    她心事重重地回了屈园，本以为屈琰得被关个好几天才能放出来，可没想到当天晚上他就回来了。

    黎落听到管家说少爷回家，还以为自己听错了，直到下楼看见屈啸确实在客厅，两人对视了一眼，黎落不太确定地喊：“屈琰？”

    眼前这个人看她的眼神很冷淡，这是属于屈琰对她的反应，但他这么快就被放回来，黎落又有点想不通，以屈夫人的性子，怎么可能这么快就把这个占了自己儿子身体的人放出来。

    “嗯。”

    屈琰应了一声，他接过佣人递过来的水杯，神色相当轻松，轻松到黎落甚至觉得他心情很好，她走有些忐忑地问：“屈夫人没为难你吧？”

    “没有。”屈琰笑了笑，“当妈的怎么可能为难儿子。”

    黎落眼皮跳了跳：“什么意思？”

    屈琰脸上的笑意瞬间放大，他拉过黎落，避开佣人低声说：“告诉你一个好消息——屈夫人打算跟我合作，找个靠谱的催眠师，让屈啸永远都醒不过来。”

