    九曲十八弯！

    “妖孽”变形翼战斗机猛然偏转多个气动力控制面，做出几个快小半径蛇形机动，有惊无险地避开来自于背后如雨线般暴射而至的三道蓝白色粒子光束，紧接着机体在副翼的控制下做出一个滚转，然后着又一个滚转机动，翼尖拉出两条长长的白色水汽拉烟，仿佛飘飘欲仙，却是充满凶险的美丽场面。

    随着林默全力拉杆到底，变形翼战斗机开始桶滚，在新德里市区的街头飞快地做了一组低空高悠悠战术机动，不顾地面上一阵鸡飞狗跳，再是一连串令人眼花缭乱的机动，在三架“卡鲁姆”截击机的交替火力中极其惊心动魄地飞快穿梭着。

    即使有粒子束靠近变形翼战斗机附近，也会被斥力盾的变异反重力场轻轻地推开去，战斗机部分始终没有直接曝露在粒子束的弹道内。

    这是龙骑士新推演出来的组合空战技，九曲十八弯。

    来到这个世界，重新干起空骑士的老本行，林默从未停止过融合两个世界的空战技。

    参考了龙骑士与战斗机飞行员各自不同的多种防御性空组技，专门针对于狭窄空间环境下，以极其精巧的机动姿态规避敌方的火力，不仅飞行轨迹变幻莫测，而且也具备相当稳定的可操作性，不会因为机动过于诡异而失控。

    当雷达屏幕上显示出几枚导弹的光点迅接近，龙骑士这才猛然间拉起操纵杆。由双垂直尾翼稳定机体改平的一瞬间，变形翼战斗机拉起了高迎角，开启全功率双引擎模式呼啸着直升天际。

    4马赫的极让身后的导弹群毫无建功，只能望空兴叹，“妖孽”变形翼战斗机的高音能力简直就是天然的导弹免疫。

    敌方的援军已至，林默依然没能敲开这层坚实的乌龟壳。

    “坚持住，我们已经为你联系了附近的援军，他们将会很快抵达，二十分钟后抵达新德里。”

    龙骑士的耳边传来了“有关部门”联络人员的声音，语气里隐隐带着兴奋。好像他们逮到了一条大鱼，而鱼钩正是林默和他的变形翼战斗机。

    “援军？不会是印度人？”

    龙骑士表示对阿三们的战斗力表示担忧，六架米格-29换一架“卡鲁姆”，这笔帐算得可真亏啊。

    哪怕再来一个大队，也未必是那三架“卡鲁姆”的对手，有时候，数量也并不一定能够成为真正的优势。

    “不是印度空军，是驻巴基斯坦的北约联防部队，意大利的‘台风’中队。”

    对方似乎并没有要保密的意思。直接如实而答。

    虽然意大利方面的特殊部队战斗力有些菜，但是他们的空军实力还是非常不错的。

    意大利是世界上最早提出“制空权”的国家。而且这几年一直跟着北约四处征战，战斗力水平一直保持着相当出色的程度，最新添置的先进战斗装备也弥补了一些不足，配合林默阻击那几架“卡鲁姆”截击机完全没有问题。

    “‘龙骑士’，明白！”

    在今天，印度的国家领空注定会成为一个大漏勺子，至少有三个势力的武装在印度都上空肆意威。

    只不过中国方面却不知道，这支“台风”中队是意大利方面自告奋勇派出来参战的，跟常规的空军部队相比。有着极大的“不同”。

    载着海伦娜和基里安等人的“利比斯”运输机趁机在一架“卡鲁姆”截击机的掩护下，朝着西方高疾飞，在新德里的西面，是覆盖印度西部和巴基斯坦，面积达59万平方公里的印度大沙漠，又被称为塔尔沙漠，里面隐藏着第三纪元先遣队布置在这里的一处秘密基地。

    另外两架“卡鲁姆”截击机却紧紧地咬上了龙骑士。光学隐形和雷达隐形技术似乎在对方两架截击机面前并没有挥出多少作用，也许对方采用了类似于激光相控阵雷达等反隐形技术。

    第三纪元人类的势力能够在这个维度世界里布置下多个秘密基地，甚至还能拥有空军力量，这完全是归功于历代先遣队员扶持起来。被现今人类称为“叛逆”的“圣临”组织通过上千年时间的积累，以庞大的人力、物力和财力硬生生堆起来的成果。

    这一幕落在地面的印度人眼里，变成了两架可怕的战斗机似乎在疯，正在追击着空气里虚无飘渺的目标。

    不过偶尔显露出来的翼尖拉烟和粒子光束聚焦的位置，一些有心人骇然现，在天空中竟然有一个透明的飞行物正在蓝白色的光束中敏捷无比地机动躲闪着。

    像影子一样的“幽灵”，特别是蓝白色光束在射到其附近生轻微的扭转后，给人一种毫无阻碍的穿透感。

    越来越多的人指着天空纷纷惊叫起来，特别是许多人看到本国的米格战斗机被击落，他们把那道透明的身影当作了本国战斗机和飞行员的英灵，更是双手紧紧地合在胸口祈祷着，或是干脆莫名其妙地大声欢呼，加自己主观认为的本国“英灵”而加油鼓劲。

    印度作为世界上受宗教影响最深的国家之一，甚至被称为“宗教博物馆”，宗教的影响深入到它的社会与文化的每一部分，直到现在，绝大部分印度人仍然笃信宗教。

    作为拥有诸多神灵信仰的国度，许多平民们对于一些无法理解的事情，总是自然而然的归诸于神灵上。

    更何况刚才那几架身份不明的飞行器不仅击落了本国的战斗机，还对新德里市区内造成了极大的破坏，那些受到惊讶和损失的印度人对这些家伙简直恨之入骨。

    也许这些从未见过的奇异飞行器是外星人，而本国的“英雄亡灵”正在显圣对抗这些侵略者。

    这是多么不可思议的事情。

    林默完全没有想到自己座驾的隐形状态居然被印度阿三们给迷信化了，完全是八竿子打不着啊。

    驾驶“卡鲁姆”截击机的专职兵人飞行员技术要比“普约罗”飞行艇那些兵人要强多了，甚至不逊色于一般的各国精英飞行员。

    不过身经百战，实战经验极其丰富的龙骑士却在一点点将紧追不舍的两架“卡鲁姆”套入了陷阱。

    “妖孽”变形翼战斗机拖着两架“卡鲁姆”迅爬升到了7ooo米以上的高度，林默猛然间左压操纵杆到底，快调整推动力和尾舵，小角度抬起机头，在这个时候“妖孽”变形翼战斗机开始进入失状态。

    但是这种特殊的失控状态却让战斗机在瞬间放缓度的同时，机身神奇的完成了一次水平转向，紧接着又转了第二圈。

    后面紧追不舍的两架“卡鲁姆”截击机完全没有想到林默竟然会做这样的动作，它们在一瞬间几乎在同时抵达与“妖孽”变形翼战斗机的同一水平线，而且对方的机头恰好转过来正指向它们。

    一轮猛烈无比的齐射，几乎在同时，一架“卡鲁姆”中弹，另一架却被波及。

    林默并没有错过令对手猝不及防的一瞬间机会，巨脉冲激光炮和电磁轨道炮怒射而出全部的火力。

    浓烟滚滚地冒出，几乎被完全集火攒射中的“卡鲁姆”截击机歪歪斜斜地坠向地面，它的防御装甲瞬间被破开，遭到了重伤。

    双引擎猛然爆了一下澎湃的推动力，林默很轻而易举地通过加力使“妖孽”变形翼战斗机脱离了失状态，迅追向另一架受到火力波及而轻伤的“卡鲁姆”。

    二对一都打不过龙骑士，更不用提一对一。

    双方的实力天平就像是米格-29对上了“卡鲁姆”，只不过扮演着米格-29的却是兵人的“卡鲁姆”截击机。

    真是一报还一报，报应不爽。

    “想逃，看你能逃到哪里去！”

    龙骑士铁了心地要斩尽杀绝，“龙将”战术头盔配合着变形翼战斗机的电分布式孔径系统(eodas)，将“卡姆鲁”截击机的外形特征记录了下来，锁定光标片刻不离地锁定着对方，只需要激光炮和电磁轨道炮的弹道光标与锁定光标快要重合的一刹那，这两种武器就会瞬间激。

    “卡鲁姆”截击机的度比起“妖孽”变形翼战斗机来说，差得不是一星半点，几乎毫不费力，龙骑士就再一次将对方纳入了攻击几何夹角内。

    又是一轮齐射，凶猛密集的火力将仅有四公里距离的“卡鲁姆”截击机打得满身冒火，不堪重创地坠向地面。

    林默并没有打算放过它，驾驶着变形翼战斗机追着那架“卡鲁姆”再一次齐射。

    这一回造成的攻击破坏力更大，整架“卡鲁姆”截击机在半空中被炸成了几截。

    看着“利比斯”运输机在一架“卡鲁姆”截击机的掩护下渐行渐远，几乎又要快脱离龙骑士的光镜术.

    没有多少犹豫，“妖孽”变形翼战斗机照准了方向，爆出引擎震耳欲聋的巨响声甩开了印度都新德里，朝着西面的天空直扑而去。

