    来在了蒋天雄的身前。

    但见其双目圆睁，一片血色。

    鲜血混合着脑浆从额头的血洞之中流出。

    一眼看去，显得无比骇人。

    然而对于这一切，王野并不在意。

    他伸手直接扯下了蒋天雄身上的包裹。

    打开一看。

    只见其中乃是一轮人头大小的玉璧。

    这玉璧纯洁无暇，状若凝脂。

    一眼看去说不尽的华美温润。

    在上方还镌刻着道道凹陷，每个凹陷由一线条连接。

    有几处还相互交错。

    抬眼望去显得颇为杂乱。

    “娘的…”

    看到这里，王野不由的低骂一声：“这是那个王八蛋干的？”

    “这上好的羊脂玉雕琢的乱七八糟…”

    “真他娘的是暴殄天物！”

    说着，王野拿起玉璧来到了灯笼下方。

    想要借着烛火看个清楚。

    这羊脂玉本身是没有问题的，如此色泽和温润程度绝对是上品。

    但上方镌刻的东西要是乱七八糟的话。

    那价钱将会大打折扣！

    然而。

    就在他将这玉璧拿在烛火下的刹那，他不由的愣住了。

    因为他正看到这玉璧上的凹陷与线条并不是乱画的！

    “会阴…”

    手指摸着玉璧上方的凹陷，王野心头暗暗默念：“曲骨、神阙、中极…”

    随着上方的凹陷挪移，他的心头越发的惊讶。

    因为这玉璧上的凹陷并不是胡乱錾刻的。

    上方的凹陷与线条。

    所绘的正是人体隐脉无疑！

    到这一刻。

    王野终于明白这玩意为什么叫做灵枢玉璧。

    也终于知道蒋天雄为什么一路都将这玩意抱在怀中了。

    这玩意，是踏入人仙的关键！

    欲成人仙，身体需至无漏之境。

    贯通隐脉则是成为无漏的关键！

    一般的高手进入圣境之后，会渐渐运行真气，摸索体内隐脉。

    而后逐一运气贯通。

    沈如月如在峨嵋参禅修武，心无旁骛。

    用了多年才逐一贯通周身隐脉。

    若是有此物在身，可省下诸多时间！

    震惊之际。

    王野手指在玉璧另一面摸去。

    登时间一行行细密的小字浮现出来：

    大道初修通八脉、任脉原在会**。

    先从气海运劲起、上至曲骨到神阙…

    ！！！

    摸到了这一行小字，饶是王野都不由的一愣。

    这他娘的…

    这玉璧之上镌刻的。

    乃是天书的第二卷！

    看到这里，王野彻底震惊了。

    自昔年东海石阵被天雷毁去之后，他以为江湖之中应该再无天书踪迹。

    上一次于古墓之中惊现天书总纲。

    他本以为只是巧合。

    没想到今次居然又遇到了天书第二卷！

    念及此处，王野循着内容再看了下去。

    嗯？

    就在此时，他的眉头一挑。

    原来这上面的内容相较于天书二卷的内容。

    只是标明了身体隐脉走向。

    以及行功运气的行气歌诀。

    至于穴位阴阳，如何冲破是只字未提。

    也不知是雕琢玉璧之人刻意隐瞒。

    还是他所学的内容本就残缺不全。

    “老财迷，你发什么愣呢？”

    就在王野暗暗思索之际，阿吉来到了的身旁：“翻着什么好东西了…”

    “让你这杵在这里半天都没有动弹…”

    “没什么…”

    闻言，王野开口淡淡说道：“一块羊脂玉而已…”

    “被人雕刻的乱七八糟，真他娘的暴殄天物！”

    说着，王野顺手将其递给了阿吉。

    如今的王野早已将天书学了个通透。

    这玉璧留在自己手中也是无用。

    倒不如将其留给阿吉等人。

    虽然上方的内容残缺不全。

    但也标明了隐脉的整体走向和行气歌诀。

    如此也能踢阿吉等人剩下诸多摸索穴位脉络的时间。

    “羊脂玉？”

    听到了王野的言语，阿吉接过来一看：“滑溜溜的，上面还刻着东西？”

    说着，他将这玉璧细细翻转一看。

    口中喃喃道：“大道初修通八脉、任脉原在会**…”

    话到此处，阿吉心头一怔。

    他又将讲玉璧上的凹陷与线条看了一遍。

    只觉得上方内容精深无比。

    似乎与上次于古墓玉璧上看到的内容相互承接。

    看到了这里，阿吉惊讶道：“老财迷！”

    “这上面刻的是教人修炼隐脉的口诀和经络走向！”

    “怪不得这玩意叫灵枢玉璧，上方的内容对习武之人大有裨益！”

    “啥？”

    闻言，王野开口假意道：“啥隐脉？”

    “就是人体经脉，除却十二道正经与周身诸穴之外，尚有八道隐脉藏于体内…”

    看着眼前的王野，阿吉就准备解释隐脉的作用。

    “行行行…”

    不等阿吉把话说完，王野不耐烦的摆了摆手：“什么狗屁正经隐脉的…”

    “老子就知道这好好一块羊脂玉被刻的乱七八糟！”

    “你要觉得有用就赶紧把上面的内容记下来…”

    “等到了京城，老子高低找个玉匠把上面的刻痕磨平，再去卖个好价钱！”

    听到了此番言语，阿吉脸上泛出一丝喜色。

    却见他看着王野开口道：“真的！？”

    “老财迷，你不是被这夜风吹迷糊了吧？”

    “这可是习武之人都梦寐以求的东西！”

    说着，阿吉就准备来摸王野的额头。

    “你他娘的…”

    看着阿吉的模样，王野眉头不由的一怔：“习武之人梦寐以求关老子屁事？”

    “你看不看？”

    “不看就把这玉璧给老子！”

    “看看看！”

    阿吉连忙说道。

    却见他狠狠抱住王野做势要亲。

    “诶诶诶…”

    看到了这一幕，王野脑袋向后一缩，一脸嫌弃的说道：“你小子他娘的想干什么？”

    “亲你一口啊！”

    闻言，阿吉认真道：“我从没有感觉你像今天这么可爱过…”

    “你他娘的一不是美女而不是毛妹！”

    看着阿吉的神情，王野不耐烦的说道：“还想亲老子？”

    “滚蛋！”

    “得咧！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“多谢老财迷！”

    说着他便捧起玉璧朝着陈冲等人跑了过去。

    一边跑还一边说：“你们快看啊，这次咱们可是得着宝贝了！”

    听到了阿吉的言语，众人纷纷围了过来。

    在得知上方的内容之后，纷纷跑回了房间准备仔细参研。

    看到这里，王野摇了摇头。

    却见他缓缓迈步来到了哪一众大汉的身旁。

    他先是用手指在每个人的脉搏与鼻前探了探。

    待确定没有气息与心跳之后。

    便伸手在身上摸索了起来。

    只一会的功夫，便摸出了不少的银票与银子。

    细细一数，也有数百两之多。

    “这他娘的还差不多…”

    看着手中的银票与银子，王野扯了扯嘴角：“终究还是银子与银票来的实惠啊！”

