    “这姓苏的小子是疯了吗？”韩振风惊呆地望着苏越，“十万！他可真敢想，真当天香酒楼是提款机，会任人宰割？”

    方新语每当提起他爸的时候，眼中总会流露出一些敬畏的神色。

    加上许多闹事者，在天香酒楼都没讨到过什么好处，以致‘少爷帮’的所有成员，都知道方云山是一个不好惹的人物。苏越一个毫无背景的少年，想敲诈方云山十万块钱，韩振风无论怎么想，都觉得不可能。

    韩月彤惊诧地看了苏越一眼，也觉得他是疯了。

    方新语颓然坐在地上，脸上阵红阵白，望着苏越那张微笑的脸，有惊怒，更有不明缘由的惶恐不安。

    就连方云山身边的何经理。

    此时，也是一副震惊的神色，完全不明白苏越这狮子大开口的底气何在？

    天香酒楼的声誉和口碑，固然重要，但也不能任人宰割吧？

    苏越一个毛头小子，就因为方新语轻轻打了一棍，然后一开口就要了天香酒楼大半个月的净利润，这让人怎么接受？

    这钱要是给了，天香酒楼的口碑和声誉，倒是保住了。

    可方云山被人敲诈、勒索的名头，恐怕就会在整个长陵城中流传开来，沦为竞争对手眼里的笑柄。

    “好！你手里的那份企业策划方案，我买。”

    出乎所有人意料，方云山在沉吟半天之后，突然答应了下来。

    “方老板……”

    何经理想说什么，却被方云山给打断了，只听方云山沉默了一会，继续说道：“不过……小苏啊，你知道我要的企业策划方案是什么，只要你能拿出我满意的方案，别说十万，就算二十万也不成问题。”

    关于天香酒楼如何才能走出长陵市，迅速地扩张规模，打造一条可复制的盈利路线。

    这些……只要苏越能明白的告诉他，他愿意支付这么高的价钱。

    “好，那就二十万。”苏越呵呵一笑，“方老板要的方案，我一周之后交给你，保证能让你满意，但是关于钱……你要先付一半的定金。”

    方云山一愣，没想到自己随口一句，又给了苏越可乘之机，白白损失十万块钱。

    他轻叹了一声，无奈地笑道：“好，我依你，不过除了我要的策划方案以外，今晚的事，不能再追究。”

    “自然不会再追究。”苏越笑了笑，“方老板既然已经花钱消了灾，惩戒了打人者，我若再宣扬，不是倒将自己变成了令人唾弃的小人了吗？到时候……方老板和天香酒楼的声誉未损，我可能就会被人人喊打了。”

    形势的转换就像水一样。

    所谓水无常形，势无定势，便是这个道理了。

    如果苏越不见好就收，一味相逼，以方云山在长陵的影响力，也有的是办法抹黑他，让他成为胡搅蛮缠，敲诈勒索的无良少年，并以此来挽回天香酒楼的声誉。

    “你很聪明。”方云山赞赏了一句，“小儿与你相斗，不过是自取其辱而已。”

    他说着，狠狠瞪了方新语一眼，怒喝道：“滚！回家给我好好反省几天，以后与你那些狐朋狗友，最好断了联系，不然……你就给我滚出方家。”

    方新语畏惧地看了父亲一眼。

    然后又怨恨地扫过苏越和韩振风，才颤栗地从地上爬起来，迅速离开‘沁云香’雅间。

    韩振风注意到方新语离开时，望向自己的眼神，知道俩人间的兄弟情义算是完了，以后不成仇家，都是万幸。

    义气之下，轻轻挥出的一棍，花了二十万的代价才挽回。

    外加上那狠狠的两耳光，方新语不恨死他才怪。

    韩振风心情郁闷，戾气横生，他就不明白了，明明自己占据绝对优势的局面，怎么就发展成了这样。

    苏越不但暴揍了他一顿，而且借方云山的手，还狠狠教训了方新语一番。

    如今，更是令他与兄弟反目成仇，还获得了方云山二十万的金钱补偿，这遭遇……不管放谁身上，都得气炸了。

    “小苏啊，你把银行卡号报上来，我让财务把定金转给你。”方云山说着，又环顾了韩月彤等人一眼，微笑道，“今晚的事，真是对不住各位同学了，这样吧……今晚此间的消费，就全算在我方云山账上。”

    韩月彤一片惊讶，本来有些不开心的心里，也瞬间好受了许多。

    节约的饭钱，她可以用来买自己喜欢的生日礼物，虽然想起来，自己的成年生日过得实在糟糕，可有方云山这一句话，也算是能聊表慰藉了。

    苏越报上自己的银行卡号，方云山认真记下之后，再度道歉了几句，方才离开。

    雅间内，在方云山和何经理离开后，陷入了短暂的沉默，众人看着苏越，犹如看着一个怪胎一样，谁也不敢乱说话。

    苏越冷冷扫了众人一眼，独自扶着张雪离开。

    “姓苏的……咱俩的事，还没完呢。”韩振风肿着脸，狰狞地道。

    苏越回头，冷笑道：“怎么，你还有兄弟要来？”

    “不……我想跟你赌一把。”韩振风眼里闪烁着精芒，似乎豁出去了，“谁输，谁在长陵商业广场上，当场下跪道歉，你……敢吗？”

    苏越嗤笑道：“小孩子才这么玩，你要想跟我赌，至少准备十万赌资。”

    他目前缺的是钱，其它的，都不感兴趣，跟韩振风比这种意气，赢了不过看一场笑话，输了更是自取其辱，对他目前的现状，根本改变不了什么，有何用？

    韩振风听到需要十万赌资，苏越才肯答应，脸色不禁变得很难看。

    他家虽然不差这十万，可他韩振风没有，父母更是不可能在突然间，给他这么大一笔钱，苏越一句话，就彻底堵死了他的想法。

    “呵呵……以后没钱就少装逼，免得再被人暴揍。”苏越淡淡地讥讽了一句。

    韩振风的脸涨得通红，双手拼命握紧，但还是忍不住颤抖，心里气到爆炸，怒吼道：“好……你给我一周的时间，我去筹钱，十万就十万！谁输了，除了赌资外，还是要在长陵商业广场上，当面下跪道歉。”

    这种憋屈，他忍不了，打脸之仇，他必须要报。

    “韩振风，你疯了！你哪去筹那么多钱？”韩月彤怒道。

    “月彤，这不关你事，你最好别插手。”韩振风冷厉地对着韩月彤说道，“不准透露给我爸妈，不然以后咱们兄妹就彻底恩断义绝。”

    苏越瞥了一眼已经走入极端的韩振风，沉声道：“说吧，赌什么？”

    “飙车！”韩振风咬了咬牙，狠狠地吐出两个字。

