    　　“凯，你老爸好厉害。”惠比寿扶着快要掉在地上的下巴，指着戴说道。开战时他们三个就远远躲开了，但是就算这样，他们也能感受到地面传来的震动，戴每打出一拳，地面都颤抖一次。

    　　“现在的学弟都这么可怕了？刚才那招术没有结印，是血继界限？”玄间则把注意放在了杜克身上，戴毕竟是老前辈了，厉害一点很正常。但杜克明明和他是同龄，甚至小他一两岁，却轻描淡写击杀了一名忍刀七人众。

    　　“冰遁？”比起死去的两个忍刀，七人众更惊讶于杜克的血继。

    　　“看他的模样，绝对是水无月一族，是村子的叛徒吗？”

    　　“真是冰遁吗？那个废物虽然是忍刀七人众的耻辱，但好歹也是个上忍，竟然被秒杀了……我敢肯定，冰遁没有这么可怕的威力！”

    　　“可是除了冰遁，忍界还有其他血继能操纵冰吗？更何况水无月一族的长相，是不会作假的。”

    　　五人很快就确认了杜克的身份，和他们一样是雾隐村出身，被大蛇丸教唆叛变，并在叛逃的路上击溃了雾隐追杀部队，正巧路过这里。

    　　至于三代水影的死讯，七人众没看到尸体，还持质疑态度。

    　　“十藏，你负责掩护，我们主攻。”西瓜山河豚鬼心知情势危急，爆发出一股庞大的查克拉，双手飞速结印，一出手就是威力最强的水遁。

    　　逃走？不存在的！

    　　他们都是经验丰富的忍者精英，戴的速度他们看在眼里，没人有把握能逃走。为今之计，只有稳扎稳打，充分利用人数和地形上的优势。

    　　“那个术是……打算制造优势地形吗？”杜克眼中精光一闪而逝，冷笑一声后，双手也跟着结出同样的印。拼查克拉，除了人柱力他还没怕过谁！

    　　“水遁·大爆水冲波！”

    　　西瓜山河豚鬼从嘴里吐出大量的水形成海啸，并往着杜克三人的方向涌去，誓要将其吞没。狂暴的海啸侵袭，如同遮天蔽日的水灾，一登场就宛如末日降临。

    　　大爆水冲波本就是平地造湖的可怕水遁，由西瓜山河豚鬼这种拥有鲛肌的庞大查克拉量的忍者发动，威力更是突破天际，连干涸的沙漠也能瞬间转化成波涛汹涌的大海。

    　　而且，对雾隐村的忍刀七人众而言，水就是他们的象征，发动大爆水冲波除了杀敌，还能将战斗领域化为他们最擅长的环境，可谓一举多得。

    　　“水遁·大爆水冲波！”

    　　杜克晚了西瓜山河豚鬼一步，双手合十，同样从嘴里吐出了大量的水。面对鲛肌拥有者，他毫不保留，肆意宣泄着体内磅礴的查克拉，大爆水冲波在源源不绝的查克拉增幅下，一如无边无际真正的海洋，一层层叠加的海浪一浪高过一浪。

    　　伴随着雷鸣般的轰动，天灾般的海水如同气势汹汹的千军万马，咆哮着横扫而过。一路上，什么巨树森林、土石小山，全部土鸡瓦狗不值一提，被滚滚天灾吞噬，裹挟着压向前方。

    　　轰——————

    　　两座大海轰然相撞，成千上万吨的水量交汇发出震耳欲聋的冲天声势，大地这一刻都为之瑟瑟发抖。两座大海僵持不下，激起的巨浪直冲云霄，一时间竟是谁也奈何不了谁。

    　　同样是大范围的水遁，同样是大爆水冲波，拼的就是查克拉量，谁的查克拉强，谁就能压倒对方。

    　　“喝————”

    　　杜克怒喝一声，再一次爆发出更庞大的查克拉，蓝色的查克拉几乎具象化，围绕他化为飞速旋转的流动波涛。庞大的查克拉爆发下，澎湃的滔天巨浪猛地蹿高数倍，如同一只暴走的蛮荒巨兽，在一声振聋发聩的轰天巨响后，将对面的海洋碾平撕碎，以摧枯拉朽之势，把前方一切肆虐地满目疮痍。

    　　轰隆隆————————

    　　滚滚的洪流席卷大地，入眼一片无垠的海面，杜克三人站在海面上，身后是目瞪口呆的凯三人。三人瞳孔分散，浑浑噩噩一脸痴呆，基本失去了言语上的表达能力。

    　　“哦！这招超厉害的！”戴竖起大拇指赞叹道，这货神经比较粗大，而且正打算将儿子往这方面培养。

    　　“可怕的查克拉量，连我也自愧不如，鲛肌的拥有者西瓜山河豚鬼，遇上你真是他的不幸。”大蛇丸目光灼灼看向杜克，他敢打包票，杜克除了水无月的血继，还拥有旋涡一族的血脉，否则查克拉量不会恐怖到这种程度。

    　　哗啦啦————

    　　忍刀七人众……不，忍刀五人众踉踉跄跄从水里爬出，一个个嘴角带血，看向杜克的表情如同见鬼一般。尤其是西瓜山河豚鬼，他反复摸着身后绷带里的鲛肌，好像是在确认鲛肌有没有被人掉包。

    　　“这股查克拉量……是怪物吗？”枇杷十藏还是第一次看到有人能在查克拉量上压制西瓜山河豚鬼，而且对方的身份还不是人柱力。

    　　“十藏，动手，我要亲手杀了他！”西瓜山河豚鬼脸色阴郁，露出的鲨鱼牙齿微微张开。

    　　枇杷十藏点了点头，单手指天，另一手结印在胸前。查克拉注入水中，卷起层层浓雾，雾气飞速蔓延，将五人拉入一片白茫茫的世界，身形忽隐忽现，最后彻底消失。

    　　“雾隐之术吗？”大蛇丸冷笑一声，似乎是被杜克的水遁刺激到了好胜心，他少有的抢先攻击，双手快速结印，猛地吐出覆盖范围极大的飓风。

    　　风遁·大突破！

    　　这个风遁原本只能能吹散敌人，达到牵制的效果，本身并没有太大的杀伤力。但由大蛇丸使出，顿时化腐朽为神奇，原本破坏力一般的C级风遁，硬是打出了A级破坏力，离开大蛇丸口中后，化为十二级台风，瞬间吹散了大半浓雾。

    　　五人众显出身形，一个个怒视枇杷十藏，枇杷十藏一脸无奈，只能默默加入查克拉，重新制造出一片浓雾。

    　　“看来只能打断施术者，才能停止这个术了。”大蛇丸吐出草薙剑，倒提着大步冲进浓雾，目标正是刚才枇杷十藏的方向。

    　　“戴大叔，你不上吗？”杜克运转水遁将身后凯三人冲走，单手插进水里，很快就在海面上制造了一层微不可察的薄薄细冰。

    　　戴看着伸手不见五指的浓雾，犹豫了一下，跟着冲了进去。浓雾遮蔽了他的视线，但他自信能在敌人攻击的瞬间捕捉到对方，并用最快的速度结束战斗。

    　　杜克紧随其后，朝着感知中体型最庞大的忍者冲去，大刀鲛肌，他势在必得。

    　　浓雾中，诡异的寂静落针可闻，除了脚下踏水的沙沙声，几乎一片空白。肉眼在这里完全失效，甚至可能带来错觉，被隐藏在暗处的敌人抓住致命破绽。

    　　“施术者在雾气中注入自己的查克拉，再经过耳部训练，就能掌握敌人的方位。雾隐村的无声杀人术……也不过如此。”大蛇丸提着草薙剑，剑尖在水面上哗哗作响，丝毫没有隐藏自己的意思。

    　　“就算你是三忍之一的大蛇丸，也不该这样自傲。”枇杷十藏的声音从四面八方传来，掌握无声杀人术的他能够轻易通过声音、气味、空气的流动、地面的震动等等方式感知周围的情况。

    　　“井底之蛙，你真的知道什么是三忍吗？”大蛇丸摇了摇头，总有一些忍者自视甚高，看不清现实。

    　　“没有必要知道，因为你今天就会死在这里。咽喉、脊椎、肝脏、颈下动脉、心脏……大蛇丸，你想选择死于哪一处致命伤？”空气中弥散着枇杷十藏淡淡的杀意，当大蛇丸踏入这片领域，就已经是他砧板上的待宰之物。

    　　“呵呵呵……”大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，掉头看向身侧的浓雾，问道：“你知道蛇吗？”

    　　浓雾中，枇杷十藏没有回应，他感觉到大蛇丸在朝他的方位走来，不管他怎么变动方位，大蛇丸总能在第一时间精确找到他。

    　　“怎么会？”枇杷十藏惊惧连连，大蛇丸竟然能在浓雾中比他更快掌握方位。

    　　“让你死个明白，蛇可以通过三种方式来确认猎物的方位！”大蛇丸的声音在浓雾中响起：“第一种，皮肤。蛇能靠皮肤感觉来自地面或空气中极细微的振动，它用全身的皮肤代替了耳朵。”

    　　“第二种，嗅觉。蛇的嗅觉非常发达，与其它动物不同的是，蛇的嗅觉接收器官是舌头，而不是鼻。”

    　　“第三种，是眼睛！但是蛇具有两种眼睛，除了人们所看到的一对眼睛之外，它们还具有红外感应能力，这对眼睛能够探测到热度，看到活着生物的热成像。”

    　　“视觉、嗅觉、触觉！这三种方式，每一种都能清晰看到你，你在我面前无从遁形，所谓无声杀人术，不过尔尔。”

    　　“怎么可能会有这样的事？”批把十藏闻言，身形暴退，浓浓的危机吞噬而来，他感觉到大蛇丸近在咫尺。

    　　“顺便说一句，蛇是冷血动物……”

    　　渗人的阴森自背后响起，惊得批把十藏急忙掉头，就见一抹寒光撕开浓雾，刺痛他的双眼。

    (本章完)

