    227、黑暗的道路

    结束冥想之后，唐骁应达斯-普雷格斯的召唤，再次来到了他的实验室。看起来普雷格斯和达斯-西迪厄斯之间的密谈已经结束，他上下打量着唐骁，仿佛要把他看透一般。

    紧接着，突然唰的一声，普雷格斯拔出了自己鲜红的光剑朝着唐骁直冲过来！唐骁大惊，赶紧也拔出自己的光剑抵抗。

    这一次普雷格斯没有任何花俏，只是直截了当的使用光剑剑术来攻击，他的剑术让人眼花缭乱，唐骁竭尽全力也只能勉强招架！

    仿佛是想要证明什么，普雷格斯只是不断的进攻，直把唐骁狠狠揍了一顿这才罢手。

    他收起光剑冷冷地说道：“不要以为你最近原力的修行非常顺利就可以自大了，你还是远远不够！你见的血，太少了！”

    唐骁从地上爬起来，低头说道：“我会继续加强训练的。”

    “不要跟我玩文字游戏！这一次，我会给你安排更多的训练。”普雷格斯说着，拉开一个抽屉，从里面拿出另外一把光剑丢了过来。

    唐骁接过光剑，将其打开，只看到一道蓝色光刃伸展而出，带来一阵轻微的嗡嗡声。在握住剑柄的瞬间，他就感觉到一阵令人厌烦的光明面原力残留，“这是……绝地武士的光剑？”

    “你就用这把光剑来杀戮吧。”达斯-普雷格斯冷冷地说道，“西斯的红色光剑太过显眼，而这把我从一个绝地武士的尸体上得到的光剑，正好可以掩饰你的身份。”

    “杀戮？”

    “黑日的据点，或者班多-戈萨的据点。我有我自己的情报网，在我告诉你目标之后，你必须把这些据点里面的人全部杀死……一个，不留。而且，必须是你一个人去。别再让我看到你那种恶心的仿生机器人保镖了！这东西只会在你变强的道路上阻挠你！”达斯-普雷格斯说道。

    唐骁心中一凛，立刻明白普雷格斯这句话绝对不只是让他杀一些黑帮成员而已，他下意识想要拒绝，“但是……第四集团还有很多事情……”

    “弱小……”达斯-普雷格斯突然盯着唐骁，这两个字仿佛从九幽深渊当中回荡出来一样，仿佛是恶魔的低语，几乎瞬间就差点让他心神失守！

    仅仅两个字，唐骁仿佛感觉到周围的一切都被笼罩在无边的黑暗当中，没有光明，没有希望。有的只有那一声又一声的哀嚎，那一片又一片的血海，还有那百万生灵的头颅堆叠而成的京观！！

    磅礴的黑暗面原力几乎瞬间就把唐骁吞噬……

    “不要……再把你弱小和善良的一面，展现在我面前！否则……我会杀死你，然后毁灭第四集团！在一天之内……”达斯-普雷格斯缓缓说道。

    一缕鲜血从唐骁嘴角流淌下来，这是他不得不咬破舌尖，让血腥味充斥满自己的口腔才能勉强守住自己的意志，让自己不至于瞬间成为达斯-普雷格斯的傀儡！

    而且他相信，如果刚才的对抗失败的话，达斯-普雷格斯真的会杀了他！这位西斯尊主再次用血的教训提醒了唐骁自己的身份——

    达斯-马萨伊尔，一名西斯！

    西斯的道路没有任何花俏，只有杀戮和混乱！任何投机取巧甚至想要反复横跳的愚蠢想法，都是在自取灭亡！！

    摆在面前的永远只有一条路——在黑暗面当中越陷越深！

    唐骁再也不敢有任何想法，他必须只能这样做。再也不去想2年之后回归光明之类的愚蠢想法，因为如果他这么想了的话，不再坚定的内心将会成为他最大的弱点……然后被达斯-普雷格斯彻底摧毁！！

    2年之后，在达斯-普雷格斯的尸体上诞生的，不会是一个回归光明的唐骁，而只能是一个新的，更加强大、更加黑暗的西斯尊主——达斯-马萨伊尔！！

    或者……

    一具新的尸体……

    “如果你真的有管理的能力，有笼络人心的能力，有统治者的能力的话，你应该知道，不需要时时刻刻坐在办公室前，你依然可以掌控你自己的……帝国。而作为一名西斯，你最需要的是……”达斯-普雷格斯周围的黑暗面原力越来越强大，甚至带着一抹血腥的味道，“愤怒，和杀戮……”

    唐骁单膝跪下，低头说道：“如您所愿，我的尊主。”

    ……

    恩多星系，荣耀号母舰。

    唐骁的穿梭机飞入母舰机库，在他的专属平台上，已经有一队仪仗队正在等候。这些仪仗卫兵身穿鲜红色作战服，背上挂着披风，还带着用红色羽毛装饰的头盔，每个人身高一致，看起来威风凛凛。

    在唐骁从穿梭机上下来之后，所有卫兵立刻啪的一声立正，但并没有喊口号，因为他们知道唐骁不喜欢这个。他们只是等唐骁走过之后，列队跟在他的身后，彰显着他的威严。

    唐骁脚步匆匆朝着舰桥走去，他的一位助理立刻走上来，手中拿着一个投射出光屏的终端，开始给他汇报最近第四文明的工作情况。

    事实上正如达斯-普雷格斯所说，当建立起一套行之有效的行政机制之后，他早已不需要事无巨细的去把控每一个细节。作为文明的领袖，他需要的是掌舵，而不是划船。

    如果第四文明因为他几天不在就陷入停滞的话，那活该这个文明被毁灭。

    智囊团已经把包括经济、民生、工业、军事、外交等方面的情况整理出来，交给他过目。然后再根据唐骁的下一步指示，编制详细的执行计划。

    “管理者，根据最高军事统帅部和工程科学部的研究，现在有三种战舰的计划需要您审批。这是目前优先级最高的事情了。”助理切出一道屏幕说道。

    唐骁一边走一边查看，“离子炮驱逐舰，木偶人级无人机母舰，还有……启示录级轻型巡洋舰？前两种姑且不说，这种344米长的轻型巡洋舰，我记得说过现在我们第四文明暂时停止所有大型舰只的建造方案吧？为什么还把这东西交给我？想碰碰运气？”

