
　　清晨，史莱克学院

　　“咚咚咚！！”在住宿区的一处小二楼门前，一个金色短发的靓丽身影正在敲门之后，静静的等待着。不多时，门便是打开了，一个年轻的男子探出了头来，看到女子也是笑了笑。

　　“起这么早啊！”邱白看着眼前的宁天笑着对其说道。

　　“你不也一样吗？我给你早餐哦！不过不介意多带一个人吧！”宁天一边说着,一边也是拉着躲在自己身后一直没有开口的巫风道。

　　“早上好啊！巫风！”邱白看着这个和平日不太一样的火爆女孩，也是开口打招呼道。

　　“怎么？！你不欢迎我啊？！”巫风开口直接也是平日的模样，一种有些娇蛮的感觉也是瞬间从其身上散发出来。

　　“哈哈！怎么会？！”看着瞬间便是变得像往常一样的巫风，邱白也是笑了笑回道，刚才的他还被其不说话的那副样子给迷惑，合着这一开口立马就变回原型。

　　将两女迎到了他的住处之后,几人也是拿出了宁天带过来的早饭吃了起来,在这个期间几人也是有的没的像平常一样聊天，说一说最近的修炼情况，和一些平时的有趣事情。

　　“我们先走了哦！”在一番轻松的氛围中，几人吃完的早餐，宁天拉着巫风一起，向邱白招了招手道。

　　“嗯，回去修炼要加油哦！”邱白也是笑了笑回应道，可是不知道为什么，邱白话音落下之后，巫风有些娇横的瞪了他一眼，宁天见状也是笑了笑，然后两女便是一起离开了。

　　看着离开的两女，邱白也是眉头皱了皱，感觉有些不太对劲的挠了挠头，然后直接出门了。

　　“邱白！！”在经过学院食堂之时，一个声音叫住了他,随即一个银色的窈窕身影映入了他的眼帘。

　　“早上好啊！韩灵！”M.23sk.com

　　“嗯,早！给你买的！”

　　两人互相打了个招呼之后，也是直接向邱白塞过来了一个餐盒,看着手中的餐盒邱白也是有些懵。

　　“那个，我其实……”

　　“我知道，不过以你的饭量，宁天打得那么点东西是不够你吃的吧！！”

　　“啊？！！！”

　　还不等邱白说完话，韩灵便是将其打断，并且也是直接说出了宁天的事情，这搞得邱白越发的懵逼了。

　　“我还有修炼计划，就先走了，不过话说在前面，我可没有退出的打算！”韩灵看着有些懵逼的邱白，嘴角也是微翘了一下，一脸正色的向其说了一声之后，便径直离开了。

　　邱白低头看了看了自己手上的餐盒，走近了食堂将其打开，看了看里面很是精致的饭菜，然后吃了一口。嗯，内院饭菜的水准，还是一如既往的高,韩灵还真是贴心呢,知道他的饭量…等等,这不对吧,一切都有些太不对劲了点吧。

　　从早上和宁天、巫风两个一起吃饭的时候，他就觉得有些不对劲了，而现在韩灵这个样子，他反而是觉得更加不正常了。虽然从通常的角度来看，一切好像都挺正常的，可是就今天这个时间，反而是很不正常。

　　他昨天应该是已经是做出了选择才对，嘛……那应该算是选择了吧，可是他怎么总有种自己选了但又好像没有完全选的感觉。

　　就在昨天的海神缘大会之上，邱白也是明确表示了他并不想要一群女生去为了他而去动手，然后他也是做出了选择。

　　他看了看周围的众女，将目光停留在了在他身旁的宁天的身上，宁天也是注意到了邱白的视线，不等其开口直接便是迈步走到了自己的面前，然后直接牵起了他的手。

　　宁天的这番主动，邱白也是有些意外，不过他却也并没有将其甩开，不过就在他想要开口之际，宁天却是做出了一件让他，不也是让现场瞬间混乱起来的事情。只见其拿出了一个魂导器，瞬间魂力波动爆发，直接也是将他的周围给包裹在内。

　　从那股魂力波动中，邱白竟然还能够感觉到一丝的空间之力，她很清楚宁天应该是不会去做什么危险的事情，于是也是没有去制止，紧接着在一阵的空间波动之中，周围包括邱白在内的众人，也是瞬间消失在了海神湖上。

　　在不过眨眼以后，邱白和宁天两人牵着手出现在了内院海神岛的岸边。

　　“空间魂导器？！”在落地之后，邱白也是瞬间明白了宁天刚才用的是在魂导器之中也是极为少见的空间魂导器，而且品级不低足有九级左右，由于本身限制较低所以宁天才是可以使用，并且还用了不少的辅助手段。

　　宁天告诉了邱白这是一种可以空间转移的高级魂导器，唯一的问题便是转移的位置无法固定，不过也不是什么大问题，其转移的距离虽然挺长的，但也没有达到特别远，最远的也转移不出这个史莱克城。

　　当下邱白也是有些疑惑宁天为什么这么做，宁天是这么回他的。

　　“难得的时候，我们两个人单独相处一下吧。”

　　看着有些透支魂力，气喘吁吁的宁天，邱白也是一阵的无语，这种事她直接说呗，还特地用九级魂导器，真是地主家的傻闺女。

　　两人找了一个岸边的地方坐了下来，那个位置刚好可以看到灯火通明的海神湖。邱白他们不在，场面或许会有些骚动，不过有张乐萱他们在也是用不了多长的时间便是可以维持住，然后将活动继续进行下去。

　　邱白原本想要和宁天好好说说话的，不过看到对方靠着自己肩膀，那副累得都开不了口的样子，也是只能作罢。两人就这样在岸边坐了很长的一段时间，当身旁的宁天其传来细微的呼吸之声后，邱白也是明白她这是睡着了。

　　邱白心神一动，也是直接来到了宁天住的地方，这个时候巫风已然是回来了，看着睡着的宁天，巫风也是将其接过照顾，不等他说些什么就不由分说的把他赶了出来。

　　邱白当天也是只能够就这么虎头蛇尾的回到了自己的住处，说是相亲大会可完事之后他好像完全没有感觉到什么爱情的甜蜜美好之类的，反而是有些郁闷，明明一切好像都没有问题，但好像通通都有问题。

　　……

　　内院住宿区

　　宁天和巫风两人在与邱白吃完早饭之后，便是回到了自己的住处。

　　“少主，今天你怎么把我也带上，明明昨天的时候……”巫风看着自家的少主，也是脸色有些低沉的说道。

　　“昨天怎么样啊？他又没有选择我！”宁天笑了笑眼神中有些莫名意味的开口道。

　　“唉？！可是少主，昨天晚上你们两个明明……”听到宁天这么说，巫风也是一脸诧异的说道。

　　“明明什么…他又没有说出来！！”宁天露出了一丝的坏笑道。

　　“少主，你……”看着这样的宁天，巫风也是有些愕然的看着她。

　　“所以说啊，风妹你可不是没有机会哦？！”

　　“少主？！”

　　巫风此时也是相当的懵，联想到昨天宁天的行为，合着是在盘算这个，现在的她也是不知道该高兴，还是该生气的好了。

　　“唉～不过那几个家伙，怕也是不会就这么算了的吧！”想到早上的时候碰到的韩灵，对方那明显不肯退让的眼神，宁天也是不由的在心中叹了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百八十四章 微妙免费阅读。https://xs.23sk.com 