    　　整个无常仙岛被结界封锁，这个消息一出，让每个人心沉到了谷底。

    　　那些没有得罪天宝宗的宗门还好一些，毕竟双方无冤无仇，天宝宗口碑不错，不可能滥杀无辜。

    　　得罪天宝宗的宗门坐不住了，例如大旗门。

    　　被逼回来之后，回到原处。

    　　天宝宗高层，密切注意场上变化，以免有人逃走。

    　　众人目光，随着柳无邪的金焰斩落下。

    　　“咔嚓！”

    　　柴正斌的身体定格在原地，无法动弹。

    　　因为他周围的空间，全部被禁锢住了，柳无邪的大空间术，是越来越熟练。

    　　主要是柴正斌放弃了抵挡，想要杀他，绝对不会这么轻松。

    　　当一个人放弃求生欲望，战斗的时候，自然束手束脚。

    　　柴正斌死了！

    　　除了储物戒指外，连衣服都化为碎片，全部被蒸发掉。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　每个人感觉牙齿都发酸，阵阵凉气，顺着他们的牙缝，钻入他们的体内。

    　　中神州的高手，就这样死了。

    　　柴正斌有没有本事，白晋很清楚。

    　　柳无邪实力如何，白晋此刻更清楚。

    　　杀死柴正斌，柳无邪面无表情，战斗远没有结束，身体缓缓落在地面上。

    　　五大宗门高手聚集在一起，五大宗主更是一脸死灰色。

    　　每个人生不起一丝反抗的念头，柳无邪诛杀灵玄境如此轻松，他们绑在一起，也不是柳无邪的对手。

    　　“你们自己解决，还是我来帮助你们。”

    　　柳无邪目光落在白晋等人脸上，一个个扫过。

    　　犹如死神之音，让人浑身很不自在。

    　　“柳无邪，你真的要斩尽杀绝吗！”

    　　独孤家主站出来，他还不想死，他的女儿死在柳无邪手里，不得已才站出来复仇。

    　　如果时间可以倒流，他一定不会与柳无邪为敌。

    　　“是！”

    　　柳无邪的回答，让他们的心，彻底沉入无边的深渊。

    　　必须要斩草除根，没有第二条路可以选择。

    　　“柳无邪，我知道你实力强大，真的要是死磕，我们这么多人自爆，也足以将你炸死。”

    　　金阳神殿的宗主站出来，大不了同归于尽，谁也别想好过。

    　　“自爆？”柳无邪发出一声冷笑：“那你们可以试试！”

    　　说完一步步朝他们逼近，白晋等人竟然在后退，承受不住柳无邪的气势碾压。

    　　沐天黎等人纷纷上前，准备一同作战。

    　　以免他们真的狗急跳墙，直接跟柳无邪同归于尽。

    　　大旗门的人，还在寻找办法逃出去。

    　　整个无常仙岛，被无形的结界覆盖，不少人尝试过了，无法离开。

    　　大量的海水涌上来，导致无常仙岛不断的下沉。

    　　其他无关宗门，也在寻找出去的办法。

    　　一旦无常仙岛沉入海底，他们所有人都要死。

    　　“我跟你拼了！”

    　　一名天元宗长老突然冲出来，选择了自爆。

    　　真玄境自爆，威力堪比灵玄境。

    　　“不自量力！”

    　　一缕寒芒爆射，这名长老定格在原地，身体无法动弹，直接化为一座冰雕。

    　　这下子他们不淡定了，柳无邪说的没错，他们连自爆的权利都被剥夺了。

    　　柳无邪走一步，他们就退一步，堂堂五大宗门高层，代表整个南域的最巅峰，此刻像是待宰的羔羊。

    　　只要柳无邪一出手，他们全部都要死。

    　　“柳无邪，你到底要怎样才肯放过我们。”

    　　金阳神殿殿主开口了，他还不想死，刚当选殿主没几年，还未享受权利带来的快感，就要死在这里。

    　　“我说的很清楚，你们都要死，没有第二条路可以选择。”

    　　柳无邪语气冰冷，没有一丝感情，身体中的杀意，欲要喷涌而出。

    　　从天宝宗破坏的建筑当中就不难看出，半年前遭受何等的欺辱。

    　　山门破裂，这对一个宗门来说，是奇耻大辱。

    　　千年建筑毁于一旦，这些都是天宝宗无数年的心血。

    　　“柳无邪，我们是无辜的，并未得罪你们天宝宗，是不是可以放我们离开。”

    　　羽化门长老站出来，他们既没有帮助天宝宗，也没有帮助天元宗，属于中立，是不是应该放他们走。

    　　“等杀光了他们，自然会放你们离开。”

    　　柳无邪并不是滥杀无辜之人，跟他没仇的，自然不会全部杀死。

    　　在场这些人如果全部杀死，那等于天宝宗成为南域唯一超级大宗门。

    　　“沐天黎，我们之间也有些私交，希望念在往日的私交上，我愿意分割紫霞门一半的资源出来，换取今日的性命。”

    　　紫霞门宗主徐阳辉终于低下高贵的头颅。

    　　愿意用紫霞门一半的资源，换取他们的性命。

    　　“太晚了！”

    　　沐天黎非常清楚柳无邪的秉性，他 一旦决定要做的事情，没有人可以阻止，包括他在内。

    　　这时候阻止，岂不是跟柳无邪为敌。

    　　惹怒了他，对天宝宗来说，没有任何好处。

    　　况且！

    　　沐天黎压根也没打算让他们活着离开，今日如果不是柳无邪回归，他们可能早就是一具尸体。

    　　到那个时候，他们会放过自己吗？

    　　“柳无邪，我有一对女儿，长得国色天香，只要你肯放过我们金阳神殿，她们就是你的了，可以给你当牛做马。”

    　　金阳神殿殿主，竟然说出这番话出来，惹来一阵鄙夷。

    　　用自己女儿的命，来换取他们的命，还真是打得好算盘。

    　　也有人选择沉默，事情没有发生在他们自己身上，如果换成他们，谁又能做到淡定从容。

    　　“无耻！”

    　　柳无邪没说话，说话的是一玄长老。

    　　一玄长老刚正不阿，跟天刑长老一样，这种事情让他知道，肯定会怒斥一声。

    　　“别废话了，你们都是当世强者，我给你们尊严，体面的死去吧。”

    　　柳无邪摆了摆手，示意他们不要再说了。

    　　他们都是南域当世高手，痛苦的死去，对于他们来说，是一种羞辱。

    　　柳无邪希望他们自尽，这样死的很有体面，而且也不会死无全尸。

    　　真正交战，他们可能尸骨无存。

    　　一番话，让接近五百人陷入沉默。

    　　他们辛辛苦苦几百年，修炼到今日这种境界，居然要面临自尽的局面。

    　　回想起来，是何等的讽刺。

    　　但是他们的脸上，充斥无尽的沧桑还有无奈。

    　　邪心殿还有羽化门有种兔死狐悲之感。

    　　天宝宗的崛起，意味着南域的格局彻底被打破。

    　　他们甚至有些后悔，当初就应该站出来支持天宝宗，这样就会形成五对五的局面，天元宗也不会讨到好处。

    　　这样的话，双方形成一个制约平衡，天宝宗也不会损失惨重，柳无邪回来，自然也不会找五大宗门报仇。

    　　南域的格局，最多面临天宝宗势大，还不能成为一家独大。

    　　五大宗门一灭，意味着南域的天跟着彻底变了，羽化门还有邪心殿，直接被甩到二流宗门。

    　　曾今的二流宗门，变成了三流。

    　　天宝宗的崛起，势不可挡，每个人心里都很清楚。

    　　“罢了，罢了，自尽吧！”

    　　独孤家主苦笑一声，拿出长剑，架在脖子上，选择体面的死去。

    　　“家主！”

    　　那些独孤家长老，纷纷跪下来。

    　　他们眼眸之中，充斥无尽的杀气，恨不能冲上去，将柳无邪碎尸万段。

    　　“柳无邪，你好狠毒的心，除非你杀光我们独孤家所有人，只要我们的后人还在，有一人崛起，就会替我们报仇，生生不息。”

    　　独孤家一名老者站出来，大声的喝道。

    　　只要他们独孤家血脉还在，这个仇恨会一直延伸下去，生生世世。

    　　“没错，只要我们的传承还在，总有一天，我们的后人，会替我们报仇雪恨。”

    　　紫霞门长老还有金阳神殿等长老，纷纷跳出来。

    　　他们死了不要紧，他们的后人还在，今日的事情，很快就会传遍天下。

    　　这种没营养的威胁，柳无邪全然不去理会，如果他们的后人，依旧是这么不明事理，他照样全部杀光。

    　　“苍天啊！你睁开眼睛吧，看看这个世界的不公。”

    　　独孤家主一声厉啸，长剑划过脖子，鲜血迸射。

    　　四周陷入一片沉默，独孤家虽然排名很靠后，毕竟是十大宗门之一，家族弟子数万，遍布整个南域。

    　　柳无邪想要将他们斩尽杀绝，显然是不可能。

    　　“柳无邪，我以灵魂起誓，祝你不得好死！”

    　　随后，独孤家的长老，接二连三，不断的抹脖子。

    　　一个接着一个，接近一百来人，全部死去。

    　　鲜血汇聚成河，无尽的怨气还有杀气，弥漫整个无常仙岛。

    　　大量的海水还在涌进来，无常仙岛已经下沉一半左右了。

    　　许多地方彻底沉入海底，那些树木纷纷倒塌。

    　　“到你们了！”

    　　柳无邪目光看向剩下四个宗门，轮到他们了。

    　　时间有限，他们再不肯自尽，只好自己来动手。

    　　“柳无邪，你是一个恶魔，一个彻头彻尾的恶魔。”

    　　金阳神殿殿主歇斯底里，整个人状若癫狂，拿出长剑，朝柳无邪飞扑过去。

    　　“死！”

    　　柳无邪依旧面无表情，恶魔也好，邪神也罢，他全然不在乎。

    　　他要做的，守护自己的亲人，守护自己的家人，守护自己的朋友。

    　　就这么简单。

    　　谁敢触碰这条线，只有一个下场，死！

    　　殿主死了，剩下的金阳神殿长老，一股脑的冲上去。

    　　明知是死，也要赌一把。

    　　冲上来的金阳神殿长老，犹如麦子一般，成片的倒下。

    　　白晋等人，已经忘记了惧怕，感觉浑身发冷，有种提不起力气的感觉。

