    或许在一开始，他曾经有过身为能力最大的“救世主”的兴奋和激动。

    但不知从什么时候开始，支持他走下去的动力再与自身的情感无关。

    他的行动不再出自个人情绪，而渐渐出自责任。

    ——明曾经告诉他，这是一种“成长”。

    这种“成长”是从什么时候开始的呢？

    苏明安仔细回想，突然发现自己在世界游戏开始之前的记忆，已经变得模糊不清。

    记忆之中，他或许也有过许多令他无比怀念的回忆。

    初中高中的刻苦学习生涯，作文第一次登报的激动，将钢琴锁进房门那一刻的释然……

    但此时回想，这些画面却突然变得像另一个人的记忆。

    它们漂浮在他的脑海，却引不起他情绪上的半点共鸣，宛如在看一场写满他人人生的电影。

    如果说第一玩家正在变得越来越合格。

    ……那么或许这是一种令人激动的成长。

    群体的需求，使他们需要一个处变不惊的领袖……或者说一个永远立在前方的存在。

    他只需要一直站在那里，便可以引动他们的激情与动力。

    那么过去的这些格局略小的少年情绪，其实无关紧要，因为他所注视到的一切已经全然不同。

    为了打造一个群体需要的，立于聚光灯下的存在，他正在变得越来越“称职”。

    他放下了这些无用的思绪，上前一步。

    看见他走近，下面的人更是疯狂。他们高举着手里的荧光棒和火把，下巴抬起，双目闪闪发亮，像围坐在演唱会下方的狂热观众，像在祈福台下等待教皇发言的虔诚教徒。

    明明现在地上还躺着卡特等人支离破碎的尸体，血腥味飘荡在这片土地，这帮人却像开派对一般，在尸体旁边蹦蹦跳跳，视线直直定在苏明安身上，像是一群给明星接机的粉丝。

    哪怕他们自己也知道，站在这种地方可能会有危险，却没人跑路或躲避，而是高举着手里的荧光棒，以一种不逮到人不罢休的态度等在那里，像是“死了也值了”一般。

    苏明安并不想在这群人身上浪费时间，这只是个需要抓紧时间收集线索的坏档。

    他想通过位移绕过这群人离开，却发现空间位移的距离不够，哪怕在这里位移，也只能位移到这群人中去，那无异于狼入虎口，更是会耽误他的时间。

    现在时间只剩一个多小时，他还有中央大图书馆和王城两个重要地方要走。如果时间不够，他甚至还要回档一次……

    一瞬间，他甚至萌生了把这群人全杀了的想法。

    反正这也是个坏档，这群人死也就死了，如果把他们全杀了的话……

    他的眼神渐渐冰冷下来，看着下面的人，就像在看一群死人一般。

    庆祝着的人们依然在蹦蹦跳跳，他们完全没意识到，苏明安的想法经历了怎样的转变。

    苏明安转换了状态，而后举起手。

    在看见他举手时，人们喜庆的氛围出现了一瞬间的中断。

    “……这，第一玩家为什么举手了。”

    “我知道！他是在远程和我握手，啊啊啊啊——”

    “等等，这手势我很眼熟啊，怎么和空间震动……”

    苏明安的手中，白色的能量光渐渐显现。

    他的视线，已经完全对准了下方阻碍他的人群。

    人群开始嗡动起来，有些人还在惊喜尖叫，有些人已经开始默默后退，他们已经觉察到了苏明安的态度不对劲。

    白色的十字光，开始在苏明安的手中显现。

    “呼啦——”

    一阵狂风，忽地吹过他站立着的地方，一时间差点把影状态的他掀到海里去。

    漆黑的乌鸦，如同摩天大楼一般压在风雪之中，金发的少年坐在乌鸦之上，神情严肃地望着他。

    “要上来吗？”诺尔问。

    他拍了拍茵可的头，乌鸦立刻下降高度，与巨轮平齐。

    海风吹拂着苏明安的黑发，他深吸了一口气。

    他眼中淡漠的情绪渐渐收敛，收起了手里的能量，他爬上船沿，跳上了乌鸦的背。

    高度抬升。

    “去哪？”诺尔宛如一个出租车司机回头问他。

    “中央大图书馆。”苏明安说。

    “嗯，好，正好那地方我去过。”诺尔吹了声口哨，乌鸦立刻往前飞，掠过人头攒动的人群。

    这一看，苏明安才发现下面聚集了多少人，密密麻麻，简直是把一半数量的参赛玩家都引过来了。

    如果他刚刚出手的话……可能会引起连锁的踩踏事件。

    鲜红的烟花在他的身侧炸开，苏明安看向坐在前方的小少年。

    “苏明安。”诺尔开口。

    “嗯？”

    “我确认一下，你对我的态度是否发生了根本性的转变？”

    “嗯。”苏明安点头。

    诺尔笑了出来。

    即使在这个什么也没经历过的时间段，他依然能通过对自身的了解，发现苏明安已知的信息。

    而且，这一次信息交流，是完全加密，连主办方也听不出来的那种。

    伴随着回档次数的越来越多，他们之间的沟通只会越来越顺畅。

    苏明安是凭借的经验和经历。

    ……而诺尔则全凭假设与猜测。

    这是两个处在不同时间线上的人，在通过加密用语，交流不同时间段上的信息。

    “刚才，你是真的想杀了那些人吧。”诺尔回头。

    “是。”苏明安说。

    “不可以开这个头。”诺尔说：“无论如何，要给自己留后路，否则万一沦落到无法挽回的境地，那就糟了。”

    “……”

    苏明安听懂了对方在说什么。

    事实上，他也渐渐察觉到了自己的危险性。

    ……如果得到了时间回档的能力，拥有了与普通人类完全不同的能力，他的思维方式便会不可逆地出现变化。

    他会……下意识将他人看作游戏存档里的npc，甚至会仅仅为了“试一试对方会不会死，反正下一个档对方还活着”这样的理由，便将对方直接杀死。

    而现在，得知了主办方并不会直接插手游戏，他在坏档中无需过于掩饰时，则变得更加肆无忌惮。

    因为一切都有重来的机会。

    ……他成为了唯一行走在时间长河之边的人。

    而行走在多维的道路上，他必然将与普通人类的思维方式渐渐不同。

    时间维度之下，万物都将成为他的棋子。

    弃棋，毁棋，吃棋，为了最终的目的，他可以用这些注定要被时间回溯的人，做他能做的任何事。

    除了他自己，没有任何人会留下被回溯了的这段记忆。

    人并非一种纯理性的动物，他们会改变，野心会膨胀，初心也会渐渐失守。

    同行的远行者，诺尔很轻易地看出了这一点。

    苏明安看着前方的诺尔。

    他金色的发在风雪中微微晃着，宛如一枚亮起的小太阳。

    “到了。”诺尔笑着说。

    乌鸦的高度渐渐降低，中央大图书馆的建筑已经可见。

    “你不一起吗?”苏明安问。

    “看着你现在的情况，我还是抓紧时间，去享受一下普拉亚的美食吧。”诺尔挥了挥手:“祝你好运。”

