    最重要是，如果由二庄主喊他出去，他就算胜出了，功劳也会有一半归于二庄主。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为有人会觉得，那就是二庄主率先提出的。

    然而，西门归雁主动提出来，就不一样了。

    完全不一样！不管胜败，都不会影响西门归雁在药神山庄的地位。特别是他主动出来，说是要试一试墨连城的炼丹术而已。

    若他败了，墨连城就很可能是九品的炼丹师。

    西门归雁大大方方地坐了下来，取出丹炉道：“墨公子，我是八品的炼丹师，你觉得……我可能胜过你吗？”

    “胜不了，你还要比吗？”墨连城含笑地反问。

    这一问，说得极妙。

    连曲檀儿都忍不住失笑。

    西门归雁这一问，本是试探，而某爷坦坦荡荡地回答，似真似假，令人捉摸不透。还有，是问也是白问，反而，让自己陷入了两难。

    到底他的话，是真的？还是假的？

    不管如何，西门归雁也不能因为墨连城这一句，就退缩，也从容地笑道：“那就请墨公子赐教了。”

    “不必客气。”墨连城俊美的脸上依然挂着浅淡如水般的笑意。他修长白皙的五指，接过曲檀儿送上了茶杯，浅浅地喝了一口，“四庄主，要不要先喝杯茶？”

    “不必了，我可没有墨公子这种闲工夫喝茶啊。我还肩负着要试出墨公子炼丹术有多高明的任务呢。”西门归雁是越来越会说了，滴水不露。

    这个人，的确是个精明的家伙。

    三语两言，就将这一次比拼，变成了他是出来试探墨连城深浅的。

    这样子，他就算败了，也真不会丢脸，相反，有些人恐怕会为他的坦荡折服，从而达到收买人心的效果。

    墨连城突然说一句和话题完全不靠边的话：“四庄主，你平时在山庄的人缘，肯定非常不错。”

    “尚可吧，是庄内的兄弟姐妹瞧得起我这一个俗人。”西门归雁一边说着，一边摆出了灵药，还有丹炉，准备妥当时，幽深的眸子望向墨连城一眼，道：“接下来，我就不说话了，要专心地炼丹。我要炼的，是一颗八品的凝血丹。”

    接下来，西门归雁是收敛了气息，平静了下来，凝神开始炼丹。

    墨连城将一杯茶喝完，放下了杯，又开始整理灵药。这一次，他倒没有像面对那肥胖男子一样，继续喝茶聊天。好像是为了表示给对手的一份敬重，他也要拿出几分认真来对待。细细地整理了从三个家伙身上搜刮出来的灵药，勉强凑够了一份八品的灵药。

    接着，他不紧不慢地燃起丹火，再丢下灵药提炼。

    看到他这么一本正经准备炼丹的样子，很多人都觉得，墨连城终于开始认真了！

    他这个样子，很多人自动将他归为……实力和西门归雁差不多。

    相反的，曲檀儿和小萌萌的神情全然不是那么一回事，他们觉得某爷越来越黑了！……难道他这样做，是为了过一会更好地打击对手吗？

    有这一个可能……