    第396章

    她这话一出口，胜天哥才注意到她。

    仔细一打量。

    胜天哥便啧啧称赞道：“没想到这家伙的老婆，竟然这么漂亮，比沈冰冰漂亮多了，我才注意到，真是个极品啊！”

    “胜天哥，她叫穆如雪，被纽约时报评为东方第一美人。”

    穆海涛说道。

    “噢！”

    胜天哥眼前一亮。

    “原来被评为东方第一美女的就是她啊，不过本人好像比照片还要漂亮啊！”

    他心动无比，便对穆如雪道：“出轨不？肯出轨的话，我就不收拾你老公了，以后我包养你，送你一套价值一亿的豪宅，给你一辆价值千万的超跑，再每个月给你五千万花，直到我玩腻你为止，你觉得如何？”

    吴慧兰心动无比。

    这沪海的顶级大少，出手是真阔绰啊！

    这开出的条件，简直太诱惑人了！

    穆如雪却怒道：“你这招对我没用，把你的话收回去，否则我老公生气，会对你不客气的！”

    胜天哥面色一怒。

    “给脸不要脸，那就别怪我弄死你老公，让你成为寡妇！”

    说到这，他喝道：“阿基，给我打！”

    “是，胜天哥！”

    大基哥当即一拳照着萧战脸部打了过去。

    “聒噪！”

    萧战面色一冷，抓住大基哥的拳头，振臂一甩。

    大基哥整个人飞了出去，砸在几米开外的墙上，落地时已经头破血流，弓成虾状，哭都哭不出声来了。

    “踏马的！”

    胜天哥废都气炸了。

    “敢动我的人，简直是活腻了！”

    “给我上！打死这小子！”

    他话音落下，有两个保镖冲了过去。

    砰砰！！

    萧战一个左勾拳，一个正踢，两个保镖瞬间被打趴在地。

    “这这这...”

    穆海涛等人惊呆了！

    胜天哥的保镖那么牛逼，怎么在萧战面前，却如此不堪一击啊！

    “哈哈！”

    穆如风大笑。

    “带着一群土鸡瓦狗，就敢在我姐夫面前装逼，殊不知我姐夫上过擂台，打过黑拳，几百斤的外国大力士都被我姐夫一拳干死，你的保镖根本不够我姐夫塞牙缝！”

    胜天哥不信这个邪，吼道：“上！全部给我上！把他打死！”

    剩下的六个保镖，立即冲向萧战。

    砰砰砰！！！

    萧战一拳一个，一脚一个，眨眼间的工夫，六个保镖全部倒在地上，惨叫连天。

    “卧槽！”

    胜天哥惊呆了！

    沈冰冰也惊呆了！

    韩子文、穆海涛、以及一群主播，全都惊呆了！

