    

    第490章魔神空间

    “你们在干什么？”而此刻魔神大殿，赵家半圣赵无极、郑家半圣郑天宇，此刻则是一脸阴沉地看着前方的十大魔尊。

    “我们好心与你们合作，你们却玩这些手段？”

    十大魔尊也是眉头一皱！

    这两天之内，他们也收到不少四方传来的消失！

    有不少人类混进魔域，但已经被他们发现并杀死，而且魔族还在大规模的寻找这些人类的踪迹。

    十大魔尊知道，那可是同时修炼了阴诀和阳诀的人类，换言之，无论境界高低，都是赵、郑两家的核心人物。

    可是现在，一个个的殒落，人家不发火才是怪事。

    但问题是面对这个问题，十大魔尊也不便阻止！

    毕竟与郑、赵两家的合作，他们也是悄悄进行，此事若是一旦暴露，哪怕身为魔尊，他们也会被当着魔族的叛徒。

    更要命的是，如今赵、郑两家也不敢去联系他们分散出去的族人。

    毕竟那些族人虽然如今可以伪装出魔族的气息，但若是他们传讯联系，其中的法则波动，必然会令收到消息的族人立刻暴露出来。

    除非他们的族人身边根本没有其他魔族，否则就是加快族人的死亡。

    终于，天海魔尊说道，“赵半圣，郑半圣，此事也不能全怪我们！”

    “之前我们就劝阻过你们不可行此险招，可是你们执意坚持，现在估计是你们当中实力不够的族人泄露了气息，引得其他魔族发现！”

    “最后他们又自己什么都招了，才引发出这样的连锁反应！”

    两家半圣当即摇头道，“不可能，这个我们早就尝试过，魔尊以下的魔族，根本不可能发现他们的伪装！”

    显然在知道魔神下落的时候，赵、郑两家肯定已经进入魔域做过尝试，不过他们根本无法做到悄然无声的潜入北望山地底的魔神空间。

    “那这事我们也不知道了！”

    天海魔尊想了一下说道，“现在当务之急，我们只有通知各方魔族尽快赶到北望山，借这个机会来减轻你们的损失！”

    “毕竟现在的一切，北望山才是重中之重！”

    嘴上虽然这样说，但十大魔尊心中还是暗喜不已。

    虽然是与赵、郑两家合作，但大家只是为了利益走在一起，根本没什么交情可言，甚至双方都知道，不到最后一刻，谁也不敢保证对方是否真的守信。

    哪怕这次有了完美的合作，将来的人、魔两族仍然牌对立面，如此一来，两家的损失自然是越大越好。

    “行……行吧……”

    虽然自家不少核心族人殒落，但如今也是箭在弦上，赵、郑两家也不愿意在这时撕破脸皮。

    不过两家散出去的那些族人到也不是傻子，不少察觉到不对的，当即放弃了继续探索的意思，纷纷向着魔神大殿的方向赶去。

    再加上十大魔尊为了面子上过得去，也各自发出召令，如此一来，随着各方魔族发现人类伪装成的魔族越来越来，进行的速度也在不断加快。

    来到北望山山脚的时候，此刻四周已经拥围着不少的魔族，不过看着四周一颗颗不断传闻的测魔圣珠，古玄尘心中还是隐隐暗喜。

    毕竟每一颗测魔圣珠，那就意味着一条赵、郑两家的人命。

    就在这时，十大魔尊连同着同样幻化成为魔族模样的赵无极和郑天宇同时出现在山顶之上。

    不过赵无极和郑天宇此刻只保持着魔宗级的气息到也不算显眼。

    但看到他们两人时，古玄尘明显身体微微一震。

    古玄尘自然能感应得出他们就是人类，同时古玄尘更感应到他们半圣之境的气息。

    虽然两人极度收敛，但古玄尘仍然清楚，以他们的实力，想要杀自己，绝对不是什么难事。

    这也使得哪怕看出两人的身份，古玄尘也不敢多说，反而向着魔族更加密集的地方走去。

    半圣，对法则的领悟从某种程度来讲，有些超越自己的理解，古玄尘甚至不敢保证他们现在能不能感应到自己的存在。

    所以现在只能藏身众多魔族之中。

    而且古玄尘之前也仔细研究过了测魔圣珠，以上边的阵法，根本查探不出半圣境以上的武者。

    也就是说，自己就算是指出此事，也不可能有用，反而会令自己暴露出来。

    与此这样，还不如借这个机会先进入地底的魔神空间在说。

    就在这时，十大魔尊中的青龙魔尊也站了出来，“魔神现，魔族兴，这次我们能够发现魔神大人的踪迹，这是老天对我们魔族的恩赐……”

    一番勉励的话后，青龙魔尊接着说道，“接下来，我们就要合力打开魔神空间的入口，希望你们能珍惜这次机会！”

    “毕竟以我们十人的实力，想要打开这个通道一次，至少也要两年才能恢复过来！”

    “不过若是找到魔神大人，得到魔神大人的垂青，这其中的好处，我想也不用我多说了吧！”

    最后一句话，立刻点燃所有魔族的热情。

    “救魔神，救魔神……”

    的确，若是能得到魔神大人的垂青，哪怕传授一星半点的魔神诀，那也是有可能成为魔尊的存在。

    魔尊，除了魔神之外，魔族最巅峰的人物！

    这边热情高涨的同时，十大魔尊也联手同时释放出各自的魔道法则！

    虽然事实上并不如他们说的开启一次要休息两年，但这也是一件极其消耗力量的事情，不仅是他们，就连赵无极和郑于宇，以及与他们同行的诸多魔宗也同时出手。

    不过此刻，十大魔尊也是目光一厉！

    虽然赵无极和郑天宇因为有意压制境界，只施展出魔宗的力量，但他们的魔道法则之精纯看得十大魔尊还是暗惊不已。

    人类，居然可以修炼魔道法则？而且还修炼的这么精纯，令所有魔族都看不出半点破绽吗？

    随着时间的推移，大地突然猛得一震，一道黝黑的光门随即缓缓升起，在半空中逐渐变大，眨眼之间已经变得足够数百人同时穿行！

    “冲啊，救魔神……”

