 杨天拿出手机一看，是楚依依。

再看看通知栏的时间……已经过了上班时间了。

也难怪这丫头会打来电话了。

杨天接通了电话。

“喂，依依，有什么事吗？”

杨天问道。

“喂，杨天，你怎么还没来呀？

医院里出大事了！”

楚依依有些急迫地道。

“嗯？

什么大事？”

杨天道。

“昨天不是和你说了吗，那个袁舟子说今天要来。

结果今天他果然就来了，还带来了不少看热闹的人。

现在他就在大厅里闹事呢，说要找你打假，可你又不在，他就说是医院藏着掖着，更闹腾了。

现在医院都没办法正常工作了，你快回来吧！”

楚依依语气急促地说道。

袁舟子？

杨天一下子就想起来了昨天楚依依和自己说的事情。

没想到这厮还真来了，而且还闹得医院没法工作？

这就有点过分了。

而且……还是点名道姓要找他杨天。

那他不去，也不行了。

所以杨天顿时有点尴尬——刚刚还准备说不去工作也没事的，现在就出了不得不去的事情。

他有些歉意地看向丁铃，道：“没想到还真出了事情。”

丁铃听到这话，眼中闪过一丝复杂的情绪，但很快又晃了晃头，对着杨天道：“都说了没事的，反正你在这儿陪我也没什么事可做，还不如去好好工作。

我安安心心在这里睡觉，还更安宁一点。”

杨天闻言，也觉得有道理。

想了想，道：“那……我就先去医院了。

这样吧，你好好休息，等会到中午了我再过来找你，到时候再看一起出去吃饭还是怎样。”

丁铃很乖巧地点了点头，道：“好。”

杨天看了看丁铃，总觉得她今天的表现略有一丝奇怪，和往常不太一样。

但转念一想……昨天她都把她自己完完整整地交给他了，从一个少女变成了他的女人，发生一些变化，才是正常的吧？

杨天走过去又亲吻了一下她的额头，道：“好好休息吧。”

然后温柔地托着她的身子，将她缓缓放平躺下来，替她盖好被子，才转身离开。

“啪嗒——”门合上了。

杨天走了。

床上的丁铃却是睁开了眼睛，眼中一片水莹莹的，都是晶莹透亮的泪，眼眸也一下子变得通红。

很快，泪水一滴滴落下，从眼角滑落、滑过侧脸，落到枕头上。

刚刚面对杨天的时候，她就一直在强忍情绪了。

在这一点上，她真得做得非常棒呢。

如果不是曾经的疾病逼着她学会了完美掩藏情绪的方法……她肯定都做不到在杨天面前不流出泪来……当杨天说出“你就是我的女人”的时候，她那一偏头，也不只是娇羞，更多的是在掩饰眼中有些控制不住的泪光。

当杨天说要再陪她一天的时候，她甚至都有点不坚定了，想干脆放弃抵抗，让眼泪流出来，让杨天知道一切，然后陪着自己一起去面对。

可……或许这就是命吧。

那个电话打来了，杨天遇到了需要处理的事情。

那么从她的角度，也没有道理再留他下来。

她也要一个人去面对家里的事情了。

一切顺理成章，不是么？

她深深地呼吸了一口气，终究没有哭出声。

而后……她一边流着泪，一边用一只手撑起身子，忍着下半身传来的撕裂痛楚，起了身…………郊区，那栋小洋楼里。

“咚咚咚——”敲门声响了起来。

齐嫂走过去，打开门一看……是丁夫人。

齐嫂顿时微微一僵，道：“夫人，您来了？”

丁夫人点了点头，道：“铃儿怎么样了？

起床了吗？”

“呃……”齐嫂微微一僵，道，“小姐她……还在房间里。

可能还在睡吧。”

“这么晚了还没起？

是因为情绪不对吗？”

丁夫人略带担忧地道。

齐嫂顿了顿，点了点头，道：“对，小姐从昨天开始，就一直很闷闷不乐的样子，也不出房门了。

要不……夫人您先进来客厅坐会儿，我上去叫小姐去？”

齐嫂想拖延点时间，给丁铃偷偷打个电话，让她快些回来。

可……丁夫人很干脆地就摇了摇头，道：“不用了，我直接去叫她吧。

她爸今天准备亲自送我们去机场，行李都收拾好了，她爸现在还在车上等着呢，就不坐了。”

齐嫂微微一惊，道：“这么急吗？

没必要吧……要不让丁先生也来休息会儿？

小姐本就情绪不太对，要是这么催她……怕是不太好吧。”

丁夫人听到这话，隐约察觉出有些奇怪了——这不是齐嫂一贯的风格啊。

她看了齐嫂一眼，沉默了数秒，道：“齐嫂，你老实告诉我，铃儿，真得在卧房里吗？”

齐嫂微微一怔，虽然点了点头，但态度已然没有刚才那样肯定。

丁夫人越发坚定了心中的猜疑，直接朝着楼上走去。

齐嫂无奈之下，也只能跟在了后边。

两人来到丁铃的卧房前……丁夫人将门一拧开……屋里一个人都没有。

丁夫人的表情一下子就变得冷厉起来，转过头来，看着齐嫂，道：“齐嫂，这……是怎么回事！”

齐嫂无奈地叹了口气，知道这事已经不可能再掩饰下去了，道：“对不起，丁夫人，这件事我的确隐瞒了。

小姐……现在并不在这栋房子里。”

“不在这里？

那她去哪了？”

丁夫人连忙问道。

问到一半，她忽然又想起了昨晚给齐嫂打的电话，立马又问道：“齐嫂你告诉我，昨天我给你打电话的时候，铃儿是不是已经不在这里了？”

齐嫂有些抱歉地点了点头，道：“夫人您猜的没错，的确是这样的……小姐，实在是太可怜了，我不忍心再把她关在这里了。”

丁夫人听到这儿，顿时气得脸都胀红了。

她想要骂齐嫂几句，又觉得这不是重点，掏出手机，给还在车里等候着的丁建国打了个电话。

“喂，建国，你先进屋里来吧！急？

还有什么好急的！铃儿已经被齐嫂放走了，昨天就放走了！”

 