    过了一段时间，界主从镇魂珠里抽出了一半的本源，安置于阵坛，由着这半数的本源之火，来支撑大玄界的正常运转，随后，界主即离开了大玄界，再也不曾回来。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那半数镇魂珠的本源，起初很弱。

    渐渐，有着天地的灵气滋养，还有界主府镇守的这些人精心的培养，丢了不少天材地宝给它，随着时间的推移，变得越来越强了，并产生了灵智。不过，它的脾气一直都很温和，也没有闹出什么事。

    可是近两三年不知道怎么回事，脾气变得越来越暴戾，三番四次想冲出阵坛。

    阵坛是支撑大玄界正常运转的关系，若它逃了，那对于大玄界来说，绝对是一场大灾难。因此，界主府的人千方百计要将它困住。只是越困，它的脾气越不好。不断地挣扎，左冲右突，想冲破阵法逃走，造成了界主府的人，个个都受了伤。

    而渐渐的，界主府的人也快支撑不下去，莫天机也因为三番五次守阵，最后一次终于受了重创。

    事实上，这个莫天机的修为……

    曲檀儿盯着他好一会，这货以前不止易容了，连修为都有压制的，难怪，那些帝尊会忌惮他。

    这时，莫天机道：“这些事情，界主府里都有详细记载。若你们想了解，可以去一趟藏书阁。”

    曲檀儿和墨连城也总算明白了界主府的麻烦所在。

    阵坛上的那抹本源，已经强到了界主府的人都压制不住。要倾尽整个界主府的力量，利用大阵，才这样拖住了三年。可是，目前来说，界主府修为强的那些人，哪一个身上不是有些伤？再这样下去，也坚持不了多久。

    墨连城望着那阵坛上的本源，虽然暂时缩在阵盘，可是……好像依然很暴躁。

    曲檀儿也望着，那眉心还是微微灼热，“莫天机，只是这两三年，它才这样吗？以前有没有过？”

    莫天机如实道：“没有。以前它都一直修炼，壮大自己的本源。”

    “这个时间，好像是我来到大玄界的时间差不多……”想了想，曲檀儿来到大玄界，好像也有两三年了。这个时间上，有点巧合了。不由，她的目光又落向那阵坛上的火苗。良久，她疑惑道：“莫天机，你确定……上面那个是镇魂珠抽出来的本源？”

    不像！至少她觉得不像！

    镇魂珠内部的本源，曲檀儿亲自抽出过，就是为了给小萌萌一颗衍生珠。当时抽出来的本源，是紫色的。而阵坛上的，是黑色的。

    莫天机也有些不确定了，“这个……我知道的这些，也是从藏书阁里看到的。还有，界主府的人也这么认为。”

    沉默了良久的墨连城，终于道：“檀儿，本源……也会进阶的。界主府这一缕本源，原本很弱小，但是，让界主府这些人照顾得很好，长期有充足的天材地宝来吸收，有了灵智，进阶了也不奇怪。”

    “……”

    曲檀儿回想一下，倒也不奇怪。

    同时，她又感觉有点憋屈，好吧，她真不想承认，跟着自己的镇魂珠，进步好像一般般。还是紫气的本源？