    

    叶辰进入秘境之中，经历了两个关卡，终于是见到了秘境的真正面目。

    叶辰在看到白虎的那一刻，才恍然明白，这正是四圣兽之一的白虎秘境。

    而叶辰随即踏上了白虎脚下的第一层台阶，当叶辰踏上了这第一层台阶之时，这才意识到了白虎的杀意领域的真正威力。

    叶辰踏上第一层台阶的那一刻，犹如从一个环境进入了另外一个环境之中一般，终于是踏入了杀意领域。

    可是，在叶辰踏入这杀意领域的时候，叶辰周围弥漫的杀意仿佛察觉到了叶辰这个异物一般，迅速向着叶辰这边扑来。

    顿时这铺天盖地的杀意瞬间就将叶辰给掩没了，叶辰周围的空间也是瞬间变成了非常的模糊，根本看不清叶辰的身影了。

    叶辰现在也是感觉到了自己身体周围的这杀意，感觉这杀意是真的要将自己灭掉一般。

    叶辰发现这杀意是混沌一片，并不是叶辰所想的那种血红之色，在叶辰的心中，认为的杀意就应该是血红色的，而如今在这白虎的杀意领域之中，叶辰见到的杀意却是混沌一色，没有丝毫的颜色，这让叶辰不禁感到惊奇。

    在叶辰看来，杀意的形成，往往都是在经历过无数的生死磨砺，逐渐形成的杀意领域，而这样一来，定然是让个人的杀意领域被血色染红，而往往一个人的杀意领域越是血红，那么就代表这个人的杀意越加强大，这就证明这个人经历过的生死磨砺越多。

    但是，叶辰如今见到的杀意领域却是混沌一片，没有颜色，也是无法用言语去形容，只能够用心去感受。

    叶辰身处于这杀意领域之中，此刻的杀意弥漫，无穷无尽的杀意迅速侵入了叶辰的体内，这让叶辰体内的杀意越来越浓厚，一时间无法将这侵入体内的杀意全部吞噬掉，这样一来，侵入体内的杀意越来越多了，这让叶辰不禁心生杀意，心神不稳了。

    叶辰感受着体内越积越多的杀意，感觉到了这些杀意的一些特点。

    叶辰通过感受着侵入自己体内的杀意，竟然从中感受到了一个惊奇的现象，这些杀意是非常的纯粹，完完全全的纯粹，只有一个字，那就是杀。

    叶辰感受到这杀意之中的纵横杀意，纵横睥阖，这杀意的特性就是纵横交错，纵之锋利尖锐，横则厚重强横，完美地展现在众人眼前，没有一丝一毫的违和感，这是一种真正纯粹的纵横杀意。

    侵入叶辰体内的杀意，让叶辰更加容易去感悟这股杀意，而这些杀意也是被叶辰体内的混沌之力和虚无之力也是分别吸收，使混沌之力和虚无之力全部都蕴含了这杀意的特性。

    叶辰的混沌之力中蕴含了横之意境，而那原本的虚无之力之中则是蕴含的纵之意境，混沌之力和虚无之力之中蕴含了纵横之意，这让叶辰感到无比的惊奇。

    现在，叶辰心中有些搞不清楚这杀意和这纵横之意究竟是什么关系，为何这两种意境为何能够如此完美地融合在一起呢？

    这杀意和纵横之意又是如何能够如此完美如此纯粹地显现出来呢？

    对于这一切，叶辰百思不得其解，叶辰心里猜测，这很有可能就是这个秘境的关键之所在，或许只有自己解开了这个谜题，自己就能够成功地破解开这座秘境，找到这座秘境之中蕴含的真正秘密。

    叶辰不停地运转着混沌圣决，不断地将这些杀意全部吸收，而此刻原本在叶辰体内作乱的虚无之力也是停止了暴乱，不再和混沌之力做对了，而是和混沌之力一样，全力以赴吸收吞噬这侵入体内的杀意。

    虚无之力之所以不再消磨混沌之力，一方面是因为这杀意的越来越多，阻挡了虚无之力对混沌之力的消磨；而另外一方面则是因为这杀意的影响，这杀意之中蕴含的纵横之意，两者共同存在，相生相克，存在的状态非常的特殊，而混沌之力和虚无之力之中纵横之意的存在，让两者之间形成了一个类似于纵横之意的特殊状态，因而虚无之力也不再去磨灭混沌之力了。

    叶辰这一刻心里对虚无之力的那一丝的担忧放了下来，但是随之而来的担忧让叶辰心情更加的沉重。

    因为侵入叶辰体内的杀意却是越来越多，让叶辰内心倍感担忧，这杀意越来越多，叶辰却是无法掌控，这股未知的意境，正在潜移默化地影响着叶辰，让叶辰也是心生杀意，想要去拥抱这杀意，化为这杀意领域的一部分，要不是叶辰全力阻止，保持自己的本心，才将心里的这一股杀意悸动压制住。

    叶辰知道如果自己不解决这个隐患，自己迟早是要被杀意所淹没，迷失自我，沉沦于这杀意领域之中。

    叶辰心无旁骛，全力以赴，不停地运转混沌圣决，不断地消灭侵入体内的杀意，并且也是在不断地参悟这侵入体内的杀意，分析这杀意的真正性质。

    叶辰也不知道自己在第一级台阶上，停留了多久，终于是站稳了脚跟，眼神清明地站立在第一层台阶上。

    而在这个时候，包围着叶辰的杀意浓雾也是微微地散去了一丝。

    叶辰没有过多的犹豫，又是向上踏出一步，叶辰知道自己如今已经是退无可退了，因为这杀意已经侵入自己体内，如果不解决掉，自己迟早是要出问题的，就像是当初侵入自己体内的虚无之力一般，叶辰就算是此刻撤退，离开这杀意领域，也是无法解决问题，因为这种特殊的意境力量，根本无法消灭，只有彻底参透，才能够得到真正地解决这个隐患。

    而且在叶辰的心中，就没有后退一词，叶辰一步踏入第二层台阶，顿时更加猛烈的杀意瞬间袭来，叶辰进入了一个杀意更加浓厚的环境之中。

    不品人间酒，谁知其中醉。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

