    京城，午时三刻，恩泽寺。

    寺中的众僧人尚不知马上就要有灾厄降临，正在如同往日一样，各司其职，忙碌着手中的事情。

    而且正是此时，一股股注意让普通人晕厥的气势，突然自京城各处接二连三的爆发起来。同时伴随着一道道狂风和响彻天地的巨响，让寺中众僧明白，是有强人在京城之中动手。

    而且看这情况，似乎还为数还不少，出手人的实力就更是非同一般！

    一时间，使得寺中一众僧人的动作皆不由为之一顿，脸上的面色更是变了又变。

    也不怪乎他们会如此，敢在京城之中动手的，不是没有。

    像是远的不说，像是一年多前，白礼不就在太后寿宴的时候，掀了皇城司，拿雷火弹先后炸了好几个衙门。

    但是在光天化日之下，正午时分之时在京城动手的，不要说是本朝了，就是历朝历代都少有，没想到这种稀罕的事情，今日竟然让他们得见了。

    其实这些僧人的反应，又何尝不是居住在京城居民的反应。

    身娇体弱，在第一时间就被这恐怖的气势震晕过去的不算。那些还有意识的，尤其是明白大周底蕴的。一个个在先是一惊的同时，皆不由以一种看死人的目光，看着京城各处那一个个交手的方向。

    纷纷暗道，究竟是哪一方不知死活的，竟然敢光天化日之下，在京城动手。

    简直是活的不耐烦了！

    不过这反应伴随着京城之中接二连三乱起，天人级别的高手相继的出手，则逐渐的随之改变。

    这个时候就算是脑子反应再慢的也明白了，今天的这一连串袭击，并非是他们之前所想的那种，脑子一热、不知死活之举。

    相反，这其中定有更深层的谋划。

    要不然，断不会有这么多的天人级别的高手被牵扯到了其中。像是约好了一样在同一时间，在这天子脚下做出如此挑衅。

    普通人都能想明白的事情，朝中那些精明的人就更不可能想不到了。而有了这种认知，朝廷一方自然是不敢有丝毫的怠慢。

    由此时已气的面色铁青的天子亲自下令，着京中高手，即刻驰援这些动乱之地。

    同时也吩咐了几大衙门，要高度戒备那几个重点的区域。像是天禄阁等地方，一定要严防死守。

    防止对方声东击西，借着朝廷忙于处理这各处动乱之时，行调虎离山之举。

    不过可能是忙中出错吧，也可能是人手实在是没有多余的。当然更可能的是，天子自信认为恩泽寺的秘密无外人知晓，要是他快点到这个地方去，反倒是可能引人生疑。

    因此这恩泽寺，并不在天子下令需要严防死守，加倍保护的范围之内。

    不提朝廷这边，如何调兵遣将，四处镇压那些胆敢光天化日之下，在京城之中动手的狂徒。以及那些见朝廷一方开始动真格的了，便准备溜之大吉的白礼的交易对象。

    恩泽寺之中，虽然此地的方丈，也就是实际上负责看管武灵王的牢头，慧明禅师，同样也没有想到，知道这一年动乱的幕后黑手的目标其实就是这里。

    但是本着小心无大错的态度，慧明禅师还是让手下人提高了警惕。

    然而就在他这边刚刚吩咐完毕之后，寺门处，突然传来了敲门声响，让正处在前院僧人面色不由一皱，对视了一眼之后，便由一人上前。

    开门，审视的望了一眼门外的敲门者，继而道：“阿弥陀佛，这位施主，实在是抱歉。本寺近日闭寺静修，暂不接待香客，如施主想要礼佛上香，请于这月十五再来。或至安仁坊，荐福寺，上香参拜。”

    “你这和尚到好生有趣，哪有香客上门了，还往外赶的道理。”面对僧人的拒绝之词，来人笑眯眯的道：“荐福寺，的确是一座好寺院，不过我要拜的这尊佛，只有贵寺才有，其他寺院……可没有上香的地方。”

    “这……施主此言，未免言重了吧，”僧人皱眉道：“我恩泽寺修的也是大乘佛法，供奉的也是我佛如来，又有那尊佛主他寺没有？又有那位世尊他院不可朝拜？”

    “我想拜的这尊佛，姓赵，号武灵王。和尚，你倒是来告诉我，除了你们这恩泽寺，又有那里供奉了，又有那里能拜？”来人反问道。

    而面对来人所言，僧人骤然变色。

    哪怕是整个恩泽寺之中，知道武灵王被关押在此处的，也是少之又少。大部分人只是知道，他们之所以在此出家为僧，就是为了大周看守一个很重要的人。

    然而眼前的这位僧人，恰好就是知道这详细的一位。

    因此当听闻来人口中竟然提到了武灵王的时候，自然是心中为之大惊。下意识间便准备出手，企图拿下甚至是杀死眼前的人，来保守这个他们要以死来保守的秘密。

    然而这位僧人快，来人的速度更快。

    这边僧人刚有所动作，便见一抹仿佛要连灵魂都要冻结的幽蓝之光便在来人的周身一闪。

    而后一股前所未有的寒意，便伴随着迎面而来的清风，向着僧人的身体席卷而去。

    根本就不给僧人有任何反抗的机会，顷刻之间，便僧人给直接被冻结。化作了一座冰雕，屹立于这个恩泽寺的大门之前。

    而这位僧人的死，仅仅只是开始。

    伴随着那一莫寒潮的侵入，很快，一抹霜寒便直接以寺门口为中心，向着寺里面蔓延而去。在前院的僧人还没有回过神来之前，便将他们和周遭的一切全部都冻结，化为了这一片冰雪之地的一份子。

    不提这恩泽寺前院处，在寒潮之下直接化为冰雕的僧侣，以及随意推门而入的来人。

    此时大殿之中。

    刚刚吩咐完手下的慧明方丈，突然耳边感觉一清。原本因为京城各处天人级别高手交手所产生的剧烈轰鸣响声，在这一刻竟然全然消失不见，在无一丝踪影。

    一时间，脸色骤变，手中由那一捧由天子所赐，以翠玉打到的念珠。这一刻也有数颗被他情不自禁的捏爆，化为粉尘。

    “方丈，您，您这是……”

    面对这突如其来的变故，慧明方丈能够第一时间的反应过来，但是他的那些手下却未必。

    因此面面相觑的同时，也不由有人开口询问，想知道自家方丈为何会有如此失态之举。

    对此，慧明方丈哪有时间仔细解释。

    反手一招，禅杖便到了手中。

    而后一边一马当先的向殿外走去，一边冷声吩咐道：“本心，速将下面的那位自密道处带走。如有不测……可直接杀之。至于其他人，都随我前去迎客！我恩泽寺……怕是有恶客临门了！”

