    凌晨一点多，洗完澡。

    季晟躺在床上，他还没有睡觉，而是在以前看过的一本小说《我在古代有工厂》的读者群里和作者君七世狂人聊天。

    “老七，如果你写重生小说，主角穿越到八十年代末，你觉得他应该做才能发财？”

    七世狂人：“嗨, 这还不简单，上网随便搜点那几年发生的大事，然后朝那方面发展呗，还有个最笨的办法，卖技术，只要你精通一些现代社会的技术，如果回到那个时代，绝对高科技, 赚得盆满钵简单得很。”

    季晟打字：“既然卖技术能赚钱，为什么你说是最笨的办法？”

    七世狂人：“你是不是傻啊，没听过蝴蝶效应吗？你提前把技术带过去，某个行业肯定会发生惊天动地的变化，从而引起连锁反应，到时候全世界格局都变了，你赚了卖技术的一笔钱，却丢了自己熟知的历史大势，不是最笨的办法是什么？”

    季晟听得猛然醒悟。

    对啊。

    回到过去最大的优势不是你掌握多么先进的技术，而是熟知每个历史拐点。

    比如季晟知道八十年代最赚钱的就是下海经商，因为双轨制度，倒卖货物可以牟取暴利。

    又比如九十年代初，谁不知道股票认购赚钱？

    后面期货、房地产、互联网如同雨后春笋，只要提前进入哪个不赚钱？

    如果蝴蝶效应太大，改变了历史会怎样？

    季晟都不用仔细去想也能知道会让自己丢失未卜先知的最强能力。

    我只想在那个时空赚钱，又没想去改变世界，顺应历史大势去发展，不就是最好的发展蓝图？

    季晟心里有点数了, 大致知道自己在那边该干什么，把自己的电器生意做好，先多赚点钱，等到后面跟着历史大势走，轻轻松松当首富。

    这是最好的办法，也是最省时省力的办法。

    嗨，自己多想什么啊，睡觉。

    季晟懒得再去想，放下手机倒头就睡了。

    ……

    翌日，外面的阳光投射进来。

    隔壁阳台又传来女人的唱歌声，“你迷失在地图上每一道短暂的光阴，你品尝了夜的巴黎……”

    季晟被吵醒了。

    他侧耳倾听了一下，心说歌唱的不错，可你特么大清早扰人清梦是不是很过分？

    季晟忍不住朝着窗户外面喊了一句，“大姐，这才几点呀你就唱歌？”

    那边歌声戛然而止。

    不过并没有任何回应。

    季晟懒得搭理，随手拿起床头柜上的手机看了一眼。

    这不看还好，一看他腾地一下从床上坐了起来, 擦，十二点了。

    季晟这才知道错怪隔壁了，不过那边没回应, 他也没有道什么歉，急忙爬起床刷牙洗脸，然后点了一个外卖，准备吃完之后回八十年代。

    刚梳洗完，等外卖呢。

    叮铃铃。

    手机响了。

    他一瞅，是去老张私人拍卖会时认识的苏权打来的，心中有点疑惑，这货打电话给我干什么？

    接通，季晟道：“喂？”

    对面传来苏权的声音，“嗳，小季，我苏权，你回海通了吗？”

    “在呢，什么事？”季晟问道。

    “晚上有没有空一起唱个歌？我介绍几个人给你认识。”苏权道。

    季晟一听就明白了，估摸苏权知道自己能弄到好东西，介绍本地的收藏家呢，这是好事，他想了想也没拒绝，“行，什么时候碰头？”

    “六点吧，正好一起吃个饭。”苏权停顿了下，笑吟吟道：“我有个朋友，听说你能弄到徐悲鸿的画很想结交你，琢磨让你是不是也给他弄一幅。”

    季晟刚想插话。

    苏权这厮话还挺多的，又自顾自说了下去，“他收藏的东西倒是不少，只是一直没有一件拿得出手的，前两年有一次倒是差点在魔都捡漏到刘海粟大师的泼彩《山水》，但可惜的是当时他钱没带够，预约好去银行取钱那么一晚，好巧不巧那户人家发生了火灾，画给烧没了，你说他这人倒不倒霉？”

    季晟听得都犯困，打哈欠道：“嗯，倒霉。”

    “行了，晚上介绍你跟他认识，他这人不差钱，只要你能弄到好东西，钱不是问题。”

    苏权说完就挂了电话。

    季晟也切到外卖界面，想要看看外卖员到哪了。

    这边刚刚切到饿死了么。

    他猛然间想到了什么！

    “嗯？前两年碰到刘海粟大师的泼彩《山水》？还是在魔都？然后还因为火灾给烧没了？”

    季晟大叫了一声我靠，这不是给自己送钱的信息吗？

    当前时代这幅画是烧没了，可不代表八十年代时空也没了啊！

    谷麛

    他顾不得外卖不外卖，急忙回拨了苏权电话。

    嘟，嘟嘟。

    响了好几声都没人接电话。

    季晟心中急啊，可苏权不知道干嘛去了，就是不接。

    艹。

    季晟只好无奈地挂断电话，打开微信界面，给苏权发了个信息，让其看到信息回电话。

    等了很久没回应。

    外面倒是送到了。

    季晟只好坐在桌子旁一边吃馄饨一边等苏权回电话，无聊之际，他刷朋友圈。

    忽然，他看见一则朋友圈：大量求购上好小叶紫檀原料，或者小叶紫檀手珠也可以，按市场价收购。

    是姜珠王。

    季晟眼前一亮，对啊，手珠行业似乎挺不错，像什么小叶紫檀、海楠黄花梨之类名贵木材，在八十年代便宜的很。

    可以试试。

    姜珠王不是订单一万串手珠么，自己要不要接一下生意？

    季晟想了想，发了条信息过去：姜总，如果我能弄到大量手工小叶紫檀手珠，你要吗？

    嗯，原料他没有考虑，自己空间一次只能携带三百多斤东西，有那时间搞小叶紫檀原料浪费能量，还不如花那时间在八十年代逛逛文物商店。

    姜珠王回信息很快：要，最好是直径二十毫米十二颗的。

    季晟：我不保证能弄到，尝试下。

    姜珠王信息里的意思似乎没报什么希望：行，能弄到最好，不能弄到也没关系，但一定要在五天之内，超过这个时间我就不要了。

    季晟回了个“好”字。

    马上拿起手机记录起来，去八十年代收购点小叶紫檀手珠。

    他记了一下想到了什么，那个时代海楠黄花梨还允许自由买卖，而且价格也很便宜，季晟又在手机记事本上写“收购点黄花梨”。

    这玩意放在那边又不会坏，如果现代社会有人要，还能随时变现。

    继续吃馄饨。

    这时，手机叮铃铃响了。

    季晟瞥了一眼，发现是苏权，连忙把手机拿起来放耳边，“苏总。”

    苏权似乎在抽烟，还有吐气的声音，“刚才上厕所，不好意思没接你电话。”

    尼玛！

    哥们儿在吃饭好不好？

    季晟一下子胃口全无了，嫌弃地把半碗馄饨往桌子另一头一推，“那个苏老板，问你个事。”

    “你说。”

    苏权确实在抽烟，说完这句话还“呼”地吐烟声。

    季晟这才道：“刚才你说你朋友前两年差点买到刘海粟大师的泼彩《山水》？”

    苏权应声反问，“嗯，怎么了？”

    季晟假装很好奇道：“当时谁买给他的啊？开价多少？”

    “开价一百万，人家要现金，我那朋友连忙就跟银行预约了取钱，结果钱都取出来了，人和画都没了。”苏权惋惜道。

    你倒是说关键信息啊。

    谁关心到底开价多少？

    季晟见苏权没说明，只好变着法子问道：“哟，一百万也叫捡漏啊？那户人家够黑的，卖主是做什么的要价这么狠？”

    “一百万怎么不叫捡漏了？那副画市场价绝对在一千两百万以上。”苏权反驳了一句，然后咂咂嘴道：“其实也不怪人家心黑，我那朋友表现的心急了点，开口就说五十万，人家哪怕不懂画，但一看凯子么不宰你宰谁？”

    到现在还没说卖家信息，季晟都要被他急死了，索性也不兜圈子了，直截了当问道：“那卖家到底什么个情况？”

    “哦，听说以前是国企里上班的，自从国企改制失业了就没上过班，胜在家里拆迁赔到了十几套房，整天吃喝嫖赌，后来钱花的差不多了，就想把家里东西都卖了，可不知道谁提醒他幅画是名家之作，还是他本来就知道一点，就拿到古玩市场去卖了，正巧被我朋友撞见。”苏权把事情缘由说了下。

    季晟知道这货话多的很，要是不直接问指不准还要跟自己兜圈子到什么时候，就再次问道：“卖家叫什么，以前在哪个国企上班的？”

    “叫什么不知道，不过姓倒是蛮少见的，姓支，我朋友当时说起来，我一下子就记住了。”苏权在那边吸烟，停顿了一下，继续说下去道：“至于在哪个国企，听说是魔都当时最大的纺织厂，好像八十年代末那个厂有一万多人呢，其他就不知道了。”

    有这些信息就足够了！

    季晟暗暗记牢在心头，然后又转移话题随口聊了几句便挂断了电话。

    “这次回八十年代有目标了，一万串小叶紫檀手珠，外加想办法弄到刘海粟那幅泼彩画。”

    季晟目光闪烁，如果自己能完成这两个目标，估计之前买房子买车的钱差不多也能回来了。

    行！

    那就从最容易得到的刘海粟泼彩画开始！

    季晟干劲十足，虽然不知道能不能顺利找到苏权说的那个姓支的人，但那么多信息摆在眼前，总要去尝试一下的。

