    这也隔开的时间太长了些！

    她的眼睛盯着他的眼睛：“为什么？”

    “什么为什么？”

    顾惜玖不说话，只是瞧着他。

    帝拂衣在她眼睛上亲了一亲：“笨，你怀上现在这一胎，已经让我如此‘不方便’，我自然不想让第二胎也来得这么早。”

    原来是因为这个。

    顾惜玖脸上一热，推了他一把：“色！”

    帝拂衣大笑，笑声清朗如风。

    跑在前面的帝昊忍不住回头瞧了一眼，身后的父亲抱着母亲，丽影双双。温暖的如同一幅山温水软的画，让人看一眼就感觉到甜蜜和温馨。

    他眼睛忽然有些发热发酸，抬起小手揉了一揉。

    此刻一家三口刚刚出了官衙，外面的百姓自动自发地簇拥在街道两边。

    他们先听到圣尊大人笑了几声，那笑声磁性清朗，好听的能让耳朵怀孕。

    接着就看到跑出来一个粉团子似的小娃娃，再接着就看到白衣飘飘的圣尊大人抱着青衫女子走了出来。

    眼尖的人看到小娃娃眼圈有些红，再看看小娃娃身后跟着的圣尊夫妇。免不了为小娃娃不平！

    小娃娃还这么小，正是该让父母抱着疼宠的年纪，现在他的父亲不抱他反而抱着妻子……

    太虐待孩子了！

    怪不得小宝宝委屈哭了！

    有一女子忍不住上前，冲着帝昊张开双臂：“孩子，来，姑姑抱着你。”

    帝昊后退两步，歪头看了看那女子。

    那女子模样还是很秀美的，身段也窈窕，是这城里有名的美人，她也以貌美自负，在她看来身周围绕的男子都是歪瓜裂枣，没有一个能配上她的。

    她看到帝拂衣后，一颗心就小鹿乱撞，蓦然感觉自己终于春心萌动了。

    只不过那位天神般的男人身边已经有了心爱的女人，眼珠般疼宠，她一时无法凑上前去，更无法让这男人看到她的存在……

    恰好看到‘委屈’的小***昊，她灵机一动，鼓足勇气去抱小包子。

    她的打算是抱起帝昊，然后扯着这个理由光明正大问责帝拂衣，让他发现她的存在……

    她的功夫还是很不错的，出其不意冲出来，满以为能将帝昊一把抱在怀中，没想到小家伙动作不是一般的快，稍一后退就避开了她的熊抱——

    此刻小家伙一双眼睛黑白分明，水灵灵的，看着她的时候如有波光涌动，歪头看她的时候，竟让她心神微颤，她微笑，唇角浅挑，露出了最迷人的笑容：“宝贝，让姑姑抱着你好不好呢？”

    她半侧了身子，多半个脸是对着帝拂衣方向的。

    因为她知道自己侧脸最美，尤其是这么微笑时是最迷人的，可以迷倒大小男人的那种。

    帝昊摇头：“不好，你太丑了！”

    一万点暴击！

    那女子一张俏脸青白交错，微张了口：“我……”

    小孩子家家的没眼光！

    居然说她这么美的人丑——

    “小家伙，那你说谁好看呀？”那女子不甘心问了一句。

    “她~我娘亲！”帝昊的小手毫不犹豫地指向顾惜玖。