    虞软软没料到霍栩会来学校接她放学，看到出现在车厢里的男人，她惊讶地瞪大了双眼，“你怎么来了？”

    【我靠！这家伙还嫌自己身体不够垮？死得不够快吗？】

    【我这暴脾气！搁以前，我得骂人了！】

    【不行不行！詹德教授说了，霍栩现在必须保持心情愉悦，身体才能恢复到最佳状态，迎接手术，她不能暴躁，不能暴躁，救人一命胜造七级浮屠。】

    “我的意思是，你身体不好，应该在家里躺着，好好养伤才是，外面风大，万一感染了风寒，加重病情怎么办？”

    虞软软赶紧赔笑脸。

    霍栩嘴角不自觉掀起浅弧，她心里对他的关心和纠结，令他窃喜，可又怕她真的担心，于是微微收敛住笑，轻咳一声，“导师说，多出来透透气，有助于恢复，刚好以后顺路送你上下学。”

    说着，他面不改色地朝女孩伸出手，“上车吧。”

    虞软软抬脚上来，男人自然地扶了她一把，这个动作，让她身体前倾的时候，不得不和男人有更多的亲密接触。

    宽敞的车厢，一瞬间显得狭小逼仄。

    虞软软耳根一烫，下意识推开他，然后坐直了身体。

    “下次别来接了。”

    她总觉得有点怪怪的。

    “为什么？”霍栩认真看着她，“确实是导师叫我多出来走走，你放学，我顺便来接你，不是一举两得？”

    “可是……”

    “还是你要自己走？然后再被苍狼抓去，让我重新救你一次？”

    虞软软：“……”

    【靠！绝杀。】

    霍栩抿唇，眼里的笑意更浓，伸手宠溺地揉了揉女孩的头顶，“所以，我来接你百利无一害。”

    虞软软：“……”

    【逻辑满分无漏洞，是在下输了。】

    迈巴赫一路行驶到蔷院。

    虞软软一下车，就屁股着火似的，背着书包冲进了别墅。

    回到房间后，就开始奋笔疾书，写作业。

    因为情况特殊，虞软软申请了晚自习回家走读。

    还有两个月就要高考，时间越来越紧迫，不过经过了一年的复习，知识点她已经烂熟于心，卷子做起来也是得心应手。

    她写了几套卷子，然后下楼吃了晚饭，又回去继续写。

    大概到九点钟左右，试卷就都写完了。

    虞软软揉着酸痛的脖子，端着水杯下楼接水，脑子里还在想着刚才一道附加题，题目很难，她的解题思路复杂，不知道算得对不对。

    明天去学校对对答案。

    正想着，忽然一声猫叫传来。

    下一秒，奶牛猫一个飞扑跳进了虞软软的怀里。

    “喵呜~”

    是麦片！

    虞软软眼睛一亮，抱起她的小猫咪，就嗷呜亲了一大口，“麦片！怎么是你呀！想死妈咪了！”

    麦片竖着尾巴，轻轻摇晃尾巴尖，阴郁的小眼神瞪着虞软软，朝她使出喵喵拳。

    虞软软：“？？？”

    【不孝逆子！】

    【大逆不道！】

    【三天不打上房揭瓦！】

    【谁给你的猫胆？】

    她捏住麦片后脖的皮毛，将它拎起来，笑眯眯道，“宝贝，你欢迎妈咪的方式可真热情啊。”

    麦片被拎着软肋，顿时丧失了反击能力，“喵呜”“喵呜”的求饶。

    虞软软这才将它抱起来。

    麦片在她怀里拱了拱，撒娇娇。

    好一幅母慈子孝的画面。

    旁人看了直羡慕。

    客厅沙发上坐着的男人，却嘴角勾着浅笑，自从恢复了读心术，他发现生活越来越有趣味了。

    “你这段时间回不了公寓，所以我叫人把麦片带了回来。她应该也是想你了，所以有了小脾气。”

    “没有啊，我觉得她超可爱的。”虞软软假笑。

    【要不是看在她爹你在场，我早就开骂了。】

