    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！恭贺爱恨又何妨晋升一方掌教。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    “族子！”

    玄冰峰下，九长老一脉一干融魂境高手惊呼，难以置信，强如第八族子出云冰鳞，就这样被一掌抽飞，没有半点反抗之力。

    随行赶来的诸多出云将部高手也目瞪口呆，这一位出手未免太过凌厉，不留一点情面，同时，一些人心下凛然，对于高手而言，这样的出手不算是措不及防，因为精神意志时时刻刻感应周身，他们自衬，移形换位，不会比那位第八族子有更好的结局。

    “好胆！”

    “竖子狂妄！”

    回过神来，九长老一脉诸融魂境高手惊怒交加，而第八族子出云冰鳞将山脚砸出一个大坑，他踉跄起身，半边脸都肿胀起来，哪里还有最初的清冷与孤傲，气质如烟消云散，荡然无存。

    最重要的是，苏乞年这一掌，几乎震散了他一身气血与战气，哪怕他精神意志极力收束，短时间内，也再难生出半点战力。

    “九长老命你前来请罪，你敢忤逆！”

    玄冰峰下，有人声色俱厉，但看上去更有些色厉内荏，苏乞年依然一言不，他足踏光阴路，展开极，几乎在同一时间出现在二十余人的面前，二十余道掌掴声，不分男女，几乎在同时响起。

    啪！啪！啪！

    这一刻，二十余名九长老一脉统领级人物同时横飞出去，一个个口吐逆血，伴着血齿，有人砸落到出云冰鳞身上，将这位第八族子再次撞到在地，筋骨剧震，噗地一声再次吐出一道逆血，这一次再也禁受不住，闷哼一声就晕厥过去。

    这……

    不远处很多出云将部族人感到牙疼，更有高手面色微沉，此子未免太过张狂，九长老一脉亦是他们出云将部嫡脉，对方身在他们出云将部族地，居然还敢如此出手，这是根本未将他们出云将部放在眼里。

    于这些人的情绪，苏乞年尽收眼里，但这些人又如何放在他的眼里，他视若无物，而后一脚踏地，如一条天龙扶摇而上两千丈，登临玄冰峰之巅。

    千年不化的冰宫庄严且肃穆，苏乞年眸光如电，洞穿虚妄，一眼看到这冰宫中端坐着的九长老出云冰峰，以及不远处，一方玄黄囚笼中，鼓着腮帮子，正气呼呼，龇牙咧嘴的小家伙。

    呼！

    这一刻，察觉到苏乞年的到来，出云冰峰抬头，他眸光如冰剑，刺穿虚无，落到了冰宫之外，锁定在了苏乞年身上。

    “你，好大的胆子！”

    出云冰峰一字一顿道，他黑白眉，一身紫铜甲胄，威仪很浓重，开声吐气，如一道道惊雷，在这玄冰峰上炸响。

    苏乞年挑眉，他立在半空中，一只脚抬起，整个人就朝着这冰宫大殿凌空踏落下去。

    昂！

    有一股龙吟声响起，初始尚且稚嫩，不是很高，但随着苏乞年这一脚踏碎真空，落到这冰宫穹顶之上，就蓦地拔高，仿佛万千惊雷齐鸣，振聋聩，那千年玄冰筑就的不化冰宫，寻常镇兵尊者孕育的地兵，也难以留下多深的痕迹，在苏乞年这一脚下，如同纸糊的一般，被一脚踏碎，生生洞穿。

    轰！

    冰宫炸开，四分五裂，莹白的冰片飞舞，击穿长空，神日天光之下，瑰丽而绚烂，这种声势太可怕，山脚下，诸多出云将部高手浑身一震，脑袋都嗡嗡作响，他们时刻关注玄冰峰顶，怎么也没有想到，即便面对九长老出云冰峰，那个年轻人依然桀骜强势到不像话，根本没有半点顾忌，一脚踏碎冰宫，这是根本没有将九长老出云冰峰放在眼里。

    “你敢！”

    玄冰峰顶，九长老出云冰峰震怒，他如何也想不到，苏乞年如此霸道，不但不服软，更一脚踏碎了他玄冰峰千年不化的冰宫，要知道，这冰宫乃是采集地底的玄冰，他这一脉族人当初历经数百年才最终修筑而成，在这冰宫中修行，可以镇压心障，凝心定气，乃至于参悟玄冰道法，亦有不小的助益。

    这样一座冰宫，就是用几株灵药，几条上品精石矿脉，也换不回来，而今一朝不慎，竟毁于他这一代，待他寿终正寝，坐化之后，如何有脸面去见他这一脉的列祖列宗。

    而一脚踏碎冰宫，苏乞年身形不止，他一只手背负在身后，俯瞰下方的出云冰峰，一脚踏落下去。

    “安敢辱我！”

    出云冰峰暴喝，他单掌擎天，如一座巍峨冰峰拔地而起，指掌之间寒气流溢，真空被冻结，化成冰粉簌簌而落。

    此外，更有一条苍白如玉的道轨，缠绕在这手掌之上，这一掌抬起，崩碎真空，破入粉碎虚无世界，乃至掌锋擦过虚空壁垒，留下了一片寒霜。

    哐！

    掌心与脚掌碰撞，这一击直如天界神钟撞响，恢宏的钟音传荡数十里，化作一股有形的涟漪，自玄冰峰顶扫过四方天穹，粉碎天云，真空龟裂，在这涟漪前生出一道道庞大的裂痕，都能有数里长，宛如天裂。

    嘶！

    这一击，惊动了四方强者，一股股强横的气机，凌驾于融魂境之上，在这出云将部中域复苏，精神意志破空，落下目光，更不用说玄冰峰山脚，一干出云将部族人，更是忍不住倒吸一口凉气，两者交手的波动太过可怖。

    玄冰峰顶，破碎的冰宫所在。

    一掌抵住了苏乞年的脚掌，出云冰峰却没有露出半点轻松之色，反而目光震动，变得前所未有的凝重起来，他这一掌，动用了他这一脉嫡传的顶尖兵法《玄冰破空劲》，乃是他这一脉当初一位开天境顶尖大能所创，以他玄冰道大圆满，更进一步，凝成玄冰道轨之力，就算是寻常辟地境第三步的镇兵尊者，也多半承受不住这一掌，但出乎意料的，源自那脚掌的气血战气刚猛雄浑，浩瀚滂沱到不像话，这一脚落下，简直像是一头荒龙践踏下来，他掌力几近崩碎，手臂酥麻，竟有支撑不住的迹象。

    不敢怠慢，更难以分心再吐出一个字，出云冰峰长吸一口气，背后一方朦胧的世界虚影浮现，有玄黄气息流转，压塌真空，一股厚重博大的气韵升腾而起。

    “大地母气，小世界雏形！”

    玄冰峰四方，有落下精神意志的出云将部高手讶异，居然逼迫得出云冰峰动用了第四步构筑的小世界雏形，那青年一脚之力，又该沉重到何等地步，淬骨境大成？这种修为气息令他们惊疑不定，难道其还掌握有一门少见敛息法？

    轰隆隆！

    这一刻，但见玄冰峰顶，出云冰峰背后的小世界雏形转动，大地母气垂落，融入了他的指掌之间，他掌力暴涨，抵住苏乞年脚掌的手掌，掌锋擦过虚空壁垒，甚至迸溅出来了点点炽亮的火星，他手臂青筋凸显，筋肉虬曲，蓦地力，竟将苏乞年的脚掌生生抬起数寸高。

    苏乞年面不改色，这一刻竟缓缓阖上双眼，而后蓦地再次睁开。

    昂！

    有龙吟声，伴着岁月沧桑的气机，如跨越了遥远的时空而来，一股可怖的战血，似可动摇星穹，撼动苍天，自苏乞年体内迸而出。

    能有十丈长的远古天龙虚影在背后浮现，神圣气息流淌，其中一只龙爪上，两百一十六片龙鳞凝若实质，若琉璃白金浇铸而成，在阳光下熠熠生辉，透出一股难言的威压。

    噗！

    大地母气崩碎，玄冰道轨溃散，出云冰峰勃然色变，这一刻自苏乞年体内迸的战血太恐怖，简直像是一头人形荒龙，那股力道太大了，比古山大岳还要沉重，他另一只手抬起，抵住手背，双掌成印，同时力，却依然不能改变什么。

    咔嚓！

    脚下的山体龟裂，被地底玄冰滋养，坚固无比的玄冰峰顶，生出了一条条狰狞的裂痕。

    出云冰峰的身体，被这一脚压得一寸寸朝着山体之中凹陷，他一双手臂筋肉凸起，汗水淋淋，一身战骨咯吱作响，堪堪到达了一种极限。

    什么！

    此刻，就算是再没有眼力的高手，也看出来，九长老出云冰峰，分明落在了下风，有了支撑不住的迹象。

    “不可能！”

    山脚下，很多出云将部高手露出错愕之色，尤其是第八族子出云冰鳞等一干九长老一脉的高手，更是置信之色，强如九长老，已经迈入了辟地境第四步，构筑了小世界雏形，居然挡隐隐不住那竖子一脚之力，生出了颓势。

    玄冰峰顶。

    破碎的冰宫之地，九长老出云冰峰一张老脸涨得通红，下半身已经全部没入了山体之中，他咬牙，白眉跳动，盯住了头顶之上的苏乞年，沉喝道：“竖子，莫要欺人太甚！”

    苏乞年低头，落下目光，他眸光平静，古井不波，只是一只脚骤然间绽放无量光。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！恭贺爱恨又何妨晋升一方掌教。）