    生化危机世界是注定会毁灭的，这一点其实并不需要太多的智慧或者眼光就能够看得出来。

    毕竟整个世界都已经为T病毒所感染，想要清除T病毒，便无可避免的要对整个世界造成伤害。

    而这也正是保护伞公司的计划，先用T病毒感染全世界，然后再用解药彻底灭杀T病毒完成对世界的清洗，获得一个干净清澈的世界。

    对于保护伞公司来说，他们的基因克隆技术已经可以克隆人类，修建小型生态圈（北极基地地下试验场类似于小型生态圈），想要在灭绝一切生命之后重建世界虽然是一个浩大无比的工程，但却并非做不到。

    而且对于保护伞公司来说，这样的重建过程，足以让他们成为新世界的神。

    而对于陈墨来说，重建一个被毁灭的世界，也没有想象中的困难。

    如果仅仅只有他自己，凭借死灵法师的能力或许比较费时费力，毕竟死灵法师所喜欢的世界是充斥着死亡本身的。

    用死灵法师的方式来重建这个世界的话，恐怕最终得到的也将是一个死亡世界。

    这当然并不影响陈墨的收获以及帝国版图的扩张。

    与之相反，一个死亡世界对于死灵法师来说实在是再合适不过。

    不过对于现在的陈墨而言，打造一个完全属于自己的死亡世界似乎还有些为时过早。

    或者说，才刚刚成为死灵法师不到十年时间的陈墨，还未曾放弃生者的一些习惯，他更想要一个充满生机的世界，而非一个静谧的坟墓。

    而且从某种意义上来说，一个有生机和活力的世界，反而能够为他提供更多的东西。

    所以对于生化危机世界，陈墨并不打算等它彻底毁灭。

    原本他的计划就是通过帮助幸存者的方式来重建这个世界，阿努比斯等神灵的加入，不过是让这个计划的成功率更高而已。

    “所以我们的出现，只是让你的计划减少了一些时间上的浪费和损耗，而并非是必然。”芙蕾雅听完了陈墨的回答，虽然感觉这对于神灵的威严有些亵渎，但却也明白陈墨并不是拖着他们来一个必死的世界。

    “是的，从一开始我就做好了应对这个世界T病毒完全被清除的准备。”陈墨对此严肃的点了点头，对于那支解药本身，他其实并不在意，真正值得在意的还是荒神：“如果只是清除这个世界的T病毒，其实并不值得在意，无论是从其他世界移植动植物到这个世界，还是静待这个世界生命自然恢复，亦或者是依靠神灵的力量让生命绽放，都可以让整个世界重新恢复生机。”

    芙蕾雅微微颔首，对陈墨的话表示赞同的同时也自顾自的说道：“所以我们现在的问题还是阻止他们借此进行献祭来让荒神的降临，那么刚才你一直在翻你的法术书，现在有办法了吗？”

    “办法？有也没有，我需要得到智慧之神的帮助。”陈墨的回答有些模棱两可，让芙蕾雅也有些搞不清楚他到底找到解决的办法没有。

    然而即便如此，芙蕾雅也还是没有继续追问下去，而是又挥舞了一下缰绳，让两只猫跑的更快一些，拉动金车更快的返回营地。

    ————————————————

    陈墨在北极基地一无所获，龙帝在蜂巢基地没有发现保护伞的核心成员，这并不意味着他们凭空蒸发掉了。

    事实上在艾达·王登上阿卡迪亚号的时候，保护伞公司就已经发现了他们的踪迹。

    不然的话，吉尔所率领的安全部队也不会来的那么快。

    不过当时的保护伞公司还没有被荒神的力量渗透的太严重，或者说只是受到了影响，而没有彻底被荒神的力量控制。

    因此，即便是发现了阿卡迪亚号的失踪，以及数千名幸存者在圣费尔南多谷地建立了聚居地的事情，他们也没有大张旗鼓的展开报复行动或者攻击。

    对于保护伞真正的高层来说，他们更感兴趣的是这样一支力量到底是从哪冒出来的，而对于荒神来说这就更无关紧要了。

    尽管此时的保护伞真正的高层都处在冬眠和沉睡之中，只有威斯克作为执行官在负责着整个清洗计划的推进，可红后仍旧能够确保一切都遵从公司利益的最大化。

    出于对清缴幸存者营地所存在的风险评估，红后判定保护伞公司继续出动部队去进行清缴将得不偿失，所以才搁置了后续的行动和部署，选择了观察和放任幸存者营地的存在。

    而当四位神灵降临到了这个世界，并且进入了幸存者营地，还派出了军队开始清缴保护伞基地，红后对幸存者基地的危险评级便一路飙升，并且启动了紧急预案，将保护伞公司真正的高层进行了转移。

    与此同时，红后还启动了各个基地的防御和反制措施，意图抵挡幸存者营地所派出的两只大军。

    虽然红后的逻辑并没有理解为什么这两只大军会凭空出现，但这并不妨碍红后去阻挡他们。

    这也是为什么龙帝和艾达·王的攻势都会受阻的原因所在。

    毕竟到底是掌控了整个世界，更发动了清洗计划的保护伞公司，他们所掌握的力量和资源都是十分惊人的。

    只是很显然，红后所掌握的保护伞部队并不是死灵军团和死神军团的对手。

    这也使得那位荒神并没有让保护伞公司硬抗陈墨的进攻，而是选择将那两个基地直接舍弃。

    之所以如此，除了知道抵抗并没有太大的意义不想浪费力量之外，还有一个很重要的因素便是在这位荒神看来，想要对抗四位神灵的神力化身，无论是这些凡人鼓捣出来的武器和军队，亦或是自己投入的“种子”都不够资格。

    真正能够对抗一位神灵的，只能是另一位神灵。

    所以这位荒神将自己渗透到这个世界的全部力量都集中到了一起，同时加大了对保护伞公司的影响，准备进行一场献祭，从而让自己的真身真正降临到这个世界，一锤定音的彻底解决问题。

