    按照江胜的命令，澎湖西侧诸岛屿包括花屿实行外松内紧的策略，虽然花屿晚间看上去一片漆黑安静，好像全无防备的样子。

    实际岛屿上早已布满明岗暗哨，来往巡逻士兵有节奏的脚步声在军营各处响起，潜伏在树冠、丛林中的暗哨更是屏住呼吸静静戒备着。

    在这般严密的防守下，居然让十几个逃兵大摇大摆地摸到了海边。

    镇守此处的马震对此怒不可遏, 更让人心寒的是，带头逃跑的许福乃是当初最早跟他一起在琼州投降的清军。

    他担心此事会让上面对怀威镇将士们产生不好的印象，乃至于将他调离此处战场，这对想要立功的马震来说绝非是好消息。

    有心想要遮掩一二，可这事众目睽睽下又哪里是能遮掩的，无奈之下他只好将事情经过原原本本详细写明, 派人报给坐镇澎湖岛的江胜。

    发出军报后, 他立马召来昨晚负责巡逻警戒的参领狠狠地骂了一顿。

    不过借由许福这次的逃跑路线, 让马震也发现了岛屿防守的漏洞，他当即沿着这条路线布置了多个暗哨，将其堵死。

    澎湖岛中军大帐中的烛火被渗漏进帐中的寒风吹得摇曳不止，映照着坐在书案后的江胜脸上忽明忽暗。

    他身旁的邱辉走到了帐口紧了紧绳线，风立马小了很多，烛火恢复了稳定。

    江胜读完马震的奏报后，并未如马震所猜想那般对怀威镇失望猜疑。

    原因很简单，不光花屿，各岛屿都发生了士卒逃跑的恶性事件。

    一些人如许福般想叛逃到伪清升官发财，还有一些是想逃回东宁本岛和家人团聚，所幸的是，这些逃跑事件无一例外均告失败。

    看着脸上显露出疲态的江胜，邱辉出口安慰道：“这样也好，早点把这些不稳定因素排除掉，所幸咱们水师这边还未出现这样的问题。”

    江胜闻言苦笑一声，将手中卷宗递给邱辉, “看看吧。”

    邱辉看完后面色一变，怒声道：“这陈君明也是我水师宿将了，怎么还会出这样的纰漏。”

    江胜没有回答, 良久后叹息一声，“谦光啊，你说这算不算我带兵不利？”

    邱辉面色一急，连忙道：“江帅万不可作此想…”

    江胜抬手制止了邱辉的话，自顾自继续说道：“我时常在想若武平伯（刘国轩）当初未掺和冯锡范之事，这统帅的重任怎么也轮不到我，我真的能做的比武平伯更好吗？”

    “若论水战，武平伯比不上江帅您。”

    江胜闻言笑了笑道：“或许吧，但论带兵我还是比不上武平伯啊。”

    借由诸岛出现逃兵之事，江胜开始反思自己在统御军队上的不足，在邱辉和林升的建议下，他加大了对手下诸军镇的奖惩力度。

    趁着近期风向偏南，施琅困在平海不出的时机，他命邱辉和林升代他一南一北巡视诸岛。

    按照江胜的命令，每到一地二人都会在校场召集驻军士卒们当场发饷，不给某些害群之马上下其手的机会。

    同时二人每到一岛，都会宣读江胜对该岛逃兵事件的处罚。

    这次江胜可是来真的了，不再是之前的降级削俸, 按照战时军法从严的标准, 他选了几个影响最恶劣的逃兵事件, 将对此负直接责任的几个参领统统斩了，其余有关人等亦从严各有刑罚，整个澎湖驻军为之一肃。

    他还让水师诸军镇包括破虏镇在内，轮番出水寨在近海进行演练，士卒们看着船坚炮利的水师战舰，信心大增。

    江胜还令各军镇北镇抚司严查军中是谁在暗中散布唱衰水师的言论，一经发现毫不留情即刻法办。

    经过一段时间的治理后，澎湖列岛军心稳定，将士奋勇，总算可堪一战。

    而与此同时，在二月廿五日这天，对岸的施琅总算等到了合适的风向。

    他当机立断，命令福建水师尽出水寨，大举向澎湖方向进兵，但在二月廿七日抵达青水镜时，风向突然转东，一片汪洋之中没有可以停靠等候风向转变之地，他只能无奈退回平海水寨。

    之后在三月中旬时，风又正时，他再次大举进兵，但仍如上次一般，行两日后风向忽转东南，再次退回平海。

    面对这种情况施琅并未沮丧，他认为两次进兵虽未直抵澎湖，但使麾下官兵屡涉汪洋之中，冲风颠浪，愈练惯熟。

    唯一让他不满意的就是，并没有出现他想象中贼闻知进军消息后惊惶不暇的场景。

    面对他的两次进军，江胜都沉着应对，打定主意要以逸待劳，各军严加防范，让施琅不禁感觉棘手。

    施琅两次大举进兵，岛上的驻军们在江胜的沉稳指挥下并未惊慌，反而是仍在诸岛海岸边修建防御工事的工匠们先慌了起来。

    随着局势越来越严峻，在岛上负责督建防御工事的兵、工两部官员这段时间红着眼睛，不断往来各个工地吆喝催促工匠民夫们抓紧时间。

    其实根本不用官员们提醒，这些工匠心里很清楚，一旦在开战前没能完工，他们将会被困在前线，到时所有船只全部军管，他们这些人想返回东宁本岛那不知道要排到什么时候了。

    想清楚了这点，工匠们都不自觉地加快了手上的速度，心中祈祷趁着开战前赶紧把工事修好。

    于是这段时间，即便在深夜仍会从各个施工工地上传来叮叮当当的敲击声。

    让江胜不禁感慨道：“这施琅也算是干了件好事情。”

    等到四月中旬时，诸岛防御工事总算全部完工，工匠们第一时间搭乘船只跑回了东宁本岛。

    而与此同时，同样有感于战争逼近的造船工匠们也爆发了全部的潜能，提前将第五艘盖伦船建造完毕，起名为万胜号，正式划归在破虏镇服役。

    而过了四月之后，施琅突然又率领福建水师退守至铜山水寨，此时夏季南风刚起，按说正是等风进军的好时机，他的这一举动让众人摸不清头脑。

    许多明郑水师将领判断，应该是施琅经历过两次失败的进军后麾下水师挫了锐气，需要再行休整，大概率战事将再延后，福建水师不会趁着今年夏季的南风而来了。

    江胜怒斥了有这种想法的将领，告诉他们勿要心存侥幸。

    同时他派人飞报郑克臧施琅退守铜山水寨，在军报上他附上了自己的判断：敌人应是在最后集合整训，十之八九今年夏季会大举来犯。

    果不其然，今年六月澎湖海战爆发。

