    第1093章梨梨喊爸爸啦（2）

    他们一人一鸡，是察觉到了那种暴风雨来临前的可怕危险了。

    但偏偏在危险面前，直面着危险的小姑娘，不仅一点危机感都没有，还在十分努力认真的学她爸爸说话。

    虽然从头到尾都只有“啊”字，但就这份好学的心，侍官觉得，还是非常值得鼓励的。

    于是，为了整个狼族的和谐，为了整个神界的和谐，也为了自己日后跟在他们君上身边的日子能好过一些，侍官见夜蘅没望过来，偷偷的给扶桑传了音，让她赶紧过来一趟——

    她王兄要杀幼崽了！

    那幼崽还是他亲生的！

    侍官也没忘给筱珏天尊发了条传音，但却并不指望她能赶得回来，毕竟锦鲤一族的根据地，离这还是有点距离的。

    远不如人就在桃源之地的扶桑殿下来的快。

    扶桑收到消息，不敢耽搁，火急火燎的捏了个决，消失在了原地，不过片刻，她就出现在了宫殿门外。

    她对着宫门的守卫微微颔首，便大步的进了内殿，走了两步，才想起来，来的匆忙，忘记问侍官到底怎么回事了。

    怎么突然她王兄就要杀他自己的幼崽了呢？

    明明前几日，他们父女俩相处得还挺好的。

    虽然她王兄性格差，脾气差，人品还不行，若不是她王嫂审美古怪新奇，与一般寻常的女子不大一样，否则就她王兄这性格，这辈子只有打光棍的份。

    而梨梨跟她王嫂一样，都可喜欢她王兄了。

    梨梨还老是一副傻乎乎的天真样子，看着脾气就很好，谁都能欺负她一把，她还不会反抗的那种。

    事实还真是如此，这几日，不管王兄怎么对她，她都只会乖乖的“啊啊啊”几声，话都说不出来，一点都不用担心她会跟王兄吵起来。

    至于打架，就更打不起来了。

    她王兄别提有多稀罕梨梨了，连上个朝都带着，怎么可能会打她。

    再者，梨梨也传承到了她王兄大部分的魂力，自身还更是有她母亲锦鲤一族特有的气运加持，自保绝对是没什么问题的。

    因此，扶桑思来想去，都不能理解，但见侍官语气挺严重，弄的扶桑也紧张了起来。

    还不等侍官回复，扶桑还没进门，就大老远的听到了声音。

    是她王兄的声音。

    “爸爸。”

    紧接着，是小姑娘应承的声音：“啊啊。”

    然后，她王兄又喊：“爸爸。”

    小姑娘接着应答：“啊啊。”

    扶桑：“……”

    她王兄该不会以为，“爸爸”这个称呼，是女儿的意思吧？

    侍官看到扶桑来了，顿时松了口气，扶桑沉默了下，一脸复杂的看向他，艰涩道：

    “‘爸爸’这两个字……是谁教我王兄的？”

    侍官说了一个大臣的名字。

    扶桑表情更一言难尽了：“我王兄知道这是什么意思么？”

    侍官看着那边他们君上面无表情的一直在喊爸爸，而对面的小姑娘“啊啊啊”的应着，若不是知道他们的小殿下才刚出生，灵智还未提升上来，否则，他都要以为，小殿下这是故意在扮猪吃老虎，给君上下套，占他便宜呢。

    侍官：“知道。”

    “知道他还……”扶桑吸了一口凉气。

    侍官清楚她想岔了，赶紧跟她解释了一番，等解释完了，那边的夜蘅的耐心刚好被消耗完。

    大手直接抓着小姑娘的后领，将她提溜了起来，正当扶桑和侍官的心都提了起来，扶桑甚至都做好了扑过去救人的准备时，就见夜蘅沉着脸，将人扔到了案桌后的高椅上：

    “今日就给我学这一个字，学不好，待会就别吃饭了。”

    小姑娘：“啊啊啊。”

    像是在抗议。

    说这小家伙聪明吧，那么多话她都听不懂，教她说话教了半天也还是不会说，但说她不聪明吧，只要是骂她的话，不让她吃饭的话，哪怕句子说的再长，句式再复杂，她也能听的明明白白！

    甚至还会生气的反抗。

    “啊什么啊，”夜蘅瞥她一眼，冷笑了下：“教了你那么久都没学会，还有脸吃饭？”

    小姑娘生气：“啊！”

    又转过身，用屁.股对着他。

    夜蘅：“……”

    扶桑：“……”

    侍官：“……”

    就这胆量，真不愧是他们君上的幼崽。

    夜蘅说到做到，午餐时，小姑娘还没学会说话，夜蘅直接将她那份的丹药给吃了，还是当着她的面，弄的小姑娘委屈的要命，一个劲的低头揪着手指。

    蓦地，一只苍白修长，骨节分明的大手出现在了眼里。

    那只手的手心上，还有着三颗丹药。

    小姑娘顿时就不委屈了，眸光亮了亮，伸手就想拿，又一次扑了个空，抬起头，却听她父亲淡淡的开口：

    “叫爸爸，叫了三颗都给你。”

    小姑娘：“……”

    事实证明，永远不要低估吃货的力量，夜蘅花了大半天的时间，还被占了那么久的便宜，都没能教她说话，但三颗丹药却能。

    一柱香之后，小姑娘开心的抱着三颗丹药，又去虎视眈眈的盯小黄鸡看了，夜蘅揉了揉她的脑袋，淡淡出声：“叫爸爸。”

    小姑娘歪头就喊：“叭叭。”

    虽然发音还是有点问题，但问题不大，夜蘅满意的挑了挑眉头，“行，去玩吧。”

    他心情好，小姑娘的心情也很好，扑哧扑哧的爬去找小黄鸡玩去了，扶桑见状，一直提着的心总算是放了下来，她还以为她王兄不会养幼崽呢，没想到，还是有一套的。

    不管说的是什么，只要梨梨会说话了，这就是一个非常大的进步。

    扶桑笑意满满的过去，揉了揉小姑娘的头，欢快的说：“来，梨梨，小姑姑陪你一起玩。”

    小姑娘看了她许久，似乎是在认人。

    好半响，她从记忆里找出了这个人，不是陌生人，顿时点了点头，朝她高兴的喊了几声：“叭叭叭叭。”

    扶桑：“……”

    一股沁凉的寒气从脚底瞬间蔓延至全身，连同殿内的温度都下降了几百度似的。

    扶桑头都没回，僵硬着身子，打着哈哈说：“那个，王兄，我突然想起来，我殿里的鸡还没喂呢，时候不早了，我该回去喂鸡了。我就先走了啊！”

    说着，扶桑立马消失在了原地。

    ?  ?【下个剧情大概是魂力封印的事情，这个忘记写了，下面几章写吧。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

