
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “似是异族人……”巨表情有几分凝重。

    陈白起听人说过，在狄戎、羌活族的人眼中，除了西北域族与蛮夷外，那些极少众又判经离道的族群便被称之为异族人。

    陈白起直接揭穿谜底：“是巫族。”

    没错，系统明确地标注：巫族。

    巨闻言震了一下，木讷的面目底下似暗涌着波涛。

    半晌，他低沉道：“是南诏国那边……女郎，巫族出世，此事只怕非同小可。”

    陈白起本身对巫族的确感官不一样，毕竟对巫族在中原所做的某些计划她并非一无所知，只是她却奇怪巨的反应，按理说他们北狄戎与那南昭巫族应当没有什么瓜葛牵扯，为何他在听到巫族时的表现却如此警惕。

    莫非……他曾与巫族的人有过交往？可这也讲不通，如果他见过巫族的人，又为何认不出这支巫族人，很明显巫族的人或许自视甚高，也或许已经在过往的数十年来累积足够的筹码与自信，他们甚至不屑于伪装成中原人踏足九州，瞧那一身奇装异服、代步设备，哪一样不是“独树一帜”，叫人瞧着稀奇古怪。

    “巨，此话怎讲？”

    巨低下头，泛乌的唇抿紧。

    “女郎的阿姆……便是巫族的人。”

    陈白起想过很多他可能讲出的内容，但偏偏他讲的话仍旧让她的表情空白了一下，她像从另一次元醒来，眸色有几分飘拂道：“你是说……陈娇娘的阿姆是巫族的人？”

    巨不解女郎为何要将自己的如今（陈焕仙）与曾经的自己（陈娇娘）区分得如此明白，连“我”都不自称了，直接称其名，但这个思绪也只是一闪而过，他道：“这件事情，巨所知不详，只有陈家主才能解答女郎的疑问。”

    “那你是从何而知的？”陈白起一瞬不眨地盯着他。

    巨是一个沉默寡言惯了的人，以往跟在陈娇娘身边，就像一条忠犬似的，她指哪他打哪，根本不需要用口齿来行世。

    但这些年来他在狄戎，身负要职，走哪儿都跟着一帮需要他指挥调遣的人，哪怕再不愿意讲话，也渐渐摆脱了以往的嘴笨少言的状态。

    但是有一点还是没变，他讲话尽量简短而精准，就像给下面的兵下达命令一样。

    “巨曾有一次无意间碰见家主喝醉，一路摇摇晃晃地趴跪在一座孤坟前哭诉……他让女郎的阿姆泉下有知，保佑你，他又讲夫人是巫族的人，不该死于横命，又讲女郎是他的女儿，不该与巫族的人有牵扯……”

    他顿了一下，似不习惯一下讲这么多话，最后像总结一样吐出一句：“巫族乃祸端，不该存于世……这是家主曾讲过的一句话。”

    陈白起摸了摸额头，思绪有些混乱。

    她其实并不知道“陈娇娘”阿姆的祭日是哪一天，更不知道她葬在哪里，在陈孛放浪行骸的那段日子了，原身“陈娇娘”由于年幼便没了母亲，因此对她也没有多少感情，反而一门心思与陈孛的那些妾娘斗智斗勇，后来又一心扑在暗恋姐夫的道路上一去不归，而陈孛也不知是有意还有无意鲜少提过“陈娇娘”阿姆的事情，甚至连拜祭都不曾带她去过，因此“陈娇娘”对她的阿姆的过往来历知之甚少。

    没想到，她竟是巫族之后……

    难怪之前昌仁与婆娑二人都一直认定她是巫族之后……但也不对啊，“陈娇娘”已死，她如今便是“陈焕仙”，这壳子都换了一个……按道理来讲，她其实与巫族之间也没什么关系了。

    巨并不知道陈白起的心理活动，他见她沉思的模样，也没有开口讲话，只等她慢慢消化。

    陈白起这个人鲜少纠结什么，因此也没就此多想，她忽然道：“就算陈娇娘是巫族人，可我如今已是陈焕仙了，所以巫族与我并无瓜葛。”

    巨其实并不在乎她是什么身份，只是她是他的女郎就好，见她对自己是巫族后人一事并没有过多想法，他也不再提及这件事情。

    陈白起看向城门口，心底十分不解，这巫族人不是一直在幕后操盘，为复兴巫族而努力吗？眼下楚国到处都在打仗，兵荒马乱的，他们这个时间段跑来九州露面是个什么意思……

    就在陈白起漫不经心地揣测巫族人意图之际，忽然听见前头传来一阵喧哗惊叫声。

    “城中失火了！”

    “找到魏贼了，前方发来讯号，让我等速进城增援！”

    眼见城门处的兵力一下便撤了十之八九，只剩一队普通兵卒守门，陈白起黝黑平静的眸子浮出一丝笑意，她仍旧在原处耐心等着，而奇便奇在那巫族的人也没有争执着要入城，得知城中暴乱，他们既不进去也没离开。

    这时，一阵急切的马蹄声在城门口响起，那守城的兵卒一听情况不对劲，便立即上前阻拦，可惜他们的力量完全不足以造成伤害，只见两匹马直接越栏而冲出，这两人正是吴溪与澹季。

    陈白起与巨立即从暗处走出停在路边，吴溪与澹季虽说在逃命，但还是分了一部分心神在观注四周，两人一下便看到了路旁牛高马大的巨，虽没有仔细看旁边的人，但也立即伸手将两人拉上马，四人骑着两匹马奔跑而去。

    而城门口一片狼藉哀嚎声并没有影响巫族一行人，在那一辆鹿车之上，一道清幽空灵的声音传出。

    “我感受到姑姑的气息了……”

    ——

    四人一路策马奔至山妍长坡才勒马停了下来，高处临下，眼见山路蜿蜒追兵已都被甩掉，他们才暗松了一口气。

    而这时吴溪与澹季才有空闲发现，与巨在一起的人并不是昨日的那个蒙面小姑子，而是一名少年。

    一个好看得过份的少年！

    澹季惊道：“你是……”

    “在下陈焕仙。”陈白起拱手，朝他辗然一笑。

    而那两人顿时都呆了一下。

    然后等脑海将这个名字完全消化掉后，都出现不同程度的吃惊。

    “陈、陈焕仙……你难不成是那个齐国大谏？！”澹季声量一下拔高。

    吴溪慢了一步出声，便默然地盯着陈白起回应。

    陈白起点头道：“正是。”

    “你不是……”他古怪又欲言又止地打量她。

    听她承认了，吴溪与澹季倒没有怀疑她在说谎冒认，虽然两人都没有见过真正的“陈焕仙”是何模样，但却都或多或少听过她的事。

    什么玉琼之貌，这表示这人长得极为好看，眼下这人挺符合，什么温润如玉，这表示这人看起来脾气甚好，风度极佳，目前看来……这人也挺符合。

    最主要的是，他们扫过她腰间所佩之物。

    那是一块铁令牌，却又不是普通的铁令牌，这是齐国的“赦令”，拥有它便相当于可以在齐国横着走的凭令，即便凡了足以灭九族的罪亦可赦免，这是齐国对于开国功臣最至高无上的赏赐。

    在齐国除了大谏之外，还没有谁有此殊荣。

    所以他们对她的身份并不需要怀疑。

    “一切都只是误传，不过我的确失踪了近一个月，这期间我一直在养伤导致耳目闭塞，也是不久前才得知，原来我在世人眼中已经是个死人了。”她自嘲一笑。

    澹季看她的表情一副“一言难尽”，也不知道脑补了些什么内容，顿时对她产生了同情之色。

    “难怪陈蓉，哦，就是你妹子讲你与公子有旧，想不到，我还真见到了公子一直口道称赞不已的人物。”澹季生性开朗，爽快一笑，也抱拳道：“我叫澹季。”

    吴溪适时接话：“在下魏国吴溪。”

    在两方都对彼此简单地了解一番后，陈白起便直入主题问道：“不知两位可否知道齐国方面的动向？”

    知道她之前一直在别处养伤，定是与辎重队伍失了联，澹季讪讪地摸了摸头道：“这……我猜他们应在域河一带，具体便不知了，我这段时日一直都在这边处理其它事情……不过，公子应该是知道些消息的。”

    吴溪道：“大谏如今只有一仆人在旁，只怕还没有找到队伍便先遭了楚军的毒手，不如先与我等回渝南，我相信公子定会安全将大谏送回齐国阵营。”

    陈白起恰到好处地流露几丝感激之色，她道：“那便劳烦两位了。”

    “哪里哪里，我们可是欠了你妹子一个很大人情……嗳，对了，你妹子她呢？”

    “她还有其它事情要办，所以便不与我们一道了。”

    “哦……”澹季听了脸上露出一丝遗憾。

    吴溪多看了他一眼，便对陈白起道：“此处并非好好讲话的地方，我们还是先回到渝南再说。”

    陈白起颔首。

    ——

    赶到一天路夜里休息的时候，醒着的陈白起忽然感到一阵心悸，便醒了过来，再之后许久都没有再睡下。

    巨就在她身边，他就像永不知疲倦的石像，永恒地守在她的身后。

    “女郎。”他轻声响她。

    陈白起回过神，转过头看向他，笑了一下。

    夜色之中，惨淡的月光洒在她面上，显现出几分难言的苍白。

    “没什么，只是忽然睡不着了。”

    巨不知道她在想什么，但他想，就算他问，她不想说的事情她也不会说的。

    “别怕。”他忽然道。

    陈白起一怔。

    他又重复了一句：“别怕。”

    陈白起眸心颤了一下，有些笑不出来了。

    “我怕什么？”

    巨缄默了一下，然后沉闷道：“巨不知，但巨知睡着忽然惊醒，一般都是梦魇了。”

    陈白起怔了好一会儿，才长呼一口气，用一种不确定的语气道：“我的确在怕，我怕我如今所做的一切并没有让一切变得更好，反而变得更糟糕……”

    有些话她是从不曾与别人讲的，即便是姒姜、姬韫或者沛南山长他们在，这样软弱又可笑的心理她也根本讲不出口，但不知为何，对巨她却可以倾诉。

    或许是因为她内心深处早就认定，无论她变成什么糟糕模样，巨都能全盘接纳、毫不怀疑，因为他的忠心、他的信仰从来都不是建立在她是一个多么伟大、多么厉害、做了多少值得人钦佩的人格魅力上。

    他对她的好可以说是盲目的，无关她好坏，无关她美丑，无关她性别。

    她坏，他陪她作恶，她好，他陪她善良，他从不会对她失望，因为他对她从来就没有任何要求。

    “巨，我怕错了……”

    在六国联盟上，她虽说一直以来都有些随波逐流，随大势而行，但剥开来看，她内心多少还是偏主战一方的。

    她知道这样一来，她与楚国便等于是完全划清了界限，甚至成为了敌对双方。

    而她就像一头倔强绝不回头的铁牛一样，不肯看清、也不愿多想，就算她的剑所指的是她曾经的国家、为之付诸牺牲、奉为信仰的一群人。

    可事实上，在孙鞅死后她之前的那股“倔强”却好像变得软绵无力，越接近结果她便越辗转反侧、焦熬犹豫，等那仇恨与怨怼、那冷绝与漠然无以为继后，她又拿什么来冷硬心肠对抗过往呢？

    人果然是矛盾的，是软弱又坚强，既无情又多情。

    巨坚定道：“齐国，如今也是女郎的家、国了，楚国害人、轻人、弃你，女郎没错。”

    当初“陈娇娘”死后，虽说楚人明面上虽也有一阵曾赞颂她的丰功伟绩，但私底下却对她不以为然，鲜少人为她的死而愤怒感伤，仅因为她是一个姑子，因为她的存在险些破坏了楚齐两国的强强联姻关系，还有人曾不屑轻辱于她，认为她是一个妖媚祸主之人，即便入了后宫为夫人也是一桩祸事。

    多么可笑，一个有着宏才谋略的姑子为了解救楚国奋不顾身，甘愿以柔弱之躯奔赴战场，替他们在外挡刀挡箭，护佑他们一方安宁的人，他们却以她的性别而忽略其它一切的功劳与牺牲。

    还有楚沧月，虽然女郎的死让他痛不欲生，可这一切不都是他的无能造成的。

    以前他不知道，不知道是孙鞅害死了女郎，可知道之后他心底便不由得对楚沧月产生了怨恨。

    难怪他查这么久都没有找到害死女郎的凶手，原来一直都是楚沧月有眼无珠地信任了一个害死他心爱之人的人，是他一直在无形地庇佑孙鞅，所以他才能如此逍遥横行肆无顾忌，是他没有在女郎死后给了她应有的体面，也是他连累女郎死后都被人言侮话轻。

    还有那些女郎亲自挑来的、亲自训练的亲兵，他们在女郎死后不久便弃了旧主的恩情，选择加入了楚军。

    这样一个国家，这样一群人，女郎凭什么还要为他们牺牲奉献！

    在两端天平，人总归是会选择重的那一方，这便是人性，与生俱来，若人性是错的，那这世上也不会存在有对的人了。

    她沉默。

    是啊，当她身死在楚国之后，她重生在齐国后便拥有了依赖她的亲人，也有了对她付诸心血的师长，有了对她信任有加的新主公，还有许许多多对她善意友好的相识之人。

    所以，这一切早就已经乱成一团麻了，她根本结不开了。

    “我曾想过，只要远远地离开这一切，只要当一切不在我面前发生，我便可以不闻、不问、不理、不弃、不执，只可惜啊……上天从来便没有给过我别的选择，摆在我眼前的从来都只有一条路可走。”

    她抬起头，睁着眼，眸光像一柄光剑狠狠地插入漆黑一片的夜空。

    “巨，我虽身微力薄，但我想我也并非是什么事都做不了的，战争虽说是残酷的，但却不该是绝望的，所以我还是要回去，我想尽我所能尽快地结束这一切。”