    平城不远处的地方。

    帝白君脸色一阵难看，心里暗骂了无数次。

    混蛋，大混蛋。

    就知道逞强。

    还没突破就跑出来，你个大混蛋。

    ······

    那团黑影中。

    开始的一抹震惊后，又是狂喜和惊骇。

    其中也透着浓浓的不可思议，想不通。

    这该死的老虎，明明还处在突破中，怎么可能还能动手？

    而且刚才那一击，也明明确确达到了地极境。

    他想不通，只有心中的杀意，越发浓郁，决不能留他。

    ·····

    更远一些的虚空中。

    一道惊叹的目光缓缓浮起。

    平城。

    王虎面对一道道的目光，轻轻笑了，一扫天上的五位。

    不屑轻蔑的神态更加浓郁：“几个废物，也敢以自己的认知来衡量本王。

    谁给你们的胆气？

    说出来、就不觉得自己废物吗？”

    金龙王、真刚他们大怒，杀意如同实质，疯狂向王虎压去。

    “狂妄。”

    “还没有突破到地极境就如此嚣张，不知天高地厚。”

    “混账，该死。”

    “找死。”

    怒喝声接连响起，却也没有再纠缠那个问题。

    因为他们都是不禁恼羞成怒，被那该死的虎王一说。

    好像他们真的很废物，很大惊小怪。

    甚至都有一点怀疑人生和认知。

    难道真的可以有这种情况？

    当然，现在这个时候，他们知道不是探寻这个的时候，压下情绪，杀意更浓。

    “帝尊，今日你必死无疑。”金龙王大喝一声。

    “不错，今日谁也保不了你。”真刚紧接冷喝道。

    其他三位也是如此的样子。

    “哈哈哈！”

    王虎猛然大笑，不屑一顾的豪迈笑声，荡向天际。

    “一群废物，一起上吧，让本王看看，你们究竟有多废物？”

    一声轻喝，长发无风自动，惊天的气势而起，并且在快速不断的增强。

    “各位，一起出手，杀了这嚣张狂妄的帝尊。”金龙王不再多话，声音出口同时，龙爪再次探出。

    其他几位默认，浩瀚的力量荡起，纷纷出手。

    朱洪明一脸的凝重，想要帮忙，不禁开口：“虎王陛下~”

    “呵。”

    一声轻笑，回应了对方。

    “退远点。”

    王虎双眼微瞪，双手仍然负后，当这三个字留下后，金光一闪、消失不见。

    当再出现时，已经达到金龙王上方。

    “谁让你敢站在本王上空的？”

    霸道声音，一脚踏下，空间荡起剧烈的波纹，恐怖的力量像是火山一朝爆发。

    金龙王早已眼神微变，龙爪翻天。

    “昂~！”

    怒吼声中，一爪一脚碰撞。

    “轰~！”

    剧烈的响声，滚滚气浪伴随着力量光芒闪烁四方。

    仿佛天与地的碰撞。

    更有虎啸龙吟之声，争锋相对，彼此毫不相让。

    一秒后，众多目光中，金龙王庞大身躯如陨石坠落，轰然落地。

    “嘭~！”

    整个平城震荡，众多高楼大厦倒塌粉碎，好像地龙翻身。

    “不可能！”

    金龙王顾不得身上微不足道的震痛，龙目瞪到目眦欲裂，死死瞪着上方。

    “你怎么可能拥有如此力量？”

    其他四位强者，包括众多的目光或震惊或兴奋。

    也都疑惑。

    王虎冷淡的看了眼下方，一个字没说。

    但所有人都看到了一个意思。

    废物。

    废物永远只会拿废物的眼光看别人。

    真刚四位更加恼羞成怒，因为这也是在说他们。

    地角魔王同样是一阵躁动。

    平城不远处的帝白君，眉头都是一阵跳动。

    一丝丝费解闪过。

    这混蛋·····

    难不成突破时真的可以这样？

    直面的金龙王则更是彻底怒极，咬牙切齿。

    生平中，他又何曾会如此被羞辱？

    偏偏这羞辱，他千淬百炼的内心中居然有了一丝丝动摇。

    莫非，我真的是······？

    不可能，绝对不可能。

    只是我大意而已。

    “昂~！”

    怒焰汹汹下，巨龙冲天而起，浩荡的龙威、恐怖的力量，像是要把天地戳破一个窟窿。

    王虎藐视的眼神略微低垂，又是一脚踩下。

    “帝尊！”

    带有侮辱式的动作，让金龙王再也顾不得其它，声音中是不死不休。

    “轰！”

    又是一声惊天动地的碰撞，金龙王也第二次落在平城，掀起震动。

    没有停歇，第三次金色的龙炎在整个身躯上燃烧。

    带着视死如归的气势，冲向上方。

    王虎目光一厉，动作丝毫不变，还是一脚踩下。

    “轰！”

    璀璨的金色光芒渲染天空，金龙王又一次被震落。

    真刚双眼一瞪，杀意冲霄：“他还在突破中，他的实力正在不断上涨。

    不要再给他时间，一起杀了他，否则死的就是我们。”

    还未说完，心中的惊骇、无法理解，以及丝丝不易察觉的恐惧，让他再也忍不住，悍然出手。

    其他几位同样，立即出手。

    四道惊天的力量再没有任何犹豫、顾忌，攻向王虎。

    王虎眼神一瞥，身影一闪消失不见，快到极致。

    犹如一道真正的金光，转眼来到真刚前方。

    负在身后的手掌终于拿了出来，一掌扇出，一只巨大的虎掌落下。

    “轰！”

    一阵碰撞，王虎不动，真刚像是一座山被扇飞，砸的虚空泛起一阵涟漪。

    这时，其他几位的攻击没有耽误时间、快速到了。

    几道力量共同发力，极为可怕的力量压迫在虚空中，空间似乎要被凝固。

    王虎眉头一挑，冷笑一声，身影一闪。

    “昂嗷~！”

    高达近百米的巨虎出现在虚空中，身上的气势越发可怕。

    轻盈的一跳，跳出了那被封锁住的虚空，也跳出了那几人的攻击。

    金光乍现，比刚才更快。

    当出现时，已经来到一位强者头上，一爪拍下。

    那位强者神色一变，他反应过来了，但是难免慢了一下，力量调动缓了一丝，也自然就不是十成。

    “轰！”

    两股力量碰撞，巨大的虎爪势如破竹，将那位强者的力量拍散，锋利的爪子狠狠撕裂在他身上。

    “吼~！”

    一声巨痛声炸起，庞大的身躯向后砸去，鲜血洒遍虚空。

    其他几位见此，都是神色一变，充斥着惊骇。

    更强了！

    “昂~！今天不是他死，就是我等死。”金龙王怒吼，凶猛地冲了上去。

    其他几位对这个事实认识更加深刻了。

    再没有任何一分保留，全力下死手。

    包括那位已经受伤的强者，也立马凶悍地冲了上去。

    他们已经彻底明白。

    眼前这是位难以述说的妖孽。

    这是他们唯一杀他的机会，不是他死，就是他们死。

    没有第三种可能性。

    王虎眼中升起一抹战意，心里也真正凝重了起来。

    感受着三种法则正在不断融合神体、神力。

    体内的力量也正在不断增强着，豪气大发，战意汹涌。

    好久，真的好久没有这样能全力出手了。

    “一群废物加起来，还是废物。”

    “昂嗷~！”

    震颤天地的吼声荡起，没有丝毫犹豫，化作一道金光正面迎了上去。

    仗着绝快的速度和防御，冲破他们的围攻之势，来到金龙王前方，前爪狠狠拍去。

    一声碰撞，金光又起，在围攻到来前，再次冲破恐怖的压力，来到另一位强者的上空，虎爪踩下。

    “轰~！”

    相继的碰撞声，连绵不绝的回荡在方圆数百里之中。

    璀璨至极的光芒，好像几轮太阳，闪耀无比。

    其中，还夹杂着不断的怒火声。

    金龙王几位彻底拼命了，死死咬着王虎攻击。

    哪怕一次次被其抓住机会拍飞，也毫不停留再一次冲上去。

    六个庞然大物，在高空中完全撕杀成一片。

    远远看去混乱无比，也惊险无比。

    那一道巨虎化作的金光，就像是游走在钢丝线上一般，每每惊险至极的躲过一道道联手攻击。

    再在千钧一发、不可思议之时，不断拍飞一道道庞然大物。

    平城、平城周围、以及视屏前，无数双眼睛都看得目不转睛，为之冷汗淋漓、紧张不已。

    平城。

    其他人双手紧握成全，咬着牙，一副恨不得冲上去的样子。

    “我们要不要帮忙？”

    一人紧张的实在忍不住了，看向朱洪明和他手中的长弓。

    朱洪明咽了下发干的嗓子，感受了下上空那恐怖到绝对碰着就伤、擦着就死的力量，也看了眼手中长弓。

    想帮忙，也只有手中的长弓了。

    犹豫了一下，坚定道：“交给虎王吧，他现在虽然看似局面不太好，但是他的气势、越发强悍了。”

    众人重重一点头，其实他们的信心一点都没少。

    就是太紧张了。

    这等的大战，这等恐怖的力量，实在让他们犹如普通人身处于炮火连天的战场上。

    紧张的内急。

    乾国京都。

    董平涛等一位位老人，此时也是个个双拳紧握，眼睛眨也不眨的盯着视屏。

    一位老人忍不住沉声道：“不如让破魔弓除去一位？”

    “不。”董平涛毫不犹豫的否定了，深吸一口气道：“相信他吧，而且、破魔弓是最后一道防线和机会。”

    众位老人默默点头，不再说什么，默默看着。

    平城不远处。

    帝白君则是看的一阵咬牙切齿。

    这混蛋，就不知道老老实实的安静突破吗？

    就知道逞能。

    现在她更是一眼就看出来了，这是那混蛋打得痛快了。

    那几个废物此时就是想走，他也绝不会让他们走了。

    想着，内心中忽然也有些蠢蠢欲动，只感觉双手有些痒了。

    压下这种心思，更是感觉有点气恼、不服。

    那混蛋怎么修炼的这么快？

    回去，一定跟他打一场。

    另一处山脉中。

    用手机看着的王良三位，表情同样的振奋中，又有所不同。

    “大哥、太强了，几位该死的废物，也敢跟大哥为敌，找死。”王山兴奋的大喝。

    灵霜不语，只是一向冷若冰霜的脸上，也有丝丝的亢奋涌动。

    王良则是兴奋后，感觉浑身都疼。

    这混蛋大哥，越来越强了，这辈子好像都没法翻身了。

    ·····

    “轰！”

    又是一巴掌拍飞真刚，王虎不慌不忙闪过其他几道联手的攻击。

    三道法则的融合速度，也在不断加快。

    浑身的力量，越发强大。

    心中豪情越发浓郁，只感觉这天地间唯他一虎。

    “废物们，就只有这些手段吗？

    本王给你们的机会不多了，再不能取悦本王，你们就都得死。”

    越加霸道的啸声回荡天地，充满了不可一世。

    不远处，帝白君嘴角勾起，忍不住翻了个白眼。

    “德行。”

    金龙王几位自是恼恨到了极点。

    各自的力量也催动到了极点，可也多了几分无力。

    对方的速度太快，形不成围攻。

    即使偶尔被攻击波及到，那强悍的防御也如若无事。

    力量又比他们单独任何一位强。

    三者加起来，完全形成了一个怪物。

    此时，眼前这个他们已经最恼恨的存在，就是他们眼中不折不扣的怪物。

    但他们没有退路，没有选择，不杀了这个怪物，他们就得死。

    那就只能继续拼命。

    他们都是心性坚定之辈，自然不会轻易放弃。

    一言不发，继续凶悍地攻击着，寻找着可能存在的那一丝机会。

    “轰~！！”

    又是连续数分钟的纠缠厮杀，天空上的阴云也早就被打散。

    整个平城，已经完全变为一片废墟。

    方圆数十里，都是一片末日到来的景象。

    朱洪明等人的神色越发兴奋，因为他们都看出来了。

    虎王的速度更快了，力量更大了。

    气势更加强横了。

    他正在一点一点、没有任何停歇的变强着。

    局势，也在一点点向他靠拢。

    胜利，只是时间问题。

    “嘭~！”

    再一次碰撞，将金龙王一巴掌扇飞到更远处。

    王虎熟练的一跳，闪过数道联手的攻击，些许余波直接毫不在乎的硬抗。

    还未站稳，就正要继续下一轮熟悉的攻击，陡然、一股莫名的心悸乍起。

    眼神一厉，毫不犹豫再次移动了下。

    一霎那，一道黑光好像蓄势了良久，宛如一道利箭破开了虚空，轰在了王虎侧身。

    璀璨的金芒亮起，又黯淡了一下。

    （谢谢支持，新书：万界大强盗，有兴趣的可以去看看，谢谢。）

    ······

