    天色渐冷，夜幕落下，弯月高悬。

    两人回了阁楼中。

    今夜，秦语芙并没有离去，依旧呆在孟凡的阁楼中。

    孟凡蛋疼的摸了摸鼻子，很是蛋疼。

    阁楼很大，但却只有一间房间，并且他今晚不准备修炼，准备好好休养生息准备明日进入秘境一事，但秦语芙在这里，若是同床共枕，佳人在怀他作为一个血气方刚的大男人忍受那种痛苦实在是太难了。

    蛋疼啊！这绝壁是对他定力的一大考验！“语芙，你今晚真不回去吗？”

    “不可以留在这里吗？”

    望着秦语芙渴望的眼神，后面的话他始终说不出口，尴尬的咳了咳，“也不是，只是只有一张床……”“那我和你一起睡，反正我是你的女人，走吧，天色晚了，早些休息吧。”

    说着秦语芙便不客气的将孟凡拉进屋。

    孟凡朝天翻了个白眼，无比心塞，看来今天还真要考验他的定力了啊！香玉在怀，孟凡连呼吸都是紧的。

    不过好在秦语芙没有逗弄他，一晚上睡得还算安稳，翌日清晨，秦语芙还在安睡，孟凡没有打扰她，简单的洗漱了下解决了早餐便朝着苍云浮的阁楼而去。

    去的路上正好遇到了来找商清灵的商瑶瑶。

    商瑶瑶完全是大小姐脾气，他和她并没有太过的交集，孟凡并不准备理会，准备径直离开。

    倒是商瑶瑶叫住了孟凡。

    “孟凡！”

    他回头，目光平静的望着商瑶瑶问：“有事吗？”

    “没、没事……”商瑶瑶嚣张的气焰荡然无存，孟凡蹙眉，不明所以，又道：“既然没事那我就走了。”

    正当孟凡迈开步子准备走时，商瑶瑶又出声呼喊了声：“等、等一下！”

    “那个，我是想和你说声谢谢，谢谢你救了我们，还有之前的事情，我……”商瑶瑶原本是想跟孟凡说声对不起的，毕竟在孟凡进入学院的时候她嘲讽过他，如今孟凡的实力这般强，她根本不是其对手，姐姐也不会是孟凡的对手，若是孟凡跟她计较的话，她定然没有好果子吃。

    只是，她作为商家二小姐，从来都是要风得风要雨得雨，活了整整二十年从未和人说过对不起，这话一直在她嘴边盘旋，却始终说不出来。

    “嗯，我知道了。”

    孟凡颔首，无厘头的说了句，便快速离开。

    “啊？”

    望着孟凡渐行渐远的背影，商瑶瑶眨眨眼，不明所以，“知道什么了？”

    她明明还没有道歉啊！“哎呀，明明话就在嘴边了，怎么就说不出口呢！”

    商瑶瑶跺了跺脚，有些气愤，明明事先已经做好了充足的准备，结果话到嘴边还是未能说出来。

    “算了，反正孟凡都走远了，看他的样子应该不会找我麻烦吧。”

    商瑶瑶揣测了番，只要孟凡不找她麻烦，说与不说都无所谓了，救命之恩她已经说了，大不了以后孟凡遇难，她也出手帮助一下便是。

    若是孟凡知道商瑶瑶的心里，定然会嗤笑声。

    他根本无需商家的帮助，他若是准备留在中都，只会有商家以及各大家族来求他的事情发生。

    孟凡快速的朝着苍云浮的阁楼而去，其余别的事情他一概不想关心，尤其是像商瑶瑶这样对他来说根本就无所谓的人，并不值得他花时间。

    苍云浮早早地便在阁楼中等着他。

    见他过来，起身相迎：“孟小子来了啊。”

    孟凡点头。

    旋即苍云浮又道：“随我来。”

    孟凡没有犹豫，跟着苍云浮的步伐而去。

    苍云浮将孟凡带到院子的一个角落，而后双手快速结印，狂风大作，灵气聚拢，光芒乍现，孟凡眯着眼望着苍云浮的手，如果他没有猜错的话苍云浮应该是个极为厉害的阵法大师。

    孟凡出神间，一道泛着白光的通道便出现。

    “走吧。”

    苍云浮带头前往，孟凡紧随其后，心神恍惚间，周遭场景大变，便到了一个陌生的地方。

    “苍院长，这里是……”“这里便是那秘境的入口，孟小子你压制实力吧，老夫试试能不能将你送进去。”

    “好！”

    闻言，孟凡连忙联系金灵压制实力。

    速度很快，仅仅用了一个呼吸的时间孟凡便感觉到身体里面的部分灵力被包裹起来，那些灵力暂时性的被隔离了，他连忙查探了下他的实力，阴阳境四星。

    “压制成功了。”

    “没错，不过每天只能短暂性压制一次，所有你只有半个时辰的时间，半个时辰之后你的实力恢复到阴阳境五星的话，秘境就会将你排斥出，所以必须要抓紧时间了。”

    “我明白。”

    半个时辰足够了。

    苍云浮见孟凡的实力已经从阴阳境五星变为了阴阳境四星，连忙运气打开秘境的通道，大声喊道：“孟小子，进去！”

    “好！多谢院长！”

    孟凡纵身一跃，便进入了秘境中。

    随着他的进入，苍云浮抓紧时间便将通道给封锁住。

    “进来了。”

    天旋地转了番后，孟凡稳住身体，望着周遭的景色他就知道他现在已经进入到了秘境中，秘境中的灵气很浓郁，这里的灵气比苍龙学院的灵气还要浓郁两三倍，在这里修炼的话，修炼速度也能有很大的提升。

    难怪苍云浮之前说等他试炼大会结束要带他来这里。

    在这里修炼确实事半功倍。

    只可惜，这里的灵气再浓也与他无关了。

    他的实力已经达到了阴阳境五星，这些灵气对于别人来说很浓郁，对于他来说并没有太多的用处。

    果然如意苍云浮和金灵所说，他的实力越高需要的资源也就越多。

    头疼。

    孟凡揉了揉眉心。

    将这些杂念摒弃掉，他进入秘境并非为了修炼，也并非为了感概未来，而是为了寻找大能留下的传承，剑法！若是他能得到一部更为厉害的剑法，破天剑的威力定然能再翻一倍，而他的战斗力也能提升不少。

    秘境很大，孟凡也不知道究竟该往哪里去。

    只不过他发现秘境中的灵气浓郁程度并非一样，而是某一处稀薄，某一处浓郁。

    这让孟凡心中有了主意。

    既然这秘境是大能羽化而成，想必大能羽化之处的灵气极为的浓郁。

    他连忙将精神力释放出来，一点点探查。

    “找到了！”

    大约五分钟后，孟凡双眸一亮，惊呼出声。

    依靠灵力寻找只是他的猜测，但眼下也没有其余的办法，果不其然，他发现朝着东南方向去，灵力在逐渐转浓，想必定然与大能的羽化有关。

    

