    陆琳琳没有再拒绝，下车跟着他进了医院。

    当医生让他脱下衣服露出伤口的时候，南凌川又后悔叫她跟来了，对陆琳琳说：“你到门外等我吧。”

    陆琳琳却又好奇，想知道他的伤到底怎么样，摇了摇头说：“我就在这里等你。”

    “出去吧，别把你吓哭了。”

    陆琳琳以为他是怕她看到拆线，撇嘴说：“我的胆子没那么小。”

    南凌川见她坚持不走，也不再勉强，他将身子转了转，特意避开陆琳琳的目光，再脱下那只胳膊的衣服。

    但陆琳琳转过来就看见了，不由倒抽了一口凉气。

    只见那道伤疤很长，从手腕一直到手肘，很多的黑色线脚排列着，就像一只长长的蜈蚣狰狞地趴在那里，让她有一种毛骨悚然的感觉。

    南凌川将她拉过去，把她的脸按在自己怀里说：“叫你别看，现在后悔了吧。”

    陆琳琳的脸贴在他胸前，听着他强劲的心跳，颤抖的心慢慢平静下来。

    两个人一动不动地站着，陆琳琳知道医生正在给他拆线，过了一会儿，她抬头问他：“疼不疼？”

    南凌川低头回答：“有你在，我感觉不到疼。”

    不知道为什么，陆琳琳觉得，她这个角度看着南凌川，心里特别有安全感。

    南凌川看着她的大眼睛，心神一荡，低头在她的额头上轻轻吻了一下。

    “哎哟，不好意思，我什么也没有看见。”

    一个护士姐姐走进来看看这一幕，打趣地说。

    陆琳琳顿时羞得满脸通红，将整个脸都埋进他怀里去了，两手不知不觉搂上了他的腰。

    南凌川无声地笑了笑，用另一只手环在了她的肩上。

    拆线还是很快的，没多久他们就从医院出来了，南凌川看见陆琳琳的脸还红彤彤的，特别漂亮，他的心里满是柔情。

    载着陆琳琳回到南都国际，陆琳琳看见自己的车说：“我就在这里下。”

    南凌川没有减速，他说：“去我的办公室谈一下你的工作。”

    “可我这边还没有辞职。”

    “不急，我们商量好了，你觉得对薪酬各方面都满意，再回去辞职。”

    说话间，他已经把车开到了停车场，下了车，他直接揽着陆琳琳的肩膀往大厅走。

    陆琳琳说：“这可是在你的公司里，你不怕人家看见？”

    “怕什么？”南凌川说：“难道他们的总裁就不能谈恋爱结婚生孩子吗？”

    陆琳琳抿嘴笑起来，对于她来说，南凌川肯公开他们的关系最好，她对这份感情才有安全感。

    南凌川揽着陆琳琳，穿过大厅进入电梯，再从秘书室外经过进入总裁办公室，一路上，多少人的眼珠子都快瞪掉出来了。

    他们的总裁大人和传说中的绯闻女友终于公开亮相了，这说明传说不是传说，绯闻女友也不是绯闻，而是正牌女友。

    看到这一幕的人，纷纷在各自的小圈子里奔走相告，不到下班时间，全公司的人都知道，他们的总裁大人好事将近了！

    陆琳琳进了南凌川的办公室，他很认真地对她说：“薪酬方面，我给你说的十倍是基础薪酬，另外还有提成和各种福利。”

    “十倍就不要了，”陆琳琳说：“按照你们正常的薪酬标准给就行了。”

    “我说的就是正常的薪酬标准，因为你是这一块的总负责人。”

    “总负责人？”陆琳琳急忙摇头：“那我不行，我没有那个能力，我只能负责原画这一块。”

    南凌川点头：“对，我说的就是游戏所有原画方面都由你负责。”

    陆琳琳之前查过资料，知道南都国际在游戏方面做得不错，所以需要很多原画师。

    但是她以为她只是负责某一个游戏的原画，毕竟她之前做的就是这样的工作。

    如果南凌川让她负责所有游戏的原画，她就觉得压力山大了。

    她说：“我没有做过领导者，我负责几个人还可以试一试，人太多的话，我觉得我不行。”

    南凌川这样看着她说：“你说的也有道理，如果你太忙的话，我们就没有时间谈恋爱了。那这样吧，你就负责这一个游戏的原画好了。你还有什么要求？”

    陆琳琳问：“你看过我的作品没有？”

    “看过，我觉得挺好。”

    陆琳琳说：“我擅长画女的，男的我画的不是那么好，我觉得……”

    南凌川说：“那你就主要画女的，男的我另外找人画。”

    “还有薪酬。”

    “薪酬就是按照我刚才说的。”

    “可是你那是总的负责人的薪酬标准，我现在只是负责一个小的工作室，你给我这么高，让别人怎么看？”

    “财务那边是跟他们一样的，其他的由我付给你。”

    陆琳琳好笑地说：“还是不要这样了，我又不缺钱，按照正常的薪酬标准，给我现在的两倍就好了。”

    南凌川说：“那你如果嫌工资低了，跳槽怎么办？”

    “那你挖一个过来不就行了？像我这种水平的原画师到处都是。”

    “原画师到处都是，”南凌川暧昧地看着她说：“但陆琳琳只有一个，我要找的不是原画师，而是叫陆琳琳的原画师。”

    陆琳琳的脸红了，说：“你现在要找的是叫陆琳琳的原画师，过一段时间你就找别的原画师了。”

    “有这个可能，那是因为陆琳琳升级做了南都国际的总裁夫人！”

    这话陆琳琳没办法接了，她嗔怪地瞪他一眼，害羞地低下头，嘀咕说：“说的什么呀！”

    南凌川笑起来，起身走到她身边坐下，拉着她的手说：“琳琳，我说的是真的，我们的年纪都不小了，也应该考虑结婚的事了，有没有想好什么时候跟我去领证？”

    “没有想，哪里这么快！”

    早晨她还在纠结来不来见他，这个时候就说到结婚领证的话了，要放在今天早上，打死她都不敢相信他们的进展这么快。

    南凌川拥着她说：“其实不算快，我们之间发生交集已经几年了，相互也算熟悉和了解。舅舅也希望我们早一点在一起，我们俩领了证，他老人家也就放心了。”

