    叶云苒跟谢之睿说好招聘的事，正准备去喝杯咖啡。

    她的手机在桌面上急促的震动起来。

    她扫了一眼，是于老师。

    孩子们上幼儿园也有一段时间了，于老师从未在上课时间联系过她。

    叶云苒放下杯子，讲电话接通：“于老师？”

    “音音妈妈，出事了……”于姣的声音颤抖着，“小音音不见了……”

    “你说什么？！”

    叶云苒的声音猛地拔高。

    她找了个更安静的地方，努力镇定道，“于老师，到底发生了什么事，您慢慢说。”

    “今天上午做操时，叶景瞻和小音音不见了，我查了监控，上午八点四十，小音音独自一人出了幼儿园，十分钟后，叶景瞻也偷偷溜出幼儿园去找妹妹了……”

    叶云苒的心一阵紧缩：“也就是说，小音音失踪了两个小时？！”

    她握紧电话，拿上车钥匙就往外走。

    “音音妈妈，是叶景瞻不让我们通知您，他说他一定会找到小音音……只是两个小时过去了，他还没找到叶音音，所以我们只能联系家长……”于姣的声音带着浓浓的自责，“对不起音音妈妈，这是我们园方的责任，园长已经报警了……”

    “我知道了。”

    叶云苒直接讲电话挂断。

    她又打通了叶景瞻的电话。

    此时的叶景瞻，站在人来人往的街头，两眼茫然无措。

    他沿着这条马路找了整整两个小时，一无所获。

    他把妹妹给弄丢了。

    “嗡嗡嗡……”

    他的智能手表震动起来。

    他扫了一眼，是妈咪。

    他抿紧了粉色发白的唇瓣，将电话给接通：“妈咪，妹妹不见了……”

    “告诉我，你在哪里。”叶云苒坐在车上，手握着方向盘，发动了引擎。

    叶景瞻报了一个地址。

    叶云苒低沉道：“原地等着，我马上过来。”

    她踩下油门，车子疾驰而去，八分钟后，她的车子就停在了叶景瞻的面前。

    “妈咪，都是我的错……”

    叶景瞻眼圈发红，声音哽咽。

    叶云苒从车上下来，揉了揉他的头发：“不怪你，你告诉我最后看到音音是在哪里？”

    叶景瞻指了指马路对面：“我看到妹妹在马路对面，正要追上去，一辆车从我眼前开过去……”

    这是一条繁华的街道，路上车很多。

    叶云苒此时唯一庆幸的事，是小音音没有出车祸。

    她抿唇开口：“街道监控你看过了吗？”

    叶景瞻像是突然惊醒的梦中人，他咽了一口冷空气：“我忘了。”

    他实在是太着急了，只顾着找妹妹，将什么都忘在了脑后。

    叶云苒从车子里拿出一台电脑，递到了叶景瞻的手里。

    五分钟后，这条街的监控被调出来了。

    “妈咪，妹妹最后出现这里……”

    画面暂停，叶景瞻指着监控轻声说道。

    叶云苒看到小音音独自站在车水马龙的街头，一双眼睛茫然无措。

    她心头一震酸涩。

    小音音的自闭症很严重，根本就没法与外界沟通交流，医生交代过，决不能让小音音独自一人出门。

    是她当母亲的太不称职了。

    叶云苒隐忍了多时焦虑，在看到小音音的那一秒，终于显露出来。

    她盯着屏幕看了几秒钟，指着路边一辆红色的车，缓缓道：“放大。”

    叶景瞻照办，将车子放大，车牌号清晰可见。

    叶云苒的一颗心瞬间沉入谷底。

    这辆车她见过，是叶雪莹新买的跑车。

    监控里，这辆车正好从小音音的身边开过去……

    难道说，小音音是被叶雪莹带走了？

    叶云苒猛地咬住了下唇。

    她闭上眼睛，再度睁开，眼底一片狠绝：“景儿，你回幼儿园继续上课。”

    叶景瞻手指一顿：“妈咪，我要找妹妹。”

    “我应该知道音音在哪里了，你乖，先回幼儿园。”叶云苒按着他坐在了车上，踩下油门向幼儿园驶去。

    叶景瞻扭头看着叶云苒冷沉的面孔，心中隐隐有了不好的猜测。

    妈咪这副模样，哪里像是去找妹妹的，分明像是去寻仇的……

    他坐在后座位上，点了点鼠标，电脑屏幕瞬间变成蓝色，无数英文字符跳动着。

    他稍微搜索了一下，就找到了那辆红色车子的主人。

    叶雪莹。

    妈咪最大的宿敌。

    叶景瞻捏紧了手指，缓缓道：“妈咪，我跟你一起去。”

    叶云苒淡淡的道：“你上午旷课，于老师已经很不高兴了，乖，安心去上课。”

    叶景瞻低着头，眼底一片灰败。

    他实在是太小了，妈咪一句话，他就只能缴械投降。

    可是，放任妈咪孤身一人去叶家，他也做不到……

    叶景瞻深吸一口气，手指噼里啪啦的在键盘上敲击着。

    叶云苒听到了他敲键盘的声音，也大概能猜到叶景瞻在干什么。

    如果放在以前，她一定会阻止。

    可现在，音音失踪了，还不知道面临着怎样的折磨……

    叶云苒开车将叶景瞻送回幼儿园，不等于姣老师向她道歉，她又开车走了。

    她的车子开得很快，带着一种疯狂的毁灭。

    几天前，叶雪莹就派人跟踪她，那时候，她就该警醒一点的，为什么没采取行动呢？

    还有昨天叶雪莹鬼鬼祟祟躲在幼儿园门口，一看就是要对两个孩子下手，为什么她没及时采取措施？

    是她这个母亲当的太失败了！

    如果小音音出事，她一辈子都不会原谅自己！

    叶云苒的车子飞驰在马路上，她的视线渐渐模糊，然后又逼着自己将眼泪给吞下去。

    哭什么哭？

    她有什么资格哭？

    车子一个急刹车，停在了叶家别墅门口。

    这里，是她生活了十八年的地方，她熟悉这里的一砖一瓦。

    她抓着车门，正要下车，就看到叶雪莹踩着高跟鞋从别墅里走出来。

    叶雪莹一身性感的裙子，化着精致的妆容，走路扭着腰肢，嘴里还哼着歌，看起来心情非常好。

    叶云苒的手缓缓握住了方向盘，脚踩在油门上。

    她的眼前，浮现出了四年前叶雪莹一脸高傲走进仓库的模样。

    那两个孩子，是被叶雪莹间接害死的。

    哪怕隔了四年，她心中的仇恨也无法压下去，反而深深地刻进了骨血里……

    她隐忍着没有复仇，是因为有两个孩子……

    可现在，叶雪莹对小音音下手了。

    她不能再忍了！

    没法再忍了！

    叶云苒狠狠踩下了油门！

