，(首字母+org点co)！

虞徐来率领一支兵将气汹汹而来，却看到了昼族的人在与升丰真君斗法，怎么转眼就又扯上升丰真君了？

他还思量着这到底是不是私人恩怨，要不要管时，敛微和余笙已经带着升丰真君走了。

“虞上卿，您看！”一名将军将他带到那处府邸里，死去的川断.阮奇，还有传送阵的痕迹，让他惊得哑口无言，立马朝无人处请道，“天君可知发生了什么事？”

一道雄浑的声音自天上响起，“本座神识扫过此处时，见一名真君一名生死境相斗，这两人和一名无法辨识身份的修士进入了院中，随即那名无法辨识身份的修士杀了两人逃走了。”

“无法辨识是何意？”

“不能察觉到他的行踪，不能用神识感应到他的存在，我会知晓他，也是因为用了回溯术，从回溯的画面是看见了他的痕迹。”

“谢真君。”虞徐来内心震动，有人能在王都内不知不觉得建起一座通向外面的传送阵，并来无影去无踪，简直是细思极恐！

何况王都内的洞府府邸，都是东临官员居住的！

“去，去查这里是谁的住所！”

月牙湾

敛微倚着扶手道，“我一直在暗中监视他，今日见他鬼祟离开住处，就跟了上去，竟见他等来了川断.阮奇，除这三人外，还有一个隐身人，他们与他对话了几句，说什么传送阵，我便上去拦截了。”

“看来就是隐身人从刑牢劫走了他们。”余笙已感受到了棘手，这究竟是怎样的力量，连东临都被渗透了。

“我去看看。”湛长风睁开了眼，下榻走向临时布置的审讯间。

暗沉的审讯间中，升丰真君被重重禁制封锁，怒瞪着她，“你可知你在做什么，欺我五里丹府无人不成！”

“一个小小诸侯，何敢绑我一府之主！”

湛长风没有说话，直接用搜魂术查他的记忆，真君神魂强大，她费了不少功夫，打开了他的紫府识海，眸色深深，“怎敢绑你？我也觉得绑着你不太好。”

“让我先帮你松松筋骨。”

九霄神雷，诛邪！

凡恶业缠身者，尽被削弱修为，甚至身死道消。

蕴含了诛邪之意的雷霆从天而降，落到升丰真君的身上，吞魂噬骨的滋味几欲让他昏阙过去。

敛微.余笙虽听不到里面的惨叫，但看到审讯间上方汇集的雷云，就能想象里面是怎样惨烈了。

削掉真君的修为很艰难，然一突破神通境，掉得就快了，转眼被削成了脱凡。

湛长风冷眼观着他的修为一层层被剥落，要不是她还没完全恢复好，倒真想看看他最后会不会因为恶业太多，被诛邪之雷轰杀。

最终，给他剩了个脱凡修为。

“我知道你是什么人了，也知道你的记忆和嘴巴不会容许说出你背后的力量。”湛长风挑着他较为敏感的话题跟他扯，心觉听着他的心声。

他被折磨了一番，神思涣散，心门有了缝隙，能够让她听见他心中的话。

在一堆无意义的谩骂仇恨中，她挑出了些有用信息，并打算隔一段时间再来问问，探探新消息。

湛长风在审讯间里待了好几个时辰，出来时已是半夜。

里厅的光还亮着，余笙执卷在灯下，清婉温柔的面容被白光镀上了一层冷色。

“还不去休息？”

“我在整理那三个人的关系图，总觉这里的水有点深，可是升丰的五里丹府.史振所在的渝川丹府.川断的神农门，明面上没有什么交集，五里丹府和神农门更是隔了半个大陆，不是出自同一脉的，倒是渝川丹府一脉是神农门的分支，立在离神农门不远的风雨城里。”

湛长风坐下来跟她说了涅槃会的事，并道，“十多年前，山海界人丹的事闹得那么大，甚至引起了群情激奋，最后也是悄无声息地结束了，这次从升丰的识海中发现了禁制，可想要找出涅槃会，依旧是件希望渺茫的事。”

“而且，涅槃会的实力不一般，不是仅靠我们就能解决的。”余笙接着道，“但此事也不能说放手就放手，我认为，还是要促成山海联盟，集合大部分势力追究此事，也只有山海联盟被广泛认可的存在，才能对全山海进行调查。”

“我也是这样想的，东临应该找过你了，你就把事实告诉他们吧。”

湛长风将自己从升丰那里听到的简单信息也一并给了她。

余笙边看边问，“若山海联盟成立，让何人入联盟代表发言？”

她们基本都有事要忙，可能顾不过来。

湛长风敲了两下桌案，“润言真君如何？”

“他答应加入昼族了？”余笙半是惊喜半是惊讶，今日润言真君虽陪着她去跟神农门要人，可看态度，像是友情帮忙啊。

“这倒没有明确说过。”湛长风嘴角浮起一丝笑意，“不过，我认为他会答应的。”

“你有数就好。”她在挖人一事上也算专长，余笙就没在管了。

湛长风又和她聊了一盏茶，回到了自己的房间。

涅槃会露出的冰山一角似乎有扩大的趋势，谁也不知道它在深海之下掩藏了多少秘密。

湛长风闭上眼，就觉有看不透的黑暗涌来，让她罕见的，因为外力影响而想尽快提高实力。

大概是生存环境让她有了紧迫感。

这次事情结束，她是该去点将台好好修炼了。

她静静坐了会儿，用诸天宝鉴联系上赏金猎人夜白，让他去风雨城查查渝川丹府。

那头，夜白嘀咕道，“真是巧，我还就正好在风雨城。”

他立在万家灯火照不到的屋脊上，目视着这座繁华的城，不久前，他顺着一家家黑市，摸到了这座城里，基本已经能肯定，有一种低阶人丹的源头，就在此地。

只是这座城的黑市管理十分严格，他暂且还没想到办法混进去，“啊~~不管了，这单做完，一定要求加钱！太特么费力！”

他喊完，认命地融入热闹的夜市，寻找着进入黑市的契机。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    