    第150章 

    乘坐者暗魔邪神虎，宁远以极快的速度朝星斗大森林核心区而去。

    一路上，这座森林里呈现出一股诡异的寂静，连虫鸟鸣啼都不曾听见。

    不知过了多久，他终于抵达了核心区。

    只是，眼前的景象令他心中难以平静。

    只见原本祥和美丽的生命之湖畔，已再无以往的景色，大地满目疮痍，清澈的湖水变得浑浊不堪，浓烈的血腥味道扑鼻而来。

    宁远从暗魔邪神虎背上下来，在湖边蹲下，探出手去。

    他捧起湖水轻嗅，血腥味正是从生命之湖中发出的。

    “暗魔邪雷。”

    他抬起手，一颗灰色的暗魔邪雷凝聚，朝着湖面落去。

    短暂的寂静后，巨大的轰鸣声震耳欲聋。

    湖水被暗魔邪雷轰击，溅起大片浑浊的水花，同时也显露出其中那可怖骇人的景色来。

    “这是……”

    饶是以宁远的心性，也不由得被这景色所震惊。

    翻涌的湖水中，一抹暗沉的血色晕开，同时浮出湖面的还有无数残破的魂兽躯体。

    数量太多，以至于放眼看去一片血肉模糊。

    “到底发生了什么事情？”

    宁远强压下不适，环视一周。

    周遭的环境破坏严重，随处可见被巨力轰碎的地面，各种能量肆虐留下的痕迹。

    宁远走了几步，来到一处巨坑边。

    他仔细观察了片刻，猛然惊觉，这巨坑竟呈现出拳头的形状。

    显然，星斗大森林里能够造成这种痕迹的，只有泰坦巨猿二明。

    “大明，二明——”

    宁远大声喊道：

    “你们在哪？”

    然而，回应他的只有沙沙沙的树叶摩挲声，显得是如此的荒凉。

    “难道是武魂殿提前入侵了核心区？”

    宁远猜测道。

    但很快他就打消了这个猜测。

    他的目光重新投向湖中的魂兽残骸。

    这些魂兽大多是被硬生生撕扯成两段，也有被拍碎全身骨骼的，显然是二明所为。

    “是因为魂兽异常？”

    宁远揉了揉眉心，这种毫无头绪的事情，最令人头疼。

    就在他打算继续寻找线索的时候，突然远处传来一阵轰隆隆的雷鸣。

    宁远立刻抬头望向声音传来的方向。

    天空本应晴空万里，可却独独西面一块地方阴云密布，雷蛇狂舞。

    “大明？”

    宁远见过大明与幽影战斗，自然认得出这是大明操控雷电的能力。

    “走！”

    他当即翻身爬上暗魔邪神虎的后背，朝雷霆降落之处赶去。

    暗魔邪神虎飞翔在百米的空中，一路畅通无阻，很快便接近了目标地点。

    在宁远面前，一道道碗宽的雷霆落下，发出震耳欲聋的轰鸣声，点燃大片森林草木，熊熊烈火燃起。

    “是什么对手，能让大明这样进行无差别攻击？”

    宁远心中暗惊。

    下一秒，一道巨影从地面升起，绵延如山脉般的躯体出现在了他眼前。

    那一颗硕大的头颅上，青色的牛角正在引导雷霆，赫然便是天青牛蟒大明。

    “快，接近大明！”

    宁远对暗魔邪神虎下达了命令。

    巨大的双翼扑动，暗魔邪神虎躲过一道又一道可怕的雷霆，终于来到了大明身旁。

    这时，宁远才终于知道大明在与什么战斗。

    数不清的强大魂兽前仆后继，从气息上感知，这些魂兽皆是万年以上的存在，正悍不惧死地不断发动冲锋。

    各种攻击如雨般倾斜在大明庞大的身躯之上，饶是以大明的实力，也承受不住，表皮开裂，汩汩冒着鲜血。

    “这是怎么回事？大明！这些魂兽为什么要攻击你？”

    宁远落在大明身边，大声问道。

    突然听见宁远的声音，大明身形微微一顿，灯笼大眼落在了他的身上。

    “宁远？”

    能够听出大明的错愕。

    “你怎么来了？星斗大森林现在很危险，小舞姐呢？”

    即便是危急关头，大明首先担心的还是小舞。

    “我没有带小舞过来，她在索托城，身边有强者保护，很安全。”

    宁远说道：

    “现在到底是什么情况？”

    大明抬起长尾，拍飞数头凌空扑杀而来的魂兽，这才答道：

    “我也不知道。几个月前开始，这些魂兽就突然发了疯，冲出森林袭击人类就算了，甚至进攻核心区。”

    他张口，吐出数道雷霆，将几头魂兽电得焦黑，这才接着说道：

    “它们就好像根本不怕死，二明被激怒，在生命之湖旁屠杀了数千头魂兽，也没有起到任何威慑作用。”

    宁远想起生命之湖的画面，有些反胃。

    “那二明呢？怎么没和你在一起？”

    “……”

    闻言，大明沉默了片刻。

    “他……”

    大明话还未说出口，大地便颤抖了起来，只见远处有一道巨大的身影拨开树木，缓缓走来。

    “那不就是二明？”

    宁远问道。

    “二明他也发疯了，快离开这里！”

    大明急忙道。

    他在提醒宁远的同时，尾巴已经卷起身周大片树木抛掷了过去。

    “吼——！”

    二明伸手将树木捏碎，而后锤击着胸口发出怒吼，可一双黄铜大眼，此时看起来却有些无神。

    “走！”

    大明的身躯虽然庞大，但速度却一点也不迟缓。

    他顺着地面，以极快的速度逃离，宁远紧跟其后。

    见此幕，二明双臂落地，追赶而来。

    一路上暴虐地撞开所有魂兽与树木，发出阵阵轰响，压迫力十足。

    泰坦巨猿身为顶级魂兽，实力极强，就算是大明也无法轻易击败。

    更何况，面对二明，大明也下不去死手，这才有了如今尴尬的局面。

    两个庞然大物在林中追逐，动静无疑十分巨大。

    很快，便引来了武魂殿的注意。

    远处天边出现十多个黑点，正是武魂殿派来星斗大森林的高手，他们之中实力最低的也是魂圣。

    “是武魂殿的人。”

    宁远说道，同时目光一直锁定对方。

    “没有封号斗罗。”

    他很快就做出判断，因为武魂殿队伍的领头人，是一名八环的魂斗罗。

    这个魂师阵容显然已经十分豪华，放在大陆上的任何一个地方，都足以横扫绝大多数的势力。

    可眼下面对的是十万年的泰坦巨猿，就有些不够看了。

    对于突然出现的不速之客，二明发出愤怒的吼声，手掌铺天盖地的朝武魂殿众人拍落。

    (本章完)

