，(首字母+org点co)！

商愚决定给自己即将结束的丘央之旅留下一个完美结局，于是有了一滴水滴入沸油，掀起短暂的爆裂式的热闹，而她，将顶着诸多强者大能的压力，在逢王会上挑战自己的极限，看自己能走到哪一步。

应郡等将军也因她这个举动心潮澎湃，扫去直面界域级.界级势力的压力，涌起一腔热血，如每回出征前夕一般破釜沉舟.豪情凌云。

但处理好租公馆事宜返回来的何翼，在小小激动后，冷静地泼下了一盆冷水，“南派缩起来的缩起来，朝界域级势力攀关系的攀关系，老大你如果太出挑了，恐怕会被他们抨击。”

丘央界目前的几大方，分为南北两派，北派是青墨天府为首的一支派系，主张坚守丘央，南派是以坚冰城为首的一支派系，主张择界域级势力而附。

在南北两派的角逐中，北派获得了胜利，所以青墨天府被推为丘央的话事者，南北两派皆以其为主，然这关系是较为容易崩裂的，商愚也知道南派的某些神通.灵鉴，借着新地域的便利，在跟界域级势力的强者搭关系交朋友。

丘央界多强悍的兵团，南江.长泽.章合.白衣这些霸主王侯.大王侯是不介意吞下丘央界的，要不是她明里暗里对界内敲打警示，又晓之以理，这些吃里扒外的，兴许会直接投入他们的怀抱。

“都是一群欺软怕硬的，青墨天府要是真的平平无奇，沉默到底，等逢王会结束，丘央界也该被外人瓜分了，这次盛会，你们什么都不用多想，只管竭力闯关。”

“遵命！”

“走，去公馆歇歇，明天就是报名的日子了。”

她到公馆没多久，南派的几个主事人就找上门来了，上来就道，“府主，街上议论的事可是真的？你怎么能做出如此出格之举，让我丘央跟着被笑话，鳌头通书上俱是有权有势的修士，哪个心眼小点，遭殃的是丘央。”

“别将丘央挂嘴上，有事我一力承担。”商愚靠上椅背，笑着看向面前四人，“逢王相争，不进则退，我不立起来，丘央也许就没有未来了。”

她道，“丘央号称兵团之乡，自加入吴曲后，替吴曲攻打过多少星界，嫉恨我们的本就不在少数。”

“我知道如今风云界域有某种大统一的趋势，可就是如此，站队的时候才要更加小心不是吗，一时脑热，又跟了个与吴曲一样的，你们猜，最后能活下几人。”

坚冰城主是倾向加入南江的，等南江晋升天朝，说不定还能挣一个从龙之功，然之前商愚对各方的分析也不无道理，南江想晋升天朝，这让长泽.四姓.各大宗派如何自处，风云界域习惯了各方割据的状态，恐怕不会允许一个天朝冒出来独掌。因此眼下，他与南派中人，也仅仅是以个人身份与某些强者交好。

“这道理我有数，可与你今日的作为有何关系？”

“孙城主不要敏感过头，逢王会争的就是名气，而且我劝你们也争起来，等别人来请你，总比自己眼巴巴凑上去强，你们有心的话，还得帮我立住丘央掌事者的威严，掌事者的名望高了，丘央自然也会水涨船高，哪怕某一天，需要站队了，说一句自己是丘央出身的，别人也能高看你一眼。”

这就是南派不排斥商愚的原因了，她不排斥归附，且也不盲目，想得足够长远，就是有点不要脸。

坚冰城主与其他三人相互看了一眼，俱都表示道，“府主你只要别被打脸，我们力挺你到底。”

“这是肯定的，我也希望丘央的众人能紧密团结在一起，在这逢王会上，闯出一个名头，别白费了兵团之乡的荣誉称号。”

商愚优雅地站起来，“各位请在偏厅稍待，等我喊了准备参会的诸君来，一起喝一杯，就当做是临战壮行。”

那厢，大殿中，湛长风高踞其上，座下是太一的文臣武将，“今日有一事要宣布，公伯真君入开阳殿以来，秉公执法，多累功绩，正式封为开阳殿主官。”

众人唱喏，公伯南亦出列，作长揖，“多谢君上。”

“另外，玄弋真君借国运卜卦，乃大凶之象，不宜出席此次逢王会，抛开卦象而言，太一根基浅薄，尚有内忧外患，是该沉淀下来韬光养晦了，孤会安排名额，让你们入莲华山域修行。”

玄弋是花间辞的道号。她道，“忍耐一时，风平浪静，也许会有意想不到的收获。”

众臣顾看左右，意见稍有不同，将进酒出来说，“逢王会上各路强者齐聚，观他们的法，与他们切磋，也是一种长进，错过未免遗憾，当然，这不是最重要的，若我们避之不去，会不会叫人以为我们懦弱好欺，惹来变本加厉的攻讦，又或者，错过逢王会带来的可能好处。”

“这次，王朝官员以外的门派弟子.散修自由参加，左逐之.淮明左右两师主将会携张暨州.荣语.天欲雪三位真君供奉，以及安在常.叙鞅.颜策.游不悔等百位生死境大圆满参会，其余人，孤不限制你们去观战，前提是你们打得过天君供奉们。”

瞧着众人的吃惊模样，湛长风道，“这期间，孤会在月光三角洲摆上三关，大量灵宝.真宝.高阶材料.悟道石.魂石.功法，包括进入莲华山域的名额和在内筑洞府的资格，都要靠你们自己赢取，而天君供奉们，会在最后一关，跟你们论道切磋，帮你们好好长进。”

众人：君上，我感觉你在威逼利诱我们。

湛长风微笑，“诸君还有何问题。”

“谨遵君上法旨。”

下了大朝会，将进酒一撞硕狱的胳膊，玩笑道，“这是要把我们雪藏起来啊，不过张暨州三人参会，对外也是种迷惑吧，毕竟这三人，是圣地弟子，也是曾经的吴曲将军。”

“自信点，我以为君侯是不想暴露咱们这些人的实际水平，要是上去将前列的排名都包了，那些大势力说不定会提前对太一动手。”硕狱摸了自己的头发，“我练兵都快练秃头了，但好歹对他们有了点感情，可不想将那群半吊子拉出去抵挡外敌入侵，叫他们没割几个人头就送命了。”

将进酒下意识看了看浓密带卷的头发，直撇嘴，“要秃也是我先秃，新兵们都太笨了，连杆枪也学不好，还个个刺头。”

左逐之和淮明幽幽路过，总感觉他们被选去参会是因为实力不行。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    