    “三长老四长老，联系不到星兽海附近的弟子！”

    “三长老四长老，我们去天谒鳖巢穴那里，没有发现我们星兽楼的人！”

    星兽海沙滩前，星兽楼三师兄四师兄带领一众人焦急赶来！

    很快，他们便得到一个个消息！

    他们星兽楼的弟子并不在这里！

    他们联系不到对方！

    和星动湖的情况有些相似，星动湖那里他们几乎可以确定，五长老一众人已经死亡！

    那这里的人呢？

    几乎百分之九十也已经被杀了！

    “该死，那两个家伙竟然敢杀我们星兽楼的弟子！”

    “他是要挑衅神王的威严！”

    三师兄身躯有些颤抖，师傅命令他们将对方擒住，结果现在是他们的人反在被疯狂的猎杀！

    到现在为止，损失在那个家伙手中的，已经有五百多人，其中最弱的也已经达到了永恒神主之境，神主巅峰的都有好几个！

    这对于星兽楼来说，是一个巨大无比的损失！

    “他们怎么知道我们星兽楼弟子行动的？”

    四师兄满脸阴沉的站在那里，紧握着拳头！

    “不好！”

    突然间，三师兄立刻看向肩上的战宠！

    “咕咕咕咕！”

    战宠发出叫声，朝着他传递一个信息！

    “那个方向是不是有我们星兽楼弟子行动？”

    他指着一个方向，满脸阴沉的问道！

    “三长老，好像有一个荒兽巢穴在那个地方！”

    一名老者皱着眉头说道！

    “该死，立刻通知他们，让他们立刻逃回自己的永恒神国内！”

    “我们立刻过去，快！”

    三师兄脸色狂变，朝着一众人吼道！

    “是！”

    其余一众人也是脸色巨变，两人立刻通知另一个方向的人，令其立刻逃亡！

    “竟然敢大肆猎杀我们星兽楼的弟子，绝对不能放过他们，灭掉他们所在的家族势力！”

    四师兄脸色血红，满脸杀气的吼道！

    “嗯？吴执事发来消息，让我们立刻逃回自己的永恒神国内！”

    此刻，距离他们五千万公里的位置，一名老者看着通讯石盘上的内容，微微皱起眉头看着身旁几人说道！

    “吴执事？让我们逃回去做什么？”

    一众人看向老者，满脸的诧异！

    “是三长老四长老的命令，有人在猎杀我们星兽楼的弟子！”

    很快，当老者看到接下来的消息时，脸色大变！

    他目光扫过周围，眼中露出一丝震惊！

    “三长老四长老的命令，所有人立刻通过自己的永恒神国直接返回！”

    老者立刻大声的命令道！

    其余一众人一惊，也不敢违背，准备立刻回去！

    “想要逃，晚了！”

    就在这时，他们突然感应到周围空间大变！

    一个声音传入到他们的耳中！

    看到周围空间的大变，星兽楼所有人脸色巨变！

    一种不好的预感涌入心头！

    “啊啊啊啊！”

    但他们已经没有机会了，惨叫的声音很快响起。

    星兽楼神主巅峰的强者不过十几二十人，这一次能够直接来六人，已经是非常多的了！

    除了三师兄他们，只有星动湖处有三名神主巅峰，再加上神主巅峰战宠，星兽楼对于这一次的星兽星开启已经非常重视了！

    不过，没有神主巅峰强者坐镇，王仙杀起来简直不要太简单！

    “下一个地方！”

    王仙飞出去，朝着战法无敌说了一声，继续朝着另一个地方飞去！

    接下来的猎杀要更容易了，因为永恒神主级别的，已经全部被王仙斩杀了！

    “嗡！”

    星兽星的天空中，星兽楼三师兄一众人肆无忌惮的飞行着！

    “糟糕，三长老四长老，那边失去联系了，刚才还能够一直保持联系，现在突然中断！”

    突然间，金枭神蛇的身躯上，一名老者拿着通讯石盘脸色大变，失声吼道！

    “什么？”

    三师兄与四师兄两人的身形僵了僵，瞳孔中冒出火焰！

    “我让他们立刻返回自己的永恒神国内，并且保持联系，但是现在他们没有任何回应！”

    那名老者继续说道，脸色不停的变幻！

    对方完全是在耍他们，玩弄他们！

    他们在后面追着，对方在前面不停地猎杀他们星兽楼的弟子！

    这完全是对他们的挑衅与轻蔑！

    “速度再快点！”

    三师兄满脸铁青无比！

    “还有，立刻通知我们星兽楼其余的弟子，让他们所有人立刻逃回去！”

    很快，他立刻开口命令道！

    “三长老，我们星兽楼永恒神主级别的强者如今已经全部联系不上了，其余的都是神境弟子了！”

    “他会不会去杀我们...”

    一名老者脸色变幻着，开口说道！

    他的话，令所有人脸色一沉，如今神境级别的弟子正在试炼，他们不能够直接回到自己的神国内！

    想要回去，必须要飞回去！

    一个永恒神主巅峰强者要杀他们，简直太简单了！

    “如若他们敢杀我们的弟子，日后将不死不休，我们鳄神王也不会放过他们！”

    四师兄双眼血红的吼道！

    他们这次有一千多名弟子前来试炼，都是星兽楼未来的顶梁柱，一旦真的损失了，星兽楼没有几千年，恢复不了！

    而且这些弟子之后，很多都是他们关系比较深的人！

    “先通知他们让他们躲起来，看看能不能让天法门亦或者是霸宗的强者帮忙庇护一下，天法门与霸宗，他们绝对不敢招惹！”

    三师兄立刻说道！

    天法门与霸宗可以说是真正的霸主，敢招惹他们，完全是找死的行为！

    四师兄他们微微的点了点头，但他们知道，天法门与霸宗能够庇护他们弟子的几率并不是很大！

    不是对方不同意，而是跟随一众试炼弟子的强者，没有永恒神主巅峰的存在，他们阻止不了！

    现在只能够快速的联系一下试炼弟子，让他们尽快逃亡！

    几名执事立刻拿着通讯石盘，不停地联系着一个个弟子！

    星狼森林，一个并不是很大的森林！

    这个并不是很大的森林，是对永恒神主级别的强者来说，对于神境强者，这个星狼森然很大很大！

    至少他们极速穿越里面，需要十几天的时间！

    此时，在星狼森林，两千名左右青年正在里面试炼！

    其两千名弟子中，有星兽楼弟子五百多名，天法门弟子一千多名！

