    　　“小子，你还有什么事？！”

    　　中年男人见唐洛不让他走，怒声问道。

    　　“你的衣服谈好了，那现在该谈谈我兄弟的衣服了吧？”

    　　唐洛把猴子拉了过来，指着他身上湿漉漉的保安制服说道。

    　　听到唐洛的话，中年男人愣了一下，随即大怒：“小子，你什么意思？你还想让我赔偿不成？”

    　　“当然了，我兄弟只不过不小心洒了你一杯啤酒而已，你就不依不饶……那你一瓶红酒倒在他的头上，也弄湿了他的衣服，难道不打算给个说法？”

    　　唐洛点点头，理所当然的说道。

    　　“……”

    　　中年男人怒目瞪着唐洛，脸色阴沉无比。

    　　而周围看热闹的人则兴奋了，这热闹不错啊，一环套着一环，够精彩！

    　　就连孟雷等人，神情也变得古怪，他们刚才还奇怪，唐洛咋那么好说话了，原来早就挖好坑了！

    　　“要是我不赔呢？”

    　　中年男人咬牙问道。

    　　“不赔？那也很简单，你刚才怎么对我兄弟的，那就让我兄弟怎么对你……不就千把块的红酒嘛，我们也买得起！”

    　　唐洛语气平淡，意思却很明白，你要是不赔，我就让猴子也浇你一头红酒，然后给你见见血！

    　　“他敢？！”

    　　中年男人瞪着猴子，神情狰狞。

    　　“他不敢，我敢！”

    　　唐洛声音一冷，身上散发出一丝丝冰冷的杀气。

    　　中年男人感受到唐洛的杀气，心中一突，脸色苍白了几分。

    　　“好，我赔，不就一件破保安制服么？多少钱？”

    　　他心里对唐洛颇为忌惮，而且在他看来，这么一件破制服，也就几十块钱而已！

    　　“三万。”

    　　唐洛看了眼猴子身上的衣服，淡淡地说道。

    　　“什么？！”

    　　不光中年男人呆滞了，就是周围看热闹的人包括孟雷、猴子等，也全都目瞪口呆了。

    　　一件保安制服，张口就要三万？

    　　什么叫狮子大开口？

    　　这就是了！

    　　“你他妈穷疯了吧？就这么一件破保安制服，你要三万？！”

    　　中年男人反应过来了，差点跳起来。

    　　他的几个同伴，也都满脸愤怒，这小子把他们当傻x了么？

    　　“三万怎么了？很贵么？你一件衣服，不也要一万么？”

    　　“哈，他那件破保安制服，能跟我的衣服比么？我这是阿玛尼的，是世界名牌！”

    　　中年男人怒极而笑。

    　　“阿玛尼有什么了不起的？我兄弟这件是‘草尼玛’的，也有‘玛’有‘尼’，同样是世界名牌。”

    　　唐洛一本正经地说道。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，周围一下安静了不少，不少人神情古怪。

    　　阿玛尼？草尼玛？

    　　虽然都有‘玛’有‘尼’，但特么也不是一回事儿啊！

    　　“这明明就是一件普通的保安制服，你这是敲诈勒索！”

    　　中年男人怒声道。

    　　“是保安制服没错，但却不普通……米国白宫的保安以及京城中南海的保安，都是穿这种，不信你去打听打听。”

    　　“……”

    　　中年男人咬牙，马勒戈壁的，明知道老子打听不着，你他妈就可劲儿胡扯吧！

    　　“别墨迹，三万块，赔，还是不赔？”唐洛说完，转头看向旁边的服务生：“去，给我拿一瓶跟那个一样的红酒来。”

    　　听到唐洛的话，中年男人嘴角一抽，这小子真敢浇他一头红酒，然后给他开个瓢不成？

    　　要真那样的话，这脸可就丢大了！

    　　还没等他说话，旁边一同伴却开口了。

    　　“服务员，去把你们经理叫过来，就说有人敲诈勒索！我们是来这消费的客人，你们酒吧就不管管？要是你们管不了，那我们就报警了！”

    　　听到同伴的话，中年男人神情一喜。

    　　服务员点点头，转身匆匆去了，回来时，身后多了几个人，手里也多了一瓶红酒。

    　　“先生，您要的红酒！”服务生先把红酒递给唐洛，然后又看向中年男人等：“先生，这是我们的许经理。”

    　　“呵呵，我是午夜皇朝的安保经理，许飞。”说话的是一个身材魁梧的青年，脸上带着笑容：“大家都是出来玩的，图个开心，和气生财嘛！”

    　　安保经理？

    　　说白了，不就是个看场子的保安头头儿么？

    　　中年男人眼中闪过一丝讥讽，马勒戈壁的，又是个保安！

    　　不过，想到眼前的局面，他说话还算客气：“许经理，你说得没错，我们出来玩，就是图个开心，可现在有人不让我们开心啊！不仅不让我们开心，还想着敲诈勒索我们！这事儿，你们酒吧管不管？要是不管的话，我们就报警了！到时候要是影响了你们酒吧的生意，那可别怪我啊。”

    　　“对啊，许经理，我也经常来你们这玩儿，算是老顾客了！今天这位赵总从粤城过来，说出来玩玩儿，我寻思着‘午夜皇朝’不错，档次也可以，就带他过来了！结果倒好，衣服被人泼了酒不算，还被敲诈勒索！”

    　　刚才嚷嚷着要找经理的那人，也开口说道。

    　　“还有啊，你们午夜皇朝以前档次挺不错，怎么现在什么人都能进来了？就连保安也能进来消费？要是再这样的话，下次我们就不来了，好歹大家都是有身份的人，跟一群保安挨着坐，太丢份儿了！”

    　　听到这人的话，许飞挑了挑眉头，看向另一边。

    　　刚才在来的时候，服务生已经跟他说了事情的经过，前半段没啥，在这种地方，泼酒啊，撞人啊，甚至一个眼神，一句‘你瞅啥’、‘瞅你咋滴’，都能引起一场冲突，实在太多见了。

    　　可后半段就精彩了，最后保安这边不光一毛钱不赔，还张嘴管人家要三万，说什么保安制服是世界名牌‘草尼玛’的，听得许飞都有点目瞪口呆了！

    　　就这业务水平，还干啥保安啊，不去收高利贷可惜了！

    　　“几位朋友，我是这的安保经理许飞，这事儿……”

    　　许飞脸上带着笑容，他打算劝劝保安这边，反正又没啥损失，就这么算了得了。

    　　不过，还没等他说完，只听一个不敢相信且惊喜的声音响起。

    　　“许飞？你是……小飞？”

