    “对哦，就是孙太家里那幅画，花了几十万大洋呢！”

    “这向日葵有几幅？孙太不是说她家里那幅是唯一的吗？”

    “那这个就是假的。”

    “可这假的看起来比真的好看些。”

    一群太太们都挤在向日葵画下面议论纷纷，一致认为画廊的这幅，比孙太家里的好看。

    “那就是孙太家里的是假的。”有人说道。

    “不可能，孙太说花好几十万买的呢。”

    “嗤，她说的有几句是真的，连一千多块的皮带都不舍得买，能舍得花几十万钞票买一幅画？”

    几个太太们都笑了，眼神鄙夷，有人又说道：“那这幅就是真的了？”

    “真的在国外的博物馆，这些都是赝品，不过这幅临摹得挺像样，画家本人水平还是蛮高的，这画价钱肯定不便宜。”

    说话的是梁太，实在听不下去了，一个个都是土包子，那个孙太她更瞧不上眼，花钱精打细算，恨不得一分钱掰成十八份，舍不得花钱也就算了，偏偏还喜欢打肿脸充胖子，一幅几百块的假画，愣是给说成几十万的真迹。

    呵……充胖子也不先调查一下，搞了幅世界闻名的向日葵来吹牛，两口子都是土老帽儿。

    一群太太们表情变得讪讪的，争了半天，敢情全都是假的，浪费她们口水。

    “这假画还能卖上价钱？”有人好奇地问。

    梁太白了眼，“那当然，赝品也分档次的，有些名画家就喜欢临摹，以假乱真的地步，这样的赝品自然不便宜，关键得看临摹的人是谁，你去临摹的话，一分钱都卖不上。”

    太太们哄堂大笑，被挤兑的太太悻悻地退到了一边，心里问候了梁太十八代祖宗，哼，一个见不得光的地下情妇而已, 得瑟个啥呢！

    “小楚, 那个梅大师呢？还没到？”刘太大声问。

    “我去看看, 稍等啊！”

    楚翘暗暗好笑，梅九明这架子摆得挺足，要的就是这样, 恃才狂傲嘛，态度太好, 反而会让太太们觉得这画家没身份。

    梅九明一直都在他的画室里, 等着楚翘过来叫人。

    “出来接客吧。”

    楚翘看到他就说了句, 说完却觉得哪里不对劲，就看到梅九明神情无奈地苦笑, 她这才反应过来，笑着说：“你想太多了，快出去吧, 都等着见你这个大画家呢, 咱们套好的口供别忘了。”

    梅九明更无奈了, “你这样说, 好像我们要去犯罪一样。”

    “咱们这是合法营销，赶紧的！”

    楚翘推了把, 今天梅九明才是主角。

    梅九明今天穿了身中山装，头发梳得油光发亮，一副民国翩翩公子的派头, 他就像电影里的男主一样，姗姗来迟, 一走出来，所有太太们都愣住了。

    眼睛舍不得眨, 眼珠子都没动一下，看直了眼。

    都暗暗认同楚翘的话, 这好模样，再加上这神仙风采，法国总统肯定要接见的呀。

    梁太也看傻了眼，她本以为楚翘是在吹牛，没想到楚翘说的还保守了些，这个画画的比港城那边的电影明星还英俊些，尤其是身上那忧郁的气质, 真真要迷死她了。

    刘太最先反应过来，用力捅了下身边的几个太太，大声说道：“这位就是梅大师吧？久仰大名，如雷贯耳。”

    其他太太们也都回过神了, 争先恐后地和梅九明握手，握上去后还舍不得松手，就像是吃了一年素的人，看到了肉一样，眼睛都冒绿光了。

    一个个如狼似虎的，看得梁太好气，因为她被挤到外面了，都没握上手。

    梅九明虽然见过一些世面，可还是被这些女人的热情似火吓到了，抽了好几次，都没抽出来，不知道被谁握得紧紧的。

    不对，应该是被好几只手拽住了。

    梅九明朝外面的楚翘眼神求助，他现在倒不担心画卖不卖得出去了，而是担心自己的清白。

    楚翘强忍着笑，扒拉开了这些太太们，“几位姐姐是来买画的，让梅先生给我们介绍这些画，姐姐们只管问，喜欢就买，梅先生肯定会给姐姐们最优惠的价钱。”

    “对对对，小梅呀，这幅小姑娘要多少钞票？”

    一个太太眼睛看着梅九明，随手指了下身边的画，是戴珍珠的少女，画得还不错，是梅九明的得意学生画的。

    他微微笑了笑，说道：“这画名叫戴珍珠耳环的少女，是荷兰大师……”

    梅九明想介绍一下原画，这是对大师的尊重，可太太们却没这个耐心，她们根本不关心荷兰大师还是河北大师，她们就想听听价钱。

    “小梅，你就直说，这画多少钱？”

    “对，小梅你说价钱好了，其他的不用说，我们又听不懂。”

    太太们又将梅九明围了个水泄不通，叽叽喳喳地说着，像有几百只鸭子在叫一样，楚翘抽了抽嘴角，有点同情梅九明。

    其实她之所以选中梅九明合作，看中的就是他的美色，这样的美男子，不出卖一点色相太浪费了，反正又不是出卖身体，营销手段中，美人计也是常用的嘛。

    “八百块，这画虽然小了点，但很费时间……”

    梅九明有点难为情，这个价钱是他和楚翘一起订的，画画的学生觉得能卖二百块都挺好了，够他好几个月的颜料了呢。

    “这么好看肯定费时间，八百不贵，小梅，这画我订了，一会儿包好啊。”一个太太胖手一挥，壕气地买下了画。

    才八百块而已，她一个月买衣服珠宝的钱都要上万了呢。

    八百块博美人一笑，很划算。

    梅九明心跳得有点快了，他本来还以为楚翘是在哄他，可现在他终于相信了。

    楚翘说的话，全都是真的，他和学生们都能挣钱了，画廊不用关门了。

    上帝保佑！

    菩萨保佑！

    阿门！

    “小梅，这个向日葵要多少钱？”刘太想要那幅向日葵，然后请孙太来家里欣赏，狠狠地打那女人的脸。

    谁让那臭婆娘在外面说她坏话了，哼。

    梅九明犹豫了会儿，才说道：“这幅画是我闲暇时临摹着玩的，不打算卖。”

    这也是楚翘教他的，让他端着点架子，一开始绝对不能答应卖。

