    第31章 注资千万

    穷。

    轶然娱乐很穷。

    穷得发完这个月工资后，公司的账户上只剩下十几万现金。

    虽说十几万现金对于轶然娱乐而言，恐怕也撑不了多久。

    但要是林轶能通过四国歌王挑战赛的播出，迅速火爆全网，再把他的两首歌曲通过各大音乐平台迅速推出去。

    根据这两首歌曲的质量而言，只要能在各大音乐平台上线，不说能否登顶这个月的新歌榜冠军，就说火爆全网是没有问题的。

    到那时候，光靠这两首歌在各大音乐平台的收益分成，就能够解决公司目前资金短缺的情况。

    可如今，面对来自华夏好声音娱乐公司的封杀。

    不要说轶然娱乐能获得不菲的收益分成，来解决资金短缺的问题。

    就说林轶的这两首单曲，能否上线各大音乐平台都是个问题。

    而目前公司账户上的资金，只能够坚持到下个月发完工资后。

    如果慕嫣然不注入资金，按照目前公司的财务状况而言，恐怕过多一个月公司就要申请破产。

    在如此情形下，就更别提有多余的资金能够去收购一家音乐网站了。

    李雪儿的话，无疑给在座的众人狠狠地泼了一盆冷水。

    让原本众人那份斗志昂扬的激情，瞬间再次跌入谷底。

    绝望的情绪，又在这诡异的气氛中蔓延开来。

    慕嫣然见状，一咬牙一跺脚，仿佛下定天大的决心：“等会儿我会想办法凑钱，尽量会在今天下班之前，将100万资金注入公司的账户里。”

    “而你们接下来的任务就是打探各大小音乐平台目前的现状，寻找那些想要出售音乐平台的，记住一定要是寻找那些小公司，尽量把收购的价格压缩到100万以内。”

    “对了，一定要跟对方说明，我们只投资和确定网站的大方向发展，不参与日常的管理，所以一定要把他们的管理团队留下来！”

    两天时间，想要自己创建一个音乐网站是绝对不可能的。

    同样的道理，两天时间除了能收购一家音乐平台外，他们其余时间什么都做不了。

    而且他们是做娱乐公司的，而不是做互联网公司的。

    术业有专攻。

    收购音乐网站，保留平台的技术团队和管理人员们，才是目前他们最佳的选择。

    而慕嫣然的一番话，无疑是给众人打了一剂强心针。

    让身处在绝望中的人们，又升腾起了一丝希望。

    时间紧任务重。

    众人没时间质疑慕嫣然说的注资100万，到底是真的还是假的！

    就已经开始按照慕嫣然的吩咐，迅速忙碌了起来。

    而慕嫣然看着众人忙碌的身影，那双迷人的小眼，闪过一丝欣慰。

    但欣慰的眼神很快就一闪而过，取而代之的是一丝忧愁。

    只是她并没有把眼里的忧愁表现出来，而是回到办公室里，准备凑齐100万注资公司。

    身为和慕嫣然一起从小长到大的林轶，又怎么可能看不出慕嫣然的忧虑呢？

    所以。

    他跟着慕嫣然回到办公室后。

    关上门。

    他一本正经的问道：“嫣然姐，我读的书少，你可别骗我。”

    “据我所知，你的钱已经全部都投进轶然娱乐的公司账户里了，哪里还能拿得出多余的一百万，注资公司的？”

    话音刚落。

    慕嫣然看着林轶，脸上永远都带着一副灿烂的笑容：“既然姐说能够在下班之前凑齐100万，那么下班之前，公司的账户上就一定能汇入100万的资金。”

    “所以资金的问题你就不用担心了，姐有办法解决。”

    “而你现在要做的事情是好好的调整状态，准备迎接两天后，那场和华夏好声音娱乐公司的大战。”

    “根据我对于华夏好声音娱乐公司老总王道合的了解，你坑他们，还要发微博控诉他们，他们肯定不会战罢甘休的，我害怕他们会阻止你发微博做出一些不光彩的事情，所以你不能马虎大意，一定要打起12分精神来，以免被他们坑了！”

    面对慕嫣然的叮嘱，林轶只是一笑而过。

    随即，他又把话题重新拉了回来：“嫣然姐，为了凑齐100万资金，你该不会是想把轶然娱乐抵押出去吧？”

    “把轶然娱乐抵押出去又怎么了？”

    慕嫣然不但没有解释，反而坦坦荡荡地开口：“只要能够帮你一把，别说是抵押轶然娱乐，就算是把我的车子房子全部抵押了都可以！”

    “虽然这样做，可能到最后会让我一无所有。”

    “但我还是会一无反顾的去做，因为我说过，我就是你最坚强的后盾，不管你做什么，我都会支持你的。”

    慕嫣然的一番话，令林轶在眼睛里再次进了沙子。

    不过。

    轶然娱乐虽然目前还只是个小娱乐公司，但这是慕嫣然的心血。

    林轶自然不会看着慕嫣然那么轻易的，就把轶然娱乐抵押出去。

    所以。

    他从口袋里掏出一张银行卡，递到慕嫣然的面前，打趣道：“慕总，经过本人对于轶然娱乐的考察，发现轶然娱乐是一家极具潜力的娱乐公司，尤其是轶然娱乐旗下的主推艺人林轶同学，更是具备成为国际音乐天王的实力。”

    “所以，你不需要向银行抵押轶然娱乐来凑钱了，因为你们的轶然娱乐我投了。”

    “这是第一笔天使投资，慕总拿去花吧，千万别跟我客气！”

    夸张的语气，和那做作的表情，成功逗笑慕嫣然。

    一瞬间，她眼里的忧虑全部消失殆尽。

    取而代之的是，令人着迷的笑容：“好啦好啦，姐知道你的心意啦。”

    “不过虽然轶然娱乐目前确实缺乏资金，但姐还没有沦落到要打你几万块钱的生活费主意的地步，所以卡你还是拿回去吧，姐用不着！”

    “什么几万块？”

    林轶闻言，不满的翻了翻白眼：“这个卡卡里面有1000万，足够轶然娱乐收购一家音乐网站，以及换一家好办公室了！”

    “什么？你说这张卡里有1000万？确定不是1000块？”

    面对一脸震惊的慕嫣然，林轶又把之前没有告诉慕嫣然，自己如何坑了陈涛一千万违约金的事情，一五一十的说出来。

    “我说陈涛和华夏好声音娱乐公司怎么会恨你呢，原来这是被你坑惨了啊！”

    面对慕嫣然的调侃，林轶一脸坦然地说道：“说坑的多难听啊，我只是维护自己的权益而已。”

    “再说嫣然姐，你是了解我的，我可不是逆来顺受的窝囊废，要是别人敢欺负我，我会毫不犹豫的还回去，并且让他们感觉到痛。”

    “以前如此，现在如此，以后更是如此。”

    (本章完)

