    没有人能够体会到方乾所承受的痛苦，但是认识他的人都知道另外一件事情。

    方乾经历过无数苦难，他意志坚韧不拔，强大而耀眼。

    在这之前，他更是数次濒临死亡。

    可那又如何？

    三年的时间，他重新站起来！

    可就是这样的他，却在这一刻如最无助的孩子发出最凄惨的惨叫声。

    那声音，令宁芷柔悲痛欲绝，哭得肝肠寸断，恨不得自己替他承受。

    血殇的伤势经过了一定处理之后，他就到处想办法，想为方乾拔除火毒，最好是能够治愈他那干枯的左臂。

    甚至他自己也明白，手臂到了那个程度，也肯定是废了。

    只是……

    还想再努力一把。

    他欣赏方乾的性格，欣赏方乾的为人。

    因为欣赏，所以愿意帮助。

    方乾痛了三天，第三天的时候，他在疼的不能自已的时候，强行保持理智从道戒中拿出了十几个瓶子，那里边装的是血，神兽的血！

    当时钱放和费桦离开的时候，留了不少灵血。

    原因是因为方乾身上的那块骨需要神兽的血来滋养，而这段时间方乾在死门行事多有不便，这才没怎么用。

    而现在，他也知道自己的状况非常好。

    顾不得是真龙血还是凤凰血，方乾拿起一瓶灌入口中。

    他的胸膛一片黑红色，血管暴起，如树根一般。

    “这是什么？”

    黑木棺拿起其中一瓶，继而瞪眼，“我天，玄武血？”

    他又拿起一瓶，“我的娘，麒麟血？哪来的？抢劫了帝殿吗？”

    血殇也自吃惊，这家伙的身上到底有多少秘密？

    血液粘稠，于口中不散。

    方乾努力咽了进去，继而强行催动天极神诀，将这一股力量送入那段脊骨。

    一瓶没有反应，那就两瓶，三瓶，四瓶！

    他如疯了一般，他也实在是太疼了。

    到了第五瓶的时候，那段脊骨发出了奇异的光，莹白色的脊骨虚影浮现。

    这一幕让人震惊而诧异，骨的虚影为何会出现？

    ‘脊骨’中开始有奇异的力量游走，似乎是一种大道力量，又似乎是其本体所具备的一种手段。

    特异的符文如同天道编织的一般，形成了一道匹练缓缓缠住方乾的左臂。

    疼！

    更疼了。

    方乾苦苦支撑，他感觉到体内的鲜血在沸腾，在膨胀。

    啪！

    陡然间，一块烂肉飞了出去，继而一股黑红色的血从方乾左臂喷涌而出。

    早就失去生机且已经成熟肉的左手臂上，一块又一块掉落下来，短短的时间里，竟成了骷髅左臂。

    这一幕，令人心颤。

    宁芷柔捂嘴，心疼的泪水止不住的流，她无比的自责和内疚。

    但是就在这个时候，奇异的一幕发生了。

    方乾的左臂在只剩骨头的时候，再度出现的血则是正常的红色，它们形成了经脉，形成了血管，形成了肌肉，形成了表皮。

    血殇失声叫道：“生之大道！”

    这是关于‘生’的大道之力，一种可以做到起死回生的力量。

    相关研究资料，只有生门才有。

    但是现在，他认出来了。

    黑木棺震惊，“不会吧？他竟然掌握了这种大道力量？”

    又过了片刻时间，方乾满头大汗，大喘一口气，这一刻，他整个人都瘦了两圈，面颊凹陷，眼眶很深。

    地上的鲜血腐蚀了木地板，让木地板一片焦黑。

    血殇急忙道：“怎么样？”

    方乾虚弱摇头，“没事了。”

    从那块脊骨有动静之后，他就明白，自己没问题了。

    看了看完好的左臂，都恍若在做梦。

    “乾。”

    宁芷柔哽咽着扑了上来，嚎啕大哭。

    方乾将宁芷柔拥入怀中，轻声道：“没事的，我说过，我永远都不会有事情的。”

    他知道，她这几天肯定吓坏了，也肯定非常内疚。

    血殇哪怕有再多疑问，在这一刻也和黑木棺退出了房间。

    “我都想打劫他了。”

    黑木棺出来后有些艳羡。

    血殇斥道：“你敢！”

    黑木棺呵呵一笑，“说实话，你到现在还惦记着周天星门的安危呢？这都多少年了。”

    血殇沉默，目光看向远处，许久才道：“人，总要有个归宿。”

    黑木棺笑道：“周天星门还是你的归宿吗？”

    血殇叹了口气，“早就不是了。”

    黑木棺笑道：“所以我不是很明白你在想什么。”

    “我也不知道我自己在想什么。”

    血殇淡然一笑，“或许，只是因为他们并没有错。如果有一天，坚持正义都是错的，那么这个天下，就真的什么都没了。”

    黑木棺颔首道：“说实话，有时候还是挺佩服周天星门的。那么多年过去了，他们始终坚定自己的想法，哪怕被挫败，哪怕即将灭亡，也绝对不否认自己心中的正义。”

    “其实你也知道的，但凡他们去认个错，一切都是可以既往不咎的。”

    血殇没说话，或许就是因为这个原因，他才没有那么恨。

    周天星门不再是他身躯的归宿，但是却一直会是他的心灵归宿。

    他喜欢那个地方，因为那里的每一个人，就算过得穷困潦倒，就算举步维艰，他们也不会动歪心思，也永远不会向那些人低头！

    曾经，他也是那么的一个人。

    “呵，好怀念啊。”

    血殇低笑。

    黑木棺轻舒一口气，“我们杀手，都是无根水，流到哪里就算哪里了。”

    话锋一转，又道：“对了，现在为止你可是欠我三百金血石了。伤春悲秋的事情就别想了，还是还钱要紧。”

    那外边有人走了进来，神色悲伤，“老板，买口棺材。”

    黑木棺快步走了上去，“客官您节哀，我带你看看几个，这可都是上等货。这个十两银子，这个贵点，是柏木做的，十二两。什么？太贵了？那这样，算您五两，什么时候有钱了，也可以再还我。至于棺材，如果身高不符合，也可以现做。”

    店外纷纷扰扰，很快有驴车拉着一副棺木离去。

    血殇看着黑木棺，讶然道：“你这不是赔本生意？”

    一副棺材五两银子，还不收现钱，他也是第一次亲眼看到黑木棺做生意。

    黑木棺轻笑道：“对于杀手，死人是常有的事情。但是在这种普通地方，死人是一件很悲伤的事情。他们本就很悲伤了，怎能因为买不起棺材我就不卖了呢？”

    血殇道：“这有意义吗？”

    黑木棺沉默半晌才道：“有意义，起码对我来说是有意义的。我看得到他们的真情，看得到他们的悲伤。如果能够因为一副便宜的棺材可以让他们的心情稍微好上一些，我就知足了。”

