    姜小凡望着老骗子递过来的圣药枝干，并没有客气，直接接到手中：“你这老头儿居然也有这么直接大方的一次，实在让本人对你的看法大有改观。—— ”

    “滚蛋！”

    老骗子骂道。

    天虚老人笑着摇头，而后将天虚木取出来递给他：“这个带上。”

    “多谢。”

    姜小凡道。

    他没有拒绝，因为知道这是天虚老人的一片心意，郑重的收了起来。正如十年前众帝皇所言，他的圣天大劫确实会很可怕，多一宗圣兵在身，总不会有坏处。

    “这个也带上。”

    金乌始祖将扶桑古树交给了他。

    霄子兀，月瞳始祖，苍牙望着姜小凡，道：“我等的圣兵已经毁掉，没有什么可以赠于你，唯有两个字，成功！”

    “这两个字比什么都强。”

    姜小凡淡笑。

    他望向冰龙，道：“走了。”

    冰龙顿时拉下了脸：“可以不去吗？”

    “你觉得呢？”

    姜小凡斜视它。

    “嗷呜！本龙早晚得被你害死。”

    冰龙哀嚎。

    它不想去，但是却非去不可，因为它是混沌神戟的兵魂。当然，也正是因为如此，它倒是并不如其它帝皇那般畏惧天劫，因为成为兵魂后，大道中有关它留下的印记都已经彻底消散掉了，天劫不会刻意去针对它。

    老骗子望向姜起来，小子，渡劫的地方你选好了？”

    听他这么说，其它几个帝皇都望了过来。

    帝皇大劫非同小可，尤其是姜小凡的帝皇劫，这些人很清楚会有多么的恐怖，毁掉一片大世界根本不在话下。他们有些好奇，姜小凡到底会去哪里度帝皇劫。

    “混沌世界不是挺大的吗？天然渡劫地。”

    姜小凡笑道。

    曾经，他也为帝皇劫的渡劫之地发过愁，但是，当他意外坠入混沌世界，当他从混沌世界回归，他再也不担心渡帝皇劫会难以找到合适的地方了。

    闻言，老骗子等人皆瞪眼。

    “这个好！”

    老骗子翘起了大拇指。

    他几乎已经可以想象的到，混沌族要倒大霉了。

    姜小凡在这片小世界里停留了小半天，这之后，他走了出去。他没有立刻离开，而是去了天庭后院，那里，冰心等女子坐在仙亭中，似乎知道他要过来一般。

    “要走了？”

    冰心问道。

    “待会就走。”

    姜小凡点头。

    众女知道他要去渡帝皇劫，都很担心，所以，这里的气氛显得有些凝重。毕竟，帝皇劫被称作是天地间最可怕的劫难，想要跨过去，太难了，难于登天。

    姜小凡知道这一点，笑道：“别担心，我不会有事。”

    众女还是有些担心，都有些发愁。

    “喂喂，你们相公这是要去渡劫，你们露出这种表情，感觉我要死了似的。”

    他翻白眼。

    “乱说话！”

    叶缘雪斥道。

    她一把捏住姜小凡的耳朵，使劲的扭了半圈。

    “你这下手真狠。”

    姜小凡嘿笑。

    他感觉很温馨，叶缘雪已经很久没有这么做了，此刻显然是很担心他。

    “姜哥哥，一定要平安回来。”

    希苑公主道。

    她的表情前所未有的认真。

    仙月舞点头，跟着道：“一定要平安回来。”

    “一定！”

    姜小凡用力的点头。

    冰心望着他，问道：“在哪里渡劫？”

    “混沌世界。”

    姜，冰心一样能从老骗子等帝皇那里得知。而且，自己原本也没有必要对她隐瞒渡劫的所在地。

    “知道了。”

    冰心点头。

    姜小凡有些古怪的望着她：“我怎么总觉得你想做点什么？”

    “你想多了。”

    冰心面无表情。

    姜小凡汗颜：“额，好吧。”

    一时间，他倒是有些不知道该说什么了，只是安静的坐在这里。这一坐，就是六个时辰，六个时辰后，他站了起来。

    “差不多了，我该走了。”

    他说道。

    叶缘雪三女没有说什么，只是看着他。

    冰心对着他点了点头。

    姜小凡不再停留，就算停留数载，他还是要去渡劫，这种事，越快越好。

    “放心，我会安然归来。”

    他背对着众女说道。

    这之后，他登空而上，来到了小世界外，将冰龙唤了出来，准备离开。

    “铿！”

    剑鸣惊世，一柄华丽长剑刺破虚空，出现在他身前。

    天魔剑！

    姜小凡望向远方，眼中划过点点神芒，而后将天魔剑收入体内。

    他朝着天庭下方望去，不知道什么时候，辰逸风，苍木恒，秦罗，燕无月，张痕，秦凡，风语涵，叶秋雨，雪白妖兽，小不点，他们全部站在了天宫之上。

    众人知道他要去渡帝皇劫，一起前来相送。

    “小子，我们等你成帝归来！”

    秦罗喝道。

    姜小凡望着下方，脸上露出微笑，重重的点头。

    “死龙，走了！”

    他吼了一声，朝着天外射去。

    冰龙的哀嚎声远远落下：“本龙不想去！”

    下一刻，一道光亮在紫微最苍穹闪过，姜小凡彻底射入了星空中。

    ……

    星空显得很浩瀚，银芒交织，绚丽多姿。

    不过相比曾经，这个时代的星空终究差了一些，因为它被笼罩在了战乱的阴影中。如今，但凡修为强大的人，行走在星空中，都能够闻到一股淡淡的血腥味。

    姜小凡自然属于修为强大之人这个行列，所以，他能闻到。

    他立身在星空上，眸子有些冷淡。

    星空原本很宁静，如果不是因为九重天，混沌族和神族这三个野心勃勃的大势力，这种宁静会一直持续下去。

    “哼！”

    望着四周，他的脸色极为冷冽。

    就在这里，他撕开星空隧道，朝着这片星空的某一处而去。星空虽然现在很混乱，但是他暂时没有时间去管，对他而言，渡过圣天大劫是现在最重要的事。

    不知道过了多久，他数次撕开星空隧道，终于来到了一片熟悉的地方。

    前方是一片巨大的黑暗星域，漂浮着一块块残缺的星辰碎片，那种景象看上去有些骇人，仿佛是一片星域被人彻底打废了般。

    这里是星空古战场外的那片禁区，可直通混沌世界。

    “小子，本龙不想去！”

    冰龙哭丧着脸。

    离开紫微后，这句话它反复念叨了九十八次，姜小凡已经懒得搭理它了。

    这片禁区一片黑暗，但是对于如今的姜小凡而言，这等黑暗显然算不了什么，他能够清晰的看到很远的地方。他的速度不慢，但是也不快，朝着混沌世界而去。

    老实说，他的心情并不轻松。

    他从玄仙境界开始引来天劫，到现在，算上创法的那一次，他已经足足渡过了四次大道天劫，每一次都是恐怖绝伦，而帝皇劫又是号称天地间最恐怖的劫难，几乎是九死一生，于是，他的心情显得更加沉重。

    步入这里后，他变得有些沉默。

    这其中最主要的还是神秘人的那句话，那句话让他很在意。

    “小子，担心？”

    冰龙突然问道。

    这一路走来，它总算是说了句像样的话，至少听起来像是在关心。

    “有点。”

    姜小凡点头。

    冰龙顿时大喜，道：“本龙也担心！要不，咱们打道回府？”

    姜小凡顿时有一种当场将它炖了的冲动。

    星空古战场外的这片禁区直通混沌世界，姜小凡一路前行，并没有遮蔽什么，经过了数日之后，前方的星空一变，他终于进入到了混沌世界。

    算起来，这是他第三次来这片世界。

    “这里就是混沌族的世界？”

    冰龙好奇。

    它当初虽然是帝皇级强者，但是却并没有来过混沌世界。

    “是。”

    姜小凡默默点头。

    冰龙眯着眼睛扫视这片混沌世界，而后，它有些心慌了起来。

    “小子，让本龙缓一缓先，等下再渡劫。”

    它说道。

    圣天大劫，这是所有修士谈之色变的四个字，冰龙自然也不例外。

    “放心，有时间给你缓。”

    姜小凡道。

    此刻他所在的地方是混沌族的天坑，原本这个地方存在着某种禁忌力量，但是当年他从这里取走了混沌之心，打散了那种力量，提前将两片星空贯通了起来。

    “走了。”

    他在原地一顿，幽光闪烁，射向外围。

    天坑显得坑坑洼洼，到处都是星辰的碎片，不过，或许是因为存在于这里的禁忌力量消散了，所以，这里没有曾经那般压抑。姜小凡很快射出这片天坑，来到了天坑的外围，有一道道黑色闪电时不时飘过。

    这些黑色闪电很可怕，但是现在，他显然并不在意。

    他的速度很快，不久后走出了这片领域，真正出现在了混沌星空中。他脸上挂着冷酷的笑，稍稍停顿后，朝着一个方向射了过去。

    “小子，你去哪？”

    冰龙问道。

    它扫视四周，对于混沌世界这片星空很好奇。

    “混沌圣殿，相当于这一族的圣地。”

    姜小凡道。

    冰龙瞪大了双眼：“小子，你这心思也太恶毒了！”

    跑到别人的世界里来渡劫已经够狠了，但是，姜小凡现在居然是要到这一脉的核心圣地去渡劫。要知道，核心圣地一般都是一个大势力的底蕴所在，姜小凡跑去混沌族核心圣地渡劫，这简直是想绝了这一族的未来啊。

    ps：应大盟主号召，等会还有一更，大概在晚九点左右哈。u