    段舍离瞥见虞候夫人苍离被车架压入地底，心知以“大地吞噬”异术最多影响到地下十米左右。这点深度恐怕还困不死显露出天妖真身的苍离。

    不过他眼前首要目标并非对付苍离，只需暂时令她无法给自己添乱便好。

    他前两世生命里，既经历过初世的百年血腥绝望，也经历过后世的太平安乐时光。深知个人行事风格，需要符合大环境基调，方可如鱼得水的道理。

    比如后世太平时光，各种矛盾冲突相对缓和，那就万事都要留有余地。尽量多与人为善，小小吃亏无需在意，自己的路自然也就越走越宽。

    而暗世里各种矛盾冲突尖锐对立，你死我活乃是家常便饭。那行事之际，要么不做，作了就一定要做绝！否则哪怕给敌人留下一丁点机会，都等于是在给自己掘墓。

    所以他此刻既然已经动手，截断“跨海紫金梁”传送通路，当然要连根拔起才能放心。

    否则谁知道“天妖一族”，还有没有令双生空间诡物快速恢复的秘法？平白招惹大敌，却于对方实力无损的傻事不能干。动了手，就要确保把对方打残！

    段舍离体内魔力运转，渊魔七海贯通百脉。透过脚下地底“渊源海”，施展出四爻“熔神”境界所获本命异术“大地魔卫”。将目标牢牢锁定“跨海紫金梁”所在位置的海底。

    海底隆隆震响声中，“跨海紫金梁”根系周围开裂。熔岩烧断其大量根系的同时，涌出海底岩层，形成四个十米左右的高大熔岩魔卫。

    这四个高大熔岩魔卫身在海中，被无穷无尽海水包围。自然将身周海水大量蒸发，如同云雾般冒出海面，它们的熔岩身体也快速冷却变硬。

    这样一来，熔岩魔卫活动时间远比在陆地上要短，但也足够达成段舍离的目的。

    那四个高大熔岩魔卫在海底同时发力，顿时把根系基本都被熔断的“跨海紫金梁”完全拔起，而后彻底将其撕碎。

    与此同时，远在万里之外的岑国海湾。

    苑国中尉司马方家率领数百名手下，刚刚赶到海边。亲眼看见不远处海中的“跨海紫金梁”，陡然自行枯萎，断裂成无数小段海藻碎片，铺满了整片海面。

    苑国距离虞国、岑国不远。中尉司马方家身为潜藏天妖暗桩，假传军令调集手下兵士，紧赶慢赶才第一个到达传送地点。

    眼前景象极为诡异，见不到半个敌人，“跨海紫金梁”却无端端自行枯萎分解？

    他绕着海湾查探半天，才隐约推想到。或许是负责首次血祭，打开传送通路的虞候夫人苍离，在通路另一端出了什么意外？

    天妖暗桩之间，当然也有比较快捷的远距离联络方式，司马方家将情况迅速传递给其他天妖知晓。

    半晌之后，天妖暗桩间内部联络，忽然炸开了锅。

    绝大多数身在北地之外的天妖，都已响应召唤，率领设法诓骗来的人手出发。

    此刻身在半途，却忽然得知最后一程传送通路断绝？那可是上万里之遥，不炸锅才怪！

    经过众多天妖暗桩反复争吵商讨，最终才由实力年长者一锤定音。

    原本大举占领北地五十五诸侯国，创建独立妖国势力的计划暂缓。

    北地天妖暗桩先行尽数集中到宴国。派出三名距离祁国最近的，去调查“跨海紫金梁”双生空间诡物因何突然枯萎分解？以及虞候夫人苍离的下落。

    至于各处正纷纷赶往北地的天妖，不必再往岑国海湾中转。各自以保存实力为主，可缓缓前来宴国汇合。待大部分到达宴国之后，再视情况决定，能否重启北地独立妖国计划。

    吵到将近入夜，总算是有个结果，司马方家不由松了口气。

    然而再想到接下来，从南到北的万里长途，重重险阻，他又难免一阵阵头疼。

    苑国是肯定回不去了，假传军令带兵越境，已彻底断绝他在苑国潜藏多年的根基。

    其实绝大多数天妖暗桩，为尽快诓骗聚集人手前往北地，或多或少都用了些难以回头的手段。

    但就这么一路与数不清的邪祟异类激斗前行，最后还能剩几个手下？甚至自己能否到达北地，也都是个未知数。

    至于沿途要花费多少时间？呵呵……。

    段舍离此时还不知道，他在祁国海岸隔空一击。已彻底令妖国大计胎死腹中，并间接改变了天妖暗桩们与太岁诸族之间的对抗形势。

    他眼见四个高大熔岩魔卫撕碎“跨海紫金梁”后，还残存些许活动能力，便将它们从海中引到岸上来。

    大地熔岩魔卫由本命异术魔力激发成形，却是靠着体内熔岩热量支撑其行动。此时经大量海水冷却，体内未曾凝结为岩石的热量已经不多。十米高巨大岩石躯体，走到岸上之际，动作已颇为艰难滞涩。

    段舍离引它们上岸，纯粹就是想让大地熔岩魔卫发挥最后那点余热。

    身前不远处地面渐渐隆起，显然被埋入地下的苍离，即将以强横天妖真身破土而出。

    一个十米高，腰围足有五、六米，看上去起码重达数十吨的巨大熔岩魔卫走上前去，踩着地面隆起处狠狠蹦了几下。它体内热量就此耗尽，轰然倒地不动。

    连旁边呆坐不动的虞国中年宦者令都能看明白，虞候夫人变成的妖怪，这下子肯定在地底被压惨了。

    但在天妖强横躯体和更为强烈的求生意志支撑下，很快另一处地面再度隆起。

    于是，第二个大地熔岩魔卫上前，踩住、蹦跳、倒地。

    再之后是第三轮，第四轮。

    等四个大地熔岩魔卫全部倒地不动，地面终于半天也不见再有隆起。

    段舍离冷着脸一言不发，静立等候。

    那虞国中年宦者令则满脸紧张忐忑，他自己都搞不清，到底是盼着变成妖怪的主子，死还是不死？

    足足又过了一炷香时分，两人中间的地面，终于再度微微隆起。

    只是这次明显比前几次要缓慢得多，中间停停歇歇，足见地底的妖怪已近于油尽灯枯。

    四个大地熔岩魔卫都化作了岩石死物，段舍离却也并没有另寻他法进行压制。

    就这么静静等候着，等天妖苍离破土而出。

    ……

