    大概是怕明瑶不够花，吃完饭后，明与温就给她转了一百万。

    回到房间里，明瑶看着手机上显示的余额发懵。

    这些钱显然是不够的，她必须尽快将这些钱翻倍……

    当然，抢银行是不可能的。

    明瑶打开电脑，点进了股市的页面。

    ……

    屿庄。

    “珏哥！”顾非楽抱着自己的平板痛心疾首，“我买的股票又跌了！又跌了！”

    陆沉珏淡淡地应了一声，慵懒得靠着沙发背，羊毛毯盖在大腿上，连抬眼都没有抬。

    “珏哥你竟然不理我！我亏了那么多钱，你都不心疼一下你的兄弟吗？”顾非楽愤愤不平，“陈大你说，珏哥是不是太残忍了！”

    莫名被cue的陈大：……

    然后继续装聋作哑。

    毕竟实不相瞒，顾非楽亏钱不是第一次了。

    这家伙不比主子，似乎生来就没点金融细胞，别说赚钱了，没亏个倾家荡产就不错了。以至于顾非楽被称为“股票界的乌鸦嘴”，凡是被他看上的股票必跌，简直比锦鲤还神奇，所以不少公司祈福自家不会被这个大少爷看上。

    顾非楽气鼓鼓地重新操纵起平板：“tui！你们主仆都是一个德行！我就不信了，我堂堂顾非楽还搞不定这个！”

    陈大好奇地看了过去，就看到顾非楽进了证券公司的后台。

    陈大：……

    这家伙为了不亏损，竟然把证券公司给搞定了？

    事实上顾非楽的确是这么想的，最近他刚好攀上了证券公司的关系，能够看后台数据。他就不信了，他和那些厉害的股民一起买股，这次还能跌！

    他一边操作着一边嘀嘀咕咕，不知道过了多久，突然咦了一声。

    “这支股票不是低迷了将近半年了吗？竟然有人买他家的股？是嫌自家钱太多了吗？”顾非楽嘟嘟囔囔，“让我看看……id叫YING，不认识，应该是个新人。”

    就在这时，沉默的陆沉珏突然开口：“给我看看。”

    顾非楽诧异地看了他一眼，不过还是乖乖地将平板递了过去。

    “珏哥你看这个叫YING的，太奇怪了，竟然买了这家那么多的股票。这家我之前就找人了解过了，估计过不了多久就要玩完了。我还查了下他购买的其他股票，虽然买的没有这家多，但也都是状态下滑的几家……你说这人是不是有问题啊？”

    顾非楽一拍脑袋，难道这家伙是专门来送钱的？

    只是他抬起眼，就看到陆沉珏垂着双眸，目光深邃地看着屏幕。

    “珏哥……？”

    顾非楽眼睁睁地看着，面前的男人眼底寒光乍现，嘴角的弧度却缓缓勾起，让眼角的那滴泪痣更为耀眼。

    我曹！

    顾非楽虎躯一震，他们家狂霸酷炫拽的珏哥竟然会露出这种表情？他不会被鬼上身了吧！

    只是很快，陆沉珏的神情就恢复了之前的漫不经心：“你不是不想亏损么？你可以跟着这个YING下注。”

    “啊？”顾非楽再次一愣，“珏哥你在和我开玩笑吗？这几家可都是低迷状态啊……几乎没有人买……”

    陆沉珏斜睨：“不信我？”

    “珏哥，这不是信不信的问题啊……”

    顾非楽的声音越来越轻，见陆沉珏不再理他，他撇了撇嘴，对着平板瞪眼睛。

    算了，就听珏哥的吧，反正自己亏了那么多次，也不差这么点钱。

    虽然他还是不觉得这几支股票能够起来就是了……

    直到半个月后，顾非楽无意间点开了股市，接着瞪大眼睛。

    我靠靠靠靠……这些股票，竟然暴涨了？！

    ……

    景大。

    “资金已经筹备了不少，估计再过段时间就差不多了，这些是我这几天做的，后续就交给你了。”明瑶将u盘递给了沈迟，沈迟接过后只是随便地恩了一声。

    这么多天下来，这家伙也只是在知道明瑶是日月的时候露出些许惊讶，其他时候都保持着眼高于顶的模样。

    明瑶也不介意，虽然接触不算多，但她知道沈迟虽然外表高傲，但也是个说到做到的人。

    不过这段时间她一直找沈迟，外界显然没想到，性格怪癖但长相优异的沈迟竟然会和她这个丑女废物扯到一块，来来往往的注视多了许多。

    “明桑桑！明桑桑来了！”

    突然，人群中爆发出一阵欢呼，一个男生突然冲了过来，结果经过的时候一不小心撞到了明瑶。

    “你干什么？！”男生浑然没有自己撞到人的觉悟，在看到是明瑶后，还率先发怒，“你走路没长眼睛啊？赶紧让开，别挡着我去看明桑桑！”

    明瑶还没来得及开口，结果一只手握上了男生的手腕。

    沈迟长得清瘦，手臂也比一般男人纤细，看上去没什么力量。只是他说话的时候抬起下颚，带着一种傲然的居高临下感：“给她道歉。”

    男生本就是个欺软怕硬的人，见沈迟气势十足，即便面色铁青，也不敢对着干，只能勉勉强强地憋出了一句“对不起”。

    前脚一说完，他后脚就跑了，只是跑开的时候似乎说着“丑人多作怪”之类的话。

    沈迟啧了一声：“我倒是没想到你脾气竟然这么好，被人欺负了也不吭一声。”

    “一个路人甲而已，没必要放在心上。”明瑶微微一笑，“况且，这不是有你这个搭档帮我出头吗？”

    沈迟一顿，像是被这个笑容闪到了，嗤笑着转过了脑袋：“谁帮你出头了？我只是觉得你丢人而已。”

    明瑶不戳穿这个傲娇的话。

    她看向远方，也就是男生跑开的方向——明桑桑出现在走廊上，周围簇拥着不少男女，堪称众星捧月。

    明瑶觉得奇怪：她知道明桑桑在学校人气不错，但是也不至于到这个地步啊。

    此时沈迟已经扭回了脑袋，见状嘲笑道：“听说你们是亲戚，你不会连你这个亲戚发生了什么都不知道吧？”

    ？

    “蠢货，你自己去看微博，这家伙最近在网上火得很。”

    明瑶闻言乖乖地打开了手机，一搜明桑桑的名字，就跳出了关键词。

