    <!--go-->    托盘失手翻倒，上面摆放的几样小菜，几乎眨眼间就翻到了出去。

    不偏不倚，倒向的方向正是坐在窗边的杨楚。

    “完了完了！”

    青年书生在身体栽倒的那一瞬，几乎脸色瞬间就惊恐无比。

    这一刻，他想到的不是自己跌倒后会摔得如何，而是自知这些菜被打翻，尤其是溅到客人的身上，几乎不用考虑，他这份求了好几次的工作，肯定又要泡汤了。

    大陈朝自数十年前叛乱之后，吏治败坏，朝廷虽有召开科举，但已不像昔年那般依仗才学，其中多数都是各种关系人情和科场舞弊。

    而且即便考中之后，也要家中有钱有势，捐官、买官，否则也几乎没有出路。

    再说即便成了一方的地方官，其实有没有用也难说，这些年被那些个高来高去的江湖人士杀的县令郡守可不在少数。

    在当今这个世道，几乎完全是拳头大就是硬道理，官府形如摆设，民间各种泥沙俱下，蛇虫混居。

    他一介读书人，手无缚鸡之力，在这个混乱、黑暗的世道，想要谋求一条生路，安安稳稳找个生计，难如登天。

    这酒楼的掌柜他算是昔日还见过几面，有几分熟络，是以前来相求，可这一下将饭菜砸翻了，不用想，不会再有其他机会。

    旁边，众多看着青年书生哎呀一声，跌倒的众多食客和柜台前的掌柜，以及站在一旁肩膀上搭着一条毛巾的店小二，众人脸上混杂着惊讶、嘲笑的各种表情，几乎立刻就要浮起。

    这宁书生在座不少人都是识得的，没什么本事，向来好欺负，这等能够看到他出丑的乐子，众人是相当爱看的。

    然而——

    就在这电光火石间，青年书生忽然就觉眼前一花，那些已经脱手飞出的小菜和托盘，被杨楚飞快的将托盘和各样小菜，全部一一接住，几乎瞬息间，几样小菜完完整整的摆放在托盘上，丝毫不见凌乱。

    同时，一头跌倒的青年书生，被杨楚的另一手扶住，真要倒下的身体一下，被拉扯着站了起来。

    只是眨眼之间，青年书生发现他自己已完好如此地站在了桌边，手里捧着的菜肴没有一星半点的洒出。

    “这……这……”

    青年书生看着手里的托盘，又看了一眼端坐在旁边的冲他微笑的杨楚，一时有些说不出话来。

    若非这片刻间，他清晰的记得自己明显是有摔倒，此刻他几乎都要以为方才或许是幻觉。

    那些个围观的众多食客和店内的掌柜伙计，一个个望向一直坐在临窗位置的杨楚，不少人眼里都露出了惊讶之色。

    杨楚这个生面孔，他们不少人从早就注意到了。毕竟云郭郡虽有不少客商、江湖人士往来，但孤身一人的情况还是比较少见。

    而且，杨楚坐下之后，点了一桌子的酒菜，不少菜色的价格，在这酒楼里价格不低，哪怕是一些个刀口讨生活的，也舍不得如此大吃大喝一顿。

    酒楼内的店家就更不必说，不论是掌柜还是店小二，早有人将杨楚的一举一动看在眼里。

    这年月能够还继续开酒楼的，几乎每一个背后都有一些靠山势力。

    虽不是昔年那般多数依仗着官府、豪门大族，但这才越加可怕，能够支持着还开酒楼的，多半都与一些剪径、大盗、山匪之类的脱不开干系。

    说不得其实从杨楚出现后，就已有一些势力，盯上了他。

    只不过，到了目前为止，还没来得及动作。

    但——

    杨楚突然展露的这一手，在一些个跑江湖的人眼中，就颇有些难度和不容易。

    青年书生跌倒后，将其扶起并不算多难，可在扶起对方的同时，一手还将托盘上的几样洒出去的菜肴，全部完完整整的接住，这可就不是一般的能耐。

    甚至，在不少人眼中，似只见着青年书生踉跄了一下，而后就稳住了身形。

    这等手法，让一些人微微收起了小视之心。

    不少原本等着杨楚离开酒楼后，再采取一些手段的江湖人，心中也重新评估了一番。

    毕竟，如今这个年月，敢单人行走，似乎没有什么顾忌的，多半也都是一些硬茬子。

    “将菜放下吧。”

    杨楚瞥了一眼这位青年书生，从对方出现后的这短短片刻，他大抵已是看出了这青年书生的性格，还有其他食客和店内中人的恶意。

    不过，他对于这些目光，毫不在意。

    这些普通的江湖人，连让他多升起一点研究的念头都没有。

    杨楚之所以坐在这里，也不过是想多了解一些此方世界的民生和格局。

    他在这一会的时间里，其实洞悉的东西已经越来越多。

    比如，陈朝的朝廷和官府不但公信力丧失，连暴力机关，好像也没有什么作用了。

    大陈王朝这个朝廷，在杨楚看来好像不但失去了对地方的掌控力，而且军队和衙门这些暴力机关似也遭受到很严重的破坏。

    从这点上来看，倒有些像是这个陈朝自己内部出了什么问题。

    “或许有什么妖魔鬼怪，在朝堂之上窃据高位，所以故意如此也说不定。”

    杨楚脑海里的念头已飞快转到了其他地方，一切的正常和不正常，他都看在眼里，心里有了各种推测和计较。

    “多谢，多谢客官……”

    青年书生手里举着托盘，听到杨楚的话后，似才如梦初醒，连忙将托盘上的几样小菜放下。

    道过谢之后，又转过身，满脸欣喜地朝着这家酒馆的柜台前那位留着两撇小胡子的掌柜跑去，用带着几分期待的口吻说道，“掌柜，你看我能够做的，我可以跑堂…”

    “唉，宁书生，我这店里的人手真的是足够了。本小利薄，容不下那么多人，你还是去其他地方看看吧。”那留着两撇小胡子的掌柜，在宁书生摆放菜肴的时候，已收回了先前的目光，又继续在柜台前，敲打着算盘，似在核对账本。

    “把托盘还我，毛手毛脚的，要是打翻了，你赔都赔不起。”

    旁边的那个店小二，则依旧没什么好脸色给青年书生，从对方手里将托盘夺过，转身朝着后厨跑去。

    青年书生双手空空，见着周围一个个似带着戏谑的目光望着他，又有些不知所措的望着酒楼的掌柜，再次说道：“掌柜的，我真的很需要一份工作……”

    “宁书生，你就别再来烦我了。”酒楼掌柜低着头，对于青年书生的话，根本不多加理会。

    咕咕咕——

    话未说完，青年书生的腹中传来了一阵饥饿的咕咕声。

    青年书生神色有些赧然地看了看左右，他腹中本就饥饿，在这酒楼之内，到处都是饭菜的香味，使得他越发难以忍受。

    “哈哈哈……兀那小书生，是不是饿了？”

    距离柜台不远的一张桌子上，一个面目凶恶，袒露着大半个黑乎乎胸脯的壮汉，忽然大声叫了起来，“来来来，只要你今晚跟着大爷我回去，我这桌上的酒肉，你就可以痛快的吃一个饱。”

    “蒋二哥，这书生细皮嫩肉的，可经不起你这样的粗汉折腾。”食客里，又有一个尖嘴猴腮，身材瘦削的汉子，站了起来，远远看着青年书生，摸着下巴笑着说道，“宁书生，我看你还是跟我回去，蒋二哥可不会疼人，你这白白净净的身子，可不能别其他的粗汉给糟蹋了。”

    方才宁书生端着托盘上的菜，送到杨楚所在的桌上时，正是被这个汉子悄然伸出脚所勾倒。

    “我看啊，宁书生，你还是同意了那肉铺西施的入赘吧，那肉铺西施软乎乎的一身白肉，你晚上垫着睡，可舒坦了。”

    “那可不一定，万一宁书生在底下呢，那岂不是被压坏了……”

    “哈哈哈，就算不压坏，以宁书生这小体格，可耕不了几天的肥田。”

    “到时候李兄弟，你可以去帮帮忙嘛……”

    酒楼里众人见着这青年书生窘迫的模样，各种粗言秽语越发多了起来。

    青年书生听着酒楼内众人的奚落调笑，只当做没听到，依旧眼巴巴地望着那酒楼掌柜，继续哀求道：“掌柜，请你行行好，我什么都可以做的，劈柴挑水，烧火跑堂，我都可以做的。”

    “唉，宁书生！”

    那柜台前的掌柜，似被青年书生烦得无法忍受，啪地一下将手边的账本压在柜台面上，声调微微拔高了几分，“我这里真没什么你能做的，你若是真饿的不行……那个去后厨拿两馒头赶紧走吧，以后也别来了。”

    “不行不行。”

    青年书生摆了摆手，“我不能受这个……咕咕咕……”

    话未说完，青年书生的肚子又叫了起来。

    “哈哈哈……”

    酒楼大堂内的一众食客，顿时又大笑了起来。

    这时，后厨的那个店小二，又端着托盘，捧着几个拳头大小的馒头，从里面走了出来。

    “拿着吧！”

    酒楼掌柜伸手招呼店小二，从上面拿了两个馒头，塞到了青年书生手里，又打发道，“宁采臣，宁书生，看着昔年你父母对我的照拂，这次是我最后一次帮你了，往后莫要再来我酒店了。”

    青年书生看着手里的两个大馒头，咽了咽口水，但并未离开，反而目光越发坚定地望着那酒楼掌柜，突然将馒头放在了柜台上，“掌柜的，无功不受禄，这……这个我不能收。”

    说着，竟是头也不回你朝酒楼外走了出去。

    “这书生倒是有些意思。”

    杨楚在临窗的位置，全程看完了这个青年书生的举动，脸上浮起了淡淡的笑意。

    从他进入到这个世界开始，除了轮回世界的那几人之外，所见所闻的凡人百姓，不能说没有热心肠的，但多半似乎都因为秩序丧失后，心态变得扭曲。

    在云郭郡外，更是见着了不少拔刀厮杀的场景，不少起因只不过是一些鸡毛蒜皮的小事。

    所谓的人道衰微，杨楚从另外一方面也有了更进一步的理解。

    那就是人心败坏。

    世道艰难，秩序崩坏，一切都变得赤裸裸。

    但这个青年书生的举动，倒是让杨楚觉得有了几分不一样。

    “回来。”

    就在那被称作宁采臣的青年书生即将要走出酒楼时，忽然柜台上的那个看着有些獐头鼠目，留着两撇小胡子的掌柜，又猛地出声喊道。

    青年书生顿住了脚步，但并未回头，只是有些茫然地抬头望了一眼酒楼外面的街市。

    街市看着有些热闹，有些纷杂，偶尔还有打架斗殴的声音传来。

    “宁书生，我想起来了，我这里有事情可以让你做。”酒楼的掌柜见青年书生停下，接着又说了一句。

    “啊？！”

    青年书生听到这话，一下转过头，几乎三两步就蹦到了柜台前，一双清澈的眼眸似放着光，“掌柜的，你说有事情让我做，你快说说是什么事？”

    “呐，你看看这些！”

    酒楼掌柜，从身后的一个柜子里，翻找了出了足足一尺多厚的账本，砰地一声砸了青年书生的面前。

    “这是什么？”青年书生看着那些账本，一时有些茫然。

    “这些都是欠账，你要是有本事的话，就去帮我把这些欠账全部给收回来。”酒楼掌柜摇了摇头，似有些无奈道，“你要是能够收得回来，每十两银子，我给你抽一两，成不成？”

    “好好好。”

    青年书生看着满满的账本，兴奋无比，目光一转，伸手就将方才柜台上的一个馒头往嘴里塞，接着又去翻阅那些账本，含糊不清道，“掌柜的，我一定能够吧这些账给收回来的。”

    “郡城里的账就不用你去收了，大部分是死账了，那些个欠钱的不是死了就是跑了。”

    酒楼掌柜看着青年书生仿佛饿死鬼投胎似的啃咬着馒头，又摇了摇头，“只有这些是下面郭北县的，你去帮我把往年的账给收回来。”

    “郭北县？！”

    酒楼内众多食客，原本一直是在看这个青年书生的热闹，可在酒楼掌柜说出郭北县后，不少人都抬起头，一个个目光望向柜台，眼里似闪烁起了一些异样的光芒。

    “嗯？”

    杨楚坐在临窗的位置，也察觉到了这边的动静，微微侧过头。

    他清晰的感知到，在这个酒楼掌柜开口说出“郭北县”这三个词后，酒楼内的诸多时刻，似乎气氛微微有些变化。

    “这个郭北县，看起来不简单，这些人恐怕知晓一些什么消息。”

    杨楚心念电转，联想到此前在临郭县的遭遇，隐约捕捉到了一点什么东西。

    “好，我一定帮掌柜的你把账收回来。”

    柜台前的青年书生却浑然没有觉察到周围的异样，只是大口吞咽了一个馒头后，又看着剩下的那些个馒头，“只是，掌柜的，要赶路的话，能……能不能给我一些干粮？”<!--over-->

