    君王！当

    凌风气场一点一点释放而出，整个场面便像是飞扬的天际，爆发出无尽涟漪，而那些个元帝、灵帝则当场懵逼，一个个惊骇地望着凌风。气

    浪如潮。傲

    视九天！这

    是君王方才能够有的气场！更

    让人觉得心颤的是在凌风的气场下，就是那几位皇帝都感受到了压力，血肉筋骨不受控制的蠕动，体内的力量更是如同开闸的洪水汹涌而出，本能的要与凌风的气场对峙。

    嗡！虚

    空发出沉闷的剧颤，一股强大的气流，在几股力量间爆发，强横的力量将几位元帝当场推开。他

    凌空而立，嘴角间洋溢着淡淡的笑意。那

    俯视天下众生的眼神，那傲视天穹的神态。

    这一刻。

    他不仅仅是境界上的君王，更是气场上的君王。

    在这气场中，许多元帝冷汗直流，感觉到让他们颤栗的气息，就是灵帝、皇帝的脸色都变得难看起来，对上这样的人物是相当棘手与危险的。“

    一位君王！”“

    不，应该是一位魔王！”

    一位皇帝冷声开口，凌风身上的魔力太耀眼了，这样的人物不是魔道便是魔族。

    这已经不是势力间的对峙，而是种族间的生死。

    “魔，人人得而诛之！”

    另一位皇帝冷视凌风，充满敌意，他对魔只有杀意。

    “不过一位皇帝，难道我等还镇不住你，杀不得你？”第三位皇帝出现，蔑视凌风，冷厉的说道：“区区一只魔物而已，在这里猖狂个什么？”场

    面恢宏。三

    位皇帝并列而出，虽然不是同一个势力，但在魔物这个问题上，他们是一致的。更

    何况。

    还有十多位灵帝与元帝在场，杀伤力可不是盖的，对付一位魔王并不是问题。“

    我何时猖狂了呢？”凌

    风微笑着说道：“是你们要逼我出手！”

    “那又如何？”

    一位皇帝开口，嗤笑道：“区区一位魔物而已，怎配得到一座仙山？”“

    交出仙山资源，我等可留你个全尸！”“

    哦。”凌风懒洋洋的应道。然

    而。他

    却没有进一步的表示，让人们不知道他这个字到底是答应还是没有答应。“

    你不愿意？”“

    要是你们会怎么选择呢？”凌风玩味的笑道。“

    那就将你除掉吧！”

    说完。

    三位皇帝直接逼上前来，强横的实力在顷刻间便让虚空爆鸣，一位手持天刀，其上有七彩凤凰翱翔于天，另一位手托一座塔，魁梧的身躯将那座塔映衬的像是自九天上飞落下来的仙。

    另一位皇帝体内流淌着两色光，隐隐有阴阳气韵在流淌。

    这三位皇帝，凌风并不识得，应该不是虚空道、广寒宫的人物，至少不是他们那一届的，而且其中还有一位老人，来历更神秘。

    至于其他人物并不在凌风的考虑范围。“

    杀！”其

    他灵帝、元帝亦悍然向凌风攻击而来，强横的力量如同逆流，横推而至。

    凌风闪电消失，倒退三十里。轰

    隆。那

    一道道力量打落在地面，瞬间便轰出一个个可怕的窟窿，并且朝着四周推荡而开，尘土四散，气势不休。“

    看你如何逃！”三

    位皇帝飞上天空，自三个方向硬生生压落下来，将凌风困在其中，并且其中一位皇帝手中飞出一枚五彩神石，洒落下无尽光，而那光竟是铸就一个牢笼，将凌风困在其中。

    “诛掉一位魔王，想来让人快意！”三

    位皇帝在先前还有些不对付，但这个时候他们意见一致，想把凌风做掉。这

    可是诛魔啊。要

    是他们能够成功，那将是载入史册的功劳，而且他们要杀的乃是一位君王。“

    上！”

    各大势力眼睛都红了起来，他们看到的东西不同。

    凌风在他们眼里就是无尽资源。“

    这些个天真的孩子啊！”佛爷在远方笑呵呵的说道，要是凌风真这么容易对付，那就不会让三位天尊吃瘪了。旁

    人没有看懂，佛爷却看懂了。

    凌风太淡定了，直面三位皇帝，彼此对立的情况下，竟然还能够笑的出来。

    这意味着什么？

    “我何曾想要逃过呢？”凌

    风眯眼笑道：“其实，我也不想你们逃了！”话

    音落下。

    那顶级气场终于问世，压盖三位皇帝，那是与先前完全不同的，让在场众神尽皆失色，完全没有想到凌风身上的气势会这般强盛。“

    现在，该轮到我了吧？”凌

    风咧嘴而笑，魔力骤然间铺天盖地而出，浩瀚而惊神。与

    此同时。一

    片魔土在天空上炸开，形成绚烂的光束，打穿九重天，出现在一位皇帝面前。

    “找死！”那

    位皇帝脸色勃然变色，这个时候的凌风当真只能用恐怖来形容，即便是他都感觉到无穷无尽的巨压，而当那铺天盖地的魔力涌来时，他的力量竟然被生生压制，哪怕他手中的宝塔爆发出万道光。

    可。

    在那盖世魔力面前，他的力量愣是不够看。

    砰的巨响。他

    脚步向后爆退，脸上也涌现出一抹腥红，体内气血翻滚，一口逆血差点喷出来。咚

    嗡……

    赤红宝塔发出沉闷的颤鸣声，塔身在剧烈动荡，要不是他死死攥住，只怕这座塔已然脱手飞出。

    然而。

    还没有等到他从这剧烈的动荡中回过神来时，凌风已经出现他的面前，魔道禁土携带着无尽魔力出现，让人看不清楚里面到底有什么，但当其落下时，那诡谲的力量，生生将赤红宝塔上面的空间规则力量，一一绞碎，进而出现在那位皇帝面前。咚

    ！

    这一声巨响，几乎将那位皇帝的骄傲与尊严一同摧毁，让他张口喷血，脸色死灰，身躯更是远远的倒飞出去。整

    个过程如同电光火石，快的让人窒息，而那位皇帝也相当不弱，至少在意志方面是坚韧的，哪怕承受这样的狙击，他竟然没有哼出一声。

    “尔等去死！”

    这时，第二位、第三位皇帝杀至，速度上要比其他灵帝、元帝要快上许多。他

    们几乎一同出现，而手中的天刀禁自劈落下来，似乎要将那囚禁凌风的牢笼打碎。但

    。在

    接触到那牢笼时，却又无声瓦解，杀到了凌风面前。

    显然，那五彩神石在自动消融，让三位皇帝力量不受影响的杀到凌风面前，而凌风的力量则遭到禁锢。

    “那便送你一拳！”

    凌风淡漠而轻盈，并不在意两位皇帝。他

    一拳打出，石破天惊，崩道的力量融入在魔力中，迸射出一道魔光，通天彻地，将三十二重天打穿，禁自对上了那柄天刀。呛

    呛……整

    个天空都被这巨大的声浪铺满，强横的力量甚至让四周的元帝身躯一晃，禁不住向后倒退，脸色更显惨白。不

    知道那一拳与天刀对峙了多少击，等到那光雨散开的时候，四周空间尽是那声浪。

    当然。

    可怕的不仅仅是这一面。

    凌风在打向那位手持天刀皇帝的同时，还对上了另一位人物，那体内流淌着阴阳力量的皇帝。

    他赤手空拳。但

    。他

    体内流淌着古老的力量。天

    空道与逆空道！当

    这两股力量一同爆发，与魔道禁土上显化而出，其恐怖程度可想而知。

    轰隆！

    凌风一脚踹飞而出，对上了那位体内流淌着阴阳力量的皇帝。

    力量对力量！

    拳头对脚！

    没有先前那般壮观，只有空间无声瓦解，伟力不断炸开的恐怖画面。

    几乎同时，天刀与阴阳战拳一同尽落，两位皇帝大步倒退，脸色难看，而凌风则立身于虚空中，仅仅是身躯晃了晃而已。一

    人力敌三位皇帝！

    他似乎在全新定义魔道！

    不要说那些元帝、灵帝吓得面无人色，就是三位皇帝脸色也尽显灰白，这个魔简直要逆天。

    他们还从来没听过说皇帝可以达到这个程度，这需要锤炼多少年才能够达到这个高度？

    有那么一刻，他们甚至怀疑凌风早已问道皇帝，并不是当世人物。

    呼呼……

    这时，那些个灵帝杀到，他们虽然受惊，但速度并未减下来，仅次于三位皇帝出现在凌风面前。“

    何必呢？”凌

    风淡然而笑，一拳接着一拳打出，将几位人物崩飞了出去，而后又踹出了几脚，四周的灵帝就像是雨点一般被他扇飞踹飞出去。咚

    咚。轰

    轰……整

    个场面呈现出一面倒！

    这是事先人们完全没有想象到的，更无法想象。一

    个人对峙十多位武帝，其中还有三位皇帝，他尽显本色，傲视群雄。

    这是何等战绩？

    这又是何等人物？人

    们惊骇了，想象不出魔族、魔道中何时出现了这样的人物。

    “魔主？”这

    是三位皇帝心中闪过的一个念头，不过这形象并不像，而且天尊们早就知道魔主动向，并不在这里，否则岂能让他们单独行动？

    “我不是他！”

    凌风傲然而笑：“但我会镇压他！”佛

    爷心中直冒冷汗，有种逃跑的冲动，这么多位武帝都没有镇住凌风，反被其强势镇压，只怕凌风就要杀出牢笼，届时，等待他的会是什么？想

    到这里，佛爷毫不犹豫地颠了。

    “交出资源，我可不杀你等！”

    凌风立于牢笼中，对着十多位武帝，满脸温润笑容的说道。 

