    郑山看着周领导他们期待的目光，再想想人家这次的热情态度，最后说道：“要不这样吧，我个人捐款两千万元，支持一下教育事业。”

    郑山反正是不想继续投资了，实在是该投资的他都已经投资了，继续投资下去，也没什么作用。

    周领导听到郑山的话之后，心中有点苦笑，郑山的话都已经说到了这份上，他也不能强行让郑山投资吧。

    毕竟郑山都愿意个人拿出两千万出来捐赠。

    不过郑山接下来又道：“这样，我接下来会让溪水银行开放一些低息贷款，主要用于扶持一些中小企业的发展。”

    “另外这些贷款需要的条件也会相应的降低很多，但这需要政府进行一定程度上的担保，您也知道，一旦放开了贷款条件，那么就会有很多打着其他心思的人过来。”

    “这样不仅会让银行有损失，更会让该用到企业发展的贷款被无关的人拿走。”

    这件事情必须让政府进行一定程度上的担保，要不然郑山敢肯定，最后能够到真正需要贷款企业身上的款项很少很少。

    而且绝大部分都是一去不回的那种。。

    “放心，这一点我们政府完全可以作为担保。”周领导一下子来了精神。

    这可不仅仅只是银行贷款的事情，毕竟现在他们这边也不是很缺钱。

    而是周领导清楚，溪水银行可不仅仅只是银行，他们的人脉关系，资源都是顶尖的。

    周领导也清楚, 很多企业都是通过溪水银行这边介绍的关系和给予的资源获得了更大的发展。

    而这次郑山让溪水银行放低贷款条件，也相当于给予了一定程度上的资源帮助。

    至于郑山说的政府担保, 这一点周领导也清楚里面的各种猫腻。

    所以答应的也是毫不犹豫。

    事情谈完了, 而且也算是皆大欢喜, 虽然周领导这边没有得到郑山投资的许诺，但郑山不仅个人捐赠两千万, 还让溪水银行这边对他们进行低息贷款。

    这已经很不错了。

    所以接下来的气氛也是相当好，所有人都是笑呵呵的。

    ……………

    回到住的地方，郑山揉了揉眉心, 对着李琳说道：“接下来你暂时在这边待上一段时间，先将这边的事情都给处理好了再说。”

    别看这边的事情算是解决了，但实际上后续的影响还有很多，需要有人在这边。

    李琳点头道：“我明白, 不过老板，这三家工厂我们该怎么处理？”

    郑山道：“这是你应该操心的问题，不必问我。”

    “要是你感觉这三家工厂没必要继续生产了，那么直接停产停工我也没什么意见。”

    “我说了, 联新集团这边的事情, 接下来主要就是你的事情，我不会插手太多的。”

    这次主要也是因为老五的事情, 而且郑山也要为李琳站一次台。

    李琳表示自己明白了, “接下来我会让人接管这三家工厂的, 需要先行整顿，接下来再安排他们进行生产工作。”

    郑山示意她自己看着办就行。

    再次叮嘱了一些事情, 郑山就回去休息了, 接下来郑山也别想就这么轻易的走掉。

    郑山好不容易来一次，周领导肯定不会这么的就轻易放人的。

    所以接下来的几天时间, 周领导基本上每天都带着郑山去各个工厂进行考察。

    当然了，考察的大部分都是国有企业，只有很少的一部分才是私企。

    郑山也没有辜负周领导的热情, 在这些企业发展上面, 提了不少意见。

    至于他们听不听，那就不是郑山能够管的了。

    反正他的心意是尽到了, 至于结果如何, 那就看他们自己的了。

    一连五天时间, 郑山差不多每天都是在参观。

    等到第六天的时候, 郑山连忙告辞了，直接说家里面有事情。

    周领导也知道自己将人留的时间够久了，所以也没有多挽留。

    不过郑山走的第二天，就有其他省领导过来。

    当知道郑山离开的时候，对周领导是一通埋怨。

    “你就不能将人多留几天吗？”

    周领导面对这样的埋怨，很是淡定的说道：“你以为我不想将人留在这边？要是可以的话，我恨不得让他在这边直接安家，但是你认为可能吗？”

    “人家有事情，我总不能强留吧。”

    “再说了，你来之前也没和我说一声, 要是和我说一声，或许我还能够帮你多留两天。”

    周领导这话说的漂亮，但是面前的人却是一脸不信。

    和周领导扯淡了几句, 也就离开了。

    ……………

    郑山可不知道这些情况, 他坐飞机很快就回到了京城。

    到了京城之后，他没有先回家，而是来到了青山公司处理事情。

    等到下午的时候, 郑山去了学校接人，先接孩子，再接老婆。

    到了牛牛学校这边，郑山先去找了一趟牛牛的班主任。

    这现在已经成为了郑山的习惯了，要是放在以前，郑山恨不得躲着牛牛的班主任走。

    没办法，以前大部分的时候，班主任面对郑山的时候，都是批评自家孩子居多，夸奖的极少。

    现在的老师，基本上不会讲究什么鼓励教育。

    所以郑山以前是很少过来。

    但是现在，郑山只要过来了, 有时间都会去办公室走一遭。

    听一听各個老师对自家孩子的夸奖！

    这次也是一样的, 当一些老师看到郑山之后，都在夸奖牛牛。

    …………..

    “哈哈，你是不知道，现在老师对咱家牛牛是多欣赏。”在回去的路上, 郑山对着颜青青笑呵呵的说道。

    颜青青看了一眼后排儿子, 随即道：“行了，别在炫耀了，到时候你儿子骄傲了反而不好。”

    “也是，牛牛，记住你妈的话，不要骄傲啊。”郑山说道。

    “嗯。”牛牛只是简单的嗯了一声。

    孩子自从懂事了，自律了之后，话也变得少了一些。

    或者说性格变得比以前沉稳了不少，没有以前那么活泼了。

    对于这样的性格转变，郑山也说不上个好，说不上坏。

    要是作为他儿子来说，这种变化自然是好的，毕竟以后可是要将接他的班，性格沉稳一些是好事。

