    华元离开之后，墨五躬身向墨顿一礼道：“还请少爷宽恕墨五任性之罪，墨五本是墨家出身，理应钻研墨技，然而墨五却醉心医术，如今脱离了医家却又另立百家，实乃有愧于少爷。”

    百家之中门户之见颇深，墨五先是加入医家，随后又另立生物之学，的确有有些辜负一直培养他墨家。

    墨顿却不以为意，哈哈大笑道：“我墨家之人能够另立百家，实乃是墨家的荣耀，而且生物之学乃是同样也是研究天下万物之学，和墨家同属于物理一脉，看似两个百家，殊途同归。”

    “多谢少爷大量。”墨五郑重道，有了墨顿的支持，他的心中顿时底气。

    墨顿话语一转道：“你动物试验医术、用天下万物来研究生老病死的本质的确是别出蹊径，但是想要位列诸子百家还是远远不够的。”

    “还请少爷指点。”墨五眉头一挑，不服气请教道，在他看来，他的理念已经足够了，至少和地理一脉不相上下。

    “人！其实所有诸子百家的都是围绕人创建的，哪怕地理一脉也并非仅仅是研究自然地理，也有人文地理，而你的生物学仅仅为了试验药物是远远不够的，因为这些工作医家也可以做。”墨顿喝然道。

    “人？”墨五眉头一皱，人乃是医家的研究方向，他的生物学难道还要研究？

    墨顿点了点头道：“人也是一种生物，人有血有肉，动物也是有血有肉，你以为人和你进行开颅之术的红毛猩猩又何尝差别？”

    “除了全身长毛和爬行之外，几乎没有差别。”墨五脸色一变，自得如实道。

    “既然没有差别，生物学是不是可以将人同样归于和红毛猩猩，猴子归于一类，同为一种动物。”墨顿点头道。

    “人怎么能和牲畜混为一体。”墨五蓦然睁大眼睛，一副不可思议的表情道。

    墨顿拿起一本史书放在墨五面前道：“你不会以为人类真的女娲捏泥所化，天生就有如此聪慧吧！先秦时期，天下并没有多少学问，诸子百家创立，这才有了今日百家争鸣的局面，同理仓颉造字之前，人类目不识丁，只能壁画代替，更远的时代呢？那时候的人类还不是如同野兽一般懵懂。”

    “少爷的意思是人类越往前推算，越是野蛮，通过不断学习才有今日的强大。”墨五若有所思道。

    “黄帝到今天不过四千年，四千年前，人类是什么样子，四万年前人类又是什么样子？四十万年前呢？燧人氏没有火之前，人类还不是茹毛饮血，螺祖发明桑蚕之前，人类还不是兽皮裹身，更早之前岂不是赤身裸体，有巢氏之前，人类还不是如同动物一般，居于洞穴。那时候的人类和野兽有何区别？”

    墨五顿时冷汗直流，他想反驳少爷的话，但是他的理智却告诉他这才是真的。

    墨顿接着道：“而且人类速度不及马匹，力量不及虎豹，要是你，你如何在野兽遍地的先古时期生存？”

    “爬树！”墨五一脸苦涩道，当他说出这个问题的时候，心中不由多了几分轻松，在他心中已经隐约有了答案了，可是他一直不愿意承认。

    “人类爬树，采集果子，击杀比自己小的动物食用，那和猩猩和猴子有何区别？”墨顿反问道。

    墨五无奈的摇了摇头，如果用现在的眼光来看，数十万年前的人类和猩猩根本没有区别。

    墨顿道：“那让我们来逆推一下，很久以前，有一群在森林里生活的猿猴，或许是因为食物匮乏，或者是森林大火，不得已来到地上生存，为了生存，他们学会了使用武器来保卫自己，为了生存，他们观看雷劈木取得了火种，后来学会了钻木取火。学会了修建房屋躲避野兽，学会了钻木取火，学会了狩猎和种植，渐渐的成为这片大地的霸主，成立了部落，建立了国家，诞生了学问。”

    “与其说他们是在学习，不如说他们一直在进化，非但人类，所有人都在适应所在环境，这就是生物进化，你可以将其称之为进化论。”墨顿道。

    “进化论！”墨五眼睛一亮，作为墨家子弟，他自然不相信所谓的女娲造人的传说，而进化论则给墨五找到了一个人类出现的可能。

    “为什么是人类，而不是红毛猩猩，不是猴子，不是其他动物！”墨五反问道。

    “物竞天择，适者生存！这即是人类的奋斗，也是上天的选择。”墨顿凝重道。

    “多谢少爷指点！”墨五心中亢奋，他创立生物学乃是一时之灵感，然而在墨顿的指点下，他的生物学不但有了进化论作为根据，更有物竞天择适者生存作为理念，至此他的生物学才真正有了灵魂。

    “生物学乃是一门极为高深的学问，毕人一生的精力根本完成，我建议你专攻动物之学，墨大一直负责墨家试验田，精通农事，可相助你研究植物之学。”墨顿提议道。墨顿此举并非是为了分润墨五的功劳，而是真正为墨五着想。

    “那就有劳大哥了。”墨五毫不犹豫的点了点头，单凭墨顿的指点他才意识到他一时灵感新创的百家是何等的浩瀚，更别说一人之力根本无法完成，更别说墨大乃是他的亲人，又是研究植物的最佳人选，他自然不会拒绝。

    随着华元离开墨府，有关墨五准备创建生物学的消息瞬间传开，诸子百家一片哗然。

    “生物学，研究天下一切有生命的物种。”

    所有百家不由为之一奇，天下有生命之物，这的确是一个偏僻的学问，但是从理论上也行得通。

    “墨五还真的走了狗屎运，竟然想到了这个偏僻的学问。”一个学者酸溜溜的说道，虽然说生物学很是偏僻，但是毕竟是不同于其他百家之学，的确有独到之处。

    “依我看，这根本不能算是一个新的百家，顶多算医家的分支而已，毕竟墨五研究天下生物的目的乃是试验药方而已。”也有人否认道。

    其他百家纷纷点头，他们的确承认墨五的研究有所独到之处，但是想要达到诸子百家的成就，还是远远不够的，毕竟哪一个百家都有自己的主张，自家的学说，而不是仅仅提出一个研究方向就可以称之为诸子百家的。

    “沽名钓誉之辈罢了，枉我还期待很久，如今却让我大失所望。”也有儒生鄙夷，他们身为百家子弟自持身份高贵，原本已经出了一个地理一脉的李泰，自然不愿意希望再出一个生物一脉的墨五，更别说这些儒生根本看不起墨家出身的墨五，如今抓住了破绽，自然老不吝啬的贬低墨五。

    然而还没有等多久，墨刊中一篇墨五的文章震惊了整个诸子百家。

    《进化论》三个大字占据了墨刊的头版头条，副标题的赫然写道物竞天择，适者生存，让所闻之人无不动容。

    同时文章下方，一幅配图将一个四肢行走的猿猴一步步进化成为衣冠楚楚的人类展现的淋漓尽致，顿时在长安城犹如引起了一场海啸，掀起了滔天巨浪。

