    魂天帝这话并不是有意试探魂风的，而是真的有这个想法，魂风若是真的能够把这《焚决》修炼成功的话，就代表着魂风未来的很大可能会得到陀舍古帝的传承，成为一名斗帝强者。

    一名斗帝强者，而且还是自己的儿子，魂天帝有必要把最好的给他。

    虽然魂风这个时候和古熏儿那么一比较，确实有些笨了，被古熏儿耍得团团转就能够看出一二。

    但是魂风还小，还可以培养的不是。

    魂天帝心中这般想到。

    但是魂风并不这样子想。

    在魂风看来，这就是给自己的考验，毕竟之前自己父亲才给他们想到两人上了一课。

    美色如狼似虎，乃是致命毒药，不要说碰了，连想都不能想！

    这一课。

    对于魂风来说印象深刻。

    这才没有过去多久。

    父亲魂天帝开口就要给他介绍女人？

    这不是试探是什么？

    这不是考验是什么？

    魂风心道：“父亲啊父亲，你还是太过小看我了，熏儿妹妹的事情才没有过去多久，就想要拿女人来考验我？”

    魂风已经成长了，他早就看透了父亲魂天帝的“阴谋”，想要挖坑给他跳？

    没门！

    魂风摇摇头，义正言辞的道：“父亲，不必了。美色这东西如狼似虎，乃是我修炼路上的绊脚石，女人始终都是影响我修炼的速度。女人的事情还是算了，还请父亲莫要操心了。我魂风现在心中就只有修炼二字。”

    “儿女情长，远不如修炼起劲，我魂风一定会成为魂族历史之上最年轻的斗圣强者。”

    魂风一脸坚定。

    心中的伤痛又有谁会知道呢？

    熏儿妹妹死了。

    他的爱情就已经结束了。

    女人？

    除了熏儿妹妹，其余的女人在他眼中就如同是红粉骷髅般，根本来不能和他的“熏儿妹妹”相提并论。

    一生一个“熏儿妹妹”，至死不渝！

    可惜。

    他这辈子都不可能在爱了，他的“熏儿妹妹”，已经被他的父亲解决了。

    什么叫做解决了？

    那就是被杀了。

    魂风不怪自己的父亲魂天帝。

    魂风只怪自己太弱了。若是他有这个的实力，在魂族之中有着足够的身份。

    他的熏儿妹妹还会死吗？

    根本就不会死。

    一切。

    都是因为他还是太过弱小，在魂族之中还没有说话的权力。

    所以。

    他要努力修炼。

    早日到达斗圣。

    他要在魂族之中有权力，说话的权力。

    他魂风绝不会允许“第二件熏儿妹妹的事情出现”，他魂风说的。

    ......

    “不错！”

    魂天帝看着魂风这般坚定，不由微微愣神，从魂风的身上魂天帝不由看见了自己年少时候的影子。

    魂天帝在那个时候魂族之中天赋并不是最好的，但是他却是最为努力的一个。

    最终他干掉了所有的竞争对手，坐上了魂族族长的位置，这一座就是数千多年。

    可以说。

    从小他的脑海之中就只有努力修炼，努力变强的字样，至于女人？

    那不过就是真正的红粉骷髅。

    若不是有魂族需要有着新鲜血液，要有真正的领头羊，魂风和魂玉根本就不会出现。

    魂天帝欣慰的看着魂风道：“你很像当年的我，不错，你说得对，美色如狼似虎，乃是修炼路上的绊脚石，现在的你还小，对于女人，美色你把握不住。这门婚事的事情，既然你不同意，父亲尊重你的决定，本座也懒得去和古元开口了。”

    “多谢父亲成全，魂风定然努力修炼，不负父亲厚望！”

    魂风连忙一喜，恭敬无比。

    “嗯！”

    魂天帝点点头道：“好，你努力修炼。那青莲地心火你先不要着急炼化。”

    “等你先稳定一下实力，在把实力提升一下，在到魂虚子哪里去要一下炼化异火的材料。”

    “想要坐上魂族少主的位置，第二道才是真正的考验！”

    “是！”

    “魂风明白！”

    魂风点头。

    只感觉一阵风吹过，魂风小心翼翼的抬起脑袋，魂天帝早已经不在他的房间之中了。

    魂风看着悬浮在自己面前的青莲地心火，嘴角微微上扬，最终再也压制不住自己内心之中的喜悦。

    “哈哈哈...”

    魂风哈哈大笑。

    少主之位，他魂风触手可及了。

    ......

    魂风成功修炼《焚决》，让得魂天帝对于魂风不免有些刮目相看。

    异火乃是提升《焚决》的关键，魂风修炼成功，那么接下来对于异火的要求肯定颇大。

    魂天帝回来之后，便就派人去魂殿一趟，让魂殿的魂灭生在大陆之上出来收集灵魂之外，还要有异火。

    ......

    虚无吞炎的闭关之地。

    虚无空间之中。

    虚无吞炎盘腿而坐于虚无空间之中，看着眼前的《焚决》，虚无吞炎的脸色露出犹豫之色。

    对于陀舍古帝留下的传承，虚无吞炎志在必得。

    虚无吞炎明白，陀舍古帝的传承并不是那么容易得到的，若是那么好得到的话，他被困于陀舍古帝洞府多年，依旧是没有得到陀舍古帝的传承。

    一方面虚无吞炎看来，那个时候自己之所以没有得到陀舍古帝的传承，乃是他的实力太弱了。

    可现在他足够的强，实力在魂族的帮助之下到达了九星斗圣，灵魂力在魂族的帮助之下也是到达了天境大圆满层次。

    要知道他只是一道异火，一道天地灵物，能够有如此实力和灵魂力依旧非常了不起了。

    但是光凭这样子，就想要彻底得到陀舍古帝的传承，在虚无吞炎看来还是远远不够的。

    可若是有了《焚决》那就不一样了。

    陀舍古帝修炼的便就是《焚决》，他虚无吞炎若是也修炼《焚决》，和陀舍古帝共同修炼一部功法，能够得到陀舍古帝传承的机会无疑就会大了很多。

    这部《焚决》，虚无吞炎研究了很久，是真的。

    真的不能在真了。

    他想要修炼！

    但是又怕！

    这才一直犹豫，那这一犹豫便就是一下月之久。

    修炼？

    不修炼？

    这件事情一直在虚无吞炎的脑海之中回荡着，让的他难以抉择。

    最终！

    虚无吞炎似乎是下定了决心般，咬了咬牙，脸上露出一脸坚定之色。

    成大事者，要的就是果断！

    是坚决。

    犹犹豫豫者难成大事。

