    整个妖灵之地的天空。在这一刹那，风起云涌，出现了惊人的剧变，只见一层层漩涡蓦然间出现，在天空回荡，仿若有一股力量在撕扯天地，掀起风沙走石在大地上肆虐。

    这突如其来的变故，立刻引起了妖灵之地内的原住民心神的惊恐，纷纷抬头看向天际。

    天空中的漩涡越加蔓延，最终几乎弥漫整个妖灵之地所有天幕，那漩涡急速旋转之下，如同风暴自九天而来。

    妖灵之地内，木妖郡境地中有一处峡谷沟壑，此地较为偏僻，罕见人踪，在这沟壑深处，满是青苔，阵阵潮湿之气弥漫四周，往往在清晨时，此地会起一片浓雾。

    此刻，便有淡淡的雾气缭绕。在阳光中，正渐渐消散。

    借着渐渐散去的雾气，可以看到在这沟壑最底部，有一处水潭，此潭如同镜面，不起半点波澜。

    但就在天空漩涡异象出现的刹那，这平静的水面突然出现了一圈圈涟漪，向外散去，在那涟漪的正中间，缓缓地浮出一物！

    初始时，尚看不清此物为何，但片刻后，随着那浮起之物越加清晰，展现在眼前的，赫然就是一张脸！

    这是一张极为妖异的面孔，那种英俊，已然不是人可拥有，尤其是双目，更是透出幽光，他静静的望着天空，嘴角渐渐露出一丝妖异的微笑。

    “终于来了……等着一天，已经很久很久……”

    此时此刻，远在妖灵之地另外一个角落，此地是一片平原，其上青草遍地，更有一些野花点缀，尚未临近。便可闻到那风吹中送来阵阵青草之香。

    这香味很淡，可却有一股奇异之力，让这四周一切妖灵之人闻到，便会心旷神恬，久而久之的，环绕着这片草原，便起了一个个部落。

    炼魂部落的分支也曾延续至这里，但诡异的是，魂幡在此地，立刻就失去了一些威力，幡内的魂魄仿若被某种力量镇压一般，根本就不敢外出，若是强行使得魂魄出现，往往是刚刚散开，便立刻一一诡异的消散。

    如此一来，此地，被炼魂部落放弃。

    这片草原，若是在天空向下看去，很是寻常，可如果有那种禁制上的绝顶高手看到，定会一眼便额头泌出汗水。

    此地。赫然就是一出庞大的禁制区域，在这里面，不知有多少个禁制存在，这些禁制一旦开启，拥有毁天灭地之威！

    没有人知道，在这片草原地下，有一处极为古老的传送阵，此阵若是追溯，可以延至当年尚未崩溃前的仙界。

    仙界之阵！

    通过这个阵法，以特殊的方式加上信物，便可以进入妖灵之地五座仙府其中之一！

    妖灵之地五座仙府，其中四座在外，第五座仙府则无人知道所在之处，若想打开，必须要外围四座仙府最后一层全部开启。

    此刻，与这传送阵相连接的外围仙府之一，其内一片仙气缭绕，处处雕栏玉砌，一切都非凡物。

    只是，虽说如此，虽说仿若仙境，但此地一眼望去很是空旷，不知觉的，就有冰冷的气息缭绕，站在这里，便有些冷意与孤独。

    这仙府成回字形，外围众多的阁楼环绕内，便是一处高耸的大殿，此刻。大殿内盘膝坐着一个青年，此人玉树临风，颇有一股出尘气息弥漫，在他的手中，拿着一卷以竹子扎成的竹简。

    在其旁边桌子上，还有一个茶杯，丝丝热气从茶杯内飘出，在半空中化作一朵朵虚幻之花，渐渐升空消散。

    这男子时而拿起茶杯喝上一口，神色很是平静。

    只是在外界天空出现奇异漩涡的刹那，男子放下书卷，抬头看了看远处，其目光仿若可以穿透这虚无，直接看到外界天空的异象。

    “他们来了……”说话的人，不是他，而是一个从大殿外走进的女子，这女子相貌很是秀丽，只是略有瘦弱，瓜子脸上一双美目流盼，很是迷人。在她身上穿着青蓝色衣裙，一条纯白色的衣裤上，还有蓝色的刺绣花纹，远远看去。这女子双腿修长，虽说瘦弱，但却更显秀姿。

    男子脸上露出微笑，温柔的望着走来的女子，道：“我们等了这么多年，希望这一次可以成功。”

    女子坐在一旁，柔和的望着男子，轻点螓首，含笑道：“计划了这么久，只要我们谨慎一些，想必不会出现意外。”

    二人相视一笑。伉俪之情弥漫心间，带着温暖，久久不散，好似这空旷的洞府内，也不再冰冷，而是有了温暖，一切，只是因为彼此的存在。

    他们道侣二人，正是当年进入妖灵之地后，便无数年来始终不曾外出的云仙道侣，王巍，胡娟！

    “他怎么样了？”王巍拿起竹简，他相貌英俊，不见半点苍老痕迹，仿若真正的青年，只是那双目内隐藏极深的傲意，却好似诉说着此人在无数年前，那绝傲天地之风姿。

    女子胡娟轻笑，温柔的说道：“这剑灵很有毅力，你给他的不灭灵决，已经修炼到了第八层，正在向第九层迈入，若无意外，近日就可突破。”

    王巍眼中露出赞赏，点头道：“如此，也不枉我帮他一场……”说道这里，他神色有了一丝黯淡，摇头道：“只是我始终有一事不解，莫非青霜没有逝去，否则的话，怎么可能重新凝聚出雨之仙剑，更是让他成为了剑灵……可惜此人守口如瓶，我又因不愿伤了青霜之物，不便搜寻其记忆。”

    胡娟轻声道：“或许，青霜妹妹还在……”

    在天空异象，漩涡呼啸凭空而出的同时，不仅是云仙道侣以及那峡谷裂痕出现端倪。更是在风妖郡内皇宫地下，也有变故出现。

    此处是风妖郡内圣地，在地下千丈，有着一片极为庞大的溶洞群，一个个溶洞密密麻麻如同蜂窝一般以皇城为中心，弥漫整个风妖郡。

    每一个溶洞都有若干同道，四通八达之下，最终全部都可以与皇城下那最为庞大的中心溶洞连接。在那一个个密密麻麻的溶洞中，全部都放着一具骸骨，这些骸骨通体紫黑，散发出阵阵尸气。

    这些尸气几乎是刚一散出，便立刻顺着通道被急速吸收。

    最终，弥漫风妖郡内所有的溶洞中，那无尽的尸气全部凝聚在了皇城下的中心溶洞内，这中心溶洞太大，成环形不下千丈大小，在最中间有一颗高耸的石柱，在其上，盘膝坐着一个女子。

    这女子相貌极为可怕，在她的脸上，有一道道狰狞的疤痕弥漫，一眼看去根本就数不清有多少伤口。

    这些伤口虽说缝合，但随着女子的吐纳，渐渐地充血成为了赤红之色，就如同有无数的蜈蚣趴在女子脸上一般。

    不但是脸部，甚至就连这女子的手臂上，也是遍布狰狞的疤痕。

    在这女子所在石柱的下方，则是一片尸气缭绕，好似气海一般云涌，时而飘出一些环绕女子四周，顺着其身上的疤痕钻入其体内。

    每当这时，这女子都是身子颤抖，脸上露出痛苦之色，仿若无法忍受，但最终却还是被这女子咬牙挺过。

    “王林！！！我姚惜雪忍受这痛苦，都是因为你！！我恨不能生啖你肉，以报我父之仇！只要能杀你，这些痛苦又算得了什么，我放弃容颜，又算得了什么！”这女子眼中露出滔天的怨恨。

    她永远也忘记不了，当自己一个人出现在妖灵之地时，那种无助与对父亲危机的彷徨，一直到心中莫名的一痛，血脉之间的奇异感应让她明白，父亲凶多吉少，对于王林的恨，让她几乎疯狂。

    为了复仇，她放弃了一切，她知道，若想要拥有修为，必须要寻得此地古妖之灵的帮助，经过一系列努力，过程之艰辛与屈辱每次想起，都如同噩梦一般。

    最终，她终于在这风妖郡内，获得了风妖认可，进入到了这里，展开了一场传承。

    她永远也忘不了，在接受风妖传承的一刻，她心神中回荡的那个妖异的声音。

    “我可以给你力量，给你巅峰之力，让你能复仇，但代价，是你的神识与灵魂，慢慢的抹去，最终成为我的躯体。”

    “我愿意，只要能复仇！”

    姚惜雪闭上双眼，再次吸收起这让她痛不欲生的尸气，随着吸收，她更是抬起右手，她的整只右手一片青色，指甲更是延伸，散发寒光，深吸口气，她在自己的左臂上狠狠地划开一道伤口。

    剧痛传来，让她身子颤抖，但她神色却是冷漠，这种痛苦，她早就习惯，在这伤口出现的刹那，立刻下方无尽的尸气涌现而出，顺着伤口钻入她体内。

    随着尸气不断地涌入，那伤口渐渐收拢，最终成为了一道疤痕。

    “王林，我绝不会放过你！！”心灵的呐喊如同风暴，弥漫天地。

    此刻外界天空中漩涡内，王林一步走出，在出现的刹那，他心神不由得一震，猛地看向风妖郡所在方向，他隐约间感受到了一股让他心神撼动的滔天怨气。

    这种感觉只是刹那便消失无影，好似从未出现，王林皱起眉头。在他身后，司徒南等人陆续从漩涡中走出，一行人站在天空，向下望去。

    司徒南等人除了浮风子外基本上都是第一次来到这里，尘道三子虽说也是七级修真国天运之人，但以往却是对这妖灵之地并不感兴趣。

    此刻来临，不由得四下打量起来。

    重回故地，王林很是感慨，他第一个想的，不是去仙府，而是想回炼魂部落看一看，当年逃离时，很多事情太过匆忙，现在想想，很是感叹。

    “炼魂部落是我为了完成当年遁天师尊的遗愿，在此地发展而出，眼下不知是否还存在，还有十三……”王林忘记不了那当初一直跟随在自己身后，忠心耿耿的十三。

    甚至他这一生，如十三这样忠心之人，也只是遇到了这么一个。想到十三的同时，王林脑中不知觉得，又浮现出了一个名字。

    虎咆！

    十三的忠心与虎咆的背叛成为了鲜明的对比，让王林记忆很深。

    他忘记不了自己在古妖城内，在妖将十多万大军下，直接杀入其内，为的，就是救这二人！当时的他，并不知道虎咆已经背叛，但，即便是知道，也会去这么做！

    他更忘记不了那一天，自己望着天空，说出的一翻话语，如同证道！

    “世间之事，有所为有所不为，修道之人求长生，求脱离天命牵引，本应避祸端，迎天运！十三、虎咆二人与我非亲非故，为了他二人，我闯宫逆了妖将，等于是逆了这天妖郡！

    有言君子不立危墙之下，这一点，是为不值！

    但，我王林行走天地之间，不求循规蹈矩迎天向道，但求一生无愧于心，我并非君子，也非小人，并非真诚，也非虚伪，只是天地之事，有一些，为了执念，必须要做！

    从这一点上看，我，不适合成为一个修道之人！

    只是，有一些事，我，却是要做！若不救十三，我王林一生求道，求的是什么道！”

    王林望着熟悉的天地，长叹一声，拍了下储物袋，顿时手中出现了一个巴掌大小的石盘，此物，正是通往第四座仙府的必须品。

    把此物交给司徒南，更是把当年的一些禁制破解处处详细的说明后，司徒南大有深意的看了王林一眼，以他对王林的了解，猜到了王林定然是要去见一些故人。

    于是也没废话，以他与浮风子、银衣女子的修为，再加上尘道三子以及大头等人，破开这些禁制，不难！

    真正的难度，恐怕是在仙府禁制的最后。

    按照王林的方法，开启了石盘，司徒南与众人身影蓦然间消失，出现在了王林当年的仙府内，开始了强行破除禁制。

    整个仙府，拥有无数的禁制，唯有这些禁制全部破开，才可以进入最中心处，那里，才是众人的目标所在！

    相比天运子、凌天候拥有的仙府早就被打通，王林的这座，还欠缺不少。

    况且，这座仙府的令牌还在王林手中，他只要踏在妖灵之地内，除了一些特殊的地方外，可以随时进入洞府中。

    以此刻王林的修为，在这仙府令牌上神识略作改变，就可以让司徒南等人不受仙府之灵的攻击，顺利的进入。

    解决了这一问题，王林沉默片刻，神识蓦然间散开，向着四周蔓延，以他现在的窥涅中期修为，轻而易举的，就将整个妖灵之地全部覆盖！

    但，就在王林神识散开的瞬间，在火妖郡内，那正在被炼魂族人抬向都城的黑色石像，蓦然间散发出浓郁的黑光，此光内更是弥漫了无尽的冰冷，散发出一股奇异之力冲天而起，与王林的神识，在刹那间就紧密的融合在了一起。

    黑色石像散发出的黑光，越来越浓，片刻后几乎弥漫火妖郡大半个天空，无数炼魂部落之人顿时茫然起来，呆呆地望着老祖的石像。

    不知谁先反应过来，立刻匍匐在地，紧接着几乎所有的炼魂部落之人，全部眼中露出激动，纷纷匍匐。

    “老祖显灵！！老祖显灵了！！”阵阵声浪如同天雷咆哮，轰隆隆的传递开来。

    欧阳华眼中露出无法置信，猛地看向十三，此刻的十三，身子颤抖，怔怔的望着远处天空，他隐约间有种感应。

    “老祖，归来了！！”

    欧阳华深吸口气，目中有狂喜闪过，对于老祖王林，他从心里敬重，甚至这敬重中更多的，是一股恐惧，正是因为这恐惧占据了大部分，所以这数百年来，尽管炼魂部落越来越大，但他心中，却是半点逆反之意都不敢有。

    王林双目爆出精光，露出古怪之色，他神识中自然察觉到了炼魂部落，看到了这炼魂部落竟然比之当年要扩大了无数倍。

    这些只是其次，真正让他感觉不可思议的，则是神识散开后那融入而来的奇异之力，这力量极为诡异，王林一生一千多年的修道，接触过的力量有很多，但这种奇异之力，却是从未遇到过。

    他说不清那是一种什么感觉，只是在那奇异之力融入神识的一刹那，他脑中便轰的一声，无数画面急剧的闪烁而来。

    这些画面毫无例外，全部都是一个个炼魂部落之人向着石像膜拜，他们每个人眼中露出的，都是无法想象的狂热，仿若这石像若是说出一句话，他们甚至可以不惜一切代价去完成，哪怕损失了生命也无怨无悔。

    这种可怕的狂热，即便是王林，也为之动容。

    正是这些个画面中炼魂部落数百万族人数百年来每天都要膜拜的一幕幕，使得这石像内产生了这种王林无法理解的奇异之力。

    沉默中，王林身子向前一晃，一步之下身影消失，出现时，却是在了火妖郡都城上空，站在这里，他一眼就看到了地面上那数百万人匍匐的壮举！

    数百万人，说出来或许没什么太大的感觉，可此刻在王林眼中，那一眼望不到尽头，仿若整个大地都被占据，那一杆杆插在地面上的大幡，随风起舞，魂魄呜咽的呼啸，更是弥漫天地。

    在王林身子出现的刹那，所有的魂魄内全部魂魄，都发出尖锐之声，齐齐回荡之下，仿若遇到了它们真正的主人！

    欧阳华身子颤抖，脸上露出数百年从未有过的激动，呆呆地望着天空中突然出现的王林，颤声道：“欧阳华参见老祖！恭迎老祖回归！”

    此言一出，立刻地面上就有人抬头中看到了王林，几乎每一个抬头的族人，在看到王林的刹那，都会脑中轰的一声，心神剧震，没有丝毫的怀疑，一眼就认出，此人，就是自己炼魂部落数百年来的老祖王林！！

    这一切，都是因为那黑色石像，这石像上所刻，正是王林！

    “老祖！！”

    “真的是老祖！”

    “老祖回来了，老祖没有把放我们抛弃，老祖归来了！”

    一阵阵惊喜中带着狂热的声音此起彼伏，很快就化作轰隆隆的雷鸣，却是数百万人同时激动，连连呼唤之下掀起的声浪竟然使得这大地都在颤抖起来，天空的云层都不得不退避消散。

    “恭迎老祖！”也不知是谁先说出，最终这数百万炼魂族人几乎同时开口，这声音之强，即便是王林也是双耳嗡鸣起来。

    在他们这些中，每一个炼魂部落族人双目都是那让王林动容的狂热，以王林的定力，此刻也不由得呆了一下，他清晰地感到随着地面上数百人的声浪，一团团白色的气息从这些人天灵散出，齐齐向着都城内而去，最终全部融入那黑色的石像中消失不见，那石像更加的圆润光泽，隐隐有了妖异之感。

    十三冲出人群，隔空向着王林立刻单膝跪地，身子激动下不断地颤抖，但声音却是数百年来最洪亮的一次。

    “十三，恭迎老祖回归！”

    十三的话语，又一次把地面上无数人的狂热点燃，更为剧烈的呐喊惊天动地，除此之外，还有更多的白色气团飘出，融入黑色石像内。

    一杆杆魂幡飘舞，如同大地上起了黑色的海洋，从魂幡内散出的魂魄更是化作无尽黑雾，把整个火妖郡全部弥漫在内。

    这魂魄的数量，已然无法想象。

    望着地面上这些炼魂部落之人，其中有一些，王林虽说叫不出名字，但却很是眼熟，显然是当年他在时的老人。

    “我回来了。”王林声音缓缓传荡开来，从天而降，落在每一个人耳中，尽管只有一句话，只有简单的四个字，可这四个字包含的内容，却是如同天雷呼啸而过，使得所有炼魂部落之人，发出了欢呼。

    在这阵阵欢呼声中，在所有炼魂族人的狂热下，王林的身子渐渐下沉，最终站在了火妖郡都城的城墙之上。

    他，阔别了数百年，再一次，回来了！