
0301

亚森六世与****被袭击暗杀，这一消息令世界再次惊讶起来，毕竟这是多年以来，再一次出现国家元首被暗杀的事件。

虽然议会派第一时间就声称并非他们所为，但在现场找到的武器弹药，和遗留的袭击者尸体方面来看，各方证据都指向了议会派。

毕竟，武器可能会是伪造的，可是人，的确是你们议会派的啊。

最后别无他法的议会派，只能宣布，这起暗杀是那些袭击者个人所为，与议会高层无关。虽然这个宣布让议会派暂时摆脱了各方指责，但也在其内部引起了不少人的不满，他们认为这是高层翻脸无情。

当然，对于外界怎么去谈论这事，林海他们并不在乎，他们现在的注意力，都集中在下一任王位的继任者身上。

“威廉将军。”林海将手中的文件递给了这个可能的继任者，“就我们而言，更希望一位军人出身的王室成员来继位。”

“你的意思是支持我当国王啰？”接过林海给他的文件，威廉中将一边打开看一边说道，“但是相信你们也应该知道，我并不是第一顺位继承人，你们就这么看好我么？”

“贵国目前正处于战乱之中，就算要继任新国王，肯定是要一个强硬派上台，不然无法控制得住现在这种混乱的局面。”周义说道，“如果不能控制住混乱的局面，那么议会派卷土重来，王室被推翻，这种情况是很可能再次发生。看看中东那边，将军阁下就应该知道如果您不继位，这个国家的下场了吧。”

“那么，我要支付的代价，就是这个啰？”威廉拍了拍手中的文件，“你们想要在我们国家建立军事基地？”

“不、不、不，”林海竖起食指摇了摇，“这不军事基地，这叫培训中心。”

“培训中心？”威廉嗤笑一声，“你们是想学那几个顶尖军事公司？在别的国家搞训练营？”

“我们是帮助你们，”林海先是指了指地面，然后又指了威廉中将，“帮助你的军队进行训练。”

“这么说我还得感谢你们啰？”威廉中将将文件扔在桌上，缓缓的说道，“的确，我们需要你们的武器装备，还有对我们军队的训练。但我们不一定需要你们专门建立一个基地吧？如果我们真的需要你们协助我们训练军队，那我们完全可以单独抽一个基地来使用，而没有必要专门再建一个。”

“将军，您似乎太看得起你们的军队了。”周义不屑的说道，然后从文件袋里掏出一组照片，也扔到了桌面上，“买到了那么多的新装备，可还是被一帮不成气候的游击队，给打的溃不成军。好像在这整场内战中，你们的王室军就打过什么像样的战斗吧？看看这些照片吧，从亚森六世去世前到现在这一个多星期时间里，你们的防线被游击队推回了近200公里，甚至于如果不是我们的一支主力接管了防御，恐怕议会派又要逼近首都了。”

沉默了一会儿，威廉中将说道：“我可以让你们帮助我们训练军队，但是建立基地，我无法同意。”

“那么，就请支付剩余的16亿佣金吧，还有那些购买军火的资金。”林海不耐烦的将一份账单放在威廉中将面前，“这是你们欠我们的。”

威廉只看了一眼账单，就像要心肌梗塞一般捂住了心脏，然后晃了晃脑袋，用一种挣扎一般的语气说道：“这些钱……这些钱是……”

“佣金，很好理解吧？”周义说道，“亚森以18亿M金雇佣了我们，为王室打赢这场内战，但只支付了2亿的定金。另外，你们重新武装起来的部队，所有的新装备，都是由‘暗火’公司，通过我们销售给你们的，从中是由我们垫付了那些买军火的钱。整整五个重装师的装备，还有一百二十架先进战斗机，那可是一百五十多亿的M金。不管你们谁继位，自然都得支付这笔钱，毕竟那是亚森六世以亚尔文森王国国王的身份签的合同。否则后果你清楚，佣兵可是只认钱不认人的，我们可以帮王室打仗，也可以马上帮议会打仗。”

“可是……可是……”威廉中将“可是”了半天，却什么也没“可是”出来。

“如果你答应租借一个地方给我们做为培训中心，那么这笔钱就可以算在租金里面。”周义看了眼林海，见他不动声色，于是便继续说道，“我们租地的时间也不会太长，十年的时间，每年2亿的租金。十年后，培训中心的地皮重新还给你们，包括里面的设施。而且你们欠我们的钱，也可以免息分期归还。这已经是我们最大的让步了。”

“可是，我还不是国王，我没有权利做出决定。”威廉中将的声音已经软了下来，但明显他还想再挣扎一下，“而且就算是我继承了王位，新的议会也会重新选举出来，亚尔文森是个君主立宪制的国家！我一个人说了不算！”

“没关系。”周义笑道，“您只要把军队掌握在手，其他的事，相信新的议会也会支持您的。再说了，在这种战后重建的时候，到处都需要重建资金的时候，还有重组军队，那也是需要大笔的资金。想要支付这么多的钱，想必就算是新议会也要头痛。我们这样，也算是帮助你们解决了一大笔资金的支出啊。而且，我相信，谁掌握军队，谁就能成为国王。反对者，我们也会一一的上门拜访，挨个劝说的。”

“你们……”看到周义把威胁地话说的是如此直白，威廉一时间也不知应该怎么说才好了。但他实际上也明白，这伙佣兵是真正控制着这个国家走向的势力，谁想继位，还真得看这帮家伙的眼色才行，这也不能怪死掉的亚森六世，毕竟没有这些佣兵，那么王室一家子就只能流亡国外，甚至是成为阶下囚，被送上刑场也不是不可能的事。只是原本驱虎吞狼的计划，最后却变成引狼入室，这却是谁也没想到的事。

不管如何，威廉中将也只能认命了，除非他能让自己的军队把这伙佣兵给灭了，但他不是傻瓜，不会去做这种明知不可能的事。

离开威廉中将的所在，上了车后，林海脱下面具，随手就扔到了一边，然后长长的松了口气：“果然我还是不适合干这种事啊，这完全不符和我的性格习惯。虽然计划我同意了，也参与了，但亲自来干，内心果然还是有些抗拒啊。”

事情已经办妥了，周义也开起了林海的玩笑：“长官，我可是提醒过您的，我一个人来就行了，可您非要跟着一起来‘见识、见识’，结果把自己恶心到了吧。”

“这种威逼利诱，勾心斗角的事，果然不像电视上看起来那么轻松啊，暂时还不太适合现在的我。”

“是因为您的血还没有冷吧。”周义笑道。

林海只能苦笑一下：“好吧，虽然说以前还有些热血中二什么的，可是现在，看到了太多以后，我自认为还是成熟了不少吧。算了，接下来的事就交给你了，总之，一定要让威廉继位，否则我们就白心忙活了。”

“长官，请放心，我们准备了那么久的工夫，不会白费的。”

“对了，科宁斯的应该恢复了吧？他这个卫队长运气很糟啊，总是受伤。我准备要去一趟余迁的前线，叫他回来吧。”

“是，长官。我就这通知下去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691440"  chaptername="0301  新的国王（三）">加入书签</a>
</div>
