    大周永元十一年，北境女金族二十万大军犯边，连克十二关，辽河道近乎全部沦陷。

    ??数旬后，有少林神僧率兵杀敌，阵斩四万，俘虏六万，擒获伪康朝廷五十三人。

    ??京城中人群聚集，无数平民翘首以盼，想要看一下那得胜而归的军队。

    ??周奇不喜这种场面，和郭鼎说了下，随后对方让家仆领周奇先到郭鼎京城中的住宅暂且休息，待上朝时在通知他。

    ??不过除了周奇外，张士游、陆绍英等人倒是十分期望万民相迎的场面；江湖中人喜好扬名这没什么，倒是周奇这类才算少见，而且陆绍英悄悄告诉周奇，她老爹陆镇三也带着一群断虎门的师兄师弟来远观她的英姿。

    ??因俘虏人数众多，所以献俘大典持续了一天才结束；郭鼎回来后，和周奇说到第二日一起上朝的事情。

    ??而且郭鼎还提前透露了有关周奇的封赏，明日所宣布的都是提前商议好的，而且郭鼎在其中帮周奇力争了不少。

    ??朝廷贫瘠已久，这是众所周知的事情，所以给周奇的封赏中财物不会太多，仅仅是一点点意思一下。

    ??不过得知周奇喜好功法，，所以皇帝杨文决定将宫中内库一些功法秘籍抄录一份给周奇，除了功法秘籍外，还有太医院珍藏许久的上乘药材，如人参灵智，虎骨熊胆之类的。

    ??翌日，朝会上，不少大臣将领看到周奇魁梧的身躯面露惊讶，更有甚者吓得直接躲到一旁。

    ??朝会繁琐，今日大抵是封赏功劳等事宜，没轮到周奇时要在外面等候，所以他感到有些无趣，所幸闭目观想神像，壮大心神。

    ??虽然闭目养神，但他还是分出一丝心神注意外面的动静，以他的耳力，就算站在殿外，里面的说话声也听得一清二楚。

    ??郭鼎加封太子太保，东阁大学士兼领兵部尚书，其妻其子皆有封赏。

    随后是雍定关一众将领士卒，升官的升官发钱的发钱，倒是梁渊也有守城之功，赏银百两；和杀敌数人的重甲士卒相同了。

    最后就论到周奇这些支援雍定关的江湖中人，少林寺被封为天下第一禅寺，在山门下建碑造匾；还有两万亩寺田，加上净空师兄的一个护国禅师。

    本来这个名号要给周奇的，不过周奇知道自己在这方世界待不了一世，要这些名号无用；但是给净空师兄就不一样了，可以让净空师兄借此来继位少林方丈。

    玄德方丈胆小怕事，少林寺在他接手之后，名声反而不如从前；还不如让净空师兄继任，这样周奇也能有机会观看那方丈才能修行的易筋经。

    张士游、陆绍英等人的封赏都比较丰厚，两人听到后十分满意。

    陆绍英得了个‘巾帼英雄’的封号，等朝会散了之后，便会有朝廷的人一路吹呐打鼓的送往真定府断虎门。

    封赏的事情用了将近一个时辰，喊话的太监嗓子都有些干哑乐才结束。

    之后便是商议朝事，战事虽然结束，但是事情反而更多了；收服辽河道，派军迁民，调遣官员等等一系列的事都要商议，不过今日之事提个大概，具体的还要数日才能出结果。

    只不过朝廷的官员讨论的精神奕奕，对周奇等人来说就是煎熬了，陆绍英左看右看，打量着皇城内的装饰，张士游闭目神游，只是微微点动的手指表明他内心也有些不耐。

    突然，一道声音在朝会上响起，顿时吸引了周奇三人的注意力。

    “启奏陛下，晋西道巡抚连同刑部上奏，范、李等世家通鞑一事已经查清，系为范家三房、李家四房主事所为，此举隐瞒颇深，经朝廷通报，范李二家家主连同朝廷官员细查，终于查出了此通敌之举。”

    此话一说完，不仅官员们议论纷纷，连皇帝的脸色都冷淡了下来。

    自查！？

    什么时候一个三房四房的主事有这么大的胆子了？连鞑子都敢勾结，而且鞑子军中的工匠，铁器等等，可不是一个三房四房的主事能凑齐的。

    这帮官员，竟敢如此欺朕，真是该死！

    皇帝杨文心中怒极，但是面色依旧平静如常。

    “陛下，人证物证俱在，还请处斩通鞑之人，以正国法！”

    又有一官员出列说道，明面上维护的是国法，其实暗中保护晋西道世家，一旦处斩掉‘通鞑之人’那么就算是皇帝，也不能无缘无故的找晋西道世家的麻烦。

    “胡说八道！”

    郭鼎怒面出列呵斥道

    “一个主事若无家主点头，能有这么大的能力和胆子？尔等分明是在帮通鞑世家脱罪！”

    “胡言乱语！”

    “人证物证与刑部官员的审案具在，下官不明白郭大人此话何意？”

    “陛下，臣请治郭鼎诬陷同僚之罪！”

    郭鼎话一说完，朝会上顿时喧闹了起来，赞同郭鼎的与希望就此结案的争吵成一团。

    这般乱像让殿外的陆绍英和张士游都有点惊讶，皇城内的朝会竟然和菜市场一样喧闹。

    “难怪天下乱像频生，有这些人在，哼。”

    张士游低声不屑道，连获得封赏的喜悦都散去了不少。

    能在外地入侵站出来的，心中都有着一股为民出力的侠气，但是见到朝堂上一众官员的人模狗样，就算张士游侠肝义胆，此时也有些意兴阑珊。

    随后过了半响，朝会上议论出了对范李几家的处置。

    通鞑之人下狱问罪，晋西道几大世家罚银二十万两，除此之外，再无其他处罚了。

    晋西道几大家族传承悠久，在朝堂之上也有不小的助力，连一道巡抚都为其力包，可见其官场上的势力有多大了。

    而且晋西道靠近西北边陲，说不定那里的官兵也被其贿赂，不然鞑子怎么可能拥有那么多兵甲。

    玄德方丈被范李两家说动，很大一部分还是看在这两家的影响力上。

    听到这个结果后，周奇面无表情的转头问向陆绍英和张士游：“贫僧要去晋西道一趟，两位可要同去？”

    张士游听完双目微瞪，心中猜测一种可能，随后大笑说道：“净生兄弟相邀，怎么可能不去！”

    陆绍英转瞬也想到周奇的目的，想到在永平府被截杀的事情，顿时咬牙道：“我也一样！”

    “既然如此，那就走吧！”

    周奇说完，也不等散朝，便直接转身向皇城外走去，再待在这里，他怕忍不住杀意进去把那帮官员全杀了。

