 “踏马的！”

    追了万里路，直到叶辰一行彻底消失在他们的神念辐射范围内，八十二位化神这才停止追击，纷纷忍不住吐槽。

    “这厮的坐骑跑的实在太快，不然他都不知道死了几回了！”

    “都怪仙海迷踪，好不容易逮着叶北冥，全被仙海迷踪给坏了好事，不然叶北冥这个时候早就死了！”

    “我倒觉得仙海迷踪干的好，如果没有出现，将我们都吞进去，叶北冥他们也进不了仙宫，拿不到机缘，他们有四个人，加上坐骑，应该是拿了五分机缘，只要把叶北冥逮着，抢了他的机缘，咱们就赚大了！”

    “我也觉得这是好事，从叶北冥落荒而逃不难看出，他们拿的机缘，都不是涨修为的果子，既然不是涨修为的果子，那就吃不掉，只要抓住他们，宝贝就是咱们的了！”

    “......”    化神们你一句我一句，纷纷议论着。

    “那咱们赶紧给宗门发传音，让宗门想想法子，看看还有没有引叶北冥入套的好办法！”

    神帝宗四长老提议道。

    “好！”

    天帝宗二长老和玄帝宗的三长老都表示赞同。

    三人立即拿出传音石，给各自的宗门发去传音。

    “呼叫总坛，本来早就抓住叶北冥，结果突现仙海迷踪，将我们吞噬进去，出来后才知道叶北冥一行和鸿韵老祖都进了仙宫得到机缘，鸿韵老祖因吃了涨修为的果子触发真仙雷劫，现已陨落天劫，叶北冥一行则逃之夭夭，请总坛速想办法，再引其入套！”

    三人的传音内容基本都是如此。

    很快，此消息迅速传遍三大不朽神教，引发三大不朽神教强烈震动。

    ......    此时，天帝宗。

    “没想到啊，真的没想到啊，叶北冥一行竟然得到了机缘，也不知道这对于我们而言，是福还是祸。”

    天帝早就召集全宗高层，在等待桃花岛那边的好消息，结果等到的是叶北冥一行得到机缘且逃跑的消息，这令他既惊喜，又不安。

    惊喜的是，只要逮住叶北冥一行，就能抢他们机缘，而不安的是，怕叶北冥得到机缘实力大涨，到时非但收拾不了他，还有可能被他收拾。

    “启奏天帝！”

    外务堂七长老道：“二长老称，叶北冥他们来自地球，极可能不知道七彩果实能提升修为，所以拿的机缘，应该是法宝之类的东西，并不能涨修为，否则叶北冥早就吃下，也不会落荒而逃。”

    “但也不排除叶北冥有摘七彩果实的可能，所以二长老又说，他们会全北寒观察，是否有真仙雷劫出现，以叶北冥能斩杀化神大成的实力，其修为可能在化神巅峰到圆满之间，吃了七彩果实，定然会突然化神大圆满，从而触发天劫。”

    “所以，若这一两天内，有真仙天劫出现，则说明叶北冥吃了七彩果实，若无真仙天劫出现，则吃七彩果实。”

    “二长老还说，天帝不用因此而操心，大可放心先想好引叶北冥入套的消息，三天内，若无真仙雷劫出现，就出告示引叶北冥入套，若有天劫出现，得看他有没有渡劫成功再说。”

    “嗯。”

    天帝听后点了点头：“二长老心思缜密，分析的很有道理。”

    “是很有道理！”

    在座的高层都点了点头。

    “这样。”

    天帝说道：“七长老，你去通知神帝宗和玄帝宗，各派出十万弟子，帮忙全北寒关注近几日是否有真仙雷劫出现，顺便也让通天楼方面，也帮忙关注一下，若有真仙雷劫出现，立马汇报。”

    “是！天帝！”

    七长老领命退出大殿。

    “六长老。”

    天帝又看向内务堂长老。

    “属下在！”

    “你即刻派出十万弟子，也去关注是否有真仙雷劫触发。”

    “是！天帝！”

    六长老也退出大殿。

    “其余的长老和神将，还有帝子，你们好好想想，是否还有引叶北冥入套的办法。”

天帝扫视在坐的高层说道。

    “是！天帝！”

    上百天帝宗高层开始思索了起来。

    很快，帝子就站了出来，说道：“启奏天帝，我认为还是跟上次一样，这次用叶北冥的两个儿子为诱饵，引叶北冥来救援，然后杀他抢机缘。”

    此言一出，满场哗然。

    “叶北冥又不是傻子，他中过一次圈套，差点丢了性命，若不是仙海迷踪恰巧在他们身旁出现，将他们吞噬其中，他早就死翘翘了，哪里还会中套。”

    “是啊是啊，这个方法我认为不妥，以叶北冥的修为只要不被打死，活个十万年小问题，想生几个儿子都可以，怎么可能会为了两个儿子去送死。”

    “这方法绝对不行了，换做我是叶北冥，我宁愿再生十个八个，也不冒死去救，这不白白送命吗，谁会去干这种傻事。”

    “......”    长老神将一致反对，都认为此法不妥。

    “此法要是不妥，就没有比这更有可能引叶北冥入套的办法了！”

帝子傲视全场道。

    “这...”    长老和神将们语塞。

    虽然他们觉得不妥，但确实还没想出更好的办法。

    “天帝。”

    这时候大长老起身道：“帝子此法其实也没什么不妥，主动权在咱们手上嘛，他叶北冥若肯中套最好，若不可肯中套，于咱们而言也没有什么损失，又不是真要杀叶北冥的儿子，只是当个诱饵罢了。”

    “可是他不来，咱们不杀，要是想到好的办法，引都引不来他，反正他知道咱们就是吓唬他。”

有个长老起身道，又补充了句：“你别跟我说没杀说杀就行，化神是没那么好骗的。”

    “是啊是啊。”

    很多人点头表示赞同。

    “那咱们可杀一个嘛！”

大长老说道：“他两个儿子修的是同一种法门，杀一个留一个，于咱们而言，也没有任何坏处啊？”

    那位长老顿时无话可说。

    “嗯。”

    天帝点了点头：“若无更好的办法，此法可试试，但问题是，要不要叫上天帝宗和玄帝宗帮忙？”

    “咱们单干，不叫他们。”

    “对，不叫他们，免得抢到宝贝要跟他们分。”

    “咱们自己就能完成的人物，干嘛叫他们，不叫！”

    “......”    很多高层跳了出来。

    “天帝，属下认为要叫，不过只叫一个。”

大长老说道：“如果都不叫，神帝宗和玄帝宗，肯定会认为咱们要吃独食，到时联手搞咱们，还真未必搞的过他俩联盟，如果叫上一个，另一个就翻不起大浪了。”

    “有道理！”

    大家都表示赞同。

    “那依大长老只见，叫谁好？”

天帝问道。

    “属下觉得叫上神帝宗好。”

大长老说道：“一来，神帝宗实力在玄帝宗之上，二来，二长老不是偷偷传音说，鸿韵老祖想吃独食，不让他们抢叶北冥得到的机缘，否则成就真仙就要干他们，正因如此，才让叶北冥给逃跑的，所以不让玄帝宗参加，玄帝宗也挑不出理来。”

    “确实如此。”

    天帝点头，觉得很有道理，说道：“那就这么定了，叫上神帝宗，孤立玄帝宗，得到的宝贝，如果四件，就两两分，要是五件，咱们三他们二，神帝宗肯定不会有意见。”

    “属下也是这么认为的。”

大长老坏笑道。

    “那地点选哪里呢？”

天帝又问。

    一番沉思后，大长老说道：“就选咱们天帝宗，一来，天帝宗有护宗大阵能困住叶北冥，二来人多，叶北冥想要破译法阵难如上青天。”

    “为了避免叶北冥不敢来，咱们出告示时，可以让叶北冥拿机缘来换他儿子，一个机缘换一个，他不是跟通天楼做过几次买卖吗？

可以注明他不敢来，可让通天楼代他过来做交易，等得到宝贝，咱们还他一个儿子，那个时候再慢慢跟他玩，十年一百年，总能抓到他，咱们先得一两件宝贝，也就可以安心陪他慢慢玩了。”

    天帝听后点了点头，扫视全场道：“本座认为此法可行，诸位以为如何？”

    “属下也觉得此法可行！”

    所有人异口同声道。

    “那就这么定了！”

    天帝拍板道：“三天后，如果没有真仙雷劫出现，就按刚刚商量的办法出示告示，到时就看叶北冥入不入套了，都拭目以待吧。”

 