    第五十八章掀翻一个音乐圈，创造一个时代！

    沈飞白却突然以一种爆发式的，泄愤式的唱腔，释唱出了最后一段：

    “繁华盛世如君愿。”

    “万物正当春，你亦正少年。”

    “不忘来时路，不负凌云志万千。”

    “我华夏，千秋业，续新篇！！”

    这段歌词，彻底让所有人都听的呆傻住了。

    若说前文之中，所有的观众们听到的都是悲凉，是那风雨飘摇之中的一腔孤勇时。

    那么这最后一句，便是面向着星辰大海的继往开来，是天地之间的浩然正气。

    一瞬间。

    之前听到的那种憋屈感，那种不忿之感。

    在这最后一刻，俱都就这样洗涤殆尽！

    而众人此刻再看沈飞白的脸，却只能发现，那满眼的泪痕……

    良久良久，现场都无人说话。

    但这终究是一场直播比赛。

    主持人坚守职业道德的，在这一片沉寂之中走上了舞台控场。

    “一首全新的歌曲，带给我们全新的感受。嘿大伙儿，该回神了！”

    再这样的提醒之下，众人的恍惚被打断。

    随即——

    “少班主！！！！”

    "男神！男神！男神！"

    “总冠军！总冠军！”

    一阵阵嘈杂的尖叫声，从观众席大呼而去。

    而直播间的弹幕上，更是一片一片的【总冠军】弹幕刷满了整个屏幕。

    直惹得其他的选手尴尬不已。

    但主持人可不会因为观众的想法而行动，毕竟该走的流程还是要走的：

    “虽说我知道大伙儿也许希望两人都留下来，但是如今我们还是需要遵守规则。”

    “此刻，请在场的六百位大众评审拿起手中的投票器，开始各位的投票！”

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “开始！”

    语音刚落，现场的观众好不犹豫的就拿起了自己手中的投票器，按下沈飞白的号码！

    “主持人在讲笑话吗？谁会想沈飞白走！”

    “我承认，景温纶是唱的不错，但那歌不也是沈飞白写的吗？”

    “就是就是，狗日的节目组还想拉悬念呢。”

    “没有悬念！！”

    “……”

    很快，投票结束。

    主持人看着手中的计数器，眉头微皱。

    但也仅仅只是一下，随即飞速开口道：

    “这场‘双王之战’可谓是我们的压轴节目，为了保留点悬念。”

    "我们暂时会先不公布票数，先请导师们，为我们的两位歌手的表现做出点评！"

    霎时间，舞台特写镜头对准了导师席。

    这情况惹得观众们是一段吐槽。

    “有什么好转的镜头，不就沈飞白赢了吗。”

    “有什么好掩饰的，所有人都知道结果了。”

    “不就是怕场面难看了些呗，给景温纶脸子。”

    “沈飞白可以说是，一歌封神！”

    “嗐，节目组老套路了。”

    “……”

    不论观众怎么说，舞台上的导师们却还是非常配合的。

    而此刻，景温纶也已经上台，与沈飞白站在了一起。

    四位导师张目四望，纷纷都不知道自己应该说什么。

    说实话，这场比赛，他们没有一个人好张这个口的。

    最终，还是全场资历最老的李启云默默打开了话筒：

    “非常惊艳，真的。景温纶非常的不错，这种说唱的风格是我从未见过的风格，按道理来说应该是很难得。”

    “但是，你唱的非常好，所有的鼓点都踩上了，节奏卡的非常激情。相信我，我觉得你会是下一个唱跳天王。”

    “至于沈飞白，我没什么好点评的。我对他所唱的东西，所使用的技术一无所知。因而，我不敢点评，只能喊一句厉害。”

    “但我觉得，他能够掀翻整个音乐圈，创造独属于自己的音乐时代！”

    这话一说完，全场哗然。

