    “极道武馆所属听好，苍穹武馆谁要敢乱动，就给老子格杀勿论！”

    高牧大喊。

    “是！”

    极道武馆众人大吼。

    现在这城门口，极道武馆不管是在人数还是装备亦或者是从质量，都要比苍穹武馆高上一筹。

    “你想干什么？想和我们苍穹武馆动手吗？”关连新还在装杯。“别人怕你们极道武馆，我们苍穹武馆可不怕。”

    “是吗？”

    高牧冷冷一笑。

    看到高牧的冷笑，关连新不知怎得，心猛的抽了一下。

    而下一秒，高牧突然动了。

    他直接来到了关连新的身前，在距离关连新还有不到1米的地方停下。

    突然出现的高牧，吓了关连新一跳。

    他想张嘴说狠话。

    可他的最还没张开，高牧的强大的气势就朝着他奔涌而来。

    高牧的气势，如果江水一般滔滔不绝。

    在高牧强大的气势下，关连新竟非常丢人的瑟瑟发抖。

    “就这？就这点东西，还敢在老子面前装杯，我很想知道，到底是谁给你的勇气。”

    关连新嘴巴张开，又想说些什么。

    可高牧的气势，在这时又增加了几分。

    “给老子滚下！”

    又是一股强大的气势，朝着关连新冲来。

    在这股强大的气势下，关连新甚至连反抗的勇气都没有。

    只见他双腿一软，直接跪倒在高牧面前。

    “有种你杀我了。”

    满脸屈辱的关连新大叫。

    “这是他自己要求的，可不是我想杀他啊！”

    高牧对周围的人说。

    话音落下，他抽出了玄天剑，搭在了关连新的脖子上。

    突然出现的玄天剑，让关连新的脖子一凉。

    随后，便是胯下一热……

    “什么味道？怎么这么难闻？”

    高牧看向关连新。

    “尿了！”苏赤练看到关连新胯下的黄色液体，大笑道。“就这点胆子，还学人装杯，脑子真是坏了。”

    关连新真的是怕了。

    他清楚的感觉到，高牧在玄天剑放在他脖子上的时候，起了杀心。

    “饶了我吧，我知道错了。”关连新开始求饶。

    高牧则嫌弃了看了他一眼后：“你认为，你有资格死在我的剑下吗？”

    他收回玄天剑，头也不回的朝着城门破损处走去。

    关连新满脸屈辱的站起身来，表情阴沉不定。

    “我要杀了你。”关连新咬牙切齿。

    他说的每一个字，都好像是从牙缝中挤出来的一样。

    “你杀的了他吗？”一个嘲讽声，从关连新的耳边响起。“他杀你，如砍瓜切菜。你杀他，如痴人说梦。”

    说这话的人，是关连新身边的一个和他年龄相仿的人。

    此人身着黑色兜帽袍，除了头之外，身体的其他部位全部都被兜帽袍给遮住。

    “你有方法吗？”关连新问此人。

    此人略微思考一下后，面露阴险之色：“一会异兽工程的时候，他肯定会在前面迎战……”

    此人的话虽说了一半，但意思却非常的明显。

    “就这么办。”关连新嘴角上扬，愤恨的望着高牧的背影。

    “苍穹武馆的人没有走。”苏赤练走到正在观察异兽情况的高牧身后，轻声的对高牧说道。“我感觉关连新，是想玩一些阴损的。”

    “不怕。”高牧头也不回，笑呵呵的说道。“在绝对实力面前，所有的阴谋诡计都是浮云。”

    见高牧这么自信，苏赤练也不好再多说什么。

    *“异兽停下了。”

    高牧观察了一会后，轻声道。

    苏赤练拿着望远镜，看向异兽的方向。

    “看它们的样子，好像是在等待什么。”苏赤练道。

    “我有一种不太好的感。”高牧满心担忧。

    “我先去查看一下。”

    高牧说完，也不等苏赤练反对，就径直的冲向异兽们停下的地方。

    苏赤练想阻拦，却已为时已晚。

    “这大哥想干嘛？”

    “难道他想趁着异兽来之前，将异兽给灭了吗？”

    “不是，这大哥就算再牛掰，也不至于这么的一点顾忌都没有吧！”

    “强者的世界，我们理解不了啊。”

    ……

    众人看到高牧朝异兽的方向冲去，满脸震惊和不解。

    高牧并没有想自己和异兽们大战。

    他在距离异兽还有不到20米距离的时候，停下了脚步。

    异兽们也发现了高牧的存在，但是却并没有对他发动攻击。

    正如苏赤练所说，它们好像是在等待着什么。

    高牧和这群异兽对峙了差不多有十分钟左右，双方都没有任何的动作。

    “高分馆主，有个不太好的消息要告诉你。”这时苏赤练的声音在高牧的耳边响起。

    “怎么了？”高牧问。

    “北城门沦陷了。”苏赤练的声音非常沉重。

    “什么情况？”

    高牧的语气中带着些许的惊讶。

    “我们的全部注意力都在南城门，所以北城门的防守比较的空虚……”

    北城门防守空虚，这也就会导致异兽可以趁虚而入。

    “你带着极道武馆的人，去支援北城门。”高牧下达指令。

    “可是……”苏赤练有些犹豫。

    “听我的，这南城门由我一人镇守就足够了。”

    苏赤练无奈，只能答应。

    答应后，她便带着极道武馆的人，前往北城门。

    看到极道武道的人前往支援北城门，关连新那叫一个开心。

    “极道武馆的人走了，等一会你被异兽围攻的时候，我绝对不带人支援你。到了那个时候，我看你死不死。”

    关连新的脸上，带着阴险的表情。

    马俊涛站在关连新的不远处，将关连新的一切都看在眼里。

    他喊来副手，吩咐道：“如果苍穹武馆有任何的异动，咱们就直接动手灭了他们。”

    副手没有说话，只是点了点头。

    在苏赤练带着极道武馆的人，离开没多久，这群等待多时的异兽，也开始有所行动。

    “吼！”

    伴随着一声异兽吼叫声响起，异兽们开始猛的朝着高牧冲来。

    “惊雷符！”

    高牧的右手捏剑诀，开始在用通天箓在身前画符。

    符箓瞬息便成。

    成型的符箓，突然炸开。

    一道道雷光，朝着远处的异兽飞去。

    雷光的速度极快，转瞬便飞到了众异兽身前。

