    并不是雷星华否定了龙国科学家的实力，只不过就算是按照刘子民他们已经知道的事实，影响自然法则还没有任何具体体现的事情还真的没发生过。

    神也要遵守质量守恒定律，这是谁都没有办法违反的，就算是逆转时间和空间，需要的灵力也是很大的。

    如果将灵力看作一个变量，那么基础的公式还是可以构筑出来的。

    那么，陈烨华到底想问什么？

    “我们这里，有违反自然现象的东西存在。”陈烨华凝重的说道，“不知道到底是什么，但是可以肯定绝对不是人做的事情。甚至守备队伍有的时候还被不明的生物袭击造成了伤亡。”

    “预警系统呢？”陈茹雪奇怪。

    “没反应。”陈烨华摇头，“说了不明，就算是有脚印探测之后显示的结果也只不过是熊和什么别的生物，但是我们都知道这些生物没有进化成那么强悍。所以，是不是什么别的东西。”

    刘子民沉思，然后安慰说会没事的，结束了这次通讯。

    晚上，从公共澡堂搓澡回来，刘子民从“雷大炮”牌饮料机通过身份认证领取了自己配额的饮料，开口就要喝。

    “你怎么看？”一个不意外的声音出现，李玄封。

    “我是想躺着看的。但是情况貌似不允许我去做什么。”刘子民丢了一罐饮料给了李玄封，“这样的生活，是属于我自己的……”

    属于那个神之子刘子民，自己的人生。

    拿了咖啡的李玄封微笑着说了两个字：了解。

    虽然刘子民已经没有了冥神的神格，甚至连冒险者的力量都被削弱了，但是李玄封没有。

    陈烨华那边遭到了所谓的不明生物的袭击，那么就代表着学校附近也有这种东西。

    不受天灾影响的生物，必须调查清楚才行。

    安排好了这边，刘子民回到宿舍内。

    这段时间樱子像是害怕什么东西一样，就连上厕所都要自己陪着，刘子民很好奇到底是什么。

    然后，开门的那一刹那，他，看到了春光乍泄的樱子，以及一脸痴汉表情的陈茹雪。

    “你在干什么啊！”下意识地，刘子民拔刀！

    轰隆——！

    这场闹剧，持续了一夜！

    第二天早上，看着陈茹雪已经有了杀气的刘子民拿着餐盘，排队等饭。

    “老大，昨晚咋了？”陈财问。

    “锅炉房炸了。”刘子民扯谎。

    “哦。”陈财点头。

    “老大，昨晚……发生什么事情了？”赵媛媛站在另一队，问。

    “雷星华的实验室炸了。”刘子民扯谎。

    “哦。”赵媛媛点头。

    这不摆明了根本就不想说实话吗？

    不过大家看着头上缠了绷带的陈茹雪，大概可以知道发声了什么事情。

    大概是陈如需这个女魔头想糟蹋良家妇男结果被老大教训了一番，嗯，一定是这样的。

    餐桌上，刘子民自觉地和陈茹雪保持了距离。

    “别那么警戒我嘛！我是有需求的好不好！再说了，你看啊，你老婆那么可爱，我只不过是稍微调戏了一下……”陈茹雪还想狡辩。

    “闭嘴，流氓，变态，痴女，不想挨打老实吃饭。”刘子民冷着脸说。

    和樱子完全不同的两种态度。

    “切，小气鬼。老娘我长得也不坏吧？那么爱惜你老婆你也爱惜爱惜我怎么样？”陈茹雪挺胸抬头，傲人身材一览无余。

    “啊，好大的脂肪块啊，好健硕的肌肉啊。”刘子民随便说。

    你找打——！

    今天又是闹腾的一天。大家已经见怪不怪了。

    “说来，李哥呢？”樱子看着那个喜欢吃肉的李玄封不在了，问道。

    这边已经掐起来的刘子民抓着陈茹雪的头发，陈茹雪揪住了刘子民的脸颊。

    在这个情况下刘子民解释说到：“风哥有事出去了，两天后回来吧……靠，撒手！”

    “你先撒手！”陈茹雪吃痛，忍着泪水说。

    “你先！”“我不，你先！”

    “都别吵了！都放手！”樱子哼道。

    贤妻良母啊！

    一顿早饭鸡飞狗跳，真的是不知说什么好了。

    午饭之后，日常工作和加工农产品，准备日常消耗品。

    办公室内，刘子民也开始用电脑和打印机这类东西处理。

    “系统，你给我兜个底，这次的那个所谓的不明生物到底是什么？”刘子民问。

    【不明。】系统老实回复。

    “你别这么说啊，你可是高维度的系统啊，不知道这个？”刘子民有些意外。

    经过解释，刘子民知道了。这此的这个不明生物，按照系统的理解只有神明级别的生物才可以忽略对自然的影响。

    但是就算是神也不可能做到百分之百，也就是说，这些所谓的不明生物一定是以某些代价作为支付来完成的某种神明的武器。

    而系统并没有神格，根本就不能探测出这个东西的本质，再说了，现在刘子民可是根本没有见过那玩意长什么样。

    倒不是不能去陈烨华的管辖区看看，但是这么做的代价就是刘子民的战斗力会被削弱，接着就是学校有可能遇袭。

    李玄封虽然实力很强悍，但是他本身是属于敌人强大我就强大的类型，一般的手段检测不出他的具体等级。

    但是刘子民不一样，那SSS等级就像是辐射一样不停的扩张，标志着自己的领地和威严。

    没有被抓到把柄就代表着这些东西有很高的智慧，甚至会伪装。

    这就陷入了死循环了，刘子民没有办法离开，但是那边的不明生物消息不明确，怎么办？

    刘子民叹气，瘫坐在老板椅上，喃喃道：“只能等着风哥的消息了。”

    而此时，森林里，李玄封将长枪从一个大型野猪脑袋上拔了出来。

    这都已经是森林深处了，虽然生存条件更加严苛但是反过来说，资源也很多。对于那些不明生物来说应该是不错的生存空间才对。

    “嗷……”

    “嗯？什么东西？”李玄封愣了下，然后，朝着声音传来的方向走去。

    拨开灌木，李玄封看到了一个幼虎。

    老虎？白的？四圣吗？

    看着周围，貌似也没有母虎在附近了。这小家伙……已经有牙了啊。

