    第九十六章：鲁迪-盖伊的复仇计划

    灰熊队的情况其实是和山猫队有点像的，球队里都是由小前锋带队的，然后在加索尔出走之后，灰熊的内线比山猫队的内线还要孱弱。

    米利西奇在经历了魔术队以及这两年在灰熊队的成长，内线能力得到了一定的提升，凭借着出色的弹跳力，成功战胜了帕楚里亚, 拿下了这个跳球。

    洛瑞带球到前场，面对卡罗尔的防守，有些吃力，巨大的身高差距让他一直找不到出手的空间。

    球传到了盖伊的手上。借助瓦里克的挡拆，想要甩开徐啸的防守，但是瓦里克那100KG的体重还不如徐啸，徐啸直接一步就跨过了他，重新来到盖伊的身前。

    盖伊无奈的把球传给了内线的米利西奇, 米利西奇接到球后，直接一个勾手打进了这个球。

    徐啸接到理查德森的传球后就直接加速往里突破，一旁的盖伊和瓦里克直接对徐啸形成了包夹之势。

    徐啸挑了挑眉头，“开场就包夹？又是这一招？”。徐啸不想消耗过多的体力，直接传给了篮下的马文威廉姆斯，篮下的米利西奇要防守山猫队的两个内线。威廉姆斯直接一个假投真传，骗过了米利西奇的防守，帕楚里亚轻取两分。

    徐啸这场比赛被灰熊队的全场包夹防的有点难受，只能把精力放在串联队友身上，仅仅半场打完，徐啸虽然得分只有8分，但是助攻确收获了11个之多。

    第三节比赛，灰熊队继续对徐啸严防死守。徐啸有些懵，仔细回想，自己好像没有得罪了这个灰熊队的主教练马克-雅法罗尼吧。至于对自己这样吗！！

    徐啸不知道的是，这场比赛完全是鲁迪-盖伊和队友们商量好的，为的就是一报全明星赛事的仇。

    全明星新秀挑战赛上，徐啸凭借着出色的表现带领一年级队伍战胜了二年级，这也是近五六年第一次有一年级的队伍战胜二年级, 这让二年级以盖伊和罗伊为首的众人直接丢尽了脸面。

    再加上在扣篮大赛上，徐啸力压霍华德和他一举夺冠，这让盖伊的内心产生了深深的嫉妒之心。

    第三节比赛，徐啸开始发力，尽管得分依旧不高，但是徐啸一个人就吸引了灰熊队防守端的大部分火力。牵制了好几个防守者。

    灰熊队像是已经完全放弃了这场比赛一般，不断的在防守端包夹着徐啸。

    第三节打完，山猫队以88:76领先了灰熊队11分，徐啸得到了14分、5篮板、18个助攻。

    眼看徐啸的助攻就要破二十了。灰熊队有些犹豫起来，虽然他们把徐啸防的只拿到了14分，但是这助攻要是被他破了纪录，他们也将成为徐啸的背景板。

    第四节比赛，灰熊队继续硬着头皮包夹徐啸。徐啸也乐的见到这一幕。

    徐啸在侧翼持球，鲁迪盖伊和迈克米勒直接对徐啸行成包夹。两个两米以上的壮汉让徐啸感受到了一丝压力。

    徐啸被逼入底角的位置，直接跳投出手，皮球嘭的一声砸到了篮筐的边缘。

    徐啸有些尴尬的摸了摸鼻子。盖伊一脸满意的看着这个球。然而，这个球直接被帕楚里亚抢到了。直接回传给了徐啸。徐啸接到球后直接在底角三分线外出手。盖伊想要防守已经来不及了。

    “唰”，皮球应声入网。徐啸的个人得分也来到了17分。75的三分能力值在面前没有防守者的情况下命中率还是不错的。

    拿到球的鲁迪盖伊马上就被徐啸和马文威廉姆斯联手逼了一个8秒违例。盖伊在8秒之内都没能把球带到前场。

    卡罗尔在底线接到徐啸的发球。灰熊队采用全场紧逼的防守。直接对卡罗尔包夹了起来，徐啸朝着卡罗尔使了一个眼色就直接往前场跑，卡罗尔直接一个高空长传吧球传到前场。

    徐啸直接跳起接住了这个传球, 然后就开始往篮下冲去，灰熊队的篮下此时只剩下米利西奇。看着持球飞快奔跑的徐啸，米利西奇心里打起了鼓，之前报导上博古特鼻青脸肿的照片还历历在目。

    米利西奇撤过了身子，徐啸直接高高跃起，把球扣进了篮筐。落地的徐啸直接朝着天空吼了一声，发泄了整场比赛对灰熊队无脑包夹的不满。

    “米利西奇怎么回事，就这么让徐冲进篮下扣篮吗？”

    “这也太软蛋了吧，怎么也得防守一下吧，太让我失望了。”

    场下的球迷们的议论声传进了米利西奇的耳中，听的他满脸通红。此时的米利西奇早已经没有初进联盟时的傲气，更多的是把篮球当作一个工作而已。不拼命是正常的。之前几个赛季的糟糕表现已经注定了他成为不了球星。

    “你们行，你们上啊，徐的突破扣篮那么暴力，这个球他直接从后场就开始冲了，我可不想落得和博古特一样的下场。”米利西奇心想。

    “球”徐啸一边奔跑着一边要球，第四节下半场徐啸开始打无球了，但是鲁迪盖伊依旧紧紧跟着徐啸，一旁的米勒也随时会过来包夹。

    徐啸接到球的一瞬间，米勒直接放弃了理查德森，徐啸无奈的传给了理查德森。理查德森接到传球后就直接在三分线外跳投出手。

    “唰”皮球成功入网，理查德森帮助球队砍下三分，徐啸助攻+1。

    鲁迪盖伊在右侧持球，他虽然速度不错，但是不足以甩开徐啸的防守。只能借助挡拆，然后往篮下突破。徐啸直接被米利西奇挡在了外线。直能眼睁睁的看着盖伊打进了这个球。

    第四节比赛只剩最后一攻，双方的比分来到了119:102，山猫队领先了灰熊队17分，卡罗尔在LOGO处持球，比赛时间仅剩下10秒。

    按照球场上的轨迹，在比分相差过大的比赛，最后一攻一般都是放弃的。

    卡罗尔散漫的运着球。就在这个时候，鲁迪盖伊直接冲出来一把抄断了这个球，直接往山猫队的篮下跑去。以一个扣篮结束了这次进攻。

