    洪荒世界中，各方的大能都忍不住沸腾了，议论纷纷，想要也冲出去阻止林阳这样丧心病狂的行为。

    但一个个却又都望而却步，一个是怕更加刺激了林阳，而一个则是想起自己的实力，凭什么阻止啊！

    幽冥界中，这时候诸圣你看看我，我看看你，也不知道该怎么办了。

    即便是后土、冥河，都有些不敢相信，林阳会选择这样做。

    不过他们也理解，林阳被逼到了那样的绝路，不这样做根本就不会有活路。

    “好，好，就该这样，没有活路，那就谁都没有活路好了！”

    冥河大笑，杀意凛然。

    他和林阳自然是同一阵线的，哪怕此时林阳要灭世，他也坚定站在林阳这边。

    毕竟一荣俱荣，一损俱损，林阳如果被镇压了，那他又会好到哪里去？

    冥河心中如同明镜一样，看着对面的六个圣人，冥河心中冷笑连连。

    如果林阳真要灭世，那么到时候天道破灭，他对面的六个圣人，就不会再是圣人了。

    很可能连境界都会被打落，冥河却是想着，到时候自己该拿哪个来给自己垫背好。

    后土脸色几度变换之后，看了看身边的祖巫，只见祖巫们一个个却是大笑起来，都道：“灭世好，灭世好，如果我们无论怎么做，都没办法改变。”

    “那这样的世界，就算毁了又如何？妹子，你不用担心我们，还有巫族，洪荒世界若毁，那我们巫族也陪这个世界一同覆灭就算了。”

    后土点了点头，身后六个巨大漩涡缓缓升起。

    六圣闻言，脸色更加难看，通天对酆都道：“道兄何必如此，有话好好说不可以吗？”

    “你们觉得鸿钧想跟我好好说话？”酆都冷笑道。

    六圣都无话可说。

    不死火山中，大长老与孔宣对视一眼，沉声道：“没想到还是被逼到了这一步。”

    “不过我们早有安排，族人们都被召集回来了，确保到时候可以全部带走。”

    孔宣点点头，看着天外，眼中一抹坚定之色闪过。

    他要变强。

    也要成为混元大罗金仙。

    只有这样，才能帮林阳分担压力。

    不至于每次都是林阳挺身而出，承担了所有。

    像现在这样，他只能在这里看着，真的很憋屈、很没有用啊！

    “当当当！！！”

    一阵阵的钟声在三十三天上响起，那是混沌钟的钟声。

    帝俊、太一出面稳定妖心。

    但看着天外林阳的那身影，两人还是难以平静。

    这人太狠了。

    打不过就直接掀桌子，要把洪荒毁了。

    这心得多狠啊！

    难道他不怕洪荒毁了，他自己的凤族也没了吗？

    这是要同归于尽吗？

    不过两人也能明白林阳的处境，这的确是没有办法了。

    不然的话，谁又愿意这样拼命啊！

    当然了，理解归理解，两人心中现在是一片的紧张。

    脑子里不断地想着，要是林阳真的要灭世，那他们怎么办？

    要知道他们妖族的三十三天，可是最接近天外啊！

    这天地胎膜一破，混沌倒灌进来，他们妖族岂不是第一个遭殃？

    “将周天星斗大阵和混元河洛大阵都升起来！”帝俊当机立断道。

    一会之后，只见漫天星光洒落，将三十三天包裹住，仿佛一个蛋壳一样。

    却是形成了一个防御阵法，用以保护三十三天。

    当然了，这阵法其实也没什么用，到时候也最多拖延一下时间。

    世界一旦被破，混沌不断灌进来，到时候所有人还是要死。

    谁都不会例外。

    不过有这阵法在，至少妖族上下安心了许多倒是真的。

    帝俊和太一也只能期待林阳不会那么疯狂了。

    而此时，却说三十三天外，混沌之中，林阳一手持着枪，站在天地胎膜前。

    此情此景此举，即便是鸿钧都不敢轻举妄动了。

    而天道之眼也是不敢再劈下第二道灭世神雷来。

    “林阳，你现在罢手还来得及，否则的话！”

    鸿钧说道。

    然而，话还没说完，林阳轻蔑一笑，手中的弑神枪就猛地捅了出去。

    刺在天地胎膜上，恐怖的毁灭法则顿时爆发，疯狂地破坏摧毁着天地胎膜。

    鸿钧愣住了。

    天道之眼也仿佛剧烈地收缩了一下。

    只见那天地胎膜赫然地被林阳一枪狠狠地捅出了一个窟窿。

    滚滚的混沌之气，就仿佛洪水找到了宣泄口一样，疯狂从那窟窿冲入到洪荒之中。

    灭世！灭世！真正的灭世！

    林阳真的把天给捅破了一个窟窿。

    这一刻，看到这一幕的各方大能，忍不住腿都软了。

    目光傻傻地看着混沌之气如同涛涛大河一样，从天幕之上倒灌而下。

    穿过一层层的罡风层，穿过星空，将一颗颗星辰也冲击得失去平衡，不再遵循轨迹，跟随着俯冲下来。

    然后凶猛地砸在三十三天外的那大阵之上。

    这个大阵，结合了妖族的两大阵法，周天星斗大阵和混元河洛大阵而成。

    无比的坚固。

    因此一时半会的倒是并没有被破，里面的妖族也都安然无恙。

    只是，抬头看着那天地胎膜上的窟窿，看着那从窟窿处滚滚涌入进来的混沌。

    帝俊却是傻了，双眼仿佛失去神色，最坏的事情还是发生了。

    他喃喃地自语道：“林阳，你到底做了什么啊……”

    太一抓着混沌钟，同样傻傻地站在帝俊旁边，脑子里一片空白。

    幽冥界中，诸圣一个个脸色大变，再也无法从容，纷纷飞出幽冥界，向那窟窿冲去。

    老子展开太极图，将太极图贴在窟窿处，挡住混沌。

    但随即的，一只脚就从那窟窿处踩了进来，一脚狠狠地将太极图给踹飞出去。

    “让你威胁我！”

    林阳哈哈大笑，又被天道之眼狠狠地轰了几道灭世神雷。

    不过林阳现在也是撕破脸面了，大千世界的力量不断涌出。

    林阳在全力地和洪荒天道对抗着。

    尽管被天道之眼劈得浑身血肉模糊，处处都是焦黑，衣衫褴褛。

    但林阳却仿佛越发地疯狂了，继刚才的那一个窟窿外，手中的弑神枪又是狠狠地刺向天地胎膜的另一处。

    “轰隆！”

    一个窟窿还没堵住，这一会，又有一个窟窿被刺穿了开来。

    滚滚的混沌之气，从窟窿处猛地灌入到洪荒之中。

    此时的洪荒，就好像迎来了末日一样，众生惊惶，诸圣也都慌乱不已。

    鸿钧终于急了。

