    做好这些之后，方思勤又打了半桶水来，重新烧热水。

    正烧着热水，远远的看见邵和拉着骡马过来了，“哟，茶水、黑豆，都准备好啦？”

    “是啊，喏，土砖坐凳，你别嫌弃。”方思勤说道。

    “无妨。”邵和一边说着，一边将骡车上的东西搬下来，因为方思勤倒黑豆的位置是盘算好的，那骡子瞧见黑豆后，也主动走到那一堆黑豆前，低头慢慢的吃着。

    方思勤又找了个大脸盆，给它倒了一些水，端到它旁边，一边看它吃东西，一边摸摸摸摸它的头，然后才走到火炉旁继续烧火。

    邵和看着厨房这边因为堆放了这么多的杂物，显得有些乱糟糟的，又想起姚氏那边也是一堆的杂物，不禁是为他们感到伤神，只将茶水一口喝完，“我还是再去帮你们搬两趟吧。”

    “不用了，真是太麻烦你了。”方有诚一边将厨房门口的东西搬到屋里，一边说道。

    “不麻烦，反正闲着也是闲着。”邵和说着，拉过正在吃黑豆的骡子，又启程了。

    方有诚有些不好意思，只看向方思勤，“勤勤，这都这么晚了，我这灶才刚刚搭好，今天做饭还来得及不？”

    “来得及，我中午给大家做面条，保管让大家吃的开心。”方思勤说了句，继续烧火。

    方有诚则是继续归置厨房里的东西。

    幸好这新宅地方够大，厨房也设的足够大，这些东西才都能够放得下去。

    “爹，您先将这些架子给摆好，还有阁楼上装粮食的木柜子已经准备好了吧？”方思勤又问道。

    “都准备好了的。”方有诚答道，这大粮柜是找村里的木匠买的，粮柜本来是他们家自己用来装粮食的，不过今年收成不好，他家也没啥粮食要装的，卖给方有诚，换点钱，等有功夫了，他自己再打一个便是。

    “爹，那您先将这些粮食搬到楼上去归置好。”方思勤指着邵和刚刚运过来的粮食说道。

    “好咧。”方有诚点点头，背起一袋粮食便上了梯子。

    实际上正确的做法是，他先上楼，然后放绳子下来，将粮食吊上去，不过他力气大，直接背一袋上去也不怎么费力。

    粮食乃是安家立命之本，这会儿家中还在盖房子，人多眼杂，方思勤特别怕丢，直等方有诚上了阁楼，她一袋一袋捆着粮食，看着他拉上去了，她才放心。

    等她出去，她烧的那开水，早就沸腾不已了，她连忙灭了火，将水提起来，然后又翻出红糖，直接倒了半包进去。

    今天的饭食可能会晚点，先给大家泡个糖水。

    相对于茶，想必村民们对糖水更敢兴趣。

    泡好了糖水，方思勤拿了几个杯子，提给院子里干活的村民，果然，大家喝到她泡的这糖水，对她是赞不绝口，直觉得心口也甜了，肺也暖了。

    对于方思勤家中发生的事，村民们是早就知道了，方思勤送糖水的时候，便有不少的村民帮着一起谴责方老汉跟方老太，直说他们做的太不地道，不过方思勤也是笑笑，并没有多说。

    虽然公道自在人心，但这时下孝道还是很重要的，别看大家都帮着她谴责方老汉两人，若是她真的接嘴说一句他们的坏话，那这些村民们又要反过来说她的不是了。

    所以正确的做法是，抿唇一笑，默不作声。

    送完了一圈糖水过来，天已经不早了，邵和又拉了一车杂物过来，方思勤进厨房问方有诚，“爹，这灶现在能用了吗？”

    “现在还不能。”方有诚摇摇头。

    “那爹，您给我垒个大灶呗，我要给大家做面条了。”姚氏还没过来，今天的中饭，就包在她身上了。

    “行。”方思勤走了出来，搬来几块厚重的土砖，给方思勤搭了个简易的大灶，又帮方思勤将锅也给搭上了，才又问道：“勤勤，爹还能帮你做些什么？”

    “爹，家里还有肉没？有的话，给我拿出来吧。”方思勤说道。

    因为这段时间家里每天都要做很多饭菜，所以，每隔几天，方有诚都是要去镇上买菜的。

    “有肉，还有豆腐什么的，你看你要吗？”方有诚问道。

    “要，都给我拿出来吧。”方思勤说道。

    这新厨房方思勤特别喜欢，因为它不但有阁楼，可以用来存放稻谷、小麦等粮食，还可以将多余的柴火架在上面，另外还挖了地窖，可以用来放一些酒肉、蔬菜、水果等食物。

    这段时间几乎都是姚氏做饭，方思勤倒是有许久没做了，不过她也不慌不忙，指挥着方有诚打来了水倒入大灶，然后又让方有诚帮她烧火，自己则是将肉洗了，将之前采的干木耳用热水泡着，又准备了一些豆豉、辣椒酱等物，一溜儿放在一旁她让方有诚用土砖垒成的案几上。

    她今天打算给大家做杂酱面，因为只有做这种食物最为简单，而且也不失为美味。

    切了一块肥瘦正好的五花肉，将它表皮的毛用火钳烫掉，将肉块洗干净，然后将它们剁成肉沫。

    等她将肉沫剁好的时候，大锅里的水也开了，方思勤指挥着方有诚下面条，自己则是往肉沫里面倒入盐，大酱、黄酒，搅拌一下，然后她又将泡好的木耳切成细丝。

    因为大锅要用来煮面条，她便用她先前垒的小灶用来炒酱料。

    倒入油，将腌好的肉沫往油里面那么一炸，登时，整个院子都是肉香味了，再倒入豆豉、辣椒酱这么一炒，香味便更加的浓郁了。

    在不远处砌房子的姚三舅甚至都不干活了，而是走到这边来等吃的了。

    他看了方思勤炒的肉酱，由衷的说道：“侄女，原先我觉得你娘的厨艺好，如今看来，你这厨艺也不错啊。”

    “嘻嘻，只是闻起来香，吃起来不一定呢。”方思勤谦虚地说了一句，然后将木耳倒入了锅中。

    那一大锅的肉酱，看起来色泽金黄浓郁，闻起来香味扑鼻，让人不禁是垂涎三尺。

