    “那……我走了。”赵欣目光有些不舍的在萧易身上留恋了一下，轻声道。

    萧易笑道：“赵欣姑娘一路多保重。”

    赵欣点头笑道：“我会的。你也多保重。”

    说完，赵欣深吸一口气，再不迟疑，朝着通往主城商城的那条道路走去。

    虽然她和张狂，本该是毫无交集的两人，可是因为这一次的事情，不管是因为感恩，还是因为内心被触动，赵欣都知道，这个男人的影子，在她心里一辈子都无法抹去了。

    因为遇见过渣男，像张狂这种好男人，才更值得被铭记，被喜欢……

    赵欣眼中的张狂，是个天赋卓绝的炼丹师，是个有胆识有正义感的大好青年，不吝啬于人，不邪淫于色，真真是天底下最好的男儿……

    赵欣远走而去，萧易眯了眯眼，也回身迅速赶回了丹盟分会。

    若是久久不出现，邢傲之死，再加上赵欣失踪，邢家还是有可能会怀疑到他的头上来的。毕竟，昨日萧易对赵欣的事情也是比较关心的。

    但只要他正常出现，那背锅的就铁定是谢洪无疑了。

    谢洪所在的位置，萧易已经从邢傲的记忆之中查到了。其人并不在天歌城中，而在天歌城附近一个叫天斗镇的地方，从天歌城过去，只需半日功夫即可达到。

    萧易回到丹盟分会的屋子里，换了一身衣衫，便又走了出来，去找荣登天。

    “荣会长，咱们去天丹楼一趟吧，把我入职天丹楼的事情给办一办。”萧易咧嘴笑道。

    荣登天眯眼笑道：“张狂，你可真的想好了？入职天丹楼，你可就不能在丹盟分会之中担任职务了。以你的潜力和实力，只要你愿意留在丹盟分会之中，呵，这分会长的位置，老朽也得给你让出来呢！”

    萧易撇嘴，揶揄笑道：“荣会长就不要说这些违心的话了，您若真的希望我留在丹盟分会，这些话你昨日便已经说了。您放心，我张狂也不是不识好歹的人，不会和您争分会长这个位置的。我对管理没兴趣，我入职天丹楼，也只是想要购买神材便利一些罢了。对我来说，自身修行才是大于一切。”

    荣登天脸上有些尴尬，但依然轻咳笑道：“张狂兄弟道心坚定，非是常人能及啊！难怪小小年纪，便有如此成就了。成，那老朽便领你去天丹楼，办理入职。”

    萧易无意和他争权，荣登天也是松了一口气。虽然他背后有城主一族撑腰，但毕竟自身实力有限，萧易若真要闹腾争权，他也没底气保住自己的地位。

    路上。

    荣登天眯眼轻笑道：“张狂，你既然要入天丹楼了，可有想过将天丹楼的大权控制在手里？”

    “这有什么好处吗？”萧易笑问道。

    荣登天笑眯眯的说道：“这明面上的好处，倒是不多，也就每年八十万神石的年俸。另外就是自己炼制的丹药，可以无抽成寄售。购买神材，一律八成折扣。但暗地里，也会有一些油水，这些好处能有多少，那是说不清的。而且，老夫对你也是极为看好，你若能掌控天丹楼，明年便可代替我们天歌城，参加丹王大会。你若能进入前十，不仅能够得到丹盟总会的丰厚奖励，更会成为丹盟重点培养的炼丹师。这于你将来而言，可谓是好处极大。”

    萧易咧嘴笑道：“荣会长与我说这些，莫不是与那徐盛有怨隙？否则怎么会想着帮我而挤掉徐盛呢？我从来只得女人亲睐，什么时候在老爷们面前也有如此人缘了？”

    荣登天翻了翻白眼，恼道：“张狂，你这么说话，老夫可要伤心了。你的天赋和能力，老夫是最清楚的。你这样的人，本就该耀眼于世，这小小天歌城，终不会是你久留之地。说远一些，老夫身为荣家之人，自然也想给荣家结下一些有价值的人脉。至于老夫和徐盛，也并无怨隙，只是交情一般罢了。徐盛其人，性格孤僻，连自己的兄弟都不亲近，又何况老夫这些外人。对于他那样的人，老夫深知如何亲近都是没用的。”

    荣登天这番话，萧易倒相信都是实话。有些没有价值的人情关系，在利益面前自然会被放弃。荣家作为城主族，逐利的目光，绝不会只在眼前，而是会看的很长远。

    萧易的天赋惊人，这一点荣登天已经和自己兄长，也就是天歌城的城主荣超神说过，荣超神也觉得这个叫做‘张狂’的年轻人极有笼络价值，便允许荣登天给足萧易便利，以期长久之利。

    对于这些道道，萧易也是门清。毕竟，相似的事情，楚凌那一世已经遭遇过。

    “徐盛如今回来了吗？”萧易眯眼问道。

    荣登天眼神一亮，道：“昨日刚回。”

    萧易咧嘴笑道：“那就看他的炼丹水平，能不能保住自己的位置吧！”

    “哈哈，有你出马，他徐盛的位置，铁定是保不住了。”荣登天哈哈笑道。

    徐盛孤僻，不近人情，这样的人谁也不愿意花心思去笼络，去亲近！徐盛一直能够安稳的坐在天丹楼主事的位置上，那是因为一直无人能够取代他的位置！

    只要有个实力能够媲美徐盛的人出现，且这个人又不排斥与荣家亲近，荣家都会想着将徐盛从天丹楼主事的位置上挤下来！

    二人交谈间，也到了天丹楼门前。

    萧易和荣登天一起出现，很快便惊动了天丹楼里的人。

    徐茵、徐韵齐齐阴着脸，领着天丹楼里的人出来，朝着荣登天行礼道：“晚辈见过荣会长。”

    荣登天微笑道：“小茵、小韵，你们也都在呢！请问徐盛徐大丹师可在吗？”

    徐茵眼眸一闪，抱拳问道：“家父昨日回来，便匆匆闭关了。不知荣会长找家父有什么事情吗？”

    荣登天一愣：“徐大丹师刚回来就闭关？他可曾说过几时能出关吗？”

    徐茵摇头道：“家父未说。家父只说若无要事，不可轻易打扰他。若有人想要寻衅滋事……”

    徐茵的目光不由瞥了一眼萧易，冷冷道：“那也要等到他出关再说。”

    萧易撇撇嘴，心里暗道：“这徐盛还真是看得起他自己啊，若我真想寻衅滋事，管你在不在闭关！”

