    当这个男孩清醒过来，他发现，这个女孩正面带娇羞的看着他，他看了一下女孩的眼神，再次被她迷住，今天的她，是这么的漂亮，是这么的独一无二。

    她，就是自己这辈子一直等候的那个姑娘！

    然后，他们两成功的走向了婚姻的殿堂。

    故事圆满结局。

    嗯，不错，真不错！

    “想必，这种香水上市以后，会很快就风靡全球吧！到时候，真就是人在家中坐，钱从天上来啊！”

    随后，陈九鼎继续修炼仙术了，尤其是后面掌握的几个仙术。

    第二天一早，陈九鼎照常起来，他从自己的房间出来后，就听到二壮的呼噜声了。

    当他看到二壮居然躺在沙发上睡觉后，他直接就无语了，你说说这二壮，这里这么多房间，这么多张床，你就不能去床上睡觉吗？

    睡在个沙发上叫什么事啊！

    幸好二壮给自己盖了一条毯子，倒也不担心他会着凉。

    房间里有空调，而且温度正好合适，盖一条毯子足以。

    陈九鼎听着二壮的呼噜声，就知道二壮昨天晚上一定睡得很晚。

    陈九鼎洗漱结束后，看了一下时间。

    今天早上的品酒大会在九点，现在已经七点半了，他们两人最迟都得在八点出发。

    但现在二壮依旧在打呼噜，没办法，陈九鼎只好将二壮叫醒。

    “嗯？鼎哥，我这是在哪里？”

    “天堂！”

    二壮听到这话，瞪大了眼睛说：“靠！不是吧！我就睡了一觉，居然到了天堂？

    咦？不对啊，我要是在天堂，鼎哥你怎么也在天堂呢？”

    二壮连忙翻起身，揉了揉自己的眼睛，又摇了摇自己的头，这才回过神来。

    “呼……鼎哥，你差点没把我吓死！”

    “行了，赶紧的，别墨迹，去洗漱，等下过来吃饭，我们八点出发。”

    二壮听了这话，打了个哈欠，赶紧行动起来。

    他可不能耽误鼎哥的大事！

    刚才，早饭就有人送到了房间里。

    陈九鼎看着精致美味的早餐，心情都变好了。

    他给二壮专门准备了半杯灵泉水，没办法，谁让二壮不在状态呢？

    想要时刻都在状态，常喝灵泉水！

    您瞅瞅，这说的是人话吗？

    谁能跟陈九鼎一样壕呢？

    还常喝灵泉水，真的是！

    二壮洗漱结束，他走到陈九鼎旁边，喝了灵泉水后，立马满血复活。

    “鼎哥，肘吧！”

    “你就不能吃完再说话？长点心吧！”

    二壮嘿嘿一笑，跟着陈九鼎出发了。

    今天的品酒大会是露天举行的。

    幸好，现在天气凉了，不担心会热到。

    倒是大早上的，坐在外面还有些冷。

    今天，太阳一大早就出来了，看样子是个好天气，正好适合品酒大会的举办，看样子，今天就连天公都作美啊！

    到了地方，陈九鼎他们一行人就来到了提前安排好的场地。

    现在，这里到来的人，已经不少了。

    有些人看到燕展鹏后，立马跑过来说：“哎呦喂，燕老板居然来了？”

    “嗯。”

    燕展鹏嗯了一声，点了一下头。

    “燕老板，您今天能来，那可真是让这次的品酒大会瞬间提升了一个档次啊！”

    要知道，燕展鹏的身家，那也是上百亿的，而且，燕展鹏的碧云天大酒店，那可是西夏省唯一一家五星级大酒店。

    燕展鹏在西夏省的影响力，那确实是不小的，也难怪这些人看到燕展鹏后，会立马跑过来巴结献殷勤。

    “燕老板，您要来，怎么提前不让人打个招呼？”

    “是啊，您提前打个招呼，我们必然给燕老板安排在贵宾的位置。”

    现在，陈九鼎他们所在的位置，只是稍微有些靠前的位置，并不怎么显眼。

    燕展鹏说：“我这次是陪着陈先生过来的，陈先生有几种酒，也参加了这次的品酒大会。”

    几人听了这话，瞪大了眼睛，将陈九鼎里里外外……额，不是，上上下下的给看了好几遍。

    随后，他们几人互相看了一下，通过眼神询问了一下对方。

    这人谁啊？

    没见过啊！

    那这人怎么可能让燕老板亲自陪着来参加品酒大会呢？

    要知道，他们之前可是给燕展鹏发过请柬的，结果，人家燕展鹏拒绝了，但今天他却来了，而且是陪着别人来的。

    难不成，这人有这么大的面子，可以让燕展鹏亲自陪着过来？

    或者说，这人的能量非常大，大到燕展鹏都得给他面子的地步？

    而且，最重要的是，燕老板居然称呼这人为陈先生！

    这个年代，称呼某人为先生，那可是尊称！

    这人能被燕老板尊称？

    嗯……

    一想到这里，他们几人立马会意。

    “陈先生，你好，我是西夏市矿业公司的老板，我叫李有矿。”

    “噗……”

    陈九鼎听了这个名字，差点喷了出来。

    好家伙，西夏市矿业公司的老板，名字还叫李有矿？

    这就是传说中的家里有矿的大佬吗？

    额，不是，这就是传说中的家里有矿害怕别人不知道的大佬吗？

    真的是，起这么个名字，就不知道低调点？

    你看看我陈九鼎，我这名字多低调？

    虽说，我这名字里有九鼎，可是别人一听，保证想不到我真的有九尊鼎啊！

    额，不是，是保证想不到我有一尊鼎的。

    咳咳，扯远了。

    陈九鼎嘴角微微一咧，露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑说：“李老板，你好。”

    “陈先生，我叫许文远，我是西夏市文玩一条街的老板，在文玩界，我还是能说得上一些话的，以后陈先生要是有想要出手或者购买的东西，尽管找我就行。”

    陈先生跟这两个人握了一下手，然后，旁边又有一堆人开始自我介绍。

    陈九鼎只好一个个尴尬的回应。

    最后，燕展鹏看不下去了，没办法，这些人真的是无孔不钻，一看到能有个地方钻一下空子，那保证会给你钻的满满当当的。

    燕展鹏无奈的说：“诸位，你们这么围着可不好吧！”

    众人听到这话，这才一个个有些意犹未尽的回到了自己的地方。

    “燕老板，要不，我给主办方说一声，把您的位置给换一下？”

    “不了，我就坐在这里吧！”

