    待到各项琐事一一完成，天色已经深黑。雷脩挑选了几名精细的部下，骑乘着好马赶夜路回去报信，随即传令各部就地歇宿。将士们先在堤坝上竖起栅栏，把战马赶进栅栏里围拢，随后自去砍伐树枝、芦苇之类铺在河滩上，作为休憩用的床铺。

    雷远合衣躺在铺上，仰望天空。午后的浓云不知何时消散了，秋日的夜空布满繁星，近得似乎伸手可及。他不禁想到，这些星星亘古长存，此刻所见，与数千载后人们所见的并无不同，而人类与之相比，仿佛寄身于石火光中，所面临的忧患与痛苦已然大不一样了。

    星光洒落下来，河滩上横七竖八睡着的人们、远处持弓弩往来巡逻的士卒、更远处苍莽山林的轮廓都清晰可见。河水下游方向，传来野狼此起彼伏的长嚎，那些顺水抛弃的曹军尸体，现在想必已成为它们的盛宴。

    夜风吹拂，带来河滩碎石间一时不散的血腥气，熏得雷远难以入眠。于是他索性坐起来。他的轻微动作惊醒了睡在不远处的亲卫郭竟。郭竟一手撑地起身，雷远连忙向他摆手，示意无事。

    今天的胜利并没有带给雷远多少喜悦，他的心中反而充满了疑虑，仿佛在极远处看不到的地方，有什么大麻烦正在渐渐酝酿、发酵。我在担心什么？哪里有问题？合肥那边的战事进展如何？吴侯期望我们能做到什么程度？他又能给出什么样的支援，提供什么样的报酬呢？盘算着这些，他突然感觉到危险，于是情不自禁地摸到当做靠枕的缳首刀，缓缓拔刀出鞘。雷远与兄长一样自幼习武，但他很少与人格斗，这把刀也只是普通货色，斑驳刀身在堤坝方向篝火的映照下，流动着淡淡的光晕。

    雷远不记得自己什么时候睡着的，只觉得迷迷糊糊地睡了没多少时间，天色就亮了。

    各部的曲长、都伯首先起身，随即开始收拾物资，整顿建制。

    辎兵用未熄的篝火煮了大锅马肉和野菜混合成的粗糙食物，大家分食已毕，拔营出发。

    汝南郡的道路不畅，给曹军的带来了困难，对雷氏宗族部曲的行动也如是。为了保证驮满缴获和辎重的马匹顺利行进，他们很快就不得不分成七八支小队，沿着不同的道路各自前进，有的在山坡间的小路上以之字形曲折向前，有的则没入无边无际的莽林中，一会儿就看不见了。

    雷脩、雷远两人攀上地势较高的一处土岭，看着先导和后继的人马一一通过。这时候，邓铜、丁立等曲长都各自去指挥部队，簇拥在他们身边的，是数十名身着皮甲，身负弓刀的亲卫，其中雷脩的亲卫稍多些，雷远的亲卫在场的只有五人，分别是郭竟、王延、孙慈和樊宏樊丰两兄弟。

    雷脩抬手遮挡阳光，眯眼向东南远眺，那里是合肥的方向，但他只看到起伏的丘陵和林地。他慢慢地道：“吴侯亲率大军围攻合肥，至今已有百余日。前些日子大雨导致城墙坍塌时，吴军只差毫厘就能破城。我估计，此刻合肥城中守军能战的不满两千，绝对支撑不了多久。一旦吴侯拿下合肥，则淮河以南的广袤区域都将易手。父亲之所以投效吴侯，就是希望能在攻略淮南的过程中夺取足够的利益。如果一切顺利，或许能成为吴侯麾下的重将，地位至少不下于韩当、黄盖之辈。若吴侯有意称王称帝，我庐江雷氏也算开国功臣了。”

    他看了看雷远，略微压低声音道：“父亲已经老迈。他想奋力一搏，以使我们不必像他那样，始终做山中的土豪，做被人招抚和利用的贼寇。他曾经和我说过，此番若能建立大功，吴侯还额外承诺了一个将军和一个刺史的职位，这些官职，十有八九会落在你我身上！续之你想清楚，那是将军和刺史！”

    将军？刺史？那可是正经的朝廷大员，不同于都督这种临时性的任命，真的很有吸引力了。如果落在兄弟二人身上，谁是将军，谁是刺史？又或者，某人既是将军又是刺史，而另一人为其辅弼？这就是邓铜突然对我警惕的原因吧。最近这阵子，自己的风头出的确实有点多，或许让某些本该理所应当的事情横生枝节了。

    雷远叹了口气：“兄长，官职什么的……唉，我不是要谦让，你听我说下去……以当今的时局，朝廷官职已经不像当年那般贵重啦，徒有官职，而没有实际的实力支撑，那官职便半文不值！你想想邓铜，他当年在河东时，正撞上杨奉挟持朝廷，滥赏官爵，所以他居然当过校尉。这职位与他老上司胡才的征西将军也相差不远了，早年曹孟德、袁本初这样的天下之雄，起家也不过西园八校尉而已。可是，就凭邓铜手下的三五百人，撑得住校尉的官职吗？大家都当过校尉，邓铜和曹公是一回事吗？”

    雷脩连连摇头：“邓铜不过是位沙场勇士，何必拿他和曹公比？你这个比较，咳咳，突然觉得像是在羞辱曹丞相。”

    “那我们不提邓铜，你再想想郑晋……是我的一名扈从，你见过的。”

    雷脩想了想：“那个嗓门宏亮的胖子？”

    “正是。”雷远点头：“郑晋的主家，本是荥阳郑氏，他曾是郑泰的家仆。昔日郑泰郑公业初举孝廉时，三府征辟皆不就，天下莫不关注。后来郑泰历任尚书侍郎、侍御史等清要职务，又与何颙、荀攸等人结交，共谋诛杀董卓，堪称是搅动天下风云的大人物……当时郑晋这厮随同郑泰在雒阳，也是享过福的！结果呢？郑泰被袁公路表为扬州刺史，单车赴任，未曾之官，半路上就卒于盗匪之手，郑晋侥幸逃得性命，颠沛流离数载，如今只在我身边做个持刀的护卫……兄长你想想，那可是扬州刺史啊，怎么就被盗匪杀了！道理再明白不过，没有三五万雄兵撑腰，徒有刺史的官职，济得什么事？”

    雷脩哈哈一笑：“续之，你总是那么小心。我庐江雷氏在淮南根基深厚，数十年来起坞壁、缮甲兵，拥万众，与荥阳郑氏这等学问门第可大不相同。”

    雷远皱眉：·“郑泰这扬州刺史对付不了盗贼，难道我们就能对付得了曹公？这道理难道不是一样的吗？兄长，吴侯手中有十万大军，却鏖战百日拿不下合肥，足见战事的发展并不如当初的想象。我很担心……”

    他压抑住心头的焦躁，放缓语速：“兄长你有没有想过，我们成功截击张喜，固然保证了合肥战场始终处于吴侯的掌控，可是身处南阳的曹公，又会做什么反应？”

    雷脩皱眉：“曹公还能有什么反应？再度加派援军？”

    “天下南北两分时，淮南为必争之地；淮南南北两分时，合肥为必争之地。以曹公的眼光，当然很清楚这一点，所以他绝不愿意坐视合肥陷落！”雷远双手作势比划着，加强语气道：“此前数月，曹公之所以未有举措，那是因为赤壁的失败伤了大军元气，一时无能为力。但是现在，距离赤壁之战已将近一年，通过源源不断地调集北方的粮秣、物资、新兵南下，曹公的力量已经有所恢复了！张喜带领的一千骑兵只是开始，一旦发觉小规模的援军遭到阻截，曹公必定会发动真正的大军来援！到那时候，说不定吴侯命令我们去阻截曹公的千军万马，我们怎么办？吴侯拿出一个将军、一个刺史的空头职位，我们真要搭上千百条人命去拼？”

    顿了顿，他又道：“世人皆知，曹公用兵如神，仿佛韩、白，兄长你虽然神勇，敢与曹公对阵吗？以我们这点微薄的力量，去和曹公正面对阵……兄长你有没有想过后果？”

    螳臂当车的后果，还有什么值得考虑？雷脩下意识地用手指梳理着胡髭，陷入了深思。

    “嗯……我们且不谈那些官职的事情了。你的意思是，局势很快就会变得恶劣，除非吴侯能够迅速攻克合肥？”

    “是的。如果吴侯迅速攻克合肥，则江淮形胜尽数在手，吴侯的大军以合肥为支点，以水军沟通芍陂和巢湖，纵使曹公亲至，也有一战之力……我们跟着摇旗呐喊也未为不可。但如果吴侯拿不下合肥，那么局势一定会迅速恶化，甚至恶化到我们根本无法承受的地步！”

    雷脩皱紧眉头想了想，看看雷远，再仔细思忖半晌，又看看雷远。他知道自己并不擅长这些细密的分析，而雷远所描述的可怕情形，更是叫人头痛。但他惊喜地发现，那个不久前还懵懂无知地需要兄长照顾的少年，突然间已经成长为思虑深远的可靠伙伴了。这翻天覆地的变化，究竟是什么时候发生的？自己作为兄长，竟然丝毫没有注意到。

    雷脩笑了笑，转身就走：“左右就是这三五日内的事，现在多想无益。待我们回到灊山大营，就可以知道最新的战局走向了。到那时候，我会请父亲好好听取你的建议。”

    雷远一时愣住，却见雷脩已经在土岭下催促：“莫要耽搁，我们该走了！”

