    这次秦镇造访孙仁的后院就只带了关胜，像是上次秦镇初次与孙仁见面一样。

    秦镇刚一进孙仁的后院就看见…正在洗自己衣服的阿雅。

    “小姐…”

    阿雅看见秦镇和关胜后停下了手上的动作，在阿雅印象里自己的小姐被江东的大都督给喊走商议回江东之事。

    这是阿雅最希望孙仁做出的选择，作为护卫阿雅一直都将自己小姐的安全放在最首位。

    孙仁虽不愿意回江东，可那里至始至终都是能给她最安全庇护的地方。

    周都督亲自前来说服小姐，就算她不想回去也会被押送回去！

    可现在情况似乎有变…

    “阿雅，我要与华中王单独商议些事，你权且在屋外招待关小将军。”

    孙仁在秦镇面前又试图继续扮演…那个对什么都游刃有余，妩媚异常的才女形象。

    秦镇也懒得揭穿她刚才举起桌子差点砸到郭隼的事儿了。

    “谈谈？可是小姐！现在西凉军合围咸京，包围之势即将形成，您现在应该争分夺秒的和周都督出咸京城回江东…”阿雅说。

    现在咸京的局势非常危急…河西王袁梅听闻西凉大军来袭，再加上天子之死所带来的政治上的掣肘，他早就听从郭相国的遗计跑汉中去了。

    这导致现在咸京城的守军都是秦汉的禁卫军，再加上一些诸侯王的私兵…凑起来虽有一定的战斗力，可根本不可能是西凉铁骑的对手。

    现在咸京民众，各路诸侯重臣贵族，他们多数选择的都是弃城而逃，趁着西凉大军的包围圈还没形成前赶紧跑路。

    要不然一旦破城，他们最有可能的下场是被那个暴虐的西凉王给屠杀殆尽，然后被埋进万人坑里。

    民众和一般秦汉重臣尚有可能幸存，诸侯王还有诸侯王的子嗣绝对是死得最惨的那一批，而孙仁就在其中。

    “只是交谈片刻，不耽误什么！”

    孙仁可听不进阿雅的劝阻，在阿雅的注视下孙仁带着秦镇走进了内屋。

    “王上相邀孙小姐议事自有他的道理，你若无法静下心来，不如继续上次的比试？”关胜在阿雅的身后问。

    “……”阿雅轻握了一下自己的双拳侧头看向了关胜说“这次小姐不在，我不会再手下留情了。”

    “正合我意！”

    阿雅看着关胜向自己走来并没向前的意思，因为站在这里能清楚的听见孙仁和秦镇在屋内议事的声音。

    小姐…不管什么时候您的命比什么都重要啊。

    …………

    秦镇走进了孙仁的闺房里，她没在这里住多久，所以屋内也感觉不出什么生活气息，但还是能闻到女孩闺房特有的香味。

    “在谈之前我想打听打听…现今江东之主，你的长兄是谁？”

    秦镇一直都没怎么关注江东的状况，可看孙仁对自己兄长的厌恶程度，还有那个‘蠢勇’的评价来看，现任江东之主应该不怎么靠谱。

    但这也是一家之言，要是孙仁的兄长是类似小霸王孙策那样的勇武之君，就算孙仁觉醒了用于战事的将星之力也没什么用。

    要是类似是孙权的话，怎么样也不会有个‘蠢勇’的评价。

    “我那兄长的名字为孙元，虽然在早年有一些功绩，可在接任江东后暴虐施政，民不聊生！父亲病危时想要传位给我，手谕却被朝中奸人所改，且…我是一个女子身，继位也很难服众。”

    孙仁一听秦镇问起自己的家事，她就很难维持自己优雅的姿态，虽然表情依然绷着微笑，可语气听起来分外吓人。

    “所以兄长上位之后，我一直隐藏野心，就扮演他们想要的弱女子，但只求一日我能立下威震江东的武勋，重返江东拿下本该属于我的位置！”

    你就是一个弱女子啊…但秦镇不敢嘲笑孙仁，也没资格嘲笑。

    孙仁的画圣将星就算作为文臣，也是绝世无双的将星，她这将星要是有战力，恐怕都会直接出面和秦镇抢这个诸侯联军的盟主之位了。

    不过孙仁的兄长应该既不是孙策，也不是孙权，更像是…孙皓，东吴的末代皇帝，虽早年也是勇武异常，但在继位后却异常残虐。

    江东被这种人所领导，也难怪孙仁想尽办法想要夺位了。

    “你说的这个武勋…西凉王董公的顶上人头够吗？”

    秦镇这一问让孙仁摆正了自己的表情。

    “肯定！当今天下谁要是能杀了西凉王，别说威震江东了，恐怕整个中原都会为之慑服…只是小女这羸弱之身，实在是想不到有何方法能杀那位霸主。”

    孙仁说着摸了一下自己纤细白皙的手腕，她的肌肤洁白无瑕，凝脂如玉…是天下任何女子都羡慕的肤质。

    但孙仁就恨自己生了个这么白嫩的身子…要是让她换的话，她宁可要一身雄壮的腱子肉。

    “当然可以，也正需要借助孙仁先生的帮助才能顺利取下西凉王的顶上人头。”秦镇说。

    “那请问王上此次有何计策需要我协助？”

    孙仁脸上也浮现出了期待的表情，在孙仁的心目中秦镇从江城大火之后，已经成为了一位不容小觑的谋士，要不是秦镇是华中王的话，孙仁可能都会想要招安秦镇了。

    “美人计！”

    秦镇用手指向孙仁说出这三个字时，她的表情变化和郭隼还有荀令君一样出奇的一致，那就是从期待到呆愣，愣完之后露出了‘你他娘在逗我’的表情。

    “王上…小女知道自身容貌不俗，艳绝群芳，打小起身边爱慕小女的年轻俊杰就未少过，可西凉王和那些文人不同…是绝非美色能迷惑的霸主啊。”

    孙仁还是有自己从小美到大的自觉，但西凉王这种霸主他是不可能被女色给迷惑心智的！

    谁说要让你去了，秦镇这话没说出来，因为秦镇知道阿雅正在门外偷听，所以先向孙仁阐明了这道美人计的具体是怎么实施还有最终的目的。

    “本王与西凉王手下大将‘牛辅’有不俗的交情，探知到他早有反叛之心…”秦镇的这句话让孙仁的眼神重新亮了起来。

    这可是一件足以颠覆当今战局的情报！

    “牛辅将军可是西凉王麾下的大将军之一，要是他能投诚那咸京城局势…”

    “没那么容易，牛辅大将军受制于西凉王的霸主将星束缚，一旦有逆谋篡位，弑主之心不止身体会受到将星束缚，也会被西凉王察觉，虽有心却根本无力起兵反叛。”

    秦镇说的这番话让孙仁亮起的眼眸又暗淡了下去，她也深知被将星诅咒的痛苦。

    “牛辅将军虽不能杀西凉王，却能杀西凉王手下的其他大将。”秦镇说。

    “可这不也是反叛吗？”

    “如果…杀的原因不是因为反叛，而是为了争夺一个女人，发展成私下决斗错手将身为同僚的大将给斩了呢？”

    秦镇给的这个理由，让孙仁也体验到了‘如拨云见日，茅塞顿开’的快感。

    “这样也能极大的有利于咸京城被围的局面！”

    孙仁也知道一位大将军的重要性，各诸侯国能被称为大将军的武将才几个？小诸侯国可能一个都没有。

    在大战阵前就是三军统帅，一旦大将被斩了，不止会极大的动摇军心，甚至造成大军溃散的可能性都有。

    更别提两大将军在阵前私斗了！要是真促成了此事，那可不止延缓西凉大军的攻势这么简单，还很有可能一鼓作气暂退西凉大军，直接解了咸京城之围！

    这放在诸侯联军中无疑是救了各诸侯王还有咸京重臣的大功一件…能极大的提升自己的威望和…‘美名’。

    但问题在于…这也是一件九死一生的差事，如不成那将会死得极惨，就算成了也有概率会死无葬身之地，她真的要以身犯险吗？

    孙仁握着自己的手做着极其艰难的心理斗争，秦镇也没告诉这姑娘残酷的真相，就静静的看着她。

    然后再仔细听着屋外的动静，阿雅将屋内的谈话听得一清二楚，现在轮到这位真正能倾国倾城，沉云落雁之美的‘貂蝉’做决定了。

