    路含姝去扶了她外婆走近父女俩。

    老人家并没有把丝毫的眼光放到周围这些人的身上，她的全部心思都在那个他们老两口心心念念了一辈子的人身上。

    “小玉儿……是我的小玉儿……”

    老人家伸出颤巍巍的手，摸上苗玉那满是疤痕的脸，之后身子晃了晃就往后倒。

    “外婆。”

    路含姝和鹿之芩同时伸手扶住老人家。

    “小姝，你拿药箱，我把你外婆抱到沙发上给她施针。”

    “好。”

    路含姝接过鹿之芩的小药箱后，鹿之芩就轻松地把苗玉妈妈抱起来走去旁边的沙发放下，让昏迷的人平躺着。

    “老婆子、老婆子……”

    苗寓终于回神，拉着女儿去看老妻，非常急切地呼唤着。

    “叔叔不用担心，阿姨是受的刺激太大，一下子承受不了才昏倒的。待我施完针，一会儿就能醒了。”

    鹿之芩一边说，一边捻针的动作不停。

    “谢谢、谢谢……”

    苗玉想挣开苗寓的手，幅度有点大，让正担心着老妻的苗寓都能感觉到。

    “小玉儿，你是不是还没原谅爸妈？对不起……”

    老人家心里头难受得不行，又开始掉泪。

    “外公，我妈妈出了点问题，她不认得人了。您别伤心。”路含姝红着眼圈安慰老人家。

    “外……外公？你是小玉儿的……女儿？”

    路含姝点头。

    苗寓瞪大一双老眼。

    北夕：“苗叔，呆会儿阿姨醒了，我把这事情跟你们说一下。”

    “小玉儿……小公主呢？小玉儿还活着，那那，小公主呢？”老人家紧张得呼吸急促。

    “苗叔，我的女儿也活着。谢谢小玉护着她。同时，我们也要跟您和阿姨说声对不起。这些年我们错怪她了。”

    苗寓看向女儿，这会儿情绪稳定了，才发现她的异样。

    “小玉儿……”

    苗寓看着原本漂亮的女儿已经面目全非了，不由得老泪纵横，抬手想碰一下女儿的断臂又不敢。

    “不痛不痛，玉儿不痛。”苗玉抬起断臂去碰了碰苗寓的手，一脸的天真。

    “小玉儿！老头子，我刚才梦到女儿了。”苗玉的妈妈一醒来就嚷嚷。

    苗寓忙把被自己挡住了女儿推到老妻面前，“老婆子，你不是在做梦。我们的小玉儿真的回来了。还有，还有我们的外孙女……”

    路含姝忙上前轻唤：“外婆。”

    苗玉妈妈刚昏倒醒来，脑子还有点转不过来。

    鹿之芩和路含姝把老人家扶起来靠坐到沙发背上。

    “外婆，我和妈妈过来看您和外公了。对不起，我们回来晚了。”

    “苗琦……之前苗琦没跟我们说小玉儿活着……”

    北夕拉着苗玉妈妈的手说：“阿姨，其实苗琦并不知道我女儿和小玉还活着。您先别急，一会我把事情完完整整跟您和叔叔道来。”

    “我……我现在就想知道。夫人，求您告诉我们。”

    鹿之芩担心等下两位老人还会激动，就从药箱里拿出两枚丹药给他们服用。

    两位老人不疑有他，拿过药丸吞服后就催促北夕。

    月之光：“妈，我来说吧。”

    “好。你说。”

    月之光把他们所掌握的全部信息都跟两位老人家和盘托出，包括他的宝贝妹妹现在正在炎黄国读书的事情。

    路含姝则在适当的时候补充她妈妈在东极村的生活。

    两位老人家瞪大眼睛，竖起耳朵，生怕错过一个字。

    当然，苗玉正在等解药救命的事还是要先隐瞒着，不然大喜又大悲，众人怕他们一下子挺不过来。

    听完整件事，两位老人久久都消化不了。

    直到苗玉扭头对路奶奶说：“妈妈，我饿。”

    “小玉儿饿了，妈妈这就去给你做饭。”苗玉妈妈想起来去厨房，却发现身上没有任何力气。

    苗玉却抬起断臂伸向路奶奶，想让路奶奶把她拉去吃饭，“妈妈，饿饿。”

    苗家二老愣了一下，回神后既伤心又感激。

    虽然女儿已经不认识他们了，但她还有另外一个妈疼。

    路奶奶拉着苗玉的手臂，哄她：“苗苗，他们是这个世上最爱你的爸爸妈妈。我是婆婆不是妈。”

    “婆婆是什么？能吃吗？我饿饿~”

    路奶奶：“……”

    见女儿喊了几次饿，苗寓随即起身。

    不料起得太猛了，头有点晕，不过他也没在意。“小玉儿饿了，爸爸去给你做饭。”

    “我也去。”苗玉妈妈也想亲自给女儿做饭。

    路奶奶扶了一下她的亲家母，说：“您二位还是先休息一下，由我和含姝去做吧。”

    “不，怎么能让客人……不不不，不是客人，是家人。”苗玉妈妈忙改口。

    一个是亲外孙女，一个是把自家女儿当亲女儿疼的婆婆，怎么能说是客人。

    路奶奶笑笑说：“既是家人，那就不用客气。您快告诉我们厨房在哪儿。”

    鹿之芩：“还是我去做做吧。阿姨和含姝留在这里陪着大家。”

    月之光：“那我帮鹿师父打下手。”

    北夕和鹿之芩都点头。

    苗家二老真不好意思让酋长公子和外孙女的师父去做饭，却也说不过大家。

    苗寓带二人去厨房，把各种调料什么的都一一指给他们。

    “冰箱里还有很多菜，随意做。，就劳烦鹿师父和二公子了。”

    鹿之芩笑道：“不客气。您去外面跟大家聊天吧。”

    “好。”

    苗寓从厨房出来，从到女儿的另一边，跟老妻说：“想不到还是小公主和鹿师父亲自过来采集我们的头发验的DNA。”

    苗玉妈妈回想当初见到木桃夭、鹿之芩和云白，脸上就有了些笑，“小公主真是又善良又热心的。”

    苗玉学舌：“小公主善良。”

    北夕摸摸她的脑袋，对苗家二老说：“小玉护着我女儿，才让她有机会给原神医捡到，这就有了现在的结果。”

    “小玉儿做了她觉得应该做的事情。北将军和夫人把小玉儿当成女儿养了十几年，她做什么都是高兴的。”即便现在身体、心智残缺不全。

    他敢说，若女儿是清醒的，不仅不会后悔，还会自责自己中了苗琦的计而把小公主带出去，致使小公主离开亲人十八载，又让她最爱的北夕夫人痛苦了十八年……

    以小玉儿的性子，哪怕为此丢了命，她亦不会后悔。

