    一个身高一米八左右，身穿黑色机械内甲，长相平凡，目光阴险如同毒蛇的男人，带领了两男两女，从一处黑暗之地行走了出来。

    “老大，果然如你说的一样，丁奇略他们真是一块硬骨头。”

    这个男人正是宋田虎叫唤出来的吴高峰，他和身边四人都是埋伏在楼层之中的暗棋。

    “你还废话什么！快领两人给我去打断那个嘴刁丫头的四肢……”宋田虎快退避丁奇略斩过来的极等离子刀锋，话没有多说下去，很快就被丁奇略连续激「瞬间打击」一道接一道的刺芒刀光，如断水流一般疾快，凌厉劈斩。

    “不知道擒住那丫头，我有没有一份玩呢？”吴高峰嘴角扬起淫笑。

    宋田虎还没有回答，一把恶毒的话语响了起来。

    “玩你马戈壁！你这样的畜生，最适合跟宋田虎这个狗杂种一起玩兽/交！”

    简涵瑶粉嫩小脸冰冷得吓死人，身上杀意凶戾涌动，瞬间转换目标，浓烈光华的激光剑，如同她愤恨地心情，步伐猛动，飞快接近吴高峰的位置，大有将他斩死在剑下。

    “这小娘们真够味！”吴高峰咧嘴一笑，皮肤渐渐转变成青黑色，变得如石块般干燥，而他身边两名女人面无表情地散开，进入其他人的战斗之中，还有那两名男人依然站立，大有准备一起迎战简涵瑶的意思。

    吴高峰的能力是「硬化皮肤」能够减低伤害、吸收伤害、反弹伤害，目前为止他皮肤没有这样多功效，只有增加一下防御力而已。但他身上有a级机械内甲，加上硬化皮肤的防御力，体质也有sss级初期，但实际综合防御力抵得上sss级巅峰体质了。

    而他和两名保安的基因共鸣次数，分别都在十八次和二十次之间，简涵瑶基因共鸣已经有二十七次，而且激光剑比起他们三人手中的灼热军刺精良几倍，只是无法得知两名保安是什么能力。

    简涵瑶娇滴滴的纯情脸蛋，其实有着一颗彪悍的胆子，而暗中又有木萧保护，她根本不怕自己出什么意外，一上来就战斗力全开，激光剑暴涨出绚丽光焰，出了嗡嗡嗡的能量暴走，这是激光剑催动了最大能量的状态，瞬间赤红剑锋，宛如迅雷之斩落，化成一片红色剑光魅影。

    冲到近前的一刻，突然一股无形精神力隔绝了简涵瑶的战斗意识，她明明看见面前三个人，却感觉对方不存在一样，敏锐战感丧失。

    战感一失，判断力和战斗节奏掌握，就会受到严重影响，随时因为一个失误而丢了性命。

    “怎么回事！我为什么有一种斩不到目标的感觉，明明就近在咫尺……”简涵瑶心底涌无把握的错觉，依然不服输地猛地一剑冲杀。吴高峰轻松地后退了两步，精准地躲过了刺来的激光剑，仿佛排演好的动作一样。

    简涵瑶眸光一凝，步伐紧进，激光剑直接朝前方一个横切，空气因为激光剑高频能量极划过产生猛然颤动，出了让人心颤的灼热劲风。

    “气势是很强，可惜没有准确判断力，注定你无法进行有效攻击。”吴高峰戏笑之间，身体猛然暴起，激光剑刷过胸膛上的机械内甲，手持灼热军刺划过一道火红弧线直刺去简涵瑶的头部。

    与此同时，后方一个保安手臂如一道强弩，用力一甩手中的灼热军刺，带出一阵强劲破风之音，让人有种洞穿了一层层空间，直射到面前的错觉。第三名保安已经消失在简涵瑶的感觉与视线之中。

    而简涵瑶也顾不了第三名保安的方位，面对两道凌厉绝杀的攻势，她天生战斗本能感觉了绝对威胁，掌心一捏，手腕上蓝光一闪，呈现出一面如水荡漾的深蓝色能量盾牌，瞬间挡住了激射过来的灼热军刺，泛起了剧烈能量波动，碰撞了蓝弧和火光。

    “装备真够好的！”

    吴高峰见简涵瑶手中呈现出能量盾牌，顿时知道自己正面攻击不会奏效，但依然起了正面攻势，灼热军刺连续猛击攻向了能量盾牌，攻势如跳跃火焰，飞溅出一条条蓝色弧线。

    因为他身上有硬化皮肤和机械内甲，抵消了能量盾牌反弹过来的微小伤害，因为能量盾牌是一种凝固的稳定能量，不具备致命伤害，所以能量盾面飞溅出来的能量，没有太大杀伤力。

    而这个时候，那个甩出灼热军刺的保安，手臂犹如战斧一般，狠狠劈向了简涵瑶没有护盾保护的半边身子，吴高峰的灼热军刺不断猛击护盾，一旦简涵瑶转移能量盾牌护向另一边，必然承受吴高峰的穿刺。

    “找死！”简涵瑶猛地一声娇怒，激光剑如划过水波，疾掠去那劈来的手臂，可是那个保安嘴角冷笑，劈来的手臂只是虚招，忽然身体如高机械掣动，三百六十度旋转，甩出一条如钢铁般结实的大腿，横扫重踢。

    简涵瑶激光剑刚刚抬起，腰身的肋骨部位没有任何保护，暴露了弱点，砰然一声重击，她娇小身子顿时横飞了出去。

    不等她做出反应，刚才消失的第三名保安，不知何时已经在她背后方位，准备了进攻姿势。这个时候她战感被隔绝，背后成为了一个绝对盲点，保安手中的尖锐军刺，一抹高温红芒，森寒凛冽，杀意十足地刺向她背后脊骨，一旦刺中很可能她下半身失去力量，真的给他们生擒。

    隐藏暗处的安蓉茹一颗心已经提到了嗓子眼了，生怕简涵瑶出什么意外，紧拉住了木萧的手臂，声音颤抖。

    “救她……”

    “她还不至于如此不经打，你直觉没有出现她的「不祥」，证明她本身没有危险。”木萧说话途中，简涵瑶仿佛也在印证了他的说话一样，在危急关头做出了常战斗反应。

    她横飞出去的身子，下一刻卷缩如皮球，激光剑再次关闭，双手抱住身体，能量盾牌瞬间护住了整个背部。

    呲刺！

    红芒军刺进简涵瑶背后的能量盾牌，出了暴烈之声。

    战感被隔绝，不代表她失去战斗思想，她非常明白自己那处是致命点，才做出了先知先觉的防御动作。

    “去死！”

    简涵瑶一落地面，凌厉回望一眼，还没有站起，双手依然保持抱住身体的半蹲姿态，其中一只手中的激光剑猛然开启，能量盾牌关闭，激光剑槽口对住了后方，飙射出一道如虹浓郁能量剑锋，快如闪电地刺去了想乘胜追击的保安脸上，直接被高烈剑锋贯穿了头部，喷出一堆烧焦的脑浆。

    一股进化力源泉涌去简涵瑶体内，基因共鸣次数立刻上升至三十次，刚才受了一记重踢，还隐隐作痛的肋骨，正在飞快减弱了痛楚，之前身体一直战斗的疲倦机能，快恢复全盛状态。

    那股被断绝的战感，返回了简涵瑶的战斗意识之中，矫健敏捷的身子，像一只雌豹般充满了精力旺盛与凶残战意。

    ……

    “原来死去的那个人拥有「精神障壁」，怪不得暗中隐藏了五人，我们一开始注意不了。”木萧看了地面上那个死去的保安，尸体上浮现出来的「能力源泉」，顿时清楚了宋田虎把这五人当作暗棋的意思，可惜他想不到简涵瑶丧失战感，依然有如此敏锐的战斗触觉。

    简涵瑶没有吸收那一团朦胧之中隐藏四方线条的雾气，也就是「精神障壁」的源泉，因为木萧出之前告诉过她，体质系的强化源泉有什么特征，如果遇见其他不认识的源泉，最好别去吸收，否则以后修炼很麻烦，甚至会影响自己日后修炼的方向。

    能力太杂、种类繁多，遇上跟自身血脉基因不契合的能力，那就会成为一道道修炼阻滞，新人类前期身兼众多能力，无错是很强，但只是逞一时之威，后面道路绝然坎坷无比。

    所以，简涵瑶有了木萧的告诫之后，没有滥吸收能力源泉，而是直接起了进攻，引起了一部分的不解，但也没有人能分身上前吸收掉那一团源泉。

    简涵瑶恢复战感之后，凭借「遇强则强」的战斗意识，格斗技巧飙升专精级，加上一身精良装备，一战二，完全不落下风。

    她基因共鸣次数在两人之上，体质综合数值又于两人，战斗起来狂风暴雨来袭之势，吴高峰两人只能逼迫防御，暗暗叫苦，这个死丫头真是生猛得一塌糊涂。不久之后，简涵瑶看得出那一个保安的能力，原来他拥有瞬间将全身力量凝聚一个部位的能力。

    所以，他每次攻击才有如此大威力，几乎有简涵瑶sss级体质的重击力度。

    而这种能力为「力量凝聚」。

    吴高峰的「硬化皮肤」加上机械内甲，一身防御力有sss级，那个保安又有sss级重击力，加上一个断绝别人战感，影响战斗判断的外围辅助人员，确实是一个好组合。

    可惜这样的组合有致命的一面，其一就是失去了辅助人员的精神断绝，基本断了一臂之力。而且那个拥有sss级重击力的保安，每次击出力量，变相身体处于一个非常脆弱的状态。

    因为力量就是人体的能量，分布在全身肌肉、血脉、细胞……如果过分抽取身体能量，那身体其余部分就失去能量，相等于一个空心的躯体，没有承受剧烈打击的抗体力。

    战斗过程中，简涵瑶多次试探之下，现了这一名保安的能力弱点，故意露出一个空档，引出他出「力量凝聚」的一瞬间，激光剑如噬人毒蛇，一剑斩破他身上的机械内甲，胸口喷出大量带有热气的鲜血。

    普通的灼热剑伤，成为了他致命重伤，这就是他身体没有任何抵抗力的弱点之处。

    战斗死去的人越多，包括曾经与简涵瑶作对的千萍死了，跟庞学军来过简涵瑶别墅处的那一男一女也也死去，场上只剩下不到三十人，每个人都带有不同程度的伤害。

    “快轮到我们上场了。”

    木萧嘴边勾起得渔翁之利的微笑。