    数天之后，最后一批来访者也离开了苏拉玛城，这个古老的精灵城市最终再一次回归了平静，而整个世界也都已经再一次的确认了这样一个事实——那位执政官回到了艾泽拉斯，并且实力依旧深不可测。

    宝石庄园的小广场上，艾文正在和自己的儿子待在一起，他打算利用这些空闲的时间好好培养一下父子感情。

    长椅上，艾伦正在给执政官吹嘘自己是如何选择离开了苏拉玛城，又是如何一步一步的走到诺森德，最终将艾文解救出来。

    “唔……不愧是我的儿子。”艾文在听完了艾伦的讲述之后拍了拍手掌笑着说道：“从深海到冰冷的山峰，你已经通过了一次上天入地的大考验！”

    “哈哈，我也这么觉得！”艾伦说道：“但没有麦德安和安维娜的帮助，我肯定做不到这些……还有那位奇怪的娜迦女王以及巨魔死神。”

    “但你得弄清楚这两者之间的区别。”艾文拍了拍儿子的肩膀说道：“麦德安与安维娜帮助你是因为友情，而另外两位则是因为他们希望从你的身上获得某些东西。”

    “我明白。”艾伦点了点头说道：“但母亲和我说过，如果可以达成某些目的，必要的合作是可以进行的。”

    “她说的当然也没有错。”艾文笑着说道：“我只是希望你能够区分其中的不同，因为在未来还会有许多事情会让你感到苦恼。”

    “我会记住你说的话！”艾伦沉声说道。

    “哈哈，但是也别太努力了。”艾文看着艾伦淡金色的双眼说道：“就算你选择了一条更加平常的路去走，到时候我也会确保你能够拥有一个非常美好的生活。”

    “我希望能够变得像你一样伟大，一样拥有力量。”艾伦说道。

    “像我一样伟大？”艾文指着自己笑道：“实际上我自己都觉得自己只不过是运气好一些罢了。”

    “父亲可不能这么说自己。”卡特拉娜女士端着一盘水果走过来，她将手中的盘子放在桌上：“要知道自从艾伦懂事开始，我就一直给他讲述关于你的一些事迹。”

    “没错，我可以作证。”走在黑龙女士旁边的艾利桑德也点头笑道：“就是因为这样，艾伦才会那么迫不及待的想要离开苏拉玛城。”

    “好吧好吧。”艾文耸了耸肩说道：“我收回刚刚我所说的话，你的父亲的确是一位不折不扣的大英雄，称我为艾泽拉斯的救世主也不是不可以。”

    “艾泽拉斯的救世主？”黑龙女士撇了撇嘴说道：“听起来虽然有些过分的夸奖，但勉强能够算得上。”

    “对了，你们到这里来干什么？我可是提前说了这个下午我只陪伴我的儿子。”艾文看着两位女士说道：“晚上的时间才属于你们。”

    “作为执政官，你得注意自己的言行举！”艾利桑德白了艾文一眼后说道：“实际上我们过来仅仅是看看而已，毕竟昨天艾伦和我说你们父子两个要进行对决。”

    “唔，没错——艾伦已经是一位合格的战士了，所以我总得好好教导一下他。”艾文转身看着自己的儿子：“所以，你准备好了吗？”

    “当然！”艾伦将随身携带的附魔长剑抽了出来沉声说道：“现在我要挑战你！”

    “别着急，先吃点东西再说。”卡特拉娜拉着自己儿子的手说道：“吃完再喝你的父亲比试一下。”

    “不，就现在，等我打完了再吃！”艾伦挣脱母亲的手跑到广场上：“我已经迫不及待了！”

    “艾文，你得注意点儿！”黑龙女士对一旁的伴侣低声说道：“既不能打击到他的自信心，也不能让我的儿子受到严重的伤害！”

    “放心，我可不会下重手。”艾文挑了挑眉笑道：“他不仅仅是你的儿子，还是我的儿子……没有我，你也生不出来对嘛。”

    在艾伦的催促下，我们的执政官慢吞吞的走到广场上，而好事的艾利桑德直接释放了一个魔法，将这里塑造成为一个巨大的决斗场。

    “等你准备好了，随时可以开始。”艾文为了表示尊重，他直接将晨曦之刃握在手中，淡淡的邪火沿着战刃的锋芒燃烧，看起来充满了力量！

    看着不远处父亲挺直的身影，艾伦握紧了手中的长剑却陷入犹豫——当真正面对艾文的时候，他才能感受到那种无形之中的强烈压迫感，艾伦设想过无数方法来发起进攻，但却发现无论他怎么去做，最终的结果似乎都会以失败告终……艾伦在这一刻甚至不知道自己与父亲之间存在的实力差距究竟还有多大。

    “别想太多。”艾文似乎是已经看出了他儿子内心的想法：“作为一名持剑的战士，你现在要做的就是冲锋，不管最终的结果如何，但作为一名战士绝对不能畏缩不前。”

    “我知道了！！”艾伦大喊一声，赤红色的怒火如烈焰般闪烁，随后他双腿蹬地向艾文冲去。

    铛！！！

    战刃与长剑碰撞在一起，爆发出一阵璀璨的火花。

    “好强的力量！”艾伦的双手早已经被震得生疼，他使尽全力的一击却没有让艾文后退一分一毫。

    砰！！！

    一招不成功，艾伦便立即收回长剑以一个非常刁钻的角度向艾文的侧面刺去，但依旧被轻松的格挡下来。

    接下来的一段时间，儿子尝试着以各种各样的方式向父亲发动进攻，但没有丝毫的成效，就连他最近才学会的斩杀也被稳稳的挡住。

    “唔……力道还算不错，但缺少一种狂暴的感觉。”艾文没有像前几天直接一脚哎踹走加尔鲁什那样做，他主动后退了一步，缓缓的将战刃撤出艾伦的面前：“需要记住的是，在和任何人战斗的时候都需要有后路，就像刚刚，如果在真正的战场上，那么我会直接用邪火将你烧成灰烬。”

    “同样的，其他的敌人也有各式各样的办法来应对你的冲锋。”

