    林文一回到寝宫，就看到常威在打来福。

    不对，是李与尘在打小公主，他拿了一把木剑，反复横跳，施展出各种酷炫的动作，与小公主手上的木剑相击，不断地大喊：“你是黑的！”

    “死人不会说谎！”

    “我李与尘从不听人劝告！”

    小公主满脸的嫌弃和无奈，拿着木剑应付着她哥哥的猛攻。

    “妖孽，受死！”

    李与尘大喝一声，一剑刺中了小公主。

    小公主扔掉剑，倒在床上，不想再理这个神经病哥哥了。

    李与尘哈哈大笑，一甩剑锋，把木剑插回腰间，一转头却看到了林文，惊喜道：“文君，你回来啦？”

    林文不高兴地说：“你能不能换个称呼？”

    但李与尘已经冲上来扑进了他怀中，热烈地喊道：“文君，你太帅啦！太酷啦！”

    “单人深入魔窟，拔剑就杀！不管任何人的劝告，把那帮妖魔鬼怪杀得人头落地。”

    “哈哈哈。”

    “一看到那帮老人吃屎一般的脸色，我就爽得不行。”

    “你要教我，文君，你一定要教我！我也要像你一样。”

    “你放开，放开……”

    “你不教我我就不放开！”

    小公主坐在床上好奇地看着两个男人纠缠不休。

    不远处老管家刘幽和仆人们听到吵闹声，过来查看，小公主眼珠子一转，忽然哭了起来。

    她一面抹眼泪一面哭道：“不要打了……大哥哥，你们不要打啦……”

    ……

    林文被这一家子奇葩搞得蛋疼得不行，不是为了搞死于忠贤，他现在就撂挑子跑回长山郡去了。

    明天又到周结算了，为了忘掉这些糟心事，林文把精力投入到长山郡的民主建设上。

    虽然这一周基本没怎么管，但临阵磨枪，不快也光。

    林文一夜打了十几通电话，向他们传授民主的真谛。

    这一招果然有效，第二天结算时数字就变了。

    安居乐业+9611

    繁荣富强+2113

    公正法治+1995

    平等自由+1707

    幸福+3017

    民主+190

    文明+1556

    总计：20189

    元神+1.37%

    【善缘：623122】【恶缘：3880】【元神：420.07%】

    【道若有情】131011/10000

    林文心情一下子好了起来。

    这是第一次周善缘突破了两万。

    也是民主隔了许久之后终于突破了零鸡蛋。

    更加快乐的是，正是因为民主突破了零鸡蛋，周善缘才突破了两万。

    两件快乐的事合在一起，让林文眼睛都笑开花了。

    这段时间长山郡的各项目都没有明显增涨，这是因为长山郡到处都在大开发，生活环境肯定受到了影响，相关数值没有掉已经证明工作做得不错了。

    只要开发相续完工，这些数值就会接连暴涨。

    最让林文期待的事情是，这段时间他的善缘一路暴涨，各大事件都给他带来的丰厚的收益，他马上可以开启第八神通了。

    届时再搞一点恶缘，让第八神通和第二恶缘神通一齐开启，那是多么美妙的事情啊。

    想想就让人心旷神怡，迫不及待。

    林文研究完善缘，正准备继续躺下修仙时，李凛月又打了个电话过来。

    “小文，昨天的事情我听说了，我弟弟和妹妹的教育实在有些欠缺，我这段时间不在，你帮我管教一下。”

    “对了，你喜欢黑丝这种服饰吗？”

    林文当场否认：“不喜欢。”

    “哦……看来那小家伙又在打什么精灵古怪的主意……小文，那就拜托你多关照一下我妹妹吧。最近教皇国反应很古怪，我怕他们又搞突袭战术。”

    本来林文是想拒绝的，但听到后一句话，只能答应下来。

    “好。”

    挂断电话之后，林文不得不中断修仙，郁闷地从床上起来，去照顾那两个未成年的小家伙。

    ——

    教皇国。

    圣火祭祀场。

    “……嗯，是的，我同意，只要您在援助中再增加一千名王牌飞行员，我愿意将加兰港口的租借期延长到五十年。”

    “如果您愿意再租借一千架雄猫-85战机，我可以免除租金。”

    “我同意，尊敬的议长，我们与西联邦的友谊永世长存，我们的贸易不会有任何壁垒。”

    喀嚓。

    “……您好，大长官，教皇国愿意租借特伦干、门路尔、巴德拉科和卡太奥恩地区，承认休苏帝国在上述地区的主权，希望您的坦克兵团，炮兵团，还有无敌的80式坦克能尽快抵达。”

    “是的，我们必将击败帝国，捍卫我们的主权，我的常规兵力依然保持在一千五百万，那些小小的挫折对于我们没有任何影响。”

    “谢谢您，再见。”

    喀嚓。

    “终生元首大人，您好，教皇国与纳瑞马第三帝国的友谊牢不可破……”

    ……

    国事交流一直持续天黑，当太阳完全落下山之后，莫翟才终于完成了这长达一周的谈判。

    而促使他最终下定决心，做出如此大让步的，就是帝国的皇帝攻下了边境之城，剑指教皇国首府。

    教皇国的各大高层、顶级贵族和主要将领，全都围在祭祀场之外。

    见到莫翟完成了通话，一名大僧侣问道：“首席祭司大人，这样一来，我们的许诺和诺言就已经完全破灭了。”

    “没错，这些消息我们不可能全部封锁得住，炮灰如果知道，是会造反的。”

    另一名军事贵族也说：“祭司大人，我们之前宣传帝国皇帝攻占了我们的城市，借此鼓动了大批的贱民成为新兵，至少有五百万人还在为期一周的简单训练中，如果这些消息如果被他们知道，对我们非常不利。”

    一名大主祭说道：“我可以加强洗脑，宣称这是焚天神的旨意，他们是友好的邻居，我们腾出屋子借给他们居住是友谊的象征，他们会帮助我们击败邪恶的帝国，讨回我们该有的东西。”

    “没用的。”

    国防上将冷淡地说：“你忽悠的次数太多了，你的言论总是自相矛盾，我说过多少次了，你用心钻研一下教义，不要露出破绽，你总是不听。”

    大主祭勃然大怒：“不是你们打了败仗强行要我去圆，我怎么会露出这么多破绽？以至于那些贱民愚蠢的大脑都不能完全相信我的话了……”

    “我让你撒谎了吗？你把话说得好听一点不就行了。”

    大主祭冷笑一声：“贱民虽然愚蠢，但不是真的没有脑子，轻飘飘的两句话是不能忽悠他们去送死的！”

    “你……”

    “闭嘴！”莫翟大喝一声，制止了他们的争吵。

    “你们不用担心这个问题了，帝国的于忠贤已经给我提出了一个绝妙的办法，我们不用担心新兵的士气和反叛的问题了。”

    所有人一下子都转过了头，一齐问道：“什么办法？”

    莫翟说道：“于忠贤提供了一个大规模改造灰衣人的技术，只用一周，就可以把一个人改造成一个没有思想、只听命令的灰衣人，而且成功率提高到了95%，但改造后的寿命只有一个月，也比常人为弱。”

    大主祭听得怦然心动，问道：“那改造的成本呢？改造后还会使用武器吗？不会变成白痴了吧？”

    莫翟答道：“因为是低劣的技术，这个改造的主要成本就是活人，其它成本不超过一千块，对设施和技术的需求很低。”

    “不会变成白痴，只是丧失了自主意识，依然会使用武器，能理解命令。”

    国防上将皱眉道：“一千块钱还是太贵了。”

    莫翟答道：“我们可以寻求援助，世界上有很多国家都愿意援助我们。”

    另一人问道：“改造的效率呢？能进行百万人规模的改造吗？”

    莫翟答道：“可以。”

    这一下，所有人都笑了起来。

    “太好了。”

    “我们可以把不易控制的新兵，全部撤到后方的生化基地，改造成灰衣人，为我们战斗。”

    “这么好的技术，怎么不早点给我们，我们就不会输得那么惨了。”

    “早知道，我们早就用了。”

    “对对，不打仗的也可以用，凡是不听话的贱民，都送进去改造。”

    只有一个人担心地问道：“我们现在已经差不多抽调了三分之一的适龄男性了，再这样的话，那我们的人口会大幅度下降……”

    大主祭嗤笑道：“贱民要多少有多少，都死光了又怎么样？”

    “没错，管理这些蠢货最麻烦，又蠢又呆，话都听不懂。”

    “我巴不得他们全死光了好。”

    “好了。”

    莫翟用一句话终结了这次会议。

    “在死光最后一个贱民之前，我们绝不投降。”

    所有人都笑了起来。

