    哗啦！哗啦！

    离开灰坟石林后，随着几条大支流的的汇入，溧水河愈发宽阔起来，浩荡的河水裹挟着巨量的泥沙，滚滚朝着下游流去。

    刚刚东门大统领训话，言说明日船队就可到顺利达黑齿泥潭。

    到了那时，可允大家休整一日。

    休整什么的，江炎倒是不在意，他只盼着能够顺利到达那里。

    从桂华城码头到这里，这一路上，意外颇多，危险不断。

    甚至之前遇到地下暗河漩涡时，他都差点交代在那里。

    现在，他是真的希望能安稳的到达黑齿泥潭。

    哗啦！哗啦！

    巨船前进，劈开前方的河水，惊起许多河中生物，这些生物千奇百怪，让江炎大开眼界。

    嗤！！

    一个碧绿色的水团子生物从水面上跃起，阳光照射下，几乎将这个水团子内部映射出来。

    江炎屈指一弹，将这个碧绿色团子生物崩碎。

    呼！！一团黑色粘液落入河中消失不见。

    “嘻嘻。”

    “你怎么如此记仇？”荀晓灵大步走了过来，一抹幽香扑面而来。

    “呵…”江炎嘴角抽了一下，没有说话。

    刚刚那种碧绿色团子生物，叫绿晶臭臭兽，外边美丽，全身透明，但却是一种味道特别奇特的生命。

    被它的粘液粘上，哪怕洗浴多次也无用，依然会发出臭臭的恶心味道。

    江炎初次见到绿晶臭臭兽，特摄来观察了下。

    结果，中招了。

    现在他的双手味道就很感人。

    “嘿嘿嘿…”荀晓灵见江炎这般表情，禁不住笑了起来。

    她伸出右掌，缓缓张开，将一个香囊递了过来。

    “拿着吧，可以稍微遮盖一下臭味。”

    “不用担心的，过个十几天，味道自然就散开了。”

    江炎微微摇头，苦笑了下，他接过香囊，轻声谢了句。

    “唔…你受得伤，无碍吧？“

    “只是皮外伤罢了，痛都不痛！！”荀晓灵举了举左臂，那里缠了不知多少层绷带，自然有暗红色血迹透了过来。

    “真不痛？？”江炎问。

    “你关心我，那就不痛。”荀晓灵嘴角噙着笑，显然心情比较舒适。

    “那你额头挂着这么多汗珠，不是疼的？”

    荀晓灵：“……”

    “确实有些痛，飞霜蝉牛的冰箭上，还是有那么点毒性。”她低声解释道。

    “女人不要逞强。”

    江炎撇撇嘴，随手掏出一个小瓶子，“诺，里面是我自己配的止痛之物，你可以试试。”

    “真好。”荀晓灵小心的拿了过来，攥在手中，小心谨慎。

    “不用这样子。”

    江炎禁不住多说了句，“我还有一些的，随便用。”

    “那怎么一样呢。”荀晓灵白了江炎一眼。

    这可是你第一次送我礼物。

    她默默的想。

    “对了，江炎，你以后有什么其他打算吗？”

    “打算？？”江炎愣了下，他没想荀晓灵会问这个问题。

    “是啊。”荀晓灵脸上的笑容稍稍淡了些，语气也稍稍严肃了些，“总不能一直留在大河帮吧，桂华城只是镇城，太小了…”

    江炎默默点头，桂华城确实太小。

    在那里，武者的上限只在先天。

    他以后肯定要离开的。

    “这次行动过后，我可能会继续在桂华城继续待一段时间，然后就会考虑离开……”

    他认真考虑了下，慢慢说道。

    “那你有没有特别想去的地方？例如洛苍城？槐青城？南炎州城？”

    荀晓灵目光亮了下，轻声问道。

    “这个…还没想好。”

    “怎么？你想离开了吗？？”他反问道。

    “你猜？”

    荀晓灵没有正面回答，只是对他笑了笑。

    江炎没有说话，他可不会陪着荀晓灵玩这种无聊的游戏。

    “无趣…”

    荀晓灵撇了撇嘴。

    咚！

    脚下巨船突然一阵剧烈晃动，似乎水下触底撞到了什么东西。

    有部分船舱漏水，需要修船，巨船停了下来。

    很多人来到甲板上，探查情况。

    “小心一些…”江炎和荀晓灵离开甲板，他觉得有些不对劲。

    溧水河这般大河，水深不下百米，有什么东西能拦住大河帮巨船？

    荀晓灵点头，小心戒备。

    都是走江湖的，大家都不缺经验。

    轰！！

    这时已经有武者以内气攻击水下以及四周水草茂密处了，这些地方，很容易被他人埋伏。

    哗啦啦！！水花四溅，洒向高空，碧绿的水草也被震碎卷入水中。

    周围渐渐安静下来，并无异状。

    但众人依旧警惕。

    “大统领，快看后面！！”有人急声呼喊。

    巨船后方，不知何时冒出许多小船，这些小船也就十几米长，在溧水河中上游快速朝着江炎他们这艘大船冲来。

    江炎抬目望去，这些小船上密密麻麻站满了人群。

    这群人俱都穿着灰色衣衫，须发凌乱狂野，一个个或背或拿着各类兵刃，目光残忍的盯着自己这方。

    赤裸裸的恶意扑面而来。

    这群人是？？

    小船迅速接近，嗡…当双方船只临近之时，小船上顿时扬起多根绳子，绳子末端系带弯钩。

    叮！叮！叮！

    绳子绷直，瞬间将小船暂时固定在大船旁边。

    “杀！！”

    呼！！一个满脸刀疤的汉子用力一跃，一脚踏上大船船舷，大吼一声，“大河帮的狗子们，爷爷我……”

    嗤！！

    一道剑光闪过。

    啪嗒！他脖颈裂开，有浓密的鲜血喷出，一具无头尸体下坠。

    船舷边上，一个面容普通的男子缓缓收剑。

    “大统领，这群人对我等似有恶意…”

    “全部杀掉！！”

    一道淡漠的声音传出。

    腾！腾！腾！

    密密麻麻的小船将大船围住，许多灰衣人提着兵刃跳到大船上，和大河帮的武者拼杀起来。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”

    小船集群边缘，一个面相阴柔，眉毛细长的中年男子轻声道了一句。

    “大河帮远来是客，咱们定要好好招待一下。”

    他手中拿着一柄画有宫廷仕女图案的小扇，轻轻摇了摇。

    唰！！阴柔男子合上纸扇，插在腰间。

    他对左右之人说道，“你们且等我一会儿，我去会会大河帮的高手。”

    ……

