    帝都·北五环·草场地艺术村

    闪星录音工作室，一号棚录音控制室吸音材料墙壁上新增加了一张显眼的标识语：

    『音乐经不起打扰，旋律沉默中迸发——闪星邓文斌宣。』

    而一号棚里这会真实的情况，任谁来看都会评上一句，这标识语可谓相当之讽刺，简直离谱。

    然而邓文斌却早早地将其他人都赶出了一号棚，情商拉满的他还在微言群里下了死命令：“禁止围观和打扰晏清老师。”

    空荡的录音控制室里，闪星主理人邓文斌堂而皇之倚在录音控制台前，在晏清耳边絮絮叨叨着。

    他嘴里的话题都围绕着上周六与首期《才华有限公司》同期在细语音乐平台上线的两首数字单曲。

    火爆的销售数据，翁怀憬完美的录音棚表现力，再现一单破钻的神迹…

    邓文斌各种角度张嘴就来，一脸与有荣焉的样子，毕竟这两首歌都是在闪星录制的，他也全程参与了监棚工作。

    晏清有一搭没一搭附和着邓文斌，他集中着精力娴熟地手脚并用操控着Midi键盘和Midi踏板，往音乐工作站里记录着一段又一段小提琴弦乐、打击乐伴奏分轨。

    《红玫瑰》、《白玫瑰》两首歌用的是同版编曲，晏清的思路很清晰，以钢琴声第一主奏，小提琴弦乐间奏，辅以架子鼓为和声伴奏，整首歌中没有人声和声，总体来说工作量并不算大。

    晏清对于这个编曲的个人理解是这样的，这首歌主要抓耳的部分在于一个忧伤且落寞的中年男人内心的独白，过度使用和声，很容易有喧宾夺主的嫌疑，而完全不使用和声又会让整首歌显得太过空洞。

    所以一段婉转、若隐若现、缠绵悱恻的小提琴声就很重要啦，它的加入既能丰富相对单一的钢琴主奏，也能表达出男人心中对那位“玫瑰”般的女人迷恋和不舍的情绪。

    在打击乐和声里，晏清反常规地使用了大量切分音和三连音。改变通常编曲认知习惯中强拍上必出现重音的规律，使弱拍或强拍弱部分的音，因时值延长而成为重音，营造出一种似乎错拍的假象，来烘托男人内心的纠结和矛盾。

    晏清暗自惬意着：「我追求的，便是《红玫瑰》用来给电影配乐时，那种在地狱和天堂、魔鬼和天使间摇摆不定的情绪。」

    他耳边邓文斌不住赞叹的那些数据，其实早上过来的车里苗妙都说过了一遍。

    歌曲原本质量就上佳，再加上《才华有限公司》这个“新概念付费点播”综艺节目高达两千四百万次点播量的推广，《追光者》在细语音乐平台上线二十四小时内的单日销量破千万：1539万首、《离骚》也有821万首的不俗表现。

    从没在华国乐坛发过一支单曲的翁怀憬凭借着这首《追光者》，轻轻松松，后来居上，一举摘得了八月最后一周的华语乐坛至尊金曲排行榜周冠单曲。

    跟晏清那首《才华有限公司》一般，毫无难度的，一单达成钻石唱片认证成就。

    晏清一边听着邓文斌继续感慨着《离骚》这首歌值得更好的销量，一边带着笑侧过身来弹奏音乐工作站旁的那台珠江CVP电钢琴，往工作站里直输着钢琴主奏部分的分轨音。

    晏清甚至颇有余力的开口回道：“这很正常啊，像说唱这类题材，受众面本身比通俗流行那一挂就要窄一些。”

    见邓文斌默默点头回应，晏清抿着嘴想了想又开口试探道：

    “如果不是为了回应表情包…我多半也不会选说唱来做首期作品，就是不知道效果如何…”

    邓文斌深深瞥了晏清一眼，他颇为生硬地转向了其他话题：“晏老师，我们还是来聊聊…呃，闪星参与您工作室录音棚设计、监理施工的事情吧。”

    晏清低头摸了摸苗妙早上硬塞给他的墨镜，心里嘀咕了一声：「我就知道小喵，她是报喜不报忧，打扰了，那没事了。」

    …

    今天刚到闪星，苗妙就跟邓文斌先聊起了设计监理录音棚的业务。

    闪星有过不少成功的外包私人录音室设计监理案例，自然不会拒绝这种送上门的大单。

    苗妙此时就在隔壁的会议室里，跟邓文斌这边的大客户经理任烟渚在依着一千五百万的整体预算，两个月工期的框架，逐一敲定一些合同细节问题。

    晏清能把活放心交给闪星，是因为他确信邓文斌的确是对各类前沿录音硬件和技术都了如指掌，苗妙那边也查证过，网上有相关信息，能查到几例在圈内有相当知名度的，由闪星外包一手负责设计、监理的私人录音室成功案例。

    邓文斌也很清楚晏清对录音混音这行门清，他没有拍胸脯之类的举动，只提了一嘴让晏清放心，他自己会全程参与进这个工程，保证录音室一定会在预算周期内高质高量地如期交付。

    他说罢就指着一号录音控制室密封玻璃窗那头的录音棚，示意弄完伴奏的晏清赶紧进棚，比起挣钱的活，看上去邓文斌很明显对监棚这件事更上心。

    晏清也估摸着准备工作都到位了，他啜了一小口润嗓子的温开水，塞上歌手监听耳返，潇潇洒洒地迈进录音棚。

    在邓文斌的监棚下，晏清施施然开录《红玫瑰》、《白玫瑰》的人声干音。

    临近中午，隔壁会议室里确定下最后两项议程：

    这周五下班前，闪星将向晏清工作室提交正式版本的整体设计效果图，以及录音室整体声学设计方案的第三方评估报告。

    这份报告会委托给晏清工作室指定的华国科学院声学研究所来进行专业评估。

    苗妙跟任烟渚终于把合同手续走完，才发现晏清已经在休息室里等着她了，他手里还把玩着存着两首歌的数字母带音源的U盘。

    中午这顿是邓文斌安排的，从楼里一直追到草场地艺术村广场，他语气里带着番自嘲。

    “晏老师这次要是再不给面子的话，现在闪星很多员工可都在讲我的笑话了。”

    不明就里的苗妙捧哏道：“您闹什么笑话了？”

    邓文斌的腔调有些怪：“晏清老师的歌都是在咱们工作室录的，好家伙，他每首歌录音水准都保持在极高的水平线，而我们闪星在晏清老师录音过程中做出了不可磨灭的杰出贡献。”

    这一刻苗妙犹如邵卿附体，情商拉满：“那可不，毕竟闪星可是咱们帝都最好的独立录音工作室。”

    邓文斌对苗妙和戴着墨镜的晏清一番摇头晃头后，他继续学着阴阳怪气的语调道：

    “那群兔崽子是这样说的，闪星杰出的贡献就是主理人亲自监棚，我们邓总很辛苦的，他得忙活着边比划着OK的手势，边拿着录音控制器一路往下按3。”

    邓文斌故作黯然伤神，最后抱怨道：“你们每次饭都不让请，这样我以后工作很难开展的。”

    “谢谢，有被笑到。”

    晏清摸着嘴角修得整整齐齐的胡茬，凝出尴尬而不失礼貌地微笑，他有被邓文斌这个专业梗成功逗笑。

    「再忍忍，今天做完后期，确认无需补拍就能把它刮掉了。」

