    苏乾没想到竟然在这里碰见师尊闻心真人。

    也幸好他们进来的时候收敛了气息，而且，其实他们躲避的位置离闻心真人还有好一段距离！否则恐怕一下子就被发现了，虽然发现了也没什么，又不是小偷也不是刺客，当然若是那般，就不太好玩，苏乾还是想要悄悄的，他想要看看这璃叔的情况，他到了何种程度，自己的炼药术里面有没有能够医治他的！

    毕竟是说不定的事情，所以还是不要一开始就给别人太多期望……

    “虚！”而此时，苏乾也是跟烟雨师姐躲着，他一只手指竖立起来，这般对烟雨师姐也示意道。

    二人一时间安静躲在暗处。

    虽然距离还是挺远的，可是，苏乾跟烟雨师姐都不是一般人，他们运转气功于耳朵，还是很轻易能听到那边闻心真人跟璃叔交谈的声音……

    “生死有命，主人，你为了我也尽力了……”而此时，闻听闻心真人所言，那璃叔也是说着道：“无需伤感！”这璃叔是一条蛇形状的，浑身有鳞片，身躯呈现微红色，刚才苏乾一眼看到是白色，现在仔细观察，不是，那些白色只是寒冰池的池水凝结成的寒冰凝聚在了他的皮肤表面。

    在他的鳞片上面，凝聚出来一层薄薄的寒冰层，在那寒冰层下还有着一股股淡淡火色显现。

    头上有角。

    不是蛇。

    苏乾之前以为这璃叔的真身是蛇，可是现在看来，也不是，既然有角，应该也是蛟的一种类，只是苏乾对于这些也不是很懂，也不懂他具体是那个种类的蛟。

    “当初你我寿命相差巨大，我曾以为会先你而去，不想如今，我修成真仙，你却……”闻心真人此时也是在说着：“：可我却没办法救你……”

    他声音哀痛深刻。

    苏乾听着，心中也是有些难受，靠在他怀里的烟雨师姐，一时间神情也是有些哀伤起来，刚才一下子躲进来，他们自然就不动了，所以一直是这个姿势，而且虽然他们收敛了气息，可是闻心真人乃是真仙高手，感应何其敏感，若是多动两下，可能就会被发现了。

    当然，现在看来，还没有被发现的迹象，可能是闻心真人的心思都放在那璃叔身上了吧。

    “生死有命，再说，我活得也不短了……”闻言，那璃叔蛟嘴张开，身躯盘绕，也是开口说着道：“足够了！足够了%……”

    它也不是普通兽类了，跟着闻心真人很长时间，修为也是不低，自然也是口吐人言。

    “若不是你这伤……”闻心真人又是说着道：“只怕你早就可以成就虚仙了，到时候寿命延长……”他声音中有着惋惜遗憾不甘……在说着话。

    苏乾跟烟雨师姐默默听着。

    二人彼此对视一眼，此刻心情也是有些沉重起来。

    又这般静静地待了一会儿。

    听着璃叔跟师尊闻心真人说了一会儿话，二人回忆了一番当初一起成长一起经历的一些事情，而后闻心真人也是离去了，而苏乾跟烟雨师姐却是一直默默躲着，闻心真人可能心情也是哀伤，所以也没有发现他们……

    “主人！主人！”而在闻心真人走后，那蛟璃叔又是一下子彭地钻出寒冰池，他在低声喃喃说着：“真舍不得你啊，舍不得……可惜，我……”

    他声音中也是有着不舍。

    嘭。

    随后，苏乾又是听到一声嘭响，是璃叔又是一盘绕钻回寒冰池里去了。

    “璃叔~！！”而此时，靠在苏乾身前的烟雨师姐瞳孔中也是有着微微的晶莹之色，她瞳孔摇晃了一下，在听到璃叔那最后两句话的时候。

    刚才闻心真人离去了，可是，苏乾跟烟雨师姐他们还是没有立刻出来的，而是这般继续待着，等待闻心真人走远了，然后他们才准备现身。

    “师姐……”此时，苏乾感觉也是时候了，也是手碰了一下烟雨师姐，说着道：“师尊走远了，我们出去吧……”他说着。

    “噢噢……”烟雨师姐闻言也是反应过来，看到自己还靠在苏乾身躯之前，脸色也是微微有些霞光显现，虽然二人分开：“我们出去……”她也是说着。

    而后，苏乾还是跟着烟雨师姐。

    二人继续往里而进。

    很快，就是来到了那寒冰之气极其浓郁的有着透明的池水在翻腾的寒冰池之气，在池水的两边，还有着池水汩汩流下来，苏乾也不知道这寒冰池是如何构造的。

    此时寒冰池上只有寒气氤氲翻腾，池面上池水在翻滚流淌，那璃叔则已经不见了。

    苏乾与烟雨师姐并肩而行。

    直到走到寒冰池之前，烟雨师姐站定身躯，苏乾也是停下脚步，站在烟雨师姐的身边。

    “璃叔！”此时，只听得烟雨师姐轻声唤着：“璃叔！”

    她又叫了一声。

    苏乾则在旁边安静看着。

    呼。

    也就在烟雨师姐唤出来第二声的同时，只见寒冰池池水就是翻滚了，池面上也是有着些许旋涡在显现，虽然彭地一下，池面上一个白中透红的东西猛然冲了上来。

    是一只头上带角的蛇状兽类冲天而起。

    这璃叔真身身躯也大，足足有木桶那么粗的身躯，也很长，足足也二十丈左右那么长，看起来也很是不凡，还有着些许寒冰池的池水随着他的冲起溅出来。

    那些寒冰池的池水在池里是水的形状，可是，一溅出寒冰池就立刻开始结冰，最后掉落在地面上则已经变化为冰块形状了，很是奇妙，苏乾也看不懂原理是什么。

    “丫头！是你？”而此时，那璃叔盘绕在寒冰池上，他一双蛟目看见烟雨师姐也是这般惊喜说着道：“你今日怎么有时间来看我这老头子了？”

    这璃叔声音有些苍老，也有些虚弱了。

    他喊烟雨师姐丫头。

    这倒是让苏乾惊讶了下，不过想想也是正常，既然璃叔是跟师尊闻心真人一起从弱小时候就成长起来的，那么推测，烟雨师姐恐怕还真的是这璃叔看着长大的，这么叫也是正常了。

    “璃叔！！抱歉，我最近跟师尊出去了一趟，刚刚回来没多久，之前还完成了一个师尊的炼药任务，这才来看看您……”烟雨师姐此时也是说着道：“璃叔，你现在身体怎么样？还好吗？”

    “我身体还好！就是……”璃叔此时也是回答着，不过他刚刚说到这里，就是话语一顿，因为他看到了烟雨师姐身旁的苏乾：“丫头，这小子是？”

    烟雨师姐平日里可不会带人一起来见他！何况是一个年轻男子……

    “璃叔，你别多想，我来跟你介绍，这是苏乾师弟，道号无痴，是爹爹不久前刚刚收的关门弟子……”烟雨师姐闻言眼中微羞，随后也是一拉过苏乾这般跟璃叔说着道。

    “噢噢，晚辈无痴，见过璃前辈！”苏乾此时也是拱手，跟璃叔说着道。

