
韦阳当然不知自己的动作差点被发现，现在首要的是保住性命。

众人看陈家堡的反应就知道，事情肯定比自己想的还麻烦得多。

这个世界的土匪逮住了可没好下场，电视剧里演过那么多，加上自己又长得这么有特色，一旦被抓住了的话，肯定是游街示众都跑不了的。

前面的人倒下了不少，自己提着大包被堡上的人发现了肯定枪都往自己身上招呼，咬了咬牙，伟阳用尽全身的力气把炸药包甩向了炮楼，随之传来一声惊天的巨响。

说起来，自己的投包准头不算太差，虽然没丢那座不算结实的炮楼正上方，但也丢到了围墙上。

一时间里，那边石头乱飞，火光冲天，至于那些护院有多惨韦阳不想看了。

至于这心里，虽然有点的紧张，甚至还有一些害怕，可更多的却还是有一点兴奋！

土匪们看到韦阳大发神威，此刻里也都鬼叫着像打了兴奋剂一般朝陈家堡冲去。

陈家堡的护院其实也没经历过这样的场面，一时间枪声弱了很多。

看到韦阳大发神威把炸药包扔到炮楼，陈上楼作为陈家堡排第一的恶犬当然知道自己再不让隐藏的机枪响起了就麻烦大了。

一阵叫骂加拳脚，护院们都反应了过来，他们都知道土匪当中可没几个好人！

若是被他们攻破了陈家堡，这条小命落在土匪手里，那可就跟切瓜一样简单省事了的。

几座炮楼上的机枪同时响起，其中一条喷射出的火蛇正是朝自己这里，看得韦阳更是心惊胆战。

想也没想就第一时间趴在了地上，手脚并用朝后面猛退起来。

谁叫自己并不像大当家那般，会有不怕死的小喽啰来给自己挡枪呢！

好几个没来得急躲的小兵倒在了地上，惨叫声、辱骂声、哭喊声，齐齐传来。

一时间里，同行之中不是跑的，就是学着韦阳趴在地上东躲西藏。

章征西和二当家看到这情况心中一凉，口中大骂，知道这时再想攻上去更难了。

对方已经有了准备，再要把炸药包扔上炮楼，就不是件简单事了。

陈家堡人也不是笨蛋，韦阳也不是傻蛋，自己再这样***楼上的枪肯定都会朝自己身上招呼！

现如今唯一的好处是晚上，天上星星没几颗，除了火把，根本没什么光线，这也是一个机会。

韦阳在这里想招，只是这时自己后面一时间枪声大作，还有很多的火把，隐隐的韦阳看到大队的人马冲向这里。

借着火光能看出他们是属于地方保安队的人，土灰色的军服一下子就可以认出来。

这一转变，把所有人都吓了一跳，要知道这个时间段的地方保安队的战力还是很强的。

要是来的是三民政府的政府军，自己这些人怕是逃走不了几个！

好在来的是三民政府改编的地方保安团，虽然他们战力不弱，但也没那么可怕。

毕竟，他们的武器装备比起土匪来，那也是好不了太多的。

如今正好是三民政府北伐，南北大闹分家的时候，大部队早以和北洋吴佩浮、孙传芳、张作霖玩命去了。

没打听清楚情况，章征西也不可能下山来打陈家堡的。

二当家指挥一批小罗罗阻击那几百人的三民政府地方保安队去了，韦阳三两步的跑到章征西身边。

他不去不行，现在唯一的机会就是把陈家堡打下来，到时候还能借着地理优势反击。

不然，自己这条小命也肯定得报销在这里。

章征西这时早没有那大当家的气度了，脸上气得通红，人也显得有些紧张，几个小队长早就围在他身边问怎么办。

章征西狠狠的看了一眼陈家堡后，怒骂道：“现在后路被堵，撤是不可能了。陈家堡和三民地方保安团之中，我们必须要挑一个对手。不然，今天我们没有几个人可以逃回去，大伙都说一下，要怎么选吧。”

如果正面和三民地方保安团打的话自己这些人肯定不是对手，无论是武器，还是人员也都差了一个档次。

再加上时间一拖，到了天亮肯定不会再有别的结果。而正常来说，这地方保安团肯定不会在晚上对自己一行人发动太大的攻势。

很快的，二当家那边的狙击就证实了这一点。

二当家满头大汗的跑过来，向章征西道：“大哥，这群乌龟王八蛋想把我们堵在这里，如果天色一亮我们大家就危险了。”

章征西听了点头道：“现在只有抓紧时间组织敢死队，兄弟们只要打开大门就可以冲进陈家堡了，不然大家都得留在这里，他个陈汉申是咸城有名的大户，里面什么都有，今天小的们和老子去抢他陈家堡一个精光。”

在大当家一番鼓动下谁先入堡，第一个攻入大门的就是铁云山的五当家，赏大洋一千，陈家堡的女人更是随便挑一个！

这样的重赏一出来，上至土匪小队长，下到小土匪喽啰，单瞧那激动兴奋的眼睛都已经向外冒光了，便知道他们一个个的兴奋激动起来了的。

铁云山土匪的规矩其实是很严的，打劫时，更是不许随便杀人，不许欺负老弱，不许欺凌弱女子和强抢民女之余，还有很多别的规矩。

其实，小老百姓但凡是选择在这个时代上山当土匪，其中迫不得已的为多。

混乱的时代，上有地主贪官污吏，下有军阀混战，普通平民想要安心种种田很难。更何况天灾人祸接连不断，也就是为什么这个时代为什么有这么多半民半匪的原因。

好在这个时代的土匪，除了少数的那些，还是都讲规矩的。

有了彩头，大家都是跃跃欲试，包括韦阳也不例外。

只是现在的韦阳不是以前那个傻子韦阳，既然到了这个时代肯定要做出一点成果的！

更何况，自己还有系统这么大一根金手指？不过怎么样在这样的乱世保住自己的命是第一任务，还有就是首先得过了今天这关。

拿了两个炸药包后，韦阳偷偷将自己那把大威力的左轮拿了出来悄悄插入怀里，这才抗起自己的捷克轻机枪。

那些热血沸腾的家伙早就冲了上去，这一刻大家的血性都被激发出来，一路上，不断有人倒下，但大家都没有畏惧。

特别是炮楼上的两架轻机枪，便有二三十个小喽啰倒在冲锋的路上了。

要不是这个世界看家护院的那些家伙枪术够烂，根本没什么准头可言，怕是自己这边剩下的百八十人早就死光了吧！

韦阳也借着这次机会冲近了不少，他看距离差不多，赶紧把手上一个炸药包点燃后甩向右边的炮楼，这一下准头好多了。

众人只听一声巨响，右边的炮楼上惨叫垮塌不断。

另一个炸药包则是被韦阳甩向了大门，巨响过后，一瞬间两边都是一阵骚动。

韦阳也不要命的冲向炸开的大门，一手提着大左轮，一手拿着轻机枪，一马当先冲了进去，十几个陈家护院端着汉阳造惊慌的看着这个如魔神般的人形怪兽慌了手脚。

这些陈家护院本来就见识浅薄，韦阳这幅尊容不认识的人第一眼见到肯定会吓一跳，快两米的身高站在那里，虎背熊腰不说，这面相还长得丑恶骇人。

就在这样的黑夜里，那也是绝对没得说，鬼比韦阳说不定看起来还要好看些呢！

加上这些陈家护院被两声巨响吓破了胆，如果门没破他们说不定还会抵抗，如果对付小老百姓他们绝对一个个比韦阳还凶恶，但现在的场面下，也只能呵呵了！！

后面反应过来的铁云山众人，也都紧跟在韦阳后面冲了进来。

这才刚一攻陷，众人也都反应过来，十来人转身就跑的同时，剩下的则是枪一丢，抱头蹲在地上瑟瑟发抖起来。

一时间真是兵败如山倒，后院被几个忠心耿耿的手下拖着逃跑的陈汉申面若死灰，口中更是不断叫骂出声。

即便如此，却还不忘吩咐叫人安排自己的家眷逃离这里。

只可惜，现在这个时候他自身都难保了，又有几个家奴会忠心的去救他陈扒皮的家眷呢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587200"  chaptername="第四章  破堡">加入书签</a>
</div>
