一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第189章下雪了

    她就那般静静的站在院子里，轻闭着眼眸，感受着雪花落在脸上的冰凉触感，心竟有些烦燥。

    “玉灵这是站在院子里干什么呢？快进来都下雪了。”

    乔玉灵不知道自己在院子里站了多久，等她听到这个声音争眼的时候，院子里竟隐隐有些白茫茫的感觉。

    “唉。”她轻轻应了一声，收敛起自己的情绪，然后进了堂屋。

    小刘氏连忙拿了一个巾帕上前给她轻轻擦着头发，嘴上埋怨道：“你这孩子，这是在院子里站了多久，怎么衣服都有些湿了呢，不行快去换套衣服吧。”

    “没事儿的娘，我身体好着呢。”乔玉灵笑呵呵的说着。

    小刘氏轻推了一下她，“这怎么可以，快去换，今天事情多，开饭晚，你先去换套衣服再出来吃饭。”

    “哦。”乔玉灵应了一声，然后立刻就回自己的屋子换衣服去了。

    等她换好出来时，大家都已经上桌了，因为乔玉楠身体不好，所以小刘氏早早的就喂过她了，此刻已经迷糊的睡着了。

    现在桌上除了乔湖一家外就是大刘氏娘三个，气氛到是非常的好。

    她进去之后就看到空出来的两个位子，脸上的笑容有一瞬间就僵住了，随即她又带着浅浅的笑意走到了那个空位上坐下，然后轻声道：“爹娘，他走了，因为今天事情多，走的也着急，就没有告诉爹娘。”

    “啊，辰维走了呀，还说今天大家一起好好的吃顿饭呐。”小刘氏有些遗憾的说。

    乔玉灵没有接话，只是笑呵呵的看着大家，但是那笑意……有些牵强。

    乔湖等人似乎看出来了，忙打着圆场，“行了快吃饭吧。”

    “恩。”乔玉灵点头，刚要吃饭，门外大刚就跑了进来，“哟，这吃饭呢。”

    “大刚来啦，快过来坐。”乔湖忙起来招呼着。

    大刚犹豫了一下并没有坐，只是有些为难的说：“有个事情我有些拿不准过来，问一下。”

    “怎么了？”

    “那个……乔海过来了，说家里屋子……外面又下雪了，所以想看看……”大刚边说边看着乔湖等人的神色。

    乔玉灵拿起来的筷子放了下来，然后想了想道：“大刚叔，家宝叔他们还在吗？”

    “在，今天下午收拾了一下午，这会都有些喝多了，正打算让牛车送他们回去呢。”

    “那就先让家宝叔带些人辛苦一下，去给他们将屋子整下一下，咱们不是还有些料嘛，先拿过去那边用吧，今天晚上他们加干的活计，算一天工钱，到时候麻烦大刚叔给他们算上。”

    乔玉灵说到这里犹豫了一下道：“大刚叔到时候只需要说是你自己的主意就好，至于家宝叔他们去干活也是你指使的，您懂我的意思吗？”

    “唉，好好，我明白，我什么都不说，就说是我看他们可怜，给他们修屋子的。”大刚眼里闪着泪花，此刻他看乔玉灵的眼神是不一样的，因为眼前的女娃值得他尊敬。

    乔玉灵这时从袖子里摸出五两的碎银子，放到了大刚的手里轻声道：“大刚叔明天将这个钱给族长，然后让族长代表族里给他们吧。”

    “这……”大刚犹豫了，他以为给修了屋子就可以了。

    乔玉灵却是摇了摇头，只淡淡的说了一句话，“这个冬天很长。”

    大刚最后将钱收下了，然后转身离开了。

    大刚离开，乔玉灵一家全都安静了下来，个个都看着乔玉灵，眼神全都不一样，乔湖与小刘氏看着乔玉灵是欣慰的。

    乔玉月与乔玉佳是一脸的无奈，她们虽然恨爷奶一家，可是想到那个屋子，再想到现在外面的天气，她们就是有再大的恨意也都消了。

    而大刘氏，乔建志与乔玉香三人看着乔玉灵的眼神则是感激中带着复杂的。

    小刘氏上前拉起乔玉灵的手道：“孩子，你做的对。”

    乔玉灵没有说话，任由小刘氏拉着她走到了饭桌前，此刻她的心里是复杂的，其实她是一个很冷血的人。

    上一世是这一世也是，如果她不冷血，她就不会眼睁睁的砍了老乔家两口子的手脚，可是她那个时候是恨意滔天的。

    她真的非常恨。

    她当时想不通，是有多大的怨恨，在二儿子当上官的那一刻，他们才会想着去抓自己一家，然后用刀逼着，这是一种什么样的感情。

    可是经过了今天的事情，想到了小刘氏的话，她最终还是在这个充满善良又温馨的家里心软了，那是她爹的爹娘，如果以后他们可以安份一点，她不介意多养两个老人。

    一屋子都是善良的人，他们的心中有过恨，可是看到这的天气，这样的情况，他们便没有办法再去恨了，更是过不了心中的那道坎。

    大刚的动作很快，召集了张家宝的一行人很快就将屋子给弄上了，因为乔玉灵这边有现成的东西，自然没有拿瓦过去，那太明显了，就拿了茅草。

    当天晚上大刚就去了族长家，悄悄的将乔玉灵交待的事情办了，而族长也是思绪万千，他并没有当天晚上过去，而是第二天过去的。

    过去的时候看到的就只有四个人，老两口，乔海与乔水。

    族长将钱给了乔老爷子，表示是族里给的，不过他也没说别的，在最后走的时候，他只说了一句，让老两口以后别去乔玉灵家找麻烦。

    乔家老两口心中也是有些后悔的，闹成了现在这个样子，昨天晚上要不是大刚好心，他们恐怕就要在雪地里待一晚上了。

    就是这白天的，他们也是没有办法将屋子弄好的。

    而乔玉灵今天早上起来，并没有出去，而是直接在空间里锻炼的，现在乔玉佳的身体还没有完全好，她也不用再出去。

    等她训练完出来的时候，地上已经落了厚厚的一层积雪，乔建志不知道什么时候起来已经将雪扫了，大刘氏去做饭了。

    她竟有些不好意思起来，将三伯娘叫来是为了三妹四妹生病的事情，可是现在……三伯娘什么都干，确实让她不好意思。