    江凌玥目前的状态，明明不是全盛期。

    但直面冰轮刀+极寒之冰，即便是龙血树妖，还是本能察觉到巨大的危险。

    很快，森魄失控发狂，陷入极限暴走模式。

    依然无法阻挡持刀女子，被她冲破藤蔓的封锁，成功欺身到近前。

    抬手「冰雪葬歌」，自然屏障应声碎裂。

    衔接「冰瀑虹杀」，破开膨胀之躯，切口位置立即有冰霜附着。

    好在森魄拥有巨龙守护，本身又是植物，不存在血肉脏器。

    能够瞬息冻死成熟体巅峰的恐怖寒冰之力，被衰减大半，只能造成轻微伤势。

    依靠顽强的生命力、恢复力，森魄探出木龙之爪，暂时将江凌玥逼退。

    而后两者陷入胶着之中，难以瞬间分出胜负。

    另一面，暗金魔猿VS三尾冰焰狐，同样陷入劣势。

    无论是生命层次还是血脉品质，都有一定差距。

    更何况变异冰狐，深谙优劣势的重要性，根本不选择近身格斗。

    完全借助灵巧的身姿，来回施展各类冰系法术。

    它就像是一只翩翩起舞的蝴蝶，婀娜腾转间，始终执掌主动权。

    身上那些残留的血痕、咬痕，好比是华丽的勋章，不断彰显它的强大。

    阿宙只能被迫防御，被迫缠斗。

    “唰——”

    战斗打响五分钟，始终处于受伤和自我治疗的交替状态，不断损耗珍血存量。

    突然，十五米高的暗金巨猿，破开冻结的冰锥棱柱。

    于狼狈之中，仰天狂啸。

    居于眉心上的第三眼，一闭一睁，形状大变。

    原本蓝色瞳孔放大，位于中心，红色瞳孔缩小，环绕周身的冷静之瞳。

    猝然回归同等大小。

    只听轻轻的“噗”的一声，像是戳破的气球，红蓝两色交融在一起。

    化为一个形似太极的图案，左蓝右红，界限分明，在眼眶中缓缓转动。

    一时间，处于血气沸腾状态，本就混合威严、狂野气质的阿宙。

    额外渲染一丝神秘、一丝虚无缥缈的气息。

    很难用言语去叙述那种感觉，但作为御主，白无伤目光炯炯，神采奕奕。

    这就是重瞳的升级版——完美重瞳！

    “咚咚咚！”

    暗金魔猿迈开大步，朝着三尾冰焰狐奔去。

    双色交织、双色旋绕的第三只眼，毫无征兆地倒映出蓝色狐狸的身影。

    凭借直觉，大冰狐察觉异样的同时，爆退数百米，再次拉开距离。

    四只脚爪牢牢抓在地上，压低肩膀，远远凝视魔猿的身影。

    眸光里的平静终于维持不住，闪烁着浓浓的警惕和戒备之色。

    刚才那一瞬，它经历了某种特殊的“攻击”。

    大脑不受控制的，滋生很多乱七八糟的想法。

    有的拼命叫嚣，示意它不要有太多顾虑，直接去和大肌霸肉搏，拼一拼野兽之间的血气方刚；

    有的疯狂嘶喊，警告它魔猿很危险，再打下去自己小命不保，必须立即远遁；

    有的阴阳怪气，认为魔猿只是块头大，本身战力很一般，哪里需要全神贯注战斗，随便扔点技能，就能让它满地找牙……

    七窍玲珑、聪明灵慧的三尾冰焰狐，对于自我的认知判断，一向自信从容。

    越是如此，对于大脑“失控”的自己，越是不寒而栗，难以容忍。

    它的性情或许有些冷傲、矜持，但从未允许让情绪支配大脑。

    这些涵盖愤怒、恐惧、骄横、自怨自艾、妄自菲薄的想法，平日里根本不可能驻留在它的意识体中，如今为何反复纠缠？

    是那只眼睛吗……

    好诡异……绝不能轻视这个大块头，一定要小心小心再小心……

    “轰隆隆！”

    说时迟，那时快，有雷音轰鸣，有电光攒射。

    十米长的金色巨刃，以开天裂地之势，俯冲劈砍而下。

    “咔嚓嚓——”

    丝丝缕缕的冰雾，如飓风旋转，化作一面又一面蓝色冰镜，格挡在头顶，堪堪招架「奔雷一刀斩」。

    三尾冰焰狐顺利抽身，再退三百米距离，朝着主人的方向靠近。

    “霹雳！”

    小辞轻唤一声，再度以电光一闪追赶，斩出第二刀。

    ……

    白无伤和江凌玥都不是最佳状态，也都没有百分百付诸全力。

    本着切磋交流的原则，战斗近十五分钟。

    最后整体上来看，白无伤有一定劣势。

    但想要自保，没有大碍。

    江凌玥的确不怂龙血树妖、暗金魔猿。

    甚至连急速偷袭的闪电螳螂，也能很霸气地格挡下来。

    但她无法轻易伤到白无伤。

    也没办法，用几个秘术，就彻底击溃龙血树妖。

    或许从绝对威力和战斗素养上，江凌玥占据明显优势。

    不过白无伤拥有闪电螳螂，如果一心避战，先天立于不败之地。

    所以不是生死斗的情况下，他们二人想要分出真正的胜负，难度不小。

    索性等闪电螳螂的雷电之力，几乎殆尽。

    白无伤主动叫停，示意到此为止。

    江凌玥点了点头，一个凌厉的刀花转起，紫柄太刀归于鞘中。

    带着受了轻伤的三尾冰焰狐，转身离去。

    “阿宙，感觉如何？”

    “吼吼！！”

    面对白无伤的询问，暗金魔猿有些萎靡不振的脸上，闪过一抹兴奋之色。

    最近数日，再加上刚才的切磋之战。

    阿宙对于进化后，自身所掌握的新技能、新特性，越发得心应手。

    「金刚一指」不用多说，是目前最最建坚硬的防御技能，关键时候能够格挡敌人的必杀技。

    「烟雾」有扰敌藏匿身形的功效，特别适合混乱的局势，灵活多变，用途广泛。

    「血气感知」，赋予阿宙近距离下更敏锐的应变能力。

    比如面对更为灵活的三尾冰焰狐，数次肉眼无法锁定的情况下。

    能借助这个特性提前示警，提前做出规避的动作。

    「暗金魔猿体」，这个特性最为重要。

    以前幼生体、成熟体阶段，阿宙配合倍拳之类的技能，能充当标准的强攻宠、力量宠。

    现在对比完全体，力量的增长很少。

    但防御力、恢复力、生命力，都有突变。

    简单来说，它变得更适合打群架、打持久战，变得更加抗揍，更贴近于血肉战士这个标签。

    当然，最意外的，仍旧是「完美重瞳」。

    激活这个状态，阿宙双色瞳孔将短暂融合，成为一体。

    这个阶段下，它的瞳力消耗呈现几何倍增。

    但掌控度达到前所未有的程度，可同时支配「冷静」和「失控」两种能力。

    更神奇的是，出现罕见的能力反转现象，可供运用的力量方式，又多了两种。

    原始蓝瞳——「自我冷静」：

    冷静之瞳作用于自身，提高自身所有的应变反应能力，同时压制不必要的情绪，尽可能维持绝对冷静。

    反转——「群体冷静」：

    冷静之瞳不再作用于自身，而是笼罩周身一大片区域，持续影响范围内的所有生命体。

    但冷静的效果，会有最大幅度的削弱，更偏向于安抚、镇定，以及微量提升受击者身体协调和应变能力。

    原始红瞳——「群体失控」：

    失控之瞳作用于周身范围内，随着战斗时间的延伸，缓慢引导入侵者情绪失控，进而引发一系列的随机事件。

    反转——「单一失控」：

    失控之瞳作用于范围内的单一个体，一旦处于施法距离，即刻锁定。

    锁定后，目标将承载凝聚起来的精神污染，一旦无法抵御，或者无法及时拉开距离，会在最短时间内触发失控效果。

