
“大家安静一下，通知个事情。”说着，语文老师用了一个标准的stop的姿势。就这一下，全场立即就变得鸦雀无声了起来。

“这语文老师该不会又布置作业了吧。”

“切，布置作业可能是小事，这回又要估计全体订阅资料了。学校发的作业都还没来得及做完，还要订什么呀，这回打死我也不订，就算她是强制执行的。”

虽然教室里确实是没有了声音，但每个同学的心声，老师未必可以听到，此处无声胜有声，用在这样的场景里是最合适不过的。

“高雅萱，我让你准备的节目你弄的怎么样了？”

说着，高雅萱就站了起来，“老师，台词剧本都早已策划完毕了，可现在缺的就是演员，也不知道同学们能不能答应。”

课代表所担心的，也正是语文老师早就预料到的。她拿起黑板擦，重重的敲打着讲台，“你们都给我听好了，高雅萱是我亲定的课代表，也是集学***与一身的榜样，你们应该向她学习。她现在是一人之下，万人之上，她说过的话就代表是我说的。”

说的正起劲，语文老师又看了高雅萱一眼，“放心大胆的去尝试吧，有谁如果不听你的话，就直接告诉我，到时候扣他(她)学分就可以了。”说完，语文老师挥了挥衣袖，不带走一片云彩似的从教室门口走了出去，门都没有关，最后只能由靠门的两位同学关了。

“你关门去。”

“凭什么我关啊。”

“上次是我关的，好吧。”

“你离门近，关一下会死啊！”

最后还是那位男生把门给关了，和女生要是讲道理，自己永远是站在输的一方。

太子丹、荆轲、樊於期，高雅萱走上前去，一连在黑板上写下了9个人名。

她把教案本放在了讲台上，神态略有一丝丝的紧张。不过想起语文老师刚才安慰自己时的话，她又不那么紧张了。这个班里，自己唯一可以信任的就只有两个人。一个是英语课代表=王妍=闺蜜=同桌，另一个就是牛梓豪了。可惜他们两个今天都不在，一个生病请假了，一个和程咬铁出去找人了。

只要有可能，什么事都会在你身边发生的。额前的秀发划过稚气的脸颊，挡住了她的眉毛，她用手轻轻的别在了耳朵后面。

“大家放松一下，我简单的说明一下做这个节目的几个要求。女生除了我以外，其他妹子都不用演出的。”

说到这儿，所有的女生就别提有多兴奋了，而相反的，男生们则是一个个垂头丧气，趴在课桌上。

“我反对，为什么女生不参加呢，俗话说得好，重在参与么。”许苁(cong)说道。

恰此时他同桌是位女同学，朝后背捅了他一下，“你看过课文吗，里面哪有女的，全部都是男的，除了徐夫人以外。”

“反对无效。”高雅萱说道：“你们要配合我的工作知道不，刚才说反对的那位同学，就你了，你来扮演樊於期这个角色好了。”

“樊於(yu)期，他把中间的一个字给读错了。”话毕，惹的全班同学哈哈大笑，那些还没明白缘由的同学也一块跟着瞎起哄。

“怎么了，这个很好笑吗？”人在尴尬的时候往往会摸后脑勺，许苁也一样。

“是樊於(wu)期啦。”高雅萱此刻有种突然想笑的冲动，可她更多的不是快乐，而是悲伤。一个重点班的孩子，竟然连字的拼音都能读错，唉，我真是服了。“许苁，这周末你不用回家了，跟着我一块复习好了。”

“出淤泥而不染，濯清涟而不妖。这不是形容莲花的那句诗么，那个字不读(yu)，那又读作什么呢？”

“拜托，许大人，一个字有没有三点水，你分不清的啊。”高雅萱摇了摇头，又开始继续她的演讲。

高渐离，杨畅伟喜欢唱歌，就你了。至于荆轲么，得找一个武将，就是看起来很霸道，勇往无前的样子。在众多同学的商议之下，终于用投票选举的方式做出了最终的决定，荆轲可是主角，也是所谓的男一号，就由程咬铁来饰演了。至于秦王吗，早就选好了，牛梓豪男二号。

“啊嚏。”站在都市网咖的门前，牛梓豪和程咬铁异口同声的打了个喷嚏。“是不是有人在骂我们啊。”程咬铁看向旁边的牛哥。

等了半天牛梓豪都没有开口，这下可把程咬铁给急坏了，拽着牛梓豪的袖子就大喊道：“豪哥，你怎么了，你可别吓我啊，我告诉你，我不是被吓大的。”

“你说什么呢，我只是还有一个喷嚏没有打出来，被你现在这么一拽，没有了。”牛梓豪白了他一眼，“你看什么呢，还不抓紧时间找王祥和李虎。”

蒙嘉、夏无且，这两个人的台词都不太多，只有一两句话，谁愿意来担任此角色呢。等了半天，也没见谁说过一句话，教室的气氛是死寂的。

“咳咳咳。”一个男生咳嗽的声音顿时传来，仔细去听，他还是捂着嘴巴去咳的。咳嗽的这位“先生”就是钱濛了，他其实也不想那样的，只是前面坐着的同学放了个屁，熏的我坐立不安，我猜想他早上吃的饼子里面一定是加了鸡蛋。虽然咳出了领导的风范，但是他也被气的够呛。

这么的咳嗽声，估计相邻的八班都能听到，你说高雅萱能听不到么。“钱濛，你来演蒙嘉。”

钱濛只好认了，他这人比较腼腆，不敢与人说话，尤其是女生，还是听高姐姐的话吧。于是他翻开书，去细细的品读蒙嘉这个人物。

半个小时之后，高雅萱终于将所有的角色归位了。秦王——牛梓豪，荆轲——程咬铁，徐夫人——高雅萱，太子丹——邹城，樊於期——许苁，高渐离——杨畅伟，蒙嘉——钱濛，夏无且——伏安宁，秦武阳——孙宇轩。

至于为什么孙宇轩可以胜任秦武阳这个角色，答案其实非常简单，因为他个子最小啊，挺适合这个荆轲身边打辅助的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768449"  chaptername="第73章  是樊於(wu)期啦">加入书签</a>
</div>
