    一步接着一步，不到一弹指的时间，顾冲已经踏出了八步。

    纯阳之性、念生毫芒、念生大千、念生世界、预知祸福、撕裂虚空、虚空造物、炼魂成神，一连八步，八重天，而顾冲也破入了炼魂成神的八劫鬼仙的境界。

    八步之后，最后一劫他需要进入了雷海的核心，那里是成就九劫鬼仙之地。

    那里的雷霆，比起最外围要凶悍万亿倍，就算是造物主来此，也会被瞬间磨灭，绝无半点幸免的可能。

    顾冲已经隐隐感到自己的极限，要是继续下去，福祸难料。

    以他的根基，只要徐徐图之，九劫鬼仙也是手到擒来，现在并不急于一时。

    八劫鬼仙和他现在拳意实质的肉身境界相符，也能维持一个平衡，也算是达到了他的预期。

    “该回去了！”

    一念动，神魂破空，万分之一息之间他就跨越了无穷远的距离，回到了自己的肉身之中。

    他还有一具圣灵石胎的化身正在南海深处温养，在过去的三年时间，已经达到了人仙巅峰，战力相当于六劫鬼仙。

    不过对现在的顾冲来说还是帮助不大，还不如继续温养。

    肉身达到拳意实质，神魂也渡过八次雷劫，现在的顾冲几乎已经站在大千世界的巅峰。

    阳神对他来说也触手可及。

    不过他的目标远不止如此，他的目标远不止阳神，而是最终的彼岸。

    但是超脱之法却在主角洪易身上，现在的他也只有在耐心等上一段时间。

    在获得超脱之法前，加深积累。

    最好肉身能够千变万化，而神魂渡过第九次雷劫。

    不过大禅寺的《过去经》和《未来经》，却是可以弄到手了。

    还要那部造化天书。

    也要仔细研究一下。

    思索间，顾冲的身体微微一抖，就打破空间，前往了大禅寺。

    ……

    武温侯府。

    顾冲消失这三年，洪玄机为大乾立下赫赫战功，被杨盘封为武温侯。

    “快点，夫人要生产了！”

    一位位女仆匆忙行走着。

    洪玄机立于产房之外，心中十分漠然。

    他对于即将诞生的孩子没有一丝期待。

    因为他与梦冰云的结合本就是与太上道的一次交易，谈不上有太大感情。

    不过现在他身居高位，有无数双眼睛盯着，该做做样子的地方，还是要做一做的。

    “嗯？”

    突然，洪玄机眸光一闪，在一众女仆惊讶的目光之中，进了内房。

    “啊！”

    梦冰云面色苍白，额头之上，汗珠滑落。

    此时的她尚未进阶武圣，道术又被破，生产之痛，比起寻常女子来说也不见得逊色。

    啪！

    洪玄机上前一步，推开两个稳婆，一指点在梦冰云的眉心之上。

    真气微微震荡之下，减缓了梦冰云的痛楚。

    在梦冰云面前，他还是尽力维持一个好丈夫的形象。

    “你还是进来啦！”

    梦冰云吃力着说道。

    “不放心！”

    洪玄机抓住梦冰云的手，眉头微微皱起。

    在所有人看不到的地方，一缕缕金色的流光转动，随着他儿子的缓缓降生，那一抹金光渐渐化作紫色云雾，在梦冰云的小腹上盘旋。

    这是气运，也叫命格！

    在许许多多的世界之中，每一个人一生下来，其未来就已经注定了。

    一位紫色命格之人，做什么都会比一个白色命格的人，要顺风顺水的多。

    来到阳神之后，他更是有意无意的看了无数人的命格，如杨盘，就是赤金龙脉中，带有一丝紫气，这就代表帝王之命，九五位格。

    但是，比起他这个儿子这令人发指的紫气来，那简直是小巫见大巫了。

    这个世界，他这个儿子，就是当之无愧的天之骄子！

    这一切是否又在梦神机的算计之中呢？

    洪玄机心中却是没有半点喜悦。

    “哇！”

    一声轻啼之声中，孩子终于生出来了。

    “是个少爷！是个少爷！”

    两个稳婆欢喜不已，为初生的婴儿擦拭着身体。

    “出去领赏！”

    洪玄机含笑接过襁褓。

    所有人包括梦冰云，都不会知道此刻含笑抱着襁褓的洪玄机，心中是种什么样的感受。

    他的心中一片清明，慧眼看着襁褓之中，他儿子的肉身之中，那缓缓流淌的经文。

    “初九，潜龙，勿用……上九，亢龙，有悔，见群龙无首，吉……”

    这片经文在短短一刹那就消失的无影无踪，即使是洪玄机也不过只看到了只言片语。

    这个世界上，任何人看到，也不会有什么异样，反而会被震撼的难以想象。

    洪玄机苦笑连连，自己的儿子，究竟是个什么怪物？

    ……

    时间流逝，五年匆匆而过。

    他这个儿子，除了出生之时的紫气经文一闪而逝以外，没有什么特异之处。

    除了力气大一点。

    砰！

    院子中，一个步履阑珊的大胖孩童，随手一掀，重达数百斤的石桌被掀飞了数丈，砸碎了一座假山。

    “咯咯咯！”

    那大胖小子开心的笑着，甚至故意的去掀动一旁的假山。

    “洪易！”

    斜躺在摇椅之上的洪玄机皱皱眉头，轻声开口。

    “抱……抱！”

    大胖小子不但不怕，反而扑到他的身上，才不到一周岁，就已经可以清晰的吐字了。

    洪玄机抱着孩子，眉宇间若有所思。

    洪玄机从来没有教他武道，而他的力气却是相当的夸张。

    不过洪玄机却是开心不起来，儿子越厉害，他心中的警觉就越高。

    按照洪易的天赋，迟早有一天会脱离他的掌控，到时不知会给这个世界带来怎样的变化，但洪玄机身为理学大家，最讨厌的就是不受掌控的事物。

    “拳意加持，生死镇压！”

    单手抱着洪易，洪玄机手掌微微一动，五指接连扭动，化作一方小小的拳印，轻轻的渗入了洪易的身体。

    封禁了洪易体内的奇异力量。

    “哇！”

    洪易的身体一震，只觉得身体阵阵空虚，好似突然没有了力气一般，不由放声大哭。

    “不哭，不哭！”

    洪玄机轻轻开口，声波微微震荡中，洪易就忘却了一切，陷入了深深的睡眠之中。

    “夫君……”

    这时，梦冰云端着一碗粥过来：“易儿睡了？”

    “嗯。”

    洪玄机随手将孩子递给了梦冰云，轻声道：“以后，不允许他修炼武道。”

    “为什么这么做？”梦冰云不解道。

    “武者争强斗狠，不适合他，他以后还是朝考取功名方向发展吧。”

    洪玄机握着梦冰云有些发凉的手掌，轻轻一笑。

    “嗯。”

    陷入情劫的梦冰云轻轻应了一声，靠在洪玄机胸膛之上。

    “梦神机！”

    洪玄机怀抱妻子儿子，目光越过长空，有着一丝冷意。

