    第902章入侵17

    “哦，是这样啊。”

    符安安傻乐着点点头，没想到看她居然是初恋，没想到她傅哥是大学霸！

    “傅哥您的孩子以后铁定很聪明。”

    符安安由衷地想。

    傅爷爷厉害，傅哥也厉害，他们傅家强大的基因，以后孩子肯定也厉害。

    “不一定，毕竟你笨。”

    傅懿之淡淡地说道。

    符安安后知后觉地想起自己的身份，脸红了一下，然后又控制不住地凑上去对他啵了好几口。

    “傅哥，我发现我又更更更喜欢您啦。”

    傅懿之那茶杯的手微微一顿，面瘫的脸上露出微笑，“是吗。”

    “当然。”

    符安安站起来，“我以前的梦想可是努力打工，成为富婆，然后给所有好看的小哥哥们一个家。”

    她一高兴将自己曾经的终极梦想顺口说了出来。然后在浑然不觉傅懿之死亡目光的情况下说出下一句，“现在我就只要您一个，给您我的小心心～”

    她将右手放在胸膛，拇指搭在食指上朝他比过去。

    把人上一秒气炸，下一秒哄好，也就符安安能做到。

    傅懿之伸手将她比心的爪子抓住，“幼稚。”

    虽然哄好了，但这丝毫不影响谁敢让符安安给一个家，他就让谁家徒四壁、家破人亡。

    大直女的符安安不知道她傅哥的内心，只感觉下午还有分寸的人，晚上热情到快要把她榨干。

    以至于游戏第七天

    符安安偷偷地在外面给工作人员留下了一张小纸条，希望外出的人们可以帮自己带一盒肾宝。

    傅懿之打开了电视，上面正播放着晨间新闻，重点是病毒性红斑疮的相关报道。

    【截止今日上午8点整，确诊感染人数368人。其中专家研究发现，这种病毒传染方式非呼吸感染，而是通过接触传染。

    感染这类病毒的患者会有0～4天的潜伏期，8天以上的发病期。不从潜伏期到发病期，患者的汗腺分泌将会增多，直接与患者接触有90%的概率感染。间接与患者接触，依旧有50%概率感染。】

    女主播在介绍这次疫病的情况，她身后还出现了相关的动画。一个全身通红的病人在接触了一个箱子后，箱子被接触的地方变成红的，一个蓝色的小人再去接触，红色染到它的手掌，然后感染全身。

    【病毒依靠患者的体?液传播，根据实验，病毒在物体表面滞留6个小时依旧可以存活。所以请大家注意接触物品做好保护措施，对外面的物品进行消消毒。

    从今天开始，禁止外面的餐饮服务。在公共场合请戴上口罩被手套，不轻易接触任何物品。】

    符安安坐在傅懿之旁边看着新闻，突然发现自己好几次和病毒插肩而过。

    老旧出租屋内的两个感染者。

    大药店帮她搬东西的小哥。

    让她帮忙载去医院的邻居大妈。

    这些感染的人，她但凡触过一次，感染几率90%

    果然小心驶得万年船，符安安背后惊出一身冷汗。

    随即她又忽然感觉不对劲。

    如果这样算……这确证人数，会不会有点少了？

    ?  ?大家晚安

    ?      卡牌大家感觉还可？嘿嘿嘿～(￣▽￣～)~

    ?  

    ????  

    (本章完)

