    “人呢？怎么还不来，天都快亮了。”黎明前的夜是最黑暗的，但是这难不倒高手们，哪怕只需要一丝光芒，在黑夜里，他们也能看清楚百米内的东西。

    通向蓝色之城的唯一道路上，安安静静，一个人也没有，只有虫蚁的叫声，吵的人心烦。高高的杂草后面，埋伏着整整两百高手，时间已经过去两个小时了，大家都等待不耐烦了。

    当一丝阳光从地面线升上天空的时候，带头的高手跳了起来，脸色难看：“起来吧，不用等了，我们被耍了，刘危安一行人不是走的这条路。”

    “这是唯一通往黑龙城的路，不走这边，还有其他路吗？”另外一个高手不解。

    “条条大路通罗马，通往黑龙城的路只有这一条，是因为我们只发现这一条，也许还有我们没有发现的，不过，这已经不重要了，他们不会来了，走吧。”带头高手抹了一把脸，白等三个小时，留在家里睡觉多好。

    一行人迅速离去。

    ……

    刘危安等人寻找了新的道路离去吗？不是的，他们只是虚晃一枪，出城不久就转了方向，重新返回了蓝色之城，通过小货郎打开的地下通道，出现在城南地底，没有被人发现。

    城南是刘危安亲手打下的地盘，岂会这么轻易就丢出去。

    一夜过去，又是新的一天，什么东西都在变化，城南也是一样。一天之前，城南还是安静祥和的，现在，城南是热闹的，混乱的，杂吵的。

    “平安战队，有什么了不起，不要老子加入，现在怎么样了？还不是灰溜溜的离开，犹如丧家之犬！”手持鬼头刀的大汉一刀劈碎了房间大门，冲进去，胡乱翻找东西，最后没有找到什么值钱的物品，气呼呼的走出来，冲向下一个房间。

    “唐叮咚，我很期待你的上线，你注定是我的，跑不掉的，刘危安如今已经是废人，我看还有谁能救你！”面容阴邪的青年背负长剑，行走在长街上，来往的高手见到他赶紧闪开，如避瘟疫。

    “可惜了，刘危安也算一代高手，能在蓝色之城打下一片地盘，能力还是有的，就是运气太差了，不过，这正好便宜了我黄沙帮，从此之后，城南就是我黄沙帮的地盘了，兄弟们，给我上！”

    ……

    城南变成了一块大蛋糕，平安战队把持的时候，无人敢生出想法，如今刘危安宣布退出城南，各路牛鬼蛇神忍不住了，纷纷杀向城南。一上午的时间不到，这里死伤已经超过500人，有的是为了争夺地盘，有的是为了争夺物品，还有的是存在恩怨。

    杀戮这东西，一旦开启，就难以停下。干涸不久的青石板再次被鲜血染红，随处可见的尸体无人收拾，横在街头，苍蝇嗡嗡作响。

    杀到中午时分，局势逐渐明朗，散人高手，数量锐减，剩下的都是以帮派为首的势力，大致有四个，其中最厉害的是黑虎帮，人数最多的是黄沙帮，人数最少的是十三组，手段最残忍的是血煞会，散人高手里面也出了几个厉害的角色，其中最为突出的就是面容阴邪的青年，一柄长剑神出鬼没，比最毒的毒蛇还要可怕，剑出鞘，必有人丧命，被他瞄上的人，没有一个能活下来，可怕无比。

    另有一个矮壮男子，结实如铁塔，武器是罕见的铁牌，应该是某种稀有金属打造，重达千斤。但凡和他碰撞的敌人只有一个下场，全身骨头断裂而亡。

    公子羽，一身白衣，手持羽扇，风度翩翩。出手之间，毫无烟火之气，很多人怎么败了都不知道。他出手讲究分寸，点到为止。因为这一点，对他出手的人比较少。

    最后一人身材瘦小如女子，黑巾蒙脸，只露出眼睛，看不见真容。走的是刺客路线，不与人正面对敌，隐匿暗处，很少出手，每当出现，必然见血。

    这些人各自占据一方，估计感觉死的人太多了，还有就是精力也跟不上了，很有默契的停手，没有明言，但是各自以占据的地盘为界限，归为自己所拥有。那些在边界线的高手则很为难，打，貌似不是对手，不打，一上午白混了。

    犹

    豫了一会儿，一个瘦高杆抢先出手，目标是矮壮的男子。矮壮男子十分愤怒，选择他为目标，岂不是说这么多人里面就他最弱？气的哇哇大叫，全力出手，三招把瘦高杆砸成了肉饼。

    瘦高杆出手的时候，还有几个人出手，分别取阴柔青年、刺客和公子羽，结果惊人的相似，阴柔青年、刺客和公子羽轻松获胜，前两者皆死，只有公子羽的对手活下来了，此人很识趣，表示臣服，跟随于公子羽。

    这给其他摇摆不定的人指明了一条路，纷纷选择一方效力，不过，大部分人不看好这些散人高手，基本上投靠的是四大帮会。

    四大帮会补充了新鲜血液，看向四个散人高手的目光都变了，不过没有动手，原地修整。但是明眼人都能看出，一旦修整好，战斗必然会重新开启。

    城南就这么大，容不下八个势力。

    城南难得的安静下来了。

    “这些人真不讲卫生！”妍儿透过缝隙看着外面的情形，好几次差点骂人了。帮派人员，走的还是团伙路线，指望他们讲素质，无疑是天方夜谭。骨头乱丢、乱吐痰倒是小事，关键是有些人随地大小便，明明有厕所，就是不去。

    妍儿爱干净，分外受不了。

    战士们也受不了，他们的宿舍被糟蹋的不成样子了，这些王八蛋连鞋子都不脱就上床，简直把宿舍当狗窝。还有几个人脱了鞋子，但是散发出来的臭味，都能看见冒烟了，还不如穿着鞋呢，不忍直视。

    妍儿最后实在看不下去，不看了，下到最下层，去看刘危安。

    “有些东西，失去了方显珍贵。”打坐中的刘危安睁开了眼睛，看着气呼呼的妍儿，微微一笑，“肚子饿了没有？”

    “公子饿了吗？我去给你煮吃的。”妍儿乖巧道。

    “等一下，我跟你说几句话。”刘危安道，妍儿看着刘危安，大眼睛亮晶晶。

    “你还有——”刘危安突然停下，耳朵动了一下，露出倾听的表情。

    <!--over-->

