    “混蛋！”眼看着稻草人号在自己的面前被那种稀奇古怪的黑色能量贯穿，铁长矛号的舰长睚眦欲裂。

    他向前挥起手臂，大声的命令道：“开火！发射能量鱼雷！摧毁目标！”

    在他看来，没有能量鱼雷不能摧毁的目标。在爱兰希尔帝国宇宙舰队的战斗手册内，甚至有严格的规定，不允许向星球发射能量鱼雷。

    实验还有演习的时候，发射能量鱼雷摧毁小行星或者陨石，已经成了帝国宇宙舰队的一项训练内容。

    作为一名驱逐舰舰长，他一直都对能量鱼雷的威力十分的自信！他相信，一旦开始攻击，对方就在劫难逃了。

    “嗡……轰！”舰艏的能量聚合装置终于将早就蓄势待发的能量激活到了不稳定状态。

    澎湃的魔法能量直接撞向了不远处的目标，这一击势大力沉，随后而来的爆炸，甚至波及到了正在不停原地转圈的稻草人号。

    扩散的能量波束甚至融化了稻草人号战舰表面的装甲，让这些坚硬的金属表面仿佛罩上了一层软绵绵的奶油。

    与此同时，巨大的爆炸也摧毁了目标球体表面大量的尖刺，比起电磁炮那不疼不痒的攻击来，这一下显然取得了明显的效果。

    可惜的是，就在这个时候，因为轨道一点点的变动，铁长矛号内，舰桥里面的所有指挥官们，看到了让他们绝望的景象。

    在面前的那个巨大的满是尖刺的球体后面，竟然还有一个一模一样的东西！

    “该死！这东西有两个！”铁长矛号的舰长咒骂的话还没有飘散，两道细长的黑色能量凝聚成的直线，就从正前方击穿了铁长矛号驱逐舰的舰艏。

    不过，这一次，数百米长的战舰舰体并没有像侧面那样被瞬间贯穿，两道黑线只击穿了大概三分之一的长度之后，就开始消散了。

    可惜的是，一道光线是从舰艏的鱼雷聚能装置打入舰体的，所以铁长矛号的能量鱼雷发射装置，刚刚彻底报废了。

    与此同时，第二道黑线也给整艘战舰造成了巨大的破坏，大量的舱室失去了气密性，不少重要的舱室瞬间就报废无法使用了。

    “蓄电池损毁超过一半！前甲板电磁炮自动装填系统失去响应！”一名傀儡机器人毫不慌乱的汇报道。

    它的话音刚落，另一个傀儡就跟着汇报起损失来：“前部所有的姿态调整发动机损毁！舰艇转向能力损失至少百分之四十！”

    第三个傀儡跟着开口说道：“主装甲带损毁！魔法防御屏障能量耗尽！第二层密封结构受损，前部隔离闸门A区，B区，C区1-4号门全部失去响应！5号密封闸门已经关闭！”

    “所有武器继续开火！求援信号呢？还有我们取得的资料呢？发送出去了没有？”铁长矛号驱逐舰的舰长焦急的问道。

    “所有的信息都已经储存并且上传了……至于说在这种复杂的电磁环境下，能不能传输成功，就不知道了。”负责此事的傀儡机器人一丝不苟的回答道。

    “希望，我们的牺牲，不会拜拜浪费吧！”看着眼前已经靠近到非常近距离的目标，铁长矛号的舰长开口嘀咕道。

    他知道，自己已经没有机会逃出去了，因为他面对的，是帝国从未面对过的，强大敌人！

    在舷窗外面，战舰上的自动防空火炮扫出了一片密密麻麻的曳光弹，这些闪烁着光芒的弹药，落在那些高耸的尖刺根部之后，就再也看不见了。

    铁长矛号的舰长苦笑了一下，看着已经近在咫尺的尖刺，闭上了自己的眼睛。

    “轰！”下一秒钟，尖刺撞破了铁长矛号驱逐舰的舰桥装甲，撞碎了里面所有的一切，就好像绞肉机一样，搅碎了遇到的所有东西。

    希格斯大区的首辅，希格斯行星上，傍晚的天空中，已经可以看到细长的闪亮星环，如同人工镶嵌在天空之上的巨大景观，壮丽又华美。

    “殿下！”一名穿着宇宙军白色军服的军官急匆匆的走进了卡佩·露娜的办公室。

    他神色凝重，立正敬礼之后，立即就开口汇报道：“希格斯5号行星附近，通信被覆盖式干扰了。”

    “是恒星活动造成的干扰吗？”露娜从文件上移开了自己的目光，正好落在了办公桌角落里的那张孩童的照片上，脸上立即露出了一丝幸福和欣慰。

    她摘掉了鼻梁上带着的金丝眼镜，将镜子放在了文件上，开口问道：“探测和监控部门的人怎么说？”

    “刚刚得到的消息，我们已经确认过了，靠近希格斯5号行星的3个恒星都非常的稳定，没有耀斑出现。”

    “这就奇怪了。”露娜的双手叠在了一起，两根大拇指互相画着圈圈，思考着其他的可能性。

    “没有射线等应该异常的数据，比起自然现象，这次干扰，更像是人为的。”那名军官继续说道：“几分钟之前，我们收到了消息，稻草人号和铁长矛号两艘驱逐舰，已经前往事发地点了。”

    “看来事情并不是那么简单。”露娜看着对方，表情也开始变得有些凝重起来。

    如果干扰不是自然界的偶然现象，而是一种人为的电子战，那事情就棘手了。

    爱兰希尔帝国还从未遇到过，可以发动电子战这样级别的对手。而能够发动电子战的对手，往往在其他手段上也同样拥有相称的实力。

    “等稻草人号还有铁长矛号送回来的消息吧，现在猜测也无济于事。”最终，卡佩·露娜还是决定先按兵不动等待消息。

    “让舰队做好准备！如果是天剑神宗搞的鬼，至少要在第一时间支援两艘驱逐舰！”随后，她又开口补充道。

    “遵命！殿下！”那名军官立正敬礼，然后立即转身走了出去。

    与此同时，希格斯5号行星外围轨道上，运行在一片残骸之中的第一个球体，再也遮挡不住身后的第二个球体了。

    因为，那个球体变得更大更椭圆了——看样子，它马上就要再一次分裂了！

    -------

    补更一章!

