    第184章 单身狗的痛

    今天早上天气略微有些冷，空气中弥漫着雾珠，天空中也下起了毛毛细雨。

    刚才林东下车的时候虽然感觉有些冷，但想着左右不过是去上个厕所，也就懒得穿外套了。

    可是这时候在寒风中伫立时，他身体骤然起了一个个小疙瘩，立毛肌都冷的战栗了。

    现在他身上就穿着一条单薄的白色衬衫, 晨间的丝丝寒意浸透了骨髓。

    他茫然的看着空荡荡的四周，随后伸手进口袋中，想拿手机出来给林天打个电话，问问他跑哪去了。

    但是当他把两个口袋都摸了一遍之后，他整个人傻住了！

    手机，不在裤子的口袋中！

    他好像把手机放在外套里面了。

    林东：“……”

    如果有人能够看到林东的表情的话，那绝对会知道绝望究竟是什么样子。

    他整个人都不好了！

    这现在tmd是什么一个情况？？

    今天出门真的应该看看黄历啊！

    他忍着那薄薄的凉意, 心里还抱着一些期望，林天不可能会丢下自己一个回家的。

    就这样他在这里约莫等了将近十分钟, 然后他彻底绷不住了！

    就算是成人，皮糙肉厚的，也经不起这么冻着啊！

    这里是服务区，自然有工作人员在这里上班，林东对于基本的常识还是有的，他迈开双腿就小跑着去找工作人员。

    今天值班的是一个中年大叔，看上去约莫有五十岁了，脸上起了一些皱纹，岁月从来都如此的公平。

    这位看起来面色憨厚的大叔见到林东瑟瑟发抖的走过来之后，先是诧异了一下，随后笑着对他问道：“”

    “小伙子，你这是被人落再也这里了？”

    十分钟过去了，再多的信任也都随风消散了，林东也看清了这个事实。

    他摸着脑袋，有些尴尬的笑了一下，然后跟这位大叔说道：“我感觉……是这样子的。”

    “外面很冷吧？”

    大叔看着他身上仅仅穿了一件白色上衣短袖，十分同情的问道。

    “嗯。”

    林东也没有丝毫的不好意思, 这时候是真的冷啊！

    “哈哈哈！”

    大叔先是紧紧地看着他一会儿, 然后再也忍不住了，大笑起来。

    林东：“……”

    大叔，你这么笑，不怕我举报你吗？

    你这是人做的事吗？

    简直就跟林天那个家伙一样，禽兽不如啊！！

    这一刻，林东似乎受到了一万倍的打击，人性是如此的薄凉啊！

    他好想哭啊！

    大叔见他还在外面冻着，自己笑的这么开心，似乎不大好，很快就收敛了。

    他伸手握拳放在嘴边，如意咳嗽了一下，随后带着一丝笑意说道：

    “小伙子，我这不是在嘲笑你啊，我是想起了在抖音上的那些小视频，真的太搞笑了。”

    “我跟你说啊，我平时无聊的时候，老是能看到一些人在服务区这里，把自己老婆忘了的，一个人开车就走了。”

    “我真的没有想到, 今天居然能够亲眼看到，所以一下子没忍住，哈哈。”

    “对不住，对不住哈。”

    林东听完他的这个解释之后，更加的气抖冷了。

    林东：“……”

    他就那么静静的在外面被冻着，看着这个大叔一本正经的笑着胡说八道。

    大叔，能不能别为你自己辩解了？

    他在心里疯狂的吐槽了一下这个看似朴实无华，善良的老大叔，然后忍不住的问道：“大叔，你别说了，你能不能先让我进去避避寒啊？”

    “哈哈哈，你快进来啊，这有啥的。”

    大叔人自然是很好的，非常爽快的就让林东进来了。

    在这个工作人员的小房子里面，能够看清外面来来往往的车辆，同时也可以看到一些在这里停留的车子和下车休息的人。

    林东终于好受一点了，可是他还是十分的期待着林天能够快点发现这个问题，赶紧掉头回来找自己。

    果然不是亲兄弟啊，有了老婆孩子之后说忘就忘，太不是东西了！

    大叔有一说一，性子还是不错的，林东进来之后，他就去给林东倒了一杯热水过来。

    可是当他端着杯子回来看着林东在那里愁眉苦脸，还伴有一些苦大仇深的表情之后，忍不住又笑了几声。

    “给家里打过电话了吗？”

    大叔到底是过来人，又在这里工作了这么多年，对于这些事情的处理还是很懂的。

    林东刚才自然也想到了这个方法，但是不是他不想给林天打啊，而是手机就不在身上啊！

    好烦啊！

    而且，要是这时候给老爸打电话求助的话，以后岂不是又多了一条黑历史啊！

    林东这时候也选择放弃了这个想法，冲着他摇了摇头，表示拒绝。

    给家里打电话就算了，他就不信，林天还真的不会注意到，车上少了个人！

    大叔见到他这个样子，兴许是猜到了一些原因，不过也很同情的跟他聊起天来：

    “小伙子啊，你这真的是惨啊！我在快手抖音上看的那些，都是丢老婆丢女人啥的，还真的没见过丢兄弟啊！”

    林东这个遭遇，一个“惨”字怎能表达完啊！

    他本人此时是非常非常的后悔啊！

    林东自己都把车开到蓝天小区找林天了，为什么非得为了这几十分钟和宝宝在一起玩耍，而同意坐他的车呢？

    若是自己开车回家的话，怎么可能会出这种离谱的事情呢？

    最重要的是，他不仅被遗忘了，还一路上吃了一大波的狗粮，那两个小年轻真的是一点都不加以掩饰啊！

    论单身狗的痛，有谁比他懂？

    全世界都找不出来比他还要惨的了，如果有人不同意的话，请站出来反驳，我保证林东肯定不会把你打死。

    林东想着自己的悲惨遭遇，顿时感觉更冷了，屋子内那丝丝缕缕的暖意又被压下去了。

    气抖冷啊！

    哎！

    真惨！

    另一边，林天终于开车到了下一个服务区。

    虽然他也想快点掉头回来找林东，但是在高速路上这根本没有办法实现，只能先把车开到这里才能回来。

    他迅速的找地方把车停好，然后拿起手机给林东打了电话。

    可是他刚刚拨出之后，就听到了后座传来的铃声……

    林天：“………”

    人傻了！

    “表哥的手机……好像也在车上呢。”

    “我们得赶快回去接他了，不然出了事就不好了。”

    林天都有些绷不住了，毕竟这是他把表哥忘了啊。

    杨珂对此自然也没有异议，两人确实真的尴尬住了。

    (本章完)

