
　　“蓝少爷你怎么来了？”

　　白馨儿看着这个青年，神色中闪过一抹诧异的神色。

　　“馨儿，我都说了多少遍，你直接叫我浩轩就可以了，我们两家乃是世交，不用叫的这么生分。”

　　蓝浩轩看着白馨儿笑着说道。

　　“不好意思，我已经习惯了。”白馨儿淡淡的说了一句，随之吐道：“你怎么会来天海的？”

　　“我这不是听说你和艳艳来天海了么，我担心你们两个小姑娘又没有带保镖，说不定会有什么危险，我就和你哥哥说了一下，结果你哥哥就派我来天海保护你们两个啊。”

　　“原来如此，那就要多谢蓝公子了。”梅艳艳走了过来，一脸娇笑的看着蓝浩轩。

　　“不用了，我们两个只是来看一场演唱会的，不会有什么危险的，你还是回去吧。”白馨儿声音清脆的说道。M.23sk.com

　　蓝浩轩笑了笑，说道：“那可不一定，你可是堂堂苏杭第一世家白家的千金，说不定暗中就有多少人惦记着你呢，你没有看新闻经常报道很多有钱人都被绑架了，有的还被撕票了，所以一切还是要万事小心，提前做好防备。”

　　“是啊，馨儿，这蓝公子也是一片好意么，你就不要赶人家走了，我们两个女孩子家家的待在这陌生的城市，说不定就会遇到什么危险呢，有蓝公子在也好有个帮手么。”

　　梅艳艳坐在了白馨儿身边劝道。

　　“好吧。”白馨儿想了一下，点了点头。

　　蓝浩轩眼眸闪过一抹欣喜的神色，眼眸微不可察的扫了梅艳艳一眼，后者则是对着他抛了一个媚眼。

　　萧逸风此时已经回到了叶氏集团，只是刚刚走进叶氏，那个保安部副部长何力就走了过来。

　　“萧先生，这里有一份挑战贴是给你的。”何力拿着一个帖子交给了萧逸风。

　　“挑战贴？什么东西？”萧逸风有些疑惑道，将那帖子打开一看，上面写着：陈氏武馆霍启山向萧逸风发起挑战，挑战地方，陈氏武馆，时间，中午十二点。

　　“萧先生，这陈氏武馆可是我们天海市第一大武馆，势力庞大，有着数百年的历史，里面武者高手众多，你如果要去接受挑战的话，恐怕要小心点了。”

　　何力看着萧逸风不由的提醒道。

　　“没兴趣。”

　　萧逸风手一挥，那份帖子被扔进了一旁的垃圾桶内，而他则是走向了电梯，何力更是愣住了，在这天海市还从来没有人敢拒绝陈氏武馆发出的挑战，而这萧逸风竟然将帖子扔进了垃圾桶，真是让人难以理解啊。

　　天海，市中心最繁华的地段有着一栋巨大的建筑，外面陈氏武馆四个烫金色大字无比的显眼，这里正是天海市第一武馆——陈氏武馆。

　　陈氏武馆立足天海百年，根基大，势力广，也算是天海市一股强大的势力，一般人根本不敢招惹。

　　毕竟这陈氏武馆有着数百位武者，还有大量的教头，外加陈氏武馆馆主一身实力据说恐怖无比，压根就没有几人敢招惹。

　　此时在这陈氏武馆的练武大厅内，陈修面色深沉的站在这里，一旁站着一个身穿黑色练功服，身子健硕，面容黝黑三十来岁的男子，气息沉稳，一看就是一个实力不浅的武者。

　　“师弟，现在都已经快到时间了，可是那个家伙还没来，他不会不来了吧。”这个三十来岁的男子看了看时间，看着陈修说道。

　　陈修眉头微皱，眸子闪过一抹阴翳的神色，道：“如果他不来的话，到时候我们就亲自上门去挑战，这口气我一定要出。”

　　半个小时过去了，萧逸风依旧没有出现，陈修拳头捏的嘎吱嘎吱脆响，眸子闪烁着冰冷的寒芒。

　　“这个混蛋！”陈修暗暗骂道。

　　“师弟，这个家伙如此不将我们陈氏武馆的挑战放在眼里，看来的确够狂妄啊。”那个三十来岁的男子同样神色有些不忿的说着，眼眸闪过一抹怒意。

　　叶氏集团。

　　陈修那边正在等着萧逸风出现，好报昨晚的那口气，只是他却不知道萧逸风此时待在叶氏集团，正在和一旁的方思琪大美女聊着天，十分的悠闲自在，压根就没有打算去接受什么无聊的挑战，如果陈修知道了不知道会不会被气的吐血。

　　正当萧逸风逗得方思琪直笑的时候，其电话突然响起，里面传来了苏妍那千年不变冷冰冰的声音。

　　“总裁找你！”

　　一句话干净利落，随即就挂断了，感觉比叶雅馨还要冷。

　　“这妞，真有个性。”萧逸风笑了笑，起身就要离开销售部，正好碰到走进来的红梅，后者一身诱人的紧身套裙，将那丰满傲人的上围，还有浑圆挺翘的臀部完美的展现出来了。

　　经过萧逸风的开垦之后，红梅浑身都散发出一股少妇熟女独有的韵味，宛如成熟的水蜜桃，丰润多汁，让人难以控制。

　　而且这女人看着萧逸风，竟然还对萧逸风抛了一个媚眼，当即将萧逸风体内潜藏的欲火就给再次勾了出来。

　　自从那天拿下这女人后，已经有两天没有碰过了，如今被红梅这么一个眼神直接引出了心中的欲望。

　　“今晚洗白白等我。”萧逸风走到红梅身边，在其耳边轻轻的吹了口气，就走了出去，红梅嘴角露出了一抹妩媚的笑容，神情无比诱人。

　　“总裁你找我。”

　　萧逸风径直走进了叶雅馨的办公室内，后者正坐在办公椅上不知道在想什么，看着萧逸风走进来，拿着一个密封好的文件袋放在其面前。

　　“将这个拿去，亲手交给天海大学的校长。”叶雅馨淡淡的说着。

　　“你是说你那个姐妹陆雪晴？”

　　“看来你已经知道她身份了，没错就是她。”叶雅馨点了点头。

　　“送个东西而已，让别人去不就行了。”

　　萧逸风有些不解道，他什么时候沦为了快递员了。

　　“这个东西很重要，而且不能引起别人的怀疑，所以只能你亲自去送。”叶雅馨脸色肃穆的说着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第131章 陈氏武馆免费阅读。https://xs.23sk.com 