    花一块美元，干掉一个阿拉伯人。没有***的零三小说网www.03xs.com———梅纳赫姆?贝京。

    *********************************************************************

    刘明接见了美国和苏联新任驻伊拉克大使，在接见美国大使约什?莱曼时，他接受了对方的国书和里根总统的一封亲笔信。这封信请求伊拉克协助美国救出在南阿冲突中坠机而被极端组织俘虏的两名美国飞行员。

    刘明做这种事情也不是第一次了，而且上次也是和约什?莱曼运作的。双方配合默契，都知道对方要什么。60套机载激光指导指示器和600枚简化型的AGM-130激光制导炸弹被批准出售给了伊拉克，连同武器库计划中的黑鹰直升机套件一起运到了伊拉克。

    这种导弹原本采用红外成像或者电视制导，但美国害怕伊拉克掌握这些技术，因此出售的是重量为1312公斤的改装了激光制导装置的简化型号。看在这些精确制导武器的份上，既然里根亲自写信来，刘明总得给个面子。

    不过最近那位阿拉伯解放阵线的总书记表现的有点诡异，经常不听金古发布的命令。所以刘明决定深入“虎穴”，亲自去找奥恩谈谈，看看这个自己一手提拔的阿拉伯解放阵线总书记到底在干些什么。

    ALF是刘明一手建立的，但由于建立过程的仓促和隐蔽，导致遗留了一些难以处理的问题。奥恩的权力就是其一，伊拉克当时把组织大权给了奥恩，现在已经有点尾大不掉。好在组织中的中坚力量都还忠于刘明，所以刘明这次必须亲自出马解决问题。

    ……　……

    和风吹着大地，绿色的沙枣丛开出了细碎的白色小花，密集而鲜亮，从人们的面前，一直延伸到四面八方。在沙漠与平原交界处的一个绿洲旁，搭起了几座野战帐篷。帐篷边就是一个清澈如镜翠绿色的湖泊，水波在微风下起一层层的涟漪，显得安静而动人。

    湖泊边上，此时正传来几个女孩的声音，卡熙娜穿着一身紧身的休闲猎装，挽起裤脚，坐在水边，晶莹的脚丫泡在水里，正享受着沙漠清泉的清凉。没有***的零三小说网www.03xs.com而瑞玛尔?苏尔坦则是蹲在水边，哗哗的拨着水，娇俏的笑着说：“这水真好，清的透明，就象一块绿宝石一样，没想到沙漠里还有这么好的地方。”

    卡熙娜一笑，对瑞玛尔说：“这次我们可不是出来玩的，阿卜杜拉还有事情要做。你要是觉得这里好，就在这儿住几天，我们回来再来接你好吗？”她的眼睛亮晶晶的看着瑞玛尔。

    瑞玛尔?苏尔坦嘴一瞥，说道：“我不！那个家伙还欠着我的人情呢！当初我累死累活的开着运输机替他运物资，他可好，连声谢谢都不说，上来就赶人家走！现在你们得补偿我才行，带我四处玩玩……”

    卡熙娜听了也想起了自己当时遇到的误会，不由的心一软，轻声说：“好吧，那你就跟着我们，不过不要给阿卜杜拉添麻烦。这次好不容易出来，我们带你好好转转！”

    瑞玛尔?苏尔坦立刻满脸阳光，不过她瞟了一眼远处，突然凑近卡熙娜低声耳语道：“姐姐，你看那个哈纳姆老是缠着阿卜杜拉哥哥，这个女人好讨厌！你就一点也不妒忌吗？”

    卡熙娜一愣，看着远处的沙丘旁，刘明与哈纳姆?阿齐兹、乌尔德正在秘密的讨论着什么。她笑着摇摇头，低声说：“他爱这个国家胜过爱我和他自己……”

    ……　……

    刘明这次以外出视察为名到土伊边境附近去会见阿拉伯解放阵线(ALF)的总书记奥恩，为了掩人耳目，他特地带上了卡熙娜，无奈瑞玛尔?苏尔坦也缠着要跟来。对于这位苏尔坦公主殿下，刘明还是有点惭愧的，毕竟自己曾经不分青红皂白，把人家的好心当成了驴肝肺，所以他答应了对方的要求。

    两位公主加上一个漂亮的女助理（哈纳姆?阿齐兹此时是国家特别事务助理），加上一众随从从巴格达出发，一路向基尔库克行去，倒真是有点游山玩水的意思。只是刘明知道，这事得外松内紧，一定不能出任何纰漏。美国人看似求自己帮忙，不过心底下肯定已经起了疑心了。现在不知多少眼睛盯着自己，必须得小心从事把这件事情化解了，才能争取时间发展国家。

    此时在离帐篷几百米外，甚至更远的地方，到处都是身穿沙漠BDU，手持自动步枪的军人在守卫，甚至在部分高点上还设置了机枪和狙击步枪。而锃亮的玻璃钢制的“毒刺”防空导弹发射器也被安置在吉普车上，随时待命攻击。

    “奥恩的复仇心太强了，他已经严重的影响了ALF的正常发展，我们应该把他撤换掉！”哈纳姆?阿齐兹说道。

    “现在奥恩在组织内已经有了很高的威望，虽然人质战，袭击以色列军队，暗杀萨阿德这些事情都是我们做的。但是在所有极端组织内部，大家都认为是奥恩的杰作，我们要想不动声色的收拾他，困难不小！”　乌尔德皱着眉头说道。

    “美国人还在盯着我们吧？”刘明将自己的帽檐向下拉了拉，遮挡着阳光。他刚从乌尔德处收到了消息，奥恩最近经常私下会见各极端组织的头目，并且还与巴勒斯坦的极端组织哈马斯扯上了关系。对于他不经过汇报自行其事的态度，刘明等人都隐隐有些不好的预感。

    “是的，美国的卫星不停的飞过我们的上空。还有他们的无人侦察机和EP-3飞机都飞过来监视。就在昨天，摩苏尔基地的两架雷电战斗机还驱赶了一架从土耳其飞过来的EP-3。至于地面上的间谍，明面上的已经被我们扫清了，至于暗中的就不好说了。”乌尔德说道。

    “美国人还在其次，现在的主要问题是，奥恩的态度如何？你们是否发现他有反叛或者说想脱离我们控制的嫌疑？”　哈纳姆?阿齐兹问道。

    “他现在做不到背叛我们，ALF中的骨干力量都是伊拉克军队中出去的，他还控制不了他们。”乌尔德摇摇头说。

    哈纳姆?阿齐兹沉吟一下，转向刘明说：“将军，你是我们阿拉伯的英雄，也是军队的偶像。既然ALF中的核心力量都是我们的军队中出去的，他们绝对不会背叛你。所以只要你一出现，奥恩就得束手就擒。奥恩现在只有两条路可以选，要么老老实实的交出权力，要么……”

    “怎样？”刘明看着她问道。

    “如果我是奥恩，掌握了如此庞大的可以为自己复仇的力量后，我绝对不会任人摆布！”　哈纳姆?阿齐兹眼中寒光一闪，握紧拳头晃了晃……

    ……　……

    土耳其边境的一个小山上，两个人正看着山下的道路。

    “你是说，库赛?阿卜杜拉要和ALF的奥恩谈判，帮助美国人救出人质？”

    “是的，这是我们内线的最新消息，绝对可靠。为了得到这个消息，我们可是花了很大的代价。潜伏在伊拉克高层的内线，是很难发展的，我们用了整整五年的时间才发展了这一个。”

    “这些该死的阿拉伯人，他们以恐怖主义作为自己的事业。以绑架和杀死平民为乐趣，上帝会让他们都下地狱的。”

    “这次的人质不是平民，是美国空军的飞行员，都是上次美苏南阿塞拜疆的冲突时被击落的。美苏南阿塞拜疆冲突便宜了伊拉克人，让两个大国接受了伊拉克吞并南阿的现实。依我看来，南阿冲突有可能是伊拉克人挑起来的。”

    “这不可能，库赛?阿卜杜拉在当时的环境下不敢这么做，这不是他控制的了的。一旦美苏冲突，进入南阿，伊拉克将彻底丧失对这一地区的控制权。好了，不说这些了，你联系的那些力量都已经到位了吗？”

    “全部已经到位，只要库赛?阿卜杜拉一出现，就会插翅难飞。我们以色列人绝对不会放任这些阿拉伯恐怖分子发展壮大的，这次一定要彻底的铲除库赛?阿卜杜拉，为那些捐躯的我国飞行员报仇雪恨，让他再也不能为害中东。只不过——这次花的钱确实不少，那些库尔德人都贪婪的很！”

    “没有关系，只要能够消灭库赛?阿卜杜拉，花再多的钱也是值得的。就象贝京总理说的：花一美元，就要干掉一个阿拉伯人。”

    <divstyle="text-align:center;font-size:16px;">本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！</divstyle="text-align:center;font-size:16px;">