    布拉达走到椅子上坐下，然后开口道：“我不能告诉你要去哪里找长老。”

    听到布拉达的拒绝，约翰无奈，站了起来。

    看到约翰·威克起身，布拉达开口道：“你没理解。”

    “长老不是你想找就能找的，只能由他选择来找你。”

    “你想与他对话，就到沙漠边缘去。”

    “抬头看，小犬座，在夜空中追随猎户座的星座，你跟着最亮的那颗星。”

    “一直走到濒临死亡，然后再继续走，当你只剩下最后一口气的时候，他就会来找你，也可能不会。”

    顶到布拉达的这一番话，约翰·威克立刻开口道：“我很感激！”

    旁边站着的索菲亚此时也说道：“谢谢先生。”

    随后二人转身，准备离开这里。

    看到二人离开，坐在椅子上的布拉达开口道：“也许你之前没留心听，社会契约、社会关系。”

    “刚刚，你收到了一份大礼，我招待了你的朋友。”

    说话间布拉达还指了一下约翰·威克，然后起身走了过来，对着索菲亚开口道：“你要如何报答？

    布拉达来到之前摸过的马犬面前，蹲下身子又抚摸了几下后开口道：“如此温和，又如此凶猛，我喜欢这条狗。”

    望着索菲亚，布拉达继续道：“我要把他留下。”

    听到布拉达的话，索菲亚惊讶道：“你说什么？”

    布拉达缓缓起身，手上还是不忘摸了几下狗子，开口道：“这个就是给我的礼物了，你将以此向我示忠。”

    索菲亚果断的摇头，拒绝道：“不行。”

    布拉达望着索菲亚，开口道：“这是你起码能做的。”

    索菲亚再次拒绝道：“不行，你不能留下我的狗。”

    布拉达失望的举起双手，然后边转身边说道：“那好，那好。”

    随后从桌子上的一个打开的盒子中拿出一把手枪，对着那只马犬道：“那我就杀了它。”

    “砰。”

    布拉达扣动扳机，一枪就射中了马犬，马犬应声倒下。

    索菲亚立刻跪倒在马犬身边，抓住马犬的脖子大喊道：“医生，医生。”

    ······

    此时枪声也传到了顶层这里，本就一直盯着露台看的众人，也是第一时间发现了情况，金妮再次喃喃道：“真的有人杀狗啊。”

    “BOSS，约翰上次击杀维果和他的儿子，起因好像就是因为他的爱犬吧.“

    夏洛特点了点头，然后继续道：“看着吧，这位爱犬人士可不比约翰的脾气小。”

    二楼露台。

    布拉达看着慌张的索菲亚，毫无诚意的开口道：”抱歉，索菲亚。“

    “这是为了给你上一课。”

    听到狗子的唔吟，索菲亚向着狗子身上摸去，然后就在宠物的防弹衣上拿到了弹头。

    原来布拉达这一枪，只是打到了防弹衣上。

    随后索菲亚转头看向约翰威克。

    约翰·威克察觉到了索菲亚的意图，提醒道：“别。”

    索菲亚此时面带杀意，直接从狗子防弹衣中抽出手枪，对着布拉达腹部就是一枪。

    然后立刻向着四周的守卫射去。

    看到索菲亚开枪，约翰·威克此时也只能加入战斗，抢了一名守卫的微冲，就直接突突了起来。

    此时布拉达刚刚起身，还未能做什么，之前被他打到的马犬瞬间起来，就向着他扑去，更是向着布拉达的阳器咬去。

    布拉达此时痛苦的哀鸣道：“啊·啊·啊”

    战斗很快就在二人二狗的攻击下结束。

    此时布拉达捂着自己的阳气，痛苦的哀嚎着，鲜血染红了手掌。

    索菲亚拿着手枪，走到了布拉达面前，就要开枪结果了他。

    这个时候，约翰·威克开口劝道：“索菲亚，别。”

    看了一眼约翰威克，索菲亚移动了枪口，对着布拉达的大腿就是一枪，然后开口说道：“他开枪打我的狗。”

    约翰·威克在一旁点头道：“我理解。”

    布拉达还在地上哀嚎，索菲亚看了一眼后开口说道：“我们得走了，马上。”

    说完话，二人就持枪一路冲杀了出去。

    ·····

    顶层，夏洛特众人目睹了下方发生的一切。

    也看到了下面布拉卡的惨状。

    想到布拉卡今后的日子，夏洛特都感觉到了一股寒意。

    这时伊鲁卡开口道：“BOSS，需要我们下去帮忙吗？”

    夏洛特沉吟了一下后，开口道：“走，我们下去帮忙。”

    说完话，夏洛特·道尔转身，就向着楼下走去。

    众人跟着夏洛特一路走到了二楼，看着夏洛特向着二楼露台而去。

    金妮提醒道：“BOSS，约翰他们已经离开这里了。”

    夏洛特笑了笑道：“我可没说是去帮约翰·威克，他已经得到了想要的信息，我相信他能找到高桌，见到长老。”

    “现在，我们需要帮的可不是约翰·威克，而是可怜的布拉达。”

    推开二楼露台的大门，夏洛特道尔看着还在地上哀嚎的布拉达，砸了咂嘴。

    真惨，你说你没事，干什么要当着一个爱狗人士面前枪击她的狗呢？

    上一个这么干的家伙，可是连自家老爹都一起坑死了。

    地上哀嚎的布拉达，看到进来的是夏洛特·道尔一行人，痛苦道：“夏洛特，你过来是有什么事？”

    “难不成，你想要···”

    布拉达虽然没说完，但是心中已经做好了最坏的打算。

    夏洛特摇了摇头道：“不，我并不是来杀你的。”

    看到不是来杀自己，布拉达强忍着疼痛道：“长老的地址···”

    夏洛特再次摇头道：“我也不是找长老的，和他们见面的时间还没到。”

    “我是来帮你的。”

    夏洛特看了一眼布拉达，腿部枪伤，贯穿伤，另外一处，大致看了一眼。

    没掉，还留着。

    这马犬算是口下留德了，就是这伤口，也快断了，不知道腊浴有没有效果。

    此刻夏洛特蹲到了布拉达的身边，在对方的耳边悄悄的说了几句话。

    就见布拉达此时疯狂的点头，脸上更是流露出了希望的欣喜。

    夏洛特此时起身对着伊鲁卡吩咐道：“带上布拉达先生，动作轻一点，去管理层休息室。”

    随后对着洛克李和佐助吩咐道：“你们两个等下调配一份蜡浴出来。”

    ······

