
　　木清灵说：“若是她们找不到男人婚配，本座可以帮忙。”

　　苏林：“……”

　　他这下连反驳都不知如何反驳。

　　方才眉开眼笑来找封冽的女子们个个面如菜色。

　　有人开口反对：“我不同意！”

　　“我的婚事，凭什么随随便便被外人决定了？”

　　“你们问过我的意见没有？”

　　木清灵笑：“本座的男人，凭什么随随便便就被你们前来勾引，你们问过本座的意见没有？”

　　“既然你们都可以不经本座同意，来勾引本座男人，本座自然也可以决定你们的婚事。”

　　她脸一沉：“本座给你们三天期限，是让你们自己有选择的机会，若是三天后，还有谁留在苏家没出嫁，那就由本座指定人选。”

　　苏林被她的强势惊呆了，那些姑娘们也慌得不行，纷纷看向苏林：“家主！”

　　苏家这些女子，很多都是留着联姻的，若是就这么仓促嫁出去，对整个苏家来说，也是大损失。

　　苏林变色道：“太子妃，这是否太过严厉了？”

　　“她们也是年纪小不懂事……”

　　木清灵冷笑一声：“都会勾引男人了，年纪还会小？”

　　“苏家主怕不是对年纪小有什么误解？”

　　苏林被怼得哑口无言，心里便想着先把这件事情糊弄过去，反正，等明天木清灵去见了苏眉，她就再也没机会嚣张了。

　　苏林笑着说道：“太子妃说的是，我这就通知她们的父母，给她们好生挑选夫婿。”

　　“太子妃明天还要和你母亲相见，不必为这点小事坏了心情。”

　　木清灵一眼就看穿他的打算，微微眯起眼睛，说道：“不着急，等她们都出嫁了，我再去见母亲。”

　　苏林有些着急：“这……”

　　“太子妃，你们母女相见，和族里的姑娘嫁人，这两件事不冲突。”

　　木清灵淡淡说道：“本座办事，向来不喜欢拖泥带水。”

　　“说了要让她们三天之内出嫁，就一定要亲眼看着她们全都嫁出去才行。”天籁小说网

　　苏林：“……”

　　完了，他的打算落空了。

　　苏家这些姑娘被这么急着嫁出去，想也想得到，两三天的时间能找到什么好人家？

　　苏林都能想象，这个消息一旦宣布，这些人家里肯定是要闹起来的。

　　光是想一想那个场景，苏林就觉得头大如斗，心里一边骂木清灵不讲情面，一边又骂这些姑娘是祸头子，太过痴心妄想。

　　可不管他如何恼怒，这件事情总要解决。

　　木清灵是肯定不能得罪的，也就只能想办法说服这些姑娘家里退让。

　　虽然麻烦些，倒也不是什么太难的事情，只要有足够的好处，他们都会同意的。

　　只是想到要许出去许多好处，苏林又是一阵肉疼。

　　他现在就希望，那位前辈可以早点制服木清灵，占据木清灵的躯壳，带领他们苏家走向辉煌。

　　苏林想到这里，也呆不住了，对两人说道：“既然太子妃有要求，我这就去办，务必让太子妃满意。”

　　他说着，又不忘为苏家说好话，各种吹嘘：“我们苏家上下向来敬重太子妃，太子妃但有所命，苏家定然遵从。”

　　木清灵居然一点都不客气，淡然点头道：“如此甚好。”

　　“苏家主且记住今日的话。”

　　苏林：“……”

　　总觉得木清灵这句话意有所指，只是一时半会儿却想不明白，只隐隐觉得不妙。

　　晚上的接风宴，不出所料地闹起来了。

　　相比于苏林这个族长，凡事从全族考虑，其他族人优先考虑的肯定是自己家的利益。

　　娇养长大的姑娘还没给家里创造出最大利益，忽然间就让她们在三天内嫁人，谁愿意？

　　不但姑娘们不愿意，姑娘们的家人也不愿意。

　　“在下敬太子、太子妃一杯。”苏家二老爷站起来，把杯里的酒一饮而尽，说是敬酒，但那满脸愤慨倒像是寻仇。

　　他把自己杯子里的酒喝完，也不管封冽和木清灵是不是喝酒，直接开始发难。

　　“在下听说，太子妃下令，让苏家的女儿在三天之内出嫁，不知太子妃给她们找了什么青年才俊，这么急着让她们出嫁。”

　　“是怕动作慢了，青年才俊被别人抢了？”

　　有人立即附和道：“太子妃可否告之是何等青年才俊，让我等也掌掌眼。”

　　“不曾想过小女的婚事会惊动太子妃，想必太子妃给她挑花的夫婿，定是优秀的。”

　　“不优秀，苏家的女儿也不能嫁啊。我们苏家虽然没落了，但也不是什么小门小户，苏家的姑娘，可不是随便什么人都可以娶走的。”

　　“太子妃，你说是不是？”

　　他们咄咄逼人，想逼着木清灵放弃想法。

　　可木清灵的态度只会比他们更强硬。

　　木清灵看都不看他们几个一眼，只问苏林：“苏家主可是决定好了，苏家这些女儿的婚事全都由本太子妃安排？”

　　苏林脸色僵住。

　　这个问题，其实下午的时候已经讨论过了。

　　苏家这些族人不知天高地厚，大约以为木清灵好拿捏，又该顾忌着和苏眉的母女关系，会对他们苏家让步，可苏林却知道，木清灵根本没把苏家当回事。

　　若是把苏家这些姑娘婚事交给她解决，还真不知道她会给她们安排些什么样的婚事。

　　所以，苏林才会答应木清灵的要求，承诺苏家会在三天之内把人嫁出去。

　　而且他也把这个意思说给族里人听了，这些人倒好，当着他的面答应得好好的，结果一转头，在接风宴上当面发难，真以为木清灵不会翻脸吗？

　　苏林笑道：“这等小事，怎敢劳动太子妃？”

　　“婚姻大事，自来是父母之命，媒妁之言，她们的婚事，自然由她们父母做主，再不济，还有族里为她们做主。”

　　木清灵淡淡道：“如此甚好。”

　　“若是让本座给她们指派婚事，万一不合她们的意，却也不好更改，苏家主你说是不是？”

　　听着这明晃晃的威胁，苏林连连点头：“是是是，太子妃言之有理。”

　　眼看刚才质问木清灵的几人还想作妖，不由狠狠瞪了他们一眼，几人脸都黑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第235章 这等小事，怎敢劳动太子妃免费阅读。https://xs.23sk.com 