    “还是难受的厉害吗？”

    赫连瀚轻轻的给高云清顺着背，自从发现她怀孕之后，孕吐反应特别明显，尝尝是闻到一些闻到就受不了了，更别提吃东西了！

    看着整个人非但没胖，还瘦了一圈的高云清，赫连瀚满满都是心疼，偏她还不肯吃药，说什么过段时间就好了，用药会对孩子不好！

    “没事没事，别担心，很快就会好了。”

    高云清擦擦嘴，对他笑笑，虽然妊娠反应是大了些，不过也没有很严重，再说再过一个月这种反应基本也就不见了。

    “我在城东买了酸梅，据说很有名的，你要不要吃吃看？”

    赫连瀚最近经常会给她带回来一些小吃，因为不知道她到底喜欢什么，对什么不会有这么大的反应，所以每一次见到了都会买回来给她试试看，希望能够合她的口味。

    “辛苦你了！”

    高云清的小手轻轻的抚上他的脸颊，最近因为自己的反应剧烈，他也跟着受了很大的罪。那原本就刚毅立体的脸颊，更加的瘦削了！

    “说什么傻话呢！”

    看着高云清温柔的眼神，赫连瀚一把便将人拦在了自己的怀里！她怀着自己的孩子，给他孕育着后代，如此的辛苦，他不能代她受苦，只是多照顾一些，哪里辛苦呢？真正辛苦的是他的小清儿啊！

    ……

    “王妃这胎一准儿是个儿子！”

    雨荷二人看着温馨的两个主子，默默的退了出去，在关上房门的那一刻，雨荷忍不住替高云清高兴到。

    “何以见得？王妃自己都说，孩子的月份太小，脉象上看不出什么，你怎么就知道了？”

    冰心凑到了雨荷的跟前儿，对这件事情也极为的上心。虽说王爷本身没有表现出来对孩子性别的特别期盼，但是宫里的太后娘娘那是眼巴巴的受着呢，就等着王爷后继有人了！

    若是这一抬一举得男，她们家王妃日后的地位也就稳固了，也不会有什么压力，只要过好她的小日子就好了！

    “你没看今天爷拿回来的酸梅很是得王妃喜爱吗？之前的那些吃食，哪一个不是进了口，便要吐出来的，今天王爷递给王妃的时候，非但没有被直接吐出来，我看王妃还又给自己塞进去嘴里一个呢！”

    雨荷想着刚刚高云清的小动作，笑的很是开心，都说酸儿辣女，她们王妃这一胎八成是个小世子呢！

    “要是是小世子就好了，看前两天进宫那太后的模样，虽然没有明说，但是却十足十的期盼是个男孩儿呢！”

    冰心的小嘴微撅，想着太后的样子，心里有些不舒服。

    自从赫连瀚拿回来那酸梅之后，高云清便爱上了那个味道，尝尝要人去买回来。时不时还分享给大家伙，不过大家都对那酸的倒牙的吃食敬谢不敏！

    “王妃啊，这些都是婢妾怀着训哥儿的时候，比较爱吃的东西的配方。因着孕妇吃食要特别注意，所以婢妾也直拿了方子过来，没有弄现成的吃的。您看过方子，若是觉得没有问题，就让下人们给你做点，兴许也能够和您的胃口。”

    李姨娘抱着自己的儿子，很是诚心的看着高云清。

    高云清同样也打量着李姨娘在，这次见面，似乎她的眼神之中没有了以往的算计了，眼神清明，似乎变好了？改过自新了？

    “王妃，上次您救了婢妾，将婢妾和训哥儿都从鬼门关给拉了回来。婢妾知道自己以前太过分了，如今是真的打算改过自新，就只好好守着训哥儿过日子的。别的，再不敢强求了。”

    李姨娘豪不闪躲的看着高云清，自从上次她难产之后，就像是突然间开窍了一样，知道有些东西强求不得，现在只想守着自己的儿子，过自己的小日子就好了！

    “想明白了就好，训哥儿现在是相府的希望，你若是好好教导他，日后不管能不能坐上相府主母的位置，待遇都不会差了的。”

    高云清笑笑，既然能改过自新，自己也没必要一直纠结着过去不放，何况两个人并没有什么太大的怨恨。

    不过，看着李姨娘怀里的孩子，高云清倒是有几分意外的。本以为李姨娘生下儿子之后，高彬会对她有所表示，让她能够母凭子贵的，可是没想到，高彬虽然对这个儿子宠爱有加，但是却绝口不提主母的事情。

    “是啊，老爷现在对婢妾很好，对训哥儿也很好，每天都会过来看看，日子就这么平静幸福的过着，婢妾就很满足了！”

    李姨娘逗弄着自己的儿子，想着现在的宁静的生活，心里也是满足的。以前总想着自己不受宠，要守着季凤柔和赵姨娘的气，可是如今，女儿嫁人了，自己有了儿子傍身，老爷也开始重视她来，现在已经很好了！

    “王妃，王爷回来了。”

    二人正说着话，冰心便笑意盈盈的进来汇报。

    “叨扰许久，不耽误王妃休息了，婢妾告辞！”

    闻言，李姨娘很是有眼里的起身抱着孩子离开了。

    “她来做什么？”

    赫连瀚进来的时候，正好和准备离开的李姨娘遇上，李姨娘行了礼，打过招呼，没做停留便离开了。

    “她给我个单子，上面都是一些菜谱和糕点的制作方法，说是她怀着训哥儿的时候喜欢吃的。对了，说好的还给赫连智的大礼，你送去了吗？”

    看着赫连瀚，她突然间想起了什么有趣的事情，好笑的看着赫连瀚。

    “送了送了，娘子大人的吩咐，为夫怎么会怠慢呢？”

    赫连瀚亲密的坐在了高云清身边，大手抚上了她的小腹，虽然感觉不到什么，但是想着这里有着他和她的孩子，便忍不住一片柔情。

    “嘻嘻，那他什么反应？”

    高云清坏坏的笑着，脑子里想着赫连智被算计之后的样子，想想就觉得好笑！

    “你呀！他怕是要记恨你一段时间了！不过你现在是孕妇，他也不会有什么动作的。”

    想着自家弟弟那可以和炭块比黑的脸，无奈的笑了。

    上次他给自己送了两个女人之后，小清儿不仅将人给打发了出去让他落了面子，前不久还亲自去拜访了一下宫里的几个娘娘、美人，说什么皇上公务繁忙，难得来后宫，来了这然要好好的“补补”，让他们夫妻生活能够进行！

    这还不算，就是上次的那两个女人，也被她成功的算计到了皇上的后宫里去，美其名曰给他壮大后宫，早日开枝散叶！

    “切，他要敢动，就让他来好了，我是不怕的。再说，我这也是为了他好的，你看他平日里日理万机那么忙，后宫里又那么多女人，不补补，万一受不住怎么办？还有，他是皇帝啊，开枝散叶那是在最长不过的了！”

    高云清厚着脸皮嬉笑着，她一直都是个小心眼的女人，敢惹到她头上，自然就要承受她的算计了！

    “是是是，你说的对，做的好！”

    赫连瀚宠溺的笑了，他现在对她可真是毫无原则，极尽宠爱，只要是她说的，他都会无条件的配合和服从的！

    “对了，我想去看看我表姐。”

    高云清用看的靠在赫连瀚的怀里，突然间想起了什么，抬头看着他。

    前两天，舅舅给她来信，说让她去劝劝水玲表姐。自从赫连智登基上位之后，赫连奇怕自己被打压算计，便主动请辞，得了封地，远离德都了。但是却没有对张水玲承诺什么，更别说带她一起离开了。

    自那之后，她便开始闷闷不乐，本就不怎么出门的她，已经一连好几天连自己的房门都没出了。舅舅这才忍不住给高云清来了信件，希望她去劝劝。

    “嗯，劝归劝，可别让自己跟着生气难过什么的。”

    赫连瀚点点头，那信件自己也看到了，虽然有些不放心她去，但是知道她不去心里也会一直惦记着，还不如就去看看，只不过忍不住嘱咐两句罢了。

    “知道知道，我就是想着，赶紧和她聊聊，然后和舅舅赶紧给她找一门婚事。如今，咱们这般大年纪的，都差不多成家了，要是在不出手，怕是水玲姐姐以为想要找个不错的，可就难了！”

    想着赵欣华和郭子明都修成正果了，高云清不免为张水玲担心。就算是现代，对大龄未婚女青年，八卦舆论都很是难看恶劣的，何况古代呢？

    始终待字闺中的老姑娘，可不是什么好听的！

    “嗯……适龄的，叶家的公子似乎还可以。”

    “叶家的公子？哪个叶家？对方多大，家里有妾室通房吗？家里人口如何，家人性格如何，后宅简不简单？”

    听闻赫连瀚提到什么叶家，高云清一下子来了精神。她知道，但凡是他开口的，那么基本条件两家一定是门当会对的，那公子的本事也该是不查的，可是为什么她没有什么印象？

    “……”

    看着高云清如饿狼见到美食一样的样子，赫连瀚的脸色一下子就阴沉了下来，很是不满的盯着高云清看。

    “哎呦，相公你不要吃醋嘛！我人都是你的，孩子都有了，你酸什么嘛。我就是为了表姐带打听打听嘛！”

    看着脸色不虞的赫连瀚，高云清拉着他温暖的大手，轻轻的摇晃着，撒着娇。

