    我觉得自己可能是吸入了某种毒气或者在不经意间中了某个幻术，才会听见眼前这只松鼠说话，我揉了揉眼睛甚至拍了拍自己的面颊，再定睛一看，松鼠们依然存在而且数量似乎比刚刚还多了一些。

    “你怎么会说话？”

    《贷灵》里反复提到过一句话，活体灵物也就是通常意义上说的灵兽从没学会过人类语言，我承认许多灵兽很聪明，那种聪明甚至和正常人类相似，比如大牛还有白夜的狐狸，你可以和它们交流，它们对你说的所有话都明白，但它们依然说不出人类的语言，就算能说也只是只言片语。

    按照《贷灵》的说法，因为灵兽还是动物，而人类的语言是具有灵力的，许多高深的秘法咒语都需要通过人类的语言才能生效，人类作为万物之灵，百兽之上，语言是人类最特殊也是最有灵力的一种能力。

    灵兽想要口吐人言除非蜕变成妖，这也是《贷灵》里第一次出现妖这个字。

    如同人类突破自己的极限，踏入仙的领域，进化成号称比人类更高级的物种一样，妖的存在对于灵兽而言也是更高等的存在，当灵兽蜕变成了妖，那就相当于人类突破达到了仙的境界，从此之后立于百族之上成了和人类一样的万物之灵，自然也就能够口吐人言。

    当然，人类之中也有一些修士的实力超过弱小的仙，灵兽之中也有一些特殊的存在比弱小的妖要更强大。

    可规则是不会因为实力而改变的，就像是再强大的人类寿命最多也不过一百多年，想要延续寿命就不得不证仙得道，灵兽再强大也不能正常说出人类的语言，唯有成妖方能做到。

    所以当我看见面前这只松鼠口吐人言，而且还不是一两个字这样简单的对话时，我被震惊到了。

    如果不是中了幻术的话，那就代表我眼前这只松鼠是一只妖。

    “求你救救我们，它就快来了，只要你能救我们，我们会报答你的。”

    松鼠说话间表情越来越为难，双膝跪下十指交错，居然做出了一个和人类一样的姿势，那是一个跪求帮助的样子。

    “你说的是谁，谁要来了？”我问道。

    “它就要来了，每天它都要吃掉好多我的同族，大家害怕可又无法逃脱，我们太弱小了，可你不一样，你的道行高深一定能救我们的。”

    松鼠喋喋不休一直求我救它们，可我还摸不清头绪正想开口让眼前的松鼠冷静下来，就在这时候房间外面突然传来敲锣的声音，“铛……”一声接一声地敲击，我眉头紧紧皱在一起开口问：“外面是什么声音？”

    松鼠们一听见这个声音突然惊恐起来，一个个疯了一般向四周逃跑，只有一直和我对话的那只松鼠还留在原地，它不停给我磕头冲我喊道：“救救我们吧，它又来了，大善人求求你了……”

    我无法和它正常交流，它已经被外面的声音吓破了胆，我让它留在原地然后自己走到了房间外面，朝前方看去，远远地看见一个庞然大物朝我这边走了过来，距离还比较远，但已经可以看见那是一个巨大的黑影，巨大到几乎占满了整条走廊。

    “咯咯……”

    除了敲锣的声音之外，巨大的黑影还发出了古怪的嘟囔声，我听见四周房间内不断传来松鼠们的脚步声，它们在躲避什么，惊慌的就像是遇到了天敌一般。

    我站在原地等着，黑影越来越近，空气里飘来一股难闻的恶臭，最终黑影的真容映入了我的眼中，那是一个怪物，一个看起来像人但全身长满浓密毛发，如同熊一般的怪物。

    “人熊……”我抬头看着怪物说出了内心的第一反应。

    怪物低头看着我，毛茸茸的脸可一点都不可爱，那双小眼睛里没有眼神，只有痴呆二字，就像是之前我在秦家老宅里见到的厨子，而且还要更严重。

    满是横肉的脸上长出一个个疙瘩脓包，浑身上下几乎没有一个地方是干净的，全身散发出一股恶臭，那巨大的身躯看起来像是一堵墙，他的手里提着铜锣，身上背着竹筐，我瞥了一眼竹筐，隐约可以看见许多松鼠，那些松鼠不知死活但在竹筐内居然一动不动。

    “咯咯……”人熊歪着头看我，嘴里发出奇怪的声音。

    而之前那只会说人话的松鼠，跪在桌子上全身发抖，整个身体紧张到无法控制，我问道：“喂，你说的它，就是这个大怪物吗？”

    “大善人救救我们吧，我们不想被吃掉，求你了，求你了啊……”

    它不停地求我，我抬头看了一眼人熊问道：“你能听懂我的话吗，能交流一下吗？”

    它却将手里的铜锣举了起来，轻轻敲了一下，声音传入我耳朵里我感觉有些异样，但下一刻我却看见四周房间内缓缓爬出好几只松鼠，这些松鼠面色呆滞行动僵硬，如同被控制了一般自己爬到了人熊面前。

    人熊弯腰抓住了一只松鼠直接放入口中，便见大嘴张开随后狠狠一咬，一只松鼠的脑袋当场被咬掉，画面鲜血淋淋惨不忍睹。

