    “怎么办？

    我们的人还在后面。”

    侦察士兵有点急了。

    “急什么，大山的人早已经就位了。”

    我走之前就跟大山做了战术手势了。

    我的目光向几个重要的位置扫去，果然看到了十分隐蔽的战士。

    这段时间，他们已经拉起了包围圈，依托有利地形，将这支米军部队包围了起来。

    只要我的命令一下，就会有枪手打掉米军的迫击炮手。

    只要我愿意，他们一炮也别想发出去。

    就这一会儿功夫，正面攻击的米军已经发起了强攻，尼亚王子这边的战队明显没有做好心理准备。

    部分修士有些慌张，并且开始向后撤退。

    埋伏在高处的大山已经向我发出了攻击请求，看来他有些担心时间长了被下方的米军发觉。

    事己至此，如果我再不发动的话，尼亚王子这边怕是真的要全军溃败了。

    我果断的下达了攻击命令。

    刹那间，四周枪声大作。

    毫无准备的米军一下子就被打懵了。

    他们根本不知道自己的身边还潜伏着另外一支战队，并且是一支使用热武器的队伍。

    第一轮枪声过后，迫击炮的操作手几乎都被干掉了。

    这可是他们最大的杀手锏，失去这些人，米军的战斗一下子下降了一大截。

    部分机谨的米军士兵已经寻找位置，展开反击。

    可仓促之间，哪有什么好的位置躲藏。

    他们所在的这个位置遮挡物本来就比较少，当时选这里，是为了方便操作的迫击炮，现在却成了他们的死地。

    大山的队伍几乎都是居高临下，并且依托有利地形，可以轻松打到米军。

    而米军想看到他们都非常的困难，自己地完全暴露在敌人的枪口之下。

    这完全就是单方面的屠杀，跟训练场上打耙子没什么区别。

    几分钟下来，这支米军已经伤亡过半，很快就失去了战斗力。

    “撤退，撤退，东西都不要了！”

    领头的米军上尉果断的放弃了这反击。

    再留下来绝对全军覆灭。

    米军的军事素质还是很不错的，他们带着部分轻伤的士兵，丢下手中的装备，很快就逃离了这片战场。

    等大山他们冲下来的时候，能动的米军一个都看不到了。

    战场上，死掉的米军超过百人，受重伤的也有好几十个，多半是活不成了。

    “族长，我们追不追？”

    大山有些意犹未尽，这一阵虽然胜得干净利落，但并没有打过瘾。

    “算了，穷寇勿追，换过地方他们还是很有战斗力的。”

    我阻止了大山追杀米军的想法。

    单论队伍作战能力和素养，我的战队是比不起米军的。

    如果不是地利优势，加上偷袭，凭这支队伍想要打垮米军，恐怕要付出相当大的伤亡代价。

    “会操作迫击炮的人过来，其它人打扫战场。

    那些重伤的人都干掉吧，反正救不活了，一下死了少点痛苦。”

    这个时候可不是心慈手软的时候，战场中其实有好几个米军都没有咽气。

    但留下他们也没有医疗条件，等带回部落，恐怕早就死了。

    与其这样，不是让他们少点痛苦，作为士兵，死在战场上也是他们的荣誉。

    大山没有犹豫，果断的执行了我的命令。

    不一会，米军丢掉的枪械和的迫击炮都收集拢来了。

    这么多武器，白白便宜了我们。

    山下的战场依然很乱，尼亚王子的战队在经过最初的慌乱之后，又截止住了米军的进攻，现在双主象是打一场拉锯战。

    看起来你来我往，却是谁都没有彻底压倒对方的实力。

    而在米军的后方，枪炮声，轰炸声更加的猛烈。

    估计幕雨的人和负责阻击的米军都打出了真火。

    他们非常清楚，一但这里败了，将会直接影响整个战局的发展。

    尼亚王子的后方，也传来了剧烈的振荡，我看到大把的树木山石冲天而起。

    魔力震荡更是异常的凶猛，每一次动荡，都感觉是一枚重磅炸弹炸开的感觉。

    很明显，那边恐怕有多名大师级高手进入了白热化的激战，绝对是不死不休的局面。

    “调射击角度，目标山下战场。”

    我指着米军的临时阵地，是时候给尼亚王子一点助力了。

    几名操作手都经过多次迫击炮的训练了。

    从山上打山下，相对来说是比较容易的事情，也不需要他们打得太准，只要能轰进米军的阵地就行。

    几分钟之后，六个迫击炮已经就位，每个操作手旁边都放着十枚炮弹。

    六十格炮弹下去，够米军喝一壶了。

    也许不能起到一锤定音的作用，但却能严重影响米军的战斗心态，及时改变战场局势。

    “放！”

    大山得到我的许可，立刻下达攻击命令。

    六枚迫击炮化作一条条的抛物线，准确的砸进了米军的阵地之中。

    原本正打得火热的米军一下子是懵了。

    对这东西，他们太熟悉不过了，这可是自家的玩意儿。

    “狗SHI，山上的魂淡是不是在打瞌睡，怎么又把炮弹打到我们头上来了。”

    一名上尉指挥官非常的生气。

    六枚迫击炮并没有造成多大的伤亡，但却是太他M的伤士气了。

    米军打错目标的事情也是多有发生的，在中东战场上，他们的飞机就有把炸弹丢到自己人头上的时候。

    那上尉根本不知道山上的部队已经被我打跑，还以为是自己人操作失误了。

    然而这家伙刚刚骂完，新一轮轰炸又下来了。

    如果第一轮是操作失误的话，这一轮就根本解释不通了。

    “魂淡，我们要失败了！”

    好些米军士兵都露出了失望的表情。

    可还没等他们抬起头来，第三轮轰炸又落下来了。

    这次凑了巧，两个重要的机枪位置被炸飞，当场就哑了火。

    原本势均力敌的态度，一下子就倒向了本土修士一方。

    “有人在帮我们，立刻发起反击！”

    尼亚王子总算反应过来了。

    多次炮击都落在了敌人头上，他要是还把握不住战机的话，那真是连头猪都不如。

    士气此消彼涨，本土修士们抓住机会，立刻就攻了上去。

    双方距离一拉近，米军只要挨宰的份儿，战场态势瞬间就逆转了。

    

