    陶渊把头低了下来，语气更加恭敬，却也没有让步。

    “行了，行了。”

    青松上人不耐烦的摆了摆手，说道：“你也不用为他打掩护了，不管他怎么胡作非为都可以，但正事不能忘，下次有了拳谱的下落，一定要第一时间告诉我。”

    “是。”

    陶渊恭敬道：“现在已知下落的拳谱，应该有五页了。”

    哦？青松上人一凛。

    都已经这么多了？“尊主得到了两页，另外三页则被一个叫做萧南天的毛头小子抢先了。”

    “萧南天？”

    青松皱了皱眉，对这个名字很陌生。

    “罢了，曾经得到过拳谱的人，多了去了，被谁得到不要紧，重要的是在我们的视线之中，只要知道下落，想把它收回来，那还不是探囊取物？”

    青松十分有把握的说道。

    “上人说得有理。”

    陶渊道：“我只是觉得这个叫做萧南天的年轻人有点古怪，他不知道从哪里冒出来的，而且三番四次的给尊主作对，可说也奇怪，尊主不去找他麻烦也就算了，当两个人相遇的时候，尊主竟然败给他了。”

    “他也会输？”

    青松上人的脸色变得阴沉了下来。

    “我也觉得奇怪啊。”

    陶渊道：“以尊主的本事，不应该连一个毛头小子都斗不过的，您看他是不是在演戏给我们看？”

    “你是说，那个叫萧南天的人，是他找来的？”

    “有这个可能。”

    青松上人的脸一下子就黑了。

    从暗组成立，到现在已经二十多年了。

    这其间，世家的人投入了大量的财力物力，帮尊主建立起了庞大的体系，目的就是为了寻找拳谱。

    可结果呢？

    直到现在，也只到了区区两页而已。

    这等速度，实在还难让人满意。

    “不是他安排的最后，如果是的话，就把他们两个一起干掉！”

    青松冷目如电，“当务之急，还是先把那三页拳谱取回来吧，免得夜长梦多。”

    “遵命。”

    陶渊道。

    青松望了望远方，道：“这是我最后一次给你们擦屁股了，回去告诉尊主，不要把我的仁慈当成放纵，否则的话，后果自负。”

    这声音由近及远，当最后一个字说完的时候，青松已经不见了踪影。

    ……

    资助王谨的事情，由萧南天做主，不需要公司出资。

    楚云汐便把所有精力都用在了开拓海外市场上。

    这也是楚氏集团的终极目标。

    曾经，楚云汐把这个当成了遥不可及的梦想，直到今天都难以相信，她竟然真的走到了这一步。

    当然，如果没有萧南天的话，她绝对不会距离梦想如此之近。

    别的不说，光是照一个靠谱的伙伴，都相当的不容易。

    可是有了萧南天，一切都变得简单了。

    根本就不用她去寻找，合作伙伴直接就找上门来了，而且还是海外医美行业的领跑者！更加让她高兴的是，丝芙集团愿意无条件的帮助他们铺平道路，这无疑给她省去了不少麻烦。

    她现在要做的，就是把从新竹集团哪里吸收来的资产全部清算，然后用到新一轮的投资上，为进军海外做准备。

    “钱已经到位了。”

    马如龙来到萧南天的办公室，“这个姓王的快把我笑死了，我把支票给他的时候，他愣是十分钟没说话。”

    “也苦了他了。”

    萧南天笑了笑，道：“百无一用是书生，像他们这种做学问的，一辈子都在搞研究，永远都不可能接触到这么多钱的。他有说什么时候可以开始吗？”

    “已经开始了。”

    马如龙道：“我到他的工作室看了一眼，真是让人目不暇接啊，不是我吹，他那些东西，随便拿出一件，在黑市上都能卖出高价，可他依旧过着清贫的日子。”

    “这就是他值得钦佩的地方。”

    萧南天道：“以他的能力，只要能拉下脸来，想要腰缠万贯简直就跟吃饭喝水一样，可是他不，因为他有更崇高的理想，以中有足乐者，不知口体之奉不若人也！”

    马如龙仔细咀嚼着这句话，也觉得很有道理。

    “这件事就由你全权负责吧，他有什么需要，都尽量满足他。”

    “是！”

    马如龙正要转身离去，突然想到了什么，转头说道：“王谨说，那红叶是远古文明遗留下来的，能揭开历史上的很多难题，是真的吗？”

    “不可能的！”

    萧南天道：“那符号的确很有来历，但跟远古文明绝对没有关系，我推测应该是某个武林世家的图腾，最多也就几百年的历史，到近代工业化之后，才渐渐淡出了人们的视野。”

    “王谨可不是这么说的。”

    马如龙道：“他似乎对这些有独到的见解，而且我在他的工作室中，也见到了不少有关的文献。”

    闻言，萧南天也沉默了。

    因为他让刘管家整理过这个王谨的资料，做学问很严谨，经验也十分丰富，不会空口说大话，他既然敢这么说，一定是掌握了什么证据。

    如此说来，那这红叶符号，说不定还真有什么故事。

    “有点意思啊！”

    萧南天摸了摸下巴。

    他一直都认为，这红叶符号，只不过是某个武林世家的图腾而已。

    现在看来，其背后似乎还有不少故事。

    换句话说，暗组以及尊主背后，也一定还有什么秘密。

    他本以为，解决掉尊主之后，就能过平静的日子了。

    现在看来，恐怕还远着呢！也直到这个时候，他才明白，为什么莫雄心在死的时候说，有很多实力比尊主强的人，淡最后还是输了！这么看来，要提早做好准备了。

    想到这里，萧南天便道：“马上去皇冠一品联系刘管家，让他动用一切资源，尽力帮助王谨，这是他目前的主要任务。”

    “其次，通知一下鹞子山的人，让他们多留意一下江湖上的动作。”

    “天哥，是要出什么事了吗？”

    马如龙道。

    他第一见到萧南天这么紧张。

    “现在还不好说，但我总有一种预感，提前准备些，总是不会有错的。”

    萧南天道。

    “那现在，是不是晚了点？”

    马如龙道：“如果那枫叶背后真有什么秘密的话，那他背后的人，恐怕早就已经动手了。”

