
　　正当众人失神之际，雷吉铎拉戈又动了。

　　嗤！

　　龙口中再次吐出一道巨龙威能，这次的目标赫然是全场威胁最大的暴飞龙。

　　三只宝可梦，只有它是天王级，有挣脱雷电囚笼的把握。

　　巨龙威能落下，雷电囚笼当场炸开。

　　余势不减的幽紫光束正中暴飞龙腹部，顿时传来一阵凄惨的龙鸣。

　　“顽皮雷蛋，快去救暴飞龙！”

　　电光激射。

　　顽皮雷弹拉出一道金色残影，朝雷吉铎拉戈翻滚撞去，意图让它无暇顾及暴飞龙。

　　论起速度来，顽皮雷弹一族在当世可是能排进前五的。

　　但相比雷吉艾勒奇，差的可不是一点半点。

　　电光一闪，雷吉艾勒奇出现在顽皮雷弹翻滚的轨道上。

　　顽皮雷弹已经来不及反应，径直撞入雷吉艾勒奇怀中，传出一声沉闷的声响。

　　两只电属性宝可梦撞在一起，就像天雷勾地火，瞬间产生了化学反应。

　　金色骄阳再次在半空中升起。

　　噼啪！

　　噼啪！

　　噼啪！

　　……

　　电流炸响声不绝于耳，吵的人心烦意乱，耳鸣阵阵。

　　“快，收回宝可梦！”

　　中年男人瞳孔一缩，大声提醒了一句，并率先收回趴在地上奄奄一息的暴飞龙。

　　雷吉艾勒奇在和顽皮雷弹对峙中，竟加重了雷电囚笼上的电压，被困其中的两只宝可梦发出惨嚎连连。

　　中年男人的暴飞龙是收回了，因为困着它的雷电囚笼已经被击碎。

　　可另外两只道馆级宝可梦就不像暴飞龙那般好运了。

　　精灵球射出的红光竟无法穿透雷电囚笼，保姆虫和飞腿郎无法被收回。

　　两位训练家只能眼睁睁看着它们被电的浑身焦黑。

　　这时，他们已经不敢像先前那样出工不出力了，当务之急是要抢回自己的宝可梦。

　　天王初级，大嘴娃！

　　道馆级，蜥蜴王！

　　老牌道馆，快拳郎！

　　道馆级，炎武王！

　　“快去击碎雷电囚笼，救回保姆虫/飞腿郎！”

　　四只宝可梦顶着电流冲出甬道中，朝两座电光四射的雷电囚笼而去。

　　手中招式酝酿，意图击碎囚笼。

　　雷电牙！

　　十字剪！天籁小说网

　　蓄力·真气拳！

　　泰山压顶！

　　雷吉艾勒奇正在和顽皮雷弹对抗，当然腾不出手处理它们。

　　但可别忘了，一旁还有一只更强的雷吉铎拉戈在虎视眈眈。

　　踏入洞穴，即是惊扰王的沉眠。

　　所有闯入者都要死！

　　面对新跳出来的四只“蚊子”，它不再选择用巨龙威能应对。

　　太慢了！

　　而且，它们不配！

　　雷吉铎拉戈终于将自己的形体转变成最初那般模样。

　　球状的身体上排列着众多小灯，龙头上颚为右臂，龙头下颚为左臂。

　　身形一闪。

　　雷吉铎拉戈先出现在蜥蜴王身前。

　　它能感觉到对方体内稀薄的龙血，可真是一个孱弱的家伙啊！

　　【龙鳄】特性激活，龙系招式威力提升五成！

　　龙爪！

　　右臂捶打在蜥蜴王身上，将它的十字剪打断，然后毫不费力的砸飞出去。

　　老牌快拳郎临时变换攻击目标，不再针对雷电囚笼，将蓄力完成的真气拳砸向雷吉铎拉戈面门。

　　雷吉铎拉戈稍稍认真起来，感觉这种层次的攻击才像话。

　　一口深蓝色冲击波喷出。

　　真气拳与龙之波动碰撞在一起，刺目的白光与神秘的深蓝光彩相互争辉。

　　快拳郎竟落入下风，被冲击波推着倒退了十余米远，双脚在地下犁出两道沟壑。

　　炎武王也来驰援。

　　本砸向雷电囚笼的泰山压顶换了目标，肥硕的身躯从天而降，朝雷吉铎拉戈砸下。

　　雕虫小技，班门弄斧。

　　破坏光线！

　　炽白色光束陡然爆发，自下向上射向从天而降的炎武王。

　　炎武王完全没有反抗能力，被轰入了穹顶的山体内，抠都抠不下来！

　　另一边，大嘴娃得空以雷电牙在外部撕开了两座雷电囚笼，让保姆虫、飞腿郎得以脱困。

　　但这两个倒霉蛋早就浑身焦黑，失去了战斗能力。

　　哪怕是大嘴娃自己，也被电的浑身上下麻酥酥的，一时间提不起力气。

　　面对雷吉铎拉戈的注视，大嘴娃心生畏惧。

　　趁着对方稍稍僵直，大嘴娃一点点靠向蜥蜴王、快拳郎，不敢单独面对凶威。

　　几番交手，距离金色“骄阳”升起才不过十几息。

　　此时，“骄阳”逐渐黯淡。

　　角力的双方高下已分，顽皮雷弹从高空坠落，滚回中年男人身旁，气息稍显萎靡。

　　除了闪电鸟、捷拉奥拉、捷克罗姆这三个家伙外，真想不出哪只电属性宝可梦能在雷吉艾勒奇面前炸刺。

　　拥有【蓄电】特性也不行！

　　与【引火】一样，这种特性是存在上限，而雷吉艾勒奇释放的电力轻易就能达到其能承载的上限。

　　在刚才的角力中，顽皮雷弹被雷吉艾勒奇吸走了大半电力，才显得萎靡不振。

　　“且战且退，放弃这次任务。”

　　“收回弱小的宝可梦，留下强势宝可梦断后，它们还要守护将要苏醒的圣柱王，应该不会追出太远。”

　　中年男人忌惮的瞥了一眼祭台上闪烁光芒的玉球，抛出自己最后两颗精灵球。

　　老牌道馆，卡比兽！

　　老牌道馆，妙蛙花！

　　这是他最后的底牌了，如今要配合顽皮雷弹拦住“双神柱”。

　　胖子和中年女人也赶忙回收宝可梦。

　　前者留下了兰螳花、大嘴娃，后者留下火焰鸡、快拳郎，都已经做好了撤退准备。

　　幸好是在洞穴中发生的冲突。

　　他们已经撤入甬道中，有七只宝可梦挡在前面，可以在甬道中且战且退。

　　最重要的是，甬道不是直线的，连绵曲折。

　　如果是直线甬道，那麻烦可就大了。

　　只要雷吉铎拉戈变换形态，在甬道口喷吐那道恐怖光束，他们挡不住几下的。

　　还有，如果这时后路被断，麻烦也非常大。

　　不过……

　　这荒郊野岭，雪峰之上，应该不会来人吧？

　　吧嗒、吧嗒、吧嗒……

　　三人面色大惊，彼此间对视一眼，都从对方眼中看出了不安。

　　脚步声？

　　人类？还是宝可梦？

　　“老大，组织上是不是安排成员来支援我们了？”胖子训练家有些异想天开。

　　中年男人沉声道：“这是在大西北，我们的人没那么快集结的。”

　　洞穴深处，两只神柱正在联手冲击七只宝可梦的防守，仅凭两只天王带头，它们忙的焦头烂额。

　　洞穴入口，又有多只不知名生物逐渐靠近，脚步声越来越急促，貌似来者不善。

　　如此情形，中年男子只能低喝一声：“保持警惕，放出你们的宝可梦。”

　　怪力、梦歌仙人掌出现，帮助三人防备从洞穴口走进来的未知生物。

　　但两只宝可梦却仅有初入道馆级的实力。

　　连番大战，三人手下已经没有能拿得出手的强大宝可梦了。

　　青年调侃的声音突然从甬道拐角处传来。

　　“山水有相逢，里面的【永生之花】的崽种们吧？我们又见面了，这次可要和你们好好算算账！”

　　三人皆是面色一沉，来者是他们最不愿意遇见的人类训练家，而且好像和组织有仇。

　　胖子和中年妇人看向队伍中的老大，眼神询问这是哪冒出的组织的仇人。

　　“是谁？”中年人刚问了一句，又临时改口，大吼道：“不管你是谁，给我死，你们俩给我发起进攻！”

　　胖子和中年妇人对视一眼，没有束手旁观，指挥宝可梦朝拐角处发起进攻。

　　“梦歌仙人掌，能量球！”

　　“怪力，冲过去，目标训练家，二连劈！”

　　当两只宝可梦接连行动时，拐角处同样传来异样声响。

　　噼啪！噼啪！

　　仿佛电流炸响一般的声音。

　　一道黑影冲出，一双暗金瞳孔，在昏暗的空间中格外渗人。

　　“咻啾！”

　　尖锐的鸟鸣声响起，能量球被直接踢爆，草系能量泯灭，没能翻起一丝浪花。

　　雷声炸响！

　　怪力被粗壮的鸟腿踢中心口，侧飞出去嵌入洞壁中，当场失去意识。

　　健壮的怪鸟向前冲刺，又一脚踹在梦歌仙人掌身上，让它步了怪力的后尘。

　　胖子和中年妇人惊骇欲绝，慌忙扔出最后两颗精灵球，祈祷能够阻挡来势汹汹的怪鸟。

　　可怜的帝王拿波和花椰猿，也步了前两者的后尘，完全不是这只怪鸟的一合之敌。

　　“闪电鸟，滨城坂木！”

　　中年男子凭借宝可梦认出来人身份，沉声低喝道。

　　他们组织十分关注传说级宝可梦和幻之宝可梦，自然知晓“鲸王号”上的实验素材被坂木带走了。

　　谁能想象，眼前这只凶威滔天的闪电鸟，就是曾经那只令人提不起兴趣的秃毛鸡！

　　轰隆……

　　三人身后处，七只宝可梦还在抵御两只神柱的冲击。

　　战斗余波令周围山体不停颤抖，细碎的土石不断从头顶砸落，甬恐怕有塌方的风险。

　　形势越来越不妙了。

　　中年男子大喝道：“坂木，我们无冤无仇，这次放我们离去如何？后面那两只神柱就让给你们了，同时你还能收获我们组织的友谊。多条朋友多条路啊，坂木先生你好好想一想。”

　　闪电鸟之后，拐角处终于露出了人影。

　　两男一女，和他们这边配置相同，但比他们年轻、帅气、漂亮的多。

　　站在中央位置的正是坂木，联盟崛起的新星，出道一战令世界动容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第816章 前有狼，后有虎！免费阅读。https://xs.23sk.com 