    十多只黑色的硕大木箱，并排出现在众人的眼前，惹得大厅中的人族游侠纷纷议论起来，嗡嗡声不绝，猜测着这些大箱子中究竟装得什么东西。零点看书www.lingdiankanshu.com

    “打开”。

    “诺！”

    好在这乌牙部落的族长并没有吊众人的胃口，一声令下，箱子旁边的大汉纷纷将自己跟前的黑色木箱打开。

    咔咔咔！

    随着一阵木头碰撞的声音过后，十多只大木箱露出了内部的真容。

    箱子中的东西不仅令众人倒吸了一口凉气，看向乌牙雄的目光也变的震惊起来。

    “不愧是传承千年的部落，真是大手笔”就连下方的萧晨也对这几只木箱中的东西感慨不已，也对这乌牙部落的族长乌牙雄的大手笔震撼到了。

    只见这十多只木箱之中整整齐齐摆放着一柄柄战刀，这些战刀每一柄都黝黑发亮，带着丝丝纹路，闪烁着夺目的亮光。

    粗略望去，每一只大木箱中都装有差不多五十余件兵器，这十多只木箱加起来足足有五六百件上好兵器，端的是大手笔。

    这也是萧晨震惊的地方，要知道这些战兵，如果古元部落不吞并黑山，枯木两部落，根本凑不齐如此多的兵器，观其上当纹路，这些兵器可为都是达到了下品战兵的层次。

    如此多的下品战兵，这也令众多游侠兴奋起来，好马配好鞍，拥有一件好的兵器，可凭空增添一两层战力。

    不过作为炼血境界的武者，这些下品层次的战兵，早已经不能吸引他们的目光，所以大厅之中，其余像姜奎，罗天佑两人也只是诧异了一下，乌牙雄的大手笔，就坐在座椅上闭目养神，不在过多关注于此。

    吸引萧晨目光的是，十多只木箱之外的两只有这些大箱子三分之一大小的箱子，只见这两只木箱只有一只被打开，里面物品被凌乱的放置着。

    箱子之内虽乱，但其价值在萧晨看来却远胜其余那些大木箱，只见这箱子之中堆满了各种各样的草药。

    百年血参，漆黑如墨的何首乌，外表干瘪开裂的青藤果……宛如垃圾般的堆在这个箱子中。

    这让刚刚成为炼丹师的萧晨惋惜不已，如此多的药材，因为不懂如何放置，白白浪费了大好药力。

    “这是？”突然萧晨的目光被木箱下方几颗血红色的干瘪果实吸引了目光。

    只见众多药材之中，大约有七八颗血红色的果实，被凌乱的药材压在下面，仅仅漏出一点影像。

    碍于自己的身份，萧晨并没有立刻下去辨别这药材的种类，暗暗记在心中，打算待会将这几颗果实讨要过来，如果真是血髓果，宁可错杀，不能放过。

    “我乌牙部落还算有些家底，这些下品战兵就当作各位的答谢，还有这些药材诸位各取所需吧”。

    听到乌牙雄的这个决定，令下方的游侠这才放下心来，虽说这些兵器被乌牙雄拿出，众人早已猜出他的心思，但其并没有做出决定之前，依然未可知。

    这时乌牙雄从主座上走了下来，来到木箱面前，将一只还没打开的木箱拿在手中，双目环顾四周，见到众人的目光都像他看来，开口说道“这次大战，幸得萧晨族长力挽狂澜，拖住那头苍狼王，要不然这战斗还未可知”。

    “而且本族长观萧族长身着战甲，砸剧烈的战斗后，已经变得有些残破，这里有一副战甲，送与萧晨族长”。

    说着，乌牙雄将那木箱递与下方的萧晨，对于萧晨此人，在乌牙心中也存着拉拢的心思，毕竟如此年轻，就拥有这般实力，谁也无法预料他的将来究竟能走到哪一步，既然不能与之为敌，何不在在他年轻的时候交好与他。

    “多谢乌牙族长，萧晨在此厚颜接受了”听到乌牙雄的话语，萧晨这才反应过来，并没有过多的推迟，就将装着战甲的木箱接过，放在身旁。

    一来他身上穿的这副战甲，经过昨夜大战，却是已经变得有些残破，防御性能已是大大降低，而他这次出门，其洞天空间之内并没有携带多余的衣物，总不能身穿一件破旧战甲出行。

    如果不是这乌牙族长这凑巧赠送战甲，萧晨已经打算寻一套合身的普通战甲救急了。

    对于萧晨收下这副铠甲，大厅之中其他的人并没有表现出不满之色，于公于私他萧晨都受之无愧，见到萧晨收下自己的铠甲，就连一旁的乌牙雄也露出了一丝微笑。

    萧晨赠衣之事后，大厅众人开始了论功行赏，功劳最大者莫过于奎山和青雀两个部落，这两个部落一个出兵八百，另一个出兵五百，一场大战族人免不了有所折损。

    对于此滚刀肉姜奎再一次发挥了他的本色“乌牙，这情分归情分，该少的可不能少，要不然我老姜回去可不好给族人们交代，你可要好好补偿我，不提为了加紧赶路，折损的那数百匹战马，就算那战死的近百名勇士，他的家人也必须加倍补偿”。

    虽然这姜族长有些无赖，但是其话却是句句在理，说道了点子上，对于此乌牙雄并没有反驳“姜兄，还有罗族长，放心我乌牙部落传承千年，岂会是无情无义之辈，不会让战士流血，其家人流泪，定会给他们满意的补偿”。

    “哼哼，老匹夫，补偿就不用了，我青雀部落还不差这点资源，那要是真感谢我青雀，就把你我部落交界之处的那处铁矿多交于我青雀部落十年”。

    对于乌牙雄的话语，一旁的罗天佑丝毫的不给面子，毕竟两个部落互相争斗了数百年，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    而这座铁矿，正是两族交界处的矿产，其中更能出产少量下品铁矿星光铁，这也是乌牙部落能拿出如此多的下品战兵的原因，这座铁矿由两族先辈共同发现，并立约定每个部落轮流发掘二十载。

    “五年！”虽然知道这罗天佑会狮子大开口，没想到其确实在打着铁矿的主意，思考片刻后乌牙雄做出了决定，毕竟这次是他乌牙部落受难，不过却将时间压短到一半。

    “好！”罗天佑答应了下来，他知道这已经是乌牙雄的底线，没有在过多的纠缠，要不然弄巧成拙就不美了。

    一番争论过后，大厅中的众人终于争取到了自己满意的报仇，四散而去，外面还有些凶兽尸体等着他们处理。

    而从大厅之中出来的萧晨，身后一人帮他搬着装铠甲的木箱，而且还携带者七八颗血红色的果实。

    而这果实正是他们需要寻找的血髓果，最后被他从众人手中讨要了过来，对于这种果实，大家都不知为何物，顺水推舟的让给了萧晨。

    在萧晨的仔细辨别之下，终于确定这就是他和胡古月两人久寻无踪迹的血髓果，不禁让他感到踏破铁鞋无踪迹，得来全不费功夫。

    各位朋友可有推荐票支持一下族长，族长打滚求推荐！！

    
