    “那我要第二个。”陈修果断道，也不嫌贵。

    【普通奖励-100，史诗奖励+1】

    【史诗奖励-1，获得纸人生成术！】

    【获得史诗称号：裁纸人】

    【裁纸人：有几率让纸人发生变异。】

    【纸人生成术：以木质材料作为祭品，可随机生成纸人，纸人的品质和数量视材料的功能而定，可发挥的实力与制作者的境界有关，最高只能发挥出制作者所在境界的全力。

    且追溯类的推算法术只能看到纸人的原材料生产地。】

    【提示：系统提供的材料也会被其追溯。】

    “查询奖励”

    【奖励：普通X686，稀有X1】

    “兑换能生成我这个境界的纸人材料。”

    【普通奖励-1，获得鞣制完成的青纸X1】

    一张巴掌大的青色纸张出现在陈修手中。

    纸人生成术！

    青纸发出柔和的白光，在陈修的目光中，青纸化为了一个小巧的纸人。

    有棱有角，看起来就很像一个纸人。

    可他所想的纸人并不是丧葬的那种纸人，而是落雪晴那种跟人类似的纸人。

    好在，白光并非消散，再过一秒，纸人棱角消失，逐渐充实起来，成为了有厚度的纸人。

    纸人相貌平平，顶着一个光头，一身光溜溜的，没有雀，是个天生的阴阳人。

    而此时，陈修的法力也接近耗空，只能盘膝吸收灵气，身上燃起三昧真火，灼烧灵气之毒，消化其精华，恢复法力。

    半天后，陈修脸色苍白起身，将恢复的法力全部注入到纸人里面。

    纸人来者不拒，完全将陈修的法力给吸收了个干净。

    最后才泛出莹莹清光，显示能量已经爆满。

    陈修的法力，再次见底。

    “吗的，污染度涨到零点七了，估计不能驱逐的杂质又多了零点一，每制作十个纸人就要消耗我十个奖励，还有我两次恢复法力的时间。

    每五个纸人都要我消化使用奖励清除一次无法驱逐的灵魂污染度杂质。

    成本也太高了点。”

    陈修念头一动，便见纸人膨胀，涨到一米七五的程度，顶着个光头，面无表情。

    陈修从储物戒指中拿出衣服给他穿上，留了一丝神念在他身上。

    光头空洞的目光变的有神，看向陈修，有些艰难的开口：“见……见过主人。”

    纸人的智慧是由本身材质所蕴含的灵光所组成，由陈修的神念点化而出，让其有了神韵。

    所以除了开光这一环节陈修参与了外，纸人的性格便已经在材质上就已经决定好了。

    陈修用来开光的神念已经彻底融入到了纸人的智慧当中。

    由此，他也获得了能随意附身纸人，意念传输交流，死后影像回放的功能。

    “以后你就叫一号了，你都有些什么能力？”陈修问道。

    一号光头身上泛起青光，双拳中的青光尤其浓郁：“万法不侵，在这青光消耗完之前，道术攻击无法对我产生效果。

    而且，我的肉体力量达到了化妖境的地步，对道术防御的穿透力也还算可以。”

    “具体上限？”

    “阴神境修士，化妖境武道家，武道真意我打不过。”

    “懂了，修士克星。”

    这能力十分不错，虽然手段不及修士丰富，还不会飞。

    但只要抓到机会近身，一连串连招下来，不死也废了。

    “你能否自主吸收灵气恢复青光？”

    “可以，不过青光效果会变弱。”

    陈修二话不说，拿出一个储物袋：“里面有一千中品灵石，吃完了发消息给我，我给你送去。”

    储物袋这玩意，他空间戒指里还有好几百个。

    他本来是想着出来一趟，总会遇到些麻烦，避免不了跟人干架。

    到时候他这储物袋不就有了用处，可以将收拾好的战利品放到储物袋里，也不怕空间戒指的空间不够用了。

    “给你一个任务，寻找任何有关权能魔物降临的线索。”陈修说着，又往手里的储物袋塞了几千两的银子。

    将储物袋交给一号：“这里面有你的活动经费，省着点花，安全为先。”

    “是，主人。”

    “先回来吧，明天到街上放你出去，现在大晚上的，你出去，有些显眼了。”

    一号纸人身形缩小，连带着储物袋也是如此。

    最终，一个巴掌大的光头手办出现在脚下。

    陈修捡起，放到桌上，直接躺到了床上，闭上了双眼，陷入了梦乡。

    恢复法力，可是很累的。

    别人可没有三昧真火，恢复法力轻轻松松，而陈修却要经受真火的煅烧，增加肉身底蕴的同时才能恢复法力。

    属实艰难。

    翌日，陈修换上中年儒生的脸，换上一袭青衣，在人来人往的人群中行走，在路过一个小巷子时，他抻了抻袖子。

    一个巴掌大的玩意射入到小巷当中。

    陈修笑了笑，继续往前走去。

    现在还是早上，还没到他上班的时间。

    不过，去那边吃点早点，喝点茶，听点书，也是个不错的选择。

    陈修走入柳烟客栈，在小桌子上坐定，小二一过来看到是陈修，惊讶道：“先生不是酉时来的么，怎地这么早就来了。”

    “来这吃早点，顺便取取经呃。”陈修仰仰头，小二转头看到那上台正准备说书的先生，心中明了。

    “是这样啊，那先生想吃点什么？”

    “给我上点你们这的特色菜，再来一壶碧螺春，那就差不多了。”陈修笑道。

    “啊这……这可不便宜，这里的物价可不跟其他城池能比的，要不先生换普通一点的茶？这碧螺春一壶可是要一两银子的，加上我们家的特色菜，那可就要一两五钱银子了。”

    陈修从怀里淘摸出二两银：“我既然过来江云城讨生活，自然也知道物价，只要我不去烟花柳巷，身上的钱还是够我吃喝一段日子的。”

    小二见陈修确实有钱，便收起了欲言又止的表情，接过桌上二两银：“那先生稍等，等会吃食和零钱会一起奉上。”

    小二离开后，陈修左手搭在桌上，手掌托腮，看着台上的说书先生。

    这是一个在外表上跟他差不多的中年儒生，不过身上的儒酸气很重，面容古板，十分严肃，没他这个伪装的儒生这么温和。

