    第919章  悔不当初，悔当初   

    赵吝秀抢了几根香，按着儿子赵晃的头，躬身祭拜。

    

    “慕容老先生，您安心的去吧，若有什么未完成的心愿，请托梦给我，我定当义不容辞！”

    

    曾番口若悬河，恨不得将自己的心肺掏出来，以证清白。

    

    “慕容前辈，我敬你忠肝义胆，请您放心，往后你们慕容家的事情，就是我曾家的事情！”

    

    “喂，你别跟我抢，让我先给慕容老先生上香。”

    

    “滚开，明明是我先来的！”

    

    众人争先恐后，抢夺香蜡，给慕容昊英上香。

    

    他们如此做派，自然是想在陈奇面前挣表现。

    

    虽然众人还不知，陈奇为何会如此维护慕容昊英，但从陈奇先前的态度来看，他与慕容昊英，好似并非传言那般敌对。

    

    而且，他们也必须尽可能证明，自己今日前来，并非是为抢夺慕容晴雪。

    

    林国栋最为恐慌，也是最后一个反应过来。

    

    他赶忙拉着处于懵逼状态的林傲雪上前，远远绕开陈奇，来到灵位之前，刚想进行一番可歌可泣的肺腑之言。

    

    可，还没等他开口，却见一道寒芒掠过。

    

    他浑身猛然一僵，缓缓回头。

    

    绝望懊悔的双眸，惊恐的看向不远处的陈奇。

    

    瞳孔光彩，随之慢慢消散。

    

    一丝清晰的血迹，也从他脖颈之上飘出，溅射到了身后的林傲雪脸上。

    

    林傲雪顿时瞪大眼睛，“爸？

    你……”   

    噗通～～～   

    林国栋直挺挺的后仰倒地，躺在了一片血泊之中。

    

    原本还在呢喃自语，或是义正言辞，聊表敬意的众人。

    

    刹那间，一片死寂。

    

    “咕～～～咕～～～咕～～～”   

    地上，林国栋捂着自己的鲜血喷涌的脖子，妄图发出死前最后的悲鸣。

    

    可此时的他，喉咙只剩一阵沙哑，直至不见动弹。

    

    如此一幕，看在在场众人眼里，犹如经历了如何恐怖之事。

    

    林国栋，好歹也算是个拥有宗师实力的武者。

    

    却这般悄无声息，被人划破了喉咙，夺去了性命？

    

    这，太恐怖了……   

    他们当然知道是何人所为。

    

    可观其此时的陈奇，依旧背朝众人，手执燃至半数的香烟，吞云吐雾。

    

    好似先前所发生的一切，与他毫无干系。

    

    “你们是觉得我傻，还是我好糊弄？”

    

    陈奇微微侧身，瞄向惊魂未定的众人。

    

    这一眼。

    

    如鹰顾狼视，叱咤山河。

    

    如帝王天降，蔑视苍生。

    

    令在场所有人，无不毛骨悚然。

    

    林傲雪痴痴然的看着躺在血泊中，尸骨未寒的父亲。

    

    她难以置信，明明前一刻，父亲还是那般的神勇，目空一切。

    

    而此时此刻，却如一条死狗，一动不动的躺在那里。

    

    “你杀了我爸，你居然杀了我爸！”

    

    林傲雪发出撕心裂肺的吼叫，面目狰狞，朝陈奇张牙舞爪而去。

    

    但还未等她接近陈奇，自身便以来时数倍的速度，倒射而回，撞倒一片桌椅板凳，不知死活。

    

    木屑翻飞，血腥味如同一种无声无息的毒药，刺激着众人的紧绷的神经。

    

    活了这么久，他们还是第一次，萌生出如此强烈的求生欲望。

    

    望着近在咫尺的大门，他们多么想长两张翅膀，逃出生天。

    

    可，他们知道，面对这么一尊魔神，即便是插翅，也难飞！   

    轰隆！   

    齐荣耐不住内心惊恐，率先轰然跪地。

    

    “对不起，对不起，求陈皇饶命，我不该对您无礼，我不该觊觎阿雪姑娘，我不该对慕容老现身不敬，求你再给我一次机会……”   

    有了这个开头，其他人也争相效仿。

    

    哗哗哗～～～   

    众人齐刷刷跪地求饶。

    

    “陈皇饶命，陈皇求饶命啊！”

    

    赵吝秀身为一介女流，虽常居高位，但何曾见过这等血腥场面，已经吓得几欲晕厥。

    

    面上厚重的胭脂，也被她那悔恨的泪水搅花，哪还像个高高在上的贵妇？

    

    至于小青年赵晃，更是惊恐得无以复加，死死抱着自己的母亲，面色苍白。

    

    回想刚进场时。

    

    一众来历不俗的勋贵，指着陈奇，骄横跋扈，意气风发。

    

    那时的他们，将陈奇看成是一只所以可以捏死的蚂蚱。

    

    现在，陈奇依旧立身堂堂的站在那里。

    

    而这些满堂勋贵，却一齐下跪，人人自危。

    

    论及身份，其中不乏香火传承几代的大家族后人，也不乏于当地只手遮天的大神级人物。

    

    然而，在绝对的实力与背景碾压之下，连活命都是一种奢望。

    

    陈奇指尖微动，一缕烟灰簌簌飘落。

    

    微风拂过，刚好飘在了赵吝秀浸湿的脸颊之上。

    

    放在以往，赵吝秀生有洁癖，从来不允许身上沾染半点污渍。

    

    可如今，她却不敢有丝毫动作。

    

    此次前来，要不是为了那贪图美色的儿子，谋求一个门当户对的媳妇。

    

    她怎会来这鸟不拉屎之地，更不会招惹到这么一尊瘟神。

    

    赵吝秀悔不当初，早知如此，她真不该淌这趟浑水，安安心心待在家里，享受她的荣华富贵，不好么？

    

    正当赵吝秀懊悔期间，她下垂的视线之中，突然出现了一双脚。

    

    赵吝秀自知大难临头，身躯如抽风一般战栗。

    

    “赵夫人，别这么快急着求饶，你儿子好像很喜欢我的这位手下，陈某向来喜欢成人之美，你们，还要不要了？”

    

    “不要了，不要了！”

    赵吝秀以头抢地，涕泗横流，“我儿还小，只是个孩子，不懂事，刚才要是有什么地方得罪了陈皇，还望陈皇大人不记小人过，饶他一回。”

    

    “不懂事？”

    陈奇嗤笑一瞬，“我看他懂得不少吧？”

    

    “小小年纪，目光淫秽，还知道欺男霸女，想必平日里这些事，没少干？”

    

    赵吝秀：“……”   

    陈奇说的没错，她的这个儿子，于自家当地，仗着家族权势，欺男霸女，强刮民脂民膏，无恶不作。

    

    而赵吝秀因为只有这么一个儿子，对他溺爱非常，平日里都是听之任之。

    

    闯了什么祸，给点钱财，又或是强权施压，也就不了了之。

    

    但常言道，常在河边走，哪有不湿鞋？

    

    谁能想到，在这个穷乡僻壤，竟能遇到陈奇这等通天人物？

    

    “儿子，快，快点向陈皇道歉！”

    

    赵晃不敢怠慢，赶紧露出一副天真无辜的神情，声泪俱下。

    

    “大哥哥，对不起，这次我知道错了，我以后再也不敢了！”

    

    

