    七天后，深夜。

    罗刹秘境所在的空间节点，发出一股无形的波动，又是数百道流光四散飞出，在漆黑的夜空中极为明显。

    守在附近的叶海腾空而起，一锤子把这数百道流光给砸了下来。

    不过叶海明显感觉到这些怪物化成的流光强了不少，其中有一道，让他都隐隐感觉力量不弱，气息几乎无限接近于神官！

    不过还在叶海能处理的范围之内，他砸出这一锤之后，就在附近睡觉的宁风致剑骨斗罗、唐昊唐啸兄弟、菊鬼斗罗，立刻起身，施展武魂真身，帮助叶海清理这些怪物。

    “妈的，睡个觉都不得安生！”唐昊怒吼一声，昊天真身之下，一锤子砸死一位超级斗罗级怪物。

    在叶海的带领下，几人相对比较轻松地清理完这些怪物，收获了不少炼器材料。

    千仞雪那边没有发生战斗。

    这两处节点除了第一次同步爆发，之后的两三次爆发都不在同一个时间。

    但空间节点的爆发不分白天黑夜，或许就会在最让人昏昏沉沉的黑夜爆发。

    比如这一次。

    这次是第四批出现的深渊怪物，平均下来两天一次。

    杀掉最后一只怪物，叶海忽然心中一动，他静静地感受了一阵，然后问旁边的唐昊，说道：“昊叔，你有没有感觉到什么？”

    唐昊点了点头，说道：“能够很明显地感应到天地能量增加了，在这种环境下修炼，无论是人类还是魂兽，都将会加快修炼速度。”

    叶海也是这种感觉，之前天地能量增加并不明显，叶海也只是微微感觉到伴随着修炼，吸收进体内的能量增加了，细细感应，其实感应不出多大的差距。

    直到这一次，或许是量变引起了质变，普通封号斗罗都能感觉到明显的天地能量增加。

    宁风致走了过来，笑着说道：“如果随着位面战争的继续，天地能量持续增加，我有可能突破武魂的限制，达到八十级甚至更高！”

    武魂除了在父母结合之时，发生或好或坏的变化，还会在极为特殊的情况下发生变异，比如唐三的蓝银草，在吸收了毒属性魂环之后，具备了毒性，并且在机缘巧合之下，进化成了蓝银皇。

    在强大浑厚的魂力刺激之下，真的有可能让宁风致的武魂发生进化，只不过过程会很缓慢也很艰难罢了。

    叶海点了点头，说道：“岳父，昊叔，你们先去休息吧，这里我来处理。”

    宁风致和唐昊也不矫情，直接回到附近搭建的帐篷，睡觉去了。

    那些收集的炼器材料，叶海让唐昊看过，唐昊也啧啧称奇，表示如果给他时间，他肯定能打造出一批能对封号斗罗造成伤害的武器！

    唐昊说，即便八环魂斗罗，如果握着这种武器，都有可能杀伤封号斗罗！

    唐昊作为斗罗大陆上为数不多的神匠，叶海是相信他的眼光的。

    不过唐昊的个人实力现在很有作用，叶海不能让他去打铁，想了想，叶海写了封信派人送去给铁匠协会的会长楼高，言说这里有奇特的炼器材料，问问他有没有兴趣。

    唐三能通过暗器这种精于巧妙的小东西吸引神匠楼高，叶海觉得各种奇特的炼器材料，也有可能会将楼高吸引过来。

    叶海想了想，想要去千仞雪那边看看。

    深渊怪物就是提供炼器材料，别的东西没有，但是千仞雪镇守的天使族，产出的神石，叶海总觉得还有其他的作用。

    蕴含纯净且强大能量的石头，难道就只能作为“电池”，来给消耗过大的魂师补充精纯的能量？

    很快来到那处空间节点，叶海看见千仞雪盘膝坐在空间节点附近，双眼紧闭修炼魂力。

    叶海走了过去，就在千仞雪身旁，随便找了个地方坐下。

    “天地能量，似乎增加了……”

    千仞雪睁开眼睛，淡淡说道。

    叶海笑了笑，说道：“位面战争之下，只要不输，那绝对是赚的，天地能量增加，就是其中一项福利。”

    千仞雪点了点头，扔给叶海一块神石，嘴里说道：“你看看。”

    叶海接了过来，纳闷道：“我那里有不少神石，又不是没见过，你给我神石做什么？”

    千仞雪说道：“金鳄爷爷偶然发现，这神石中的能量似乎还能提纯，并且吸收进人体内之后，能够精纯体内的魂力，如果借用神石中的能量提纯体内的魂力，将会使境界突破变得简单许多……”

    叶海点了点头，示意千仞雪继续说。

    千仞雪见叶海丝毫不惊讶的样子，有些无语，她说道：“你可知提纯魂力究竟有多艰难？多少人卡在八十多级，数年甚至数十年无法提升一级，究其原因，大部分都是魂力质量不够，无法突破境界……哦，我忘了你魂力浑厚无比，那没事了……”

    叶海想了想，说道：“我有提升魂力质量，并且凝聚魂力核心的方法，你要不要听？”

    凝聚魂核的办法，一万年之后人类也能研究出来，并不算什么太重要的秘密。

    千仞雪秀眉挑了挑，说道：“你愿意告诉我？”

    叶海有些心虚地轻咳一声，他前一阵子才把武魂殿搬空，留给千仞雪的，只是一个基本没有储备资源的武魂殿，他觉得该稍微补偿一下千仞雪。

    叶海义正言辞地道：“这不仅是为了你，也是为了整个大陆的魂师，如果大家都能相对容易地突破，那么封号斗罗的数量也会增加不少，将来我们打位面战争，会更加有底气。”

    千仞雪点了点头，叶海这话她倒挺受用，毕竟叶海把为了她几个字放在了最前面……

    随后，叶海就把魂力压缩提纯的办法，以及魂核凝聚法，告诉了千仞雪。

    千仞雪仔细品味了一下叶海告诉她的秘法，然后皱眉思索了一阵，过了半晌，她抬头看向叶海，问道：“也就是说，你在四十级之前，就已经知道了这些秘法？”

    叶海四十级的时候，千仞雪已经修炼到将近七十级，如果她那时就会这些秘法，她很有可能也能够凝聚三枚魂核！

