    “刘煓！——”

    一声撕心裂肺的叫声，带着无比的怨恨，如一道惊雷，在虚空深处，穿梭。无穷的怨恨，无穷的痛苦，将所过之处，无数的平行位面、空间，纷纷撕碎。

    “轰！”

    天外一处陌生的空间突然炸开，空间塌陷，一道身影披头散，跄踉着，跌落下来。噗的就是一口精血喷出，然后倒在地上，一动不动，昏了过去。他的眼角，却有泪水不断的流出。

    一滩滩血水，不断的从他的身下流淌出去，瞬息之间，就将大片的土地浸染的血红。

    也不知道过了多久，虚空一震，一道伟岸的身影，震破虚空，同样出现在这片空间之中。方胤望着倒在地上，一动不动的方云，眼中露出一丝痛惜的神色。

    “孩子，辛苦你了。”

    方胤俯下身来，出一股强大真气，输入方云的体内。仔细的检查了一遍。一丝担忧的神色，浮现在他脸上，越来越凝重。

    方云此时的状况，极为糟糕。他久经战斗，真气早已耗空，完全是凭着一股念头，坚持了这么久。后来又受了人皇一掌，体内七经武并治的体系，已经被他彻底毁灭。接下来，就是党同伐异。我们父子，也是他追杀的对象。与其沉浸在过去的悲痛，不如想想，怎么留得有用之身，为你母亲报仇！”

    方胤沉声道。

    “孩儿明白！”

    方云低下头，脸上依旧露出深深的悲痛。母亲在他心中占有太重要的地位，想要忘掉，怎么可能。只是，父亲的话也让他明白过来，一味的沉浸在悲痛之中，是懦弱的表现。

    “父亲大人放心，孩儿一定会手刃刘煓，为母亲报仇！”

    方云脸上现出深深的仇恨。党同伐异，刘煓的手段太狠，居然连他手无缚鸡之力的母亲，都没有放过。

    “你能这么想，我也就放心了。”

    方胤微微点了点头。他最担心的，就是方云沉浸在丧母之痛中，不可自拨。他已经失去了一个妻子，不想再失去一个孩子：

    “让我再见见你母亲最后一面吧。”

    方云眼中掠过一丝悲痛的神色，点了点头，双手一张。母亲华阳夫人的尸体，立即从天地万化钟内飞出，落入手中。

    她的眼眸紧闭，神色栩栩如生，没有痛苦，仿佛只是小睡一会儿，随时都会醒过来一样。

    方胤心中一痛，眼眶通红，泪水忍不住几乎要夺眶而出，又被他强行忍住。几十年的结夫妻，就这样天人永隔，方胤心中简直刀割一般，这种痛苦外人难以理解。

    几十年来，他们一个在蛮荒，一个在京城，聚少离多。然而，距离遥远，并不代表不爱。如果真的没有感情，又怎么可能结为夫妻。这么多年，他又怎么可能没有再娶妻妾。

    夫妻相爱，相濡以沫，白头到老，儿孙满堂。这样的生活，谁不向往。但是他却不行。因为他是大周四方侯，他要镇守边荒，身不由已！

    二十年来，如果不是他镇守边境。西南边境，不知要死多少黎民百姓！

    他也更明白，深宫中的那位，虽然圣明，但从来都不是心慈手软的人。当初皇子之争，多少皇子被流放，多少皇子被杀多，多少皇子被折磨到死。

    那么多的皇子，几乎被屠戮一空，只剩下十几个人，若不是上代三公斥责，只怕死的更多。这里面，有多少人根本没有触怒过刘煓，甚至都没参与到皇子之争。就因为没有在关键时刻，支持他，也触到了屠戮。或者被扣上各种罪名，或者被折磨致死。

    道不同，不相为谋。正是因为看透了人皇仁慈下残忍的本质，以及深藏的野心，所以方胤从为表效忠之类的言论！

    “我和你母亲，一直聚少离多。本以为，将来能有足够的时间补偿她。但是没想到，这一别，就是天人永隔，连她最后一面都没见到。”

    方胤目中通红，低着头，轻轻的抚摸着华阳夫人的耳鬓，动作极为轻盈，温柔。都让人不敢相信，那是一双可以排山倒海，毁天裂地的手掌：

    “夫人，现在，我们终于可以在一起了。”

    方云鼻子一酸，深吸了一口气，别过头去。

    “你母亲以前对我说，如果离开京城。她希望和我回去蛮荒去。因为她一生中，最快乐的时侯。就是和我在一起蛮荒的曰子。这几天，我就把她带到蛮荒，去那片给她留下最多快乐的地方，将她埋在那里。”

    方胤的手掌，不易觉察的颤抖着。他的心中，心绞如痛，开口道：

    “云儿，你先离开一会儿。我想单独陪你母亲待一会儿。”

    方云点了点头，转身往外走去。他知道，父亲心中恐怕比他更加痛苦。至少，这二十多年，他还和母亲在一起。但是父亲，却是和母亲分别了二十多年。

    方云刚刚走出数步，突然之间，一道光芒，从他体内分化出来：

    “主人，老主人！老夫人或许还有救！”

    天地万化钟的声音，突然空气中响起。

    “什么！”

    方云、方胤都是全身一震，不可置信的看了过去。只见虚空中，一道蒙蒙的光影，隐约凝聚成另一个方云的模样。

    这正是天地万化钟的器灵。它接连吞食了两颗完整的“时间晶体”之后，大大成长。又因为和方云的元神合一，所以显现的形象，直接就是方云的样子，只是比方云要年轻许多。大约还是十六、七岁的样子。

    天地万化钟的器灵，方胤虽然接触不多，但它的气息却是认得了。听到华阳夫人还有救，哪怕是方胤，也禁不住心神大乱，带着一丝希望道：

    “你是说，夫人她还有救？”

    天地万化钟望了望方胤，又望了望方云，犹豫着，点点头，又摇摇头：

    “如果我能够恢复到全盛时期的状态，说不定的，能够将老夫人复活。我不是很确定了，但是刚刚，我确实回忆起了一些记忆，我原本应该是具有这种能力的。”

    方胤眼中露出深深的震惊，哪怕是远古三皇，恐怕也没有这种能力。但是方云身上的这个器灵，居然说可以将华阳夫人复活。

    “主人，如果将一个死了很久的人复活，我也没有这种能力。但是主人身上有这样东西，又不一样了。”

    光芒一闪，一颗黑色的珠子，朴实无华，从天地万化钟内飞了出来。

    “聚魂珠。”

    方云一眼认了出来。正是他从哀嚎大深渊中，得来的宝物。是那些死去的上古强者的留下的宝藏。

    “主人将老夫人的身体，送入钟内的时侯。我就现，老夫人的魂魄，还没有完全消散。所以就用聚魂珠，将老夫人的一部分灵魂，封印了下来。如果我能够恢复完全的状态，就能将老夫人的灵魂，重新复活！”

