    几日后，赵老夫人的情况大好，已经可以自己下地稍作活动，也能正常进食了。

    　　赵衢喜出望外，当即拿出一百两银子，连同之前告示上承诺的一百两，一共二百两银子，送到永州府养济院，以感谢潼娘子为自己母亲看病。

    　　去养济院送银子当天，沈仲磊还特意找人敲锣打鼓地宣传了一番。

    　　如此一来，潼娘子医术高超的名声，几乎传遍了整个儿永州府，但是偏生谁也不知道潼娘子的来历，也找不到她这个人。

    　　沈天舒此时已经让邱军帮忙在城中物色一处院子，打算买下来作为自己今后看诊的地方。

    　　邱军办事很是得力，很快就选出三处符合沈天舒要求的宅子。

    　　沈天舒抽空出去一一看过，最后选中位处城东仁和大街的一处三进院子，又出高价买下与其一墙之隔、朝另外一边信安大街开门的隔壁宅子，给自己留个离开的退路。

    　　宅子都准备好了，沈天舒却没有着急开始坐堂看诊，而是抽空先去了一趟养济院。

    　　赵衢给养济院捐了二百两银子的热度还未消退，大家便得知潼娘子要来养济院给难民看病。

    　　这天一大早，永州府官办的养济院门口就被前来看热闹的百姓围得水泄不通。

    　　沈仲磊虽未亲至，却也派了差役过来帮忙维持秩序。

    　　沈天舒坐着小轿过来的时候，竟还在人群中看到了宫立华。

    　　宫立华看到沈天舒下轿，急忙越众而出，凑上前道：“潼娘子，宫某今日关了医馆，将所有人都单来，单凭潼娘子调遣。今日所用的所有药材，也都由我们华安堂全部承担，只要您开出药方，就立刻叫人回去抓药。”

    　　他能在永州府开这么大的医馆，也的确是有些钻营本领的。

    　　永州府的养济院是官办的，平时也会有乡绅、商人来捐钱或是送粮送东西。

    　　养济院是前朝一处书院的旧址，占地面积不小，最多的时候曾收留过一千多名难民。

    　　今年因为雪灾，导致有些人流离失所，或是难以维持生计，所以如今养济院住了老老小小一共两百余人。

    　　此时大部分病倒的人，都是风寒，沈天舒一一诊脉，开好药方。

    　　宫立华倒也说话算话，不断派人将药方送回医馆，不多时便抓了药回来，养济堂内很快就飘出清苦的药香。

    　　沈天舒一口气看过十几名病人，起身准备休息一下，忽看到外面围观的人群中有一人穿着奇特。

    　　如今已经临近腊月，这人上身却只着一件单衣，还似乎有些燥热。下|身却穿得格外臃肿。

    　　沈天舒走出养济院的大厅，走近这人询问：“这位大叔，您这样上热下寒有多久了？”

    　　被问到的大叔一时没反应过来，还在怔楞。

    　　“郭大叔这毛病得有两年多了。”旁边的人就已经兴奋地帮忙开口道，“潼娘子，这毛病您能治好么？”

    　　沈天舒道：“大叔您进来坐一下，我给您诊诊脉吧。”

    　　这位郭大叔就住在离养济院不远的地方，今日来看热闹的人里，有不少都是他的街坊邻居，对他这两年的毛病也都清楚得很，此时见沈天舒一眼就看出他的问题，全都激动不已。

    　　“老郭，你这是走大运了，还不快进去，让潼娘子给你看看！”

    　　“是啊，你别总觉得不影响吃喝干活就不是个事儿，咱们可是老街坊了，眼瞅着你这毛病可是越来越严重，还是尽早让大夫看看为好。”

    　　郭大叔其实根本不知道潼娘子是何许人也，今天过来看热闹，也是跟着邻居们来的。

    　　他这毛病也并非没看过大夫，药也吃了不少，却一直没什么效果，如今也基本处于放弃状态了。

    　　连知名的大夫都没有办法，他对潼娘子就更没什么信心了，但是架不住邻居们一个劲儿地撺掇，终于跟着沈天舒回到屋内。

    　　沈天舒检查了一下发现，这位郭大叔脉浮大，重按无力，舌淡红，苔薄白，果然与她想的一般无二。

    　　“郭大叔，您这毛病可是腰部以下恶寒畏冷，胸背却一直发热汗出？”

    　　郭大叔没想到潼娘子居然一语切中要害，忙道：“正是如此，这两年来，就算是伏天，腿上也得穿个裌裤，晚上必须要盖被才行，冬天更甚，您看我今个儿，腰上缠着护腰、腿上绑着狍子皮的护膝，还穿着棉裤，上身却只穿一件单衣即可，但凡多加一件，就觉得烘热难受，我这到底是什么毛病啊？还有没有的治啊？”

    　　“大叔不必担心，你这是心肾阴虚，水火不济所致，虽然耽搁的时间有些久了，却也不是什么大毛病，一剂药服下就能见效。”

    　　这边诊脉辨证之时，今日陪着沈天舒来的明卉已经好奇地凑过来了，正好看到沈天舒取纸笔，写下十味地黄汤的原方。

    　　明卉虽然自幼也懂些医理，却没有沈天舒这般精专，一时看不出其中关窍。

    　　沈天舒便道：“常人心火下降于肾，使肾水不寒，肾水上济于心，使心火不亢，这你应该知道吧？如今病人心肾双虚，心火不降而上热，肾水不升而下寒，此方滋水养肾、引火归元，恰为对症。”

    　　沈天舒说罢，招呼一位药童过来道：“这位大叔不是养济院的人，你带他回医馆抓药吧！”

    　　郭大叔不是养济院的人，华安堂自然也不会免费为他提供药材。

    　　“要自己花钱啊？”郭大叔闻言不免有些犹豫，他可是见之前抓药的都不要钱，这才进来的，若是要花钱，那还不如直接去找宫立华看病。

    　　沈天舒温言解释道：“大叔应该也被这病症困扰多时，这副药不敢说一剂痊愈，却也足够看出效果，可以去试一试，我下午还会在这里，若是有什么问题，随时可以过来找我。”

    　　她言尽于此，对方信或不信，她也不能强求。

    　　此时，一名一直在外面围观的男子，终于抽身离开人群，走到僻静无人之处，在字条上写下“人已找到”四个字，然后将卷起的纸条塞进信鸽脚上的竹筒内，封好竹筒，将信鸽抛向空中。

    　　信鸽在空中盘旋一圈儿，辨别方向之后，朝着北偏东的方向振翅飞去。

