    周曼莉母女俩在滨城求告无门时，夏清浅和傅景琛正在海城安排记者采访。

    因为电视台的记者要录音录像，叶妮娜有点紧张。

    夏清浅就问她：“那你想不想告诉全海城人，你是受害者呀？”

    叶妮娜猛点头：“当然想！”

    “那你就只当是在向同学们，向周围认识你的人，谈清楚，你是被蒙蔽的，你是受害者。不然，很多人会对你指指点点的，你在海城没法儿呆下去。”夏清浅诱导、启发再加恐吓，全用上了。

    叶妮娜拉着夏清浅的手：“大姐，我是怕说得不好，说错了。”

    “没关系，错了，大姐和姐夫给你兜底。”夏清浅又为她减压。

    访谈式的采访就开始了。

    记者：“叶小姐，你是什么时候知道你与叶志强先生不是亲生父女的？”

    叶妮娜：“今天早晨，同学看了早报，打电话告诉我，我才知道的。”

    记者：“叶小姐听到这个消息后，第一反应是什么？”

    叶妮娜：“懵逼！我和母亲决裂有一段时间了，我的生活中只有爸爸没有妈妈了。结果，现在突然被人告知，我爸爸不是我亲生父亲！愤怒、迷茫、恐惧……我哭了。”

    记者：“可以具体描述一下这些情绪吗？比如愤怒。”

    叶妮娜：“愤怒是因为我是被欺骗的！我一直被妈妈蒙在鼓里，我是一个真实的人，我不喜欢谎言，所以我愤怒。我觉得我妈妈不应该骗我，知道真相这是我的权力。”

    “迷茫是因为我不知该怎么面对，同学们会怎么看我？老师会怎么看我？海城那些从小玩儿到大的富家千金们还会不会理我？我亲生父亲是谁？在哪儿？为什么不要我？”

    “恐惧是因为我怕爸爸不要我了。

    从小到大，爸爸对我很好，我衣食无忧，要啥有啥，都是爸爸为我遮风挡雨。

    现在，若爸爸不要我，我就什么都没有了。

    另外，我爸爸太惨了。

    他和妈妈离婚了，报纸上突然说我和姐姐……都不是爸爸的亲生女儿。

    他受得了吗？他会不会崩溃？”

    ……

    叶妮娜说起来就滔滔不绝，完全忘了紧张。

    最后发表了两点声明。

    第一，	和周曼莉断绝母女关系。她是她，我是我，她的错，我不背锅。

    第二，	我爱父亲，不管是不是亲生的，我就是要认叶志强为父亲。

    接着叶志强接受采访，他害怕记者问问题，这种事哪有脸当众说？

    所以，他上来就直接镜头发表声明。

    按照夏清浅给的内容讲。

    自己是被周曼莉骗了！

    自己被周曼莉这个女人蒙在鼓里二十年，替她养野男人生的女儿。

    现在，要拿起法律武器，维护自己的权益。

    一是离婚时被分走的财产，必须原封不动退回来。

    二是追讨这么多年付出的抚养费。

    三是向周曼莉索要精神损失费。

    ……

    发完声明，他不接受记者提出的其他问题。

    记者便采访夏清浅：“夏小姐，你作为叶志强先生的亲生女儿，请你谈谈对这件事情的看法。”

    夏清浅答道：“这是爸爸和阿姨之间的事情，浅浅不便多谈。不过，可以告诉你们，浅浅的态度和行动。”

    记者们是大喜过望。

    夏清浅对着镜头谈了三点。

    “对叶妮娜，还会当她是妹妹。”

    “阿姨当后妈，她怎么虐待浅浅，那是过去的事情了，我不计较。但是，她欺骗爸爸，这是人品哦，我必须站队。浅浅支持爸爸声明中所有的观点。”

    “爸爸要拿起法律的武器维护自己的权益，追回财产、追讨抚养费、索要精神赔偿，浅浅全都支持。我们已经为爸爸请了最好的律师团队，马上着手走法律程序。”

    ……

    海城卫视是晚上22：00，在《晚间民声》节目里播放这个采访的。

    白风特意打电话通知叶妮娅，让她看看夏总对这件事情的态度。

    周曼莉和叶妮娅看到声明和采访，气得要吐血，差点砸了电视机。

