
　　要杀叶云舒的人，找到了！

　　萧阳的目光，在这一刻，充满了杀意。

　　白池见到萧阳这样的目光，心中为招惹萧阳的人祈祷。

　　“什么人？”

　　“燕京的苏氏，具体的人，我们已经打听到了，要直接动手么？”

　　“不用。”萧阳摇了摇头，“我早些年和华夏有过约定，我的人，不到万不得已，不会在华夏闹出大动静，去苏氏杀人，不是小打小闹，这事我自己处理，你们将那人的资料发给我就行。”

　　“好，老大，那我先走了。”白池看了看手腕上那块百达翡丽的钻石表，没等要的上等蓝山泡好，便起身离开咖啡厅。

　　萧阳看着手机上白池发来的消息，几秒后，将消息删除，对方的身份，长相，他已经牢牢记在脑海中，同时，给对方打上了一个死人的标签。

　　刚从咖啡厅出来，萧阳就收到了叶云舒发来的消息，上面有一个定位消息。

　　“你快过来，我在这等你，米兰她们马上就到了！”

　　萧阳打开定位，以最快的速度赶到。

　　叶云舒给萧阳定位的地方，是一个单身公寓，萧阳一来，就看到正站在楼下满脸焦急的叶云舒。

　　叶云舒一看到萧阳，踩着黑色高跟鞋，小跑过来，将一把钥匙交到萧阳手中。

　　“这是......”萧阳满脸疑惑的看着这把钥匙。

　　“十三楼零二室，你先上去，样子装像点，快。”叶云舒根本来不及跟萧阳解释，一阵连推带搡，萧阳进了楼道，无语的朝十三楼走去。

　　而叶云舒，则在萧阳上楼之后，就开车走远了。

　　萧阳乘坐电梯来到十三楼，找到零二室的大门，将其打开。

　　说是单身公寓，但绝对是豪华型的，呈现在萧阳面前的房屋，最少有一百三十平，超大的客厅，超大的单卧，超大的浴室，装修豪华，墙上贴着精美的壁纸，家具全都是高档货，木制的地板打扫的干干净净，一尘不染。

　　房屋中还有一间书房，萧阳一看书房里的东西，就知道这个单身公寓是用来干嘛的了。

　　那一张张画纸，颜料，完全就是给萧阳安排假身份用的嘛，看着房子，想来不是叶云舒第一天准备了，一些颜料，专门打开，用了一半，画板上的画纸，也已经有半幅图画，塑造了一翻经常有人在这作画的假象。

　　萧阳只是打量了一下整座房屋，还没细细观察，就听门铃声响起。

　　“来了！”

　　萧阳应了一声，走到客厅，想了想，脱掉西装外套，只穿了一件衬衣，这才打开房门，就见米兰，黎可，还有叶云舒三女站在门前，除了三女之外，还有一个萧阳没有见过的陌生男人，留着小胡子，扎着一头脏辫，一副艺术家的派头，忧郁的模样能称得上是少女杀手。

　　米兰一见门开，露出一脸惊喜，“萧阳，你真在这啊，云舒刚刚还不确定呢，说你最近在她公司帮忙，作画的时间都少了。”

　　“呵呵。”萧阳干笑了两声，目光不自觉的看向叶云舒。

　　叶云舒俏脸微红，脸色有些不自然，“老公，这有个老朋友来了，也是专门搞绘画的，想看看你的工作室。”

　　“你好，我是方落，以前和云舒她们一起上的大学。”小胡子脏辫男人冲萧阳伸出手掌。23sk.Com

　　萧阳与对方握手，也做了自我介绍。

　　“萧阳先生，听云舒她们说，你也是搞绘画这方面的，这是我名片。”

　　萧阳接过方落名片，看了一眼，上写着华夏书画协会，高级会员，燕京现代化绘展主席，这两个头衔，都象征着方落在绘画这方面的成就。

　　“萧阳，方落也是搞绘画的，我觉得啊，你俩应该能聊聊，不然就先别画了，这也快中午了，出去吃点东西吧？”米兰提议道。

　　方落，是米兰之前找来的，那个时候，米兰一心只想着拆穿萧阳，就联系了方落，在绘画方面，方落是行家，一些专业知识，也只有行家才能懂，可那个时候，方落手机一直关机，米兰联系不上，就给方落发了个邮件，邀请方落来银州，说叶云舒的老公也是搞绘画的。

　　米兰知道，方落一直都喜欢叶云舒，只是没有吐露心声，自己这么一说，方落肯定会过来，挑战萧阳，到时候，萧阳自然会露出马脚。

　　时间过去这么多天，米兰对萧阳的印象也改观了不少，至于给方落发消息这事，她自己都忘了，结果今天一早，接到方落的电话，方落告知米兰，自己已经到银州市了，这可给米兰吓了一跳，连忙联系了叶云舒，说方落想跟萧阳交流一下关于绘画方面的东西。

　　叶云舒接到米兰电话后，也就发生了刚才的事情，之所以让萧阳先来这个早就准备好的工作室，叶云舒的用意，就是将萧阳从工作室中叫出来，免得吃完饭，再提议来工作室，到时候会生出不必要的麻烦，更有可能露馅。

　　见米兰主动提出去吃饭，叶云舒自然同意，“行，那我们就先去吃呗，方落，你是客，带你尝尝我们这的特色。”

　　“云舒，吃饭先不急，你知道的，我这人一见画就走不动道，这次有这个机会，怎么也得跟你老公交流交流啊。”方落笑了一下，抬腿走进房门，“萧先生，不介意我进来吧。”

　　“当然不介意，快请。”萧阳做了一个请的手势。

　　方落第一个进门，四下打量着。

　　叶云舒三女见状，也只能先进屋。

　　“哇，萧阳，你这工作室的环境够豪华的啊。”黎可看着整间房，十三层的高度，配上客厅巨大的落地窗，可以将楼外的景色一览无余，楼下那植被葱郁的公园，就是天然的美景。

　　“哈哈，还行吧。”萧阳干笑两声，这房外的景色，他还没来得及好好欣赏呢。

　　叶云舒走进门，隐蔽的拉了拉萧阳的衣袖，小声对萧阳说：“你等等尽量避开和方落在绘画方面的交流，我争取帮你拖着，里面准备的那两幅画，是模仿菲尔格大师的朝阳跟树荫，都是油画，你等等别说差了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第147章 萧阳的工作室免费阅读。https://xs.23sk.com 