    这雷劫的威力是视人的修为而定的，陈炫才法王境界初期而已，所以这雷劫打他也不过是法王境界初期的威力。

    这种程度的劫难，陈炫根本不放在心上，只见他闲庭信步、龙游虚空，几步就来到了那圣人老妪的面前，无量的神拳对准这老妪的眉心就轰砸了下去。

    “小孽畜，你！”圣人老妪怨毒的大吼，恨不得将陈炫碎尸万段，可这个时候的她根没有还击的力量，只能强撑着几乎要干枯的身躯，勉强的去闪躲。

    “躲？躲的掉吗？”陈炫一声冷笑，霸道的拳影越发迅疾了，比闪电更快，比天雷更绚烂！

    “咚！”

    一声巨响，陈炫金色的神拳正中这老妪的眉心，发出洪钟大吕一般的恐怖声响，她的额骨直接被陈炫一拳击穿了！

    “啊！”

    这老妪倒飞而出，被陈炫和雷劫同时轰击，她的伤势几乎已经快要了她的命，她浑身的血液都已经干了，到处都是从皮肉中穿出来的白色骨茬！

    观战的人们已经是感受到，这圣人老妪已经是到了油尽灯枯的时候，此刻的她命悬一线，即将陨落！

    这场景太过骇人，一尊实力滔天，人间巅峰的人物，如同一座大山，压在人们头顶无数年的一个圣人，如今居然被陈炫打的快要死掉了？

    “怎么会这样，这不可能！”圣人老妪拖着残破不堪的身躯，发出了绝望的大吼。

    她难以接受这个恐怖的现实，像她这样高高在上从来都是一念之间判决别人生死的人，现在居然要死在这样一个小辈手里，一个只有法王境界初期修为的家伙手里？

    “从你不知死活的要杀我的那一刻起，就注定了今天的灭亡！”陈炫整个人冲霄而起，再度朝着她扑了上去，一道道火光仿佛神龙一般冲天而起，冲击在那老妪的身上。

    红色的雷光、金色的神火，一齐轰杀而至，仅仅是那攻击冲刺的声响，就震的人们耳骨破碎，鲜血长流。

    圣人老妪凄厉的惨呼，天灵盖都被掀开了，魂魄都被打的掉了出来，在雷劫之中被打为齑粉，她的身躯也歪歪扭扭，横飞出去了上千丈。

    万宝宗的圣人老妪当场毙命！死的不能再死！

    圣人老妪身死的那一幕震得所有人心胆皆寒！很多人噤若寒蝉再也不敢说一句陈炫的坏话！有些人更是被陈炫的逆天战力吓的魂飞魄散！

    “这可是圣人啊！法力无边的圣人高手啊，居然被陈炫这个魔星一拳打死了？”

    “他居然屠圣了！”

    人们惊骇到了极点，心中的震撼已经是无法用语言来形容。

    要知道，就算是两个圣人之间相互争斗，要想杀死对方都极为的困难，可是如今怎么样？

    陈炫一个小小法王境界初期，居然在这么短的时间，就将一名圣人打的魂飞魄散？

    “这个世界到底怎么了，为什么会有这样的妖孽出世！”

    “天道不公啊！此人怎能存活于世！”

    “他根本就不该存在于这个世界上！”

    其实，灭杀这圣人老妪对于陈炫来说也并不容易，虽然陈炫的实力要强于这圣人，但也强的有限，若是他要堂堂正正的击杀这老妪的话，只怕两人要打上几天几夜才能分出生死。

    然而刚刚却是不同，陈炫利用万化魔刀变换成的雷劫之源先行去对付那圣人老妪，已经是将她打的重伤欲死，再加上他自己的恐怖攻击，这才将这家伙生生斩杀！

    “回来！”

    陈炫伸手朝着天空之中的那雷劫之源一招，那外表布满铁锈的黑色雷球瞬间就飞回了陈炫的手心。

    此物刚刚出了大力，给他了很多的帮助，不过陈炫却也是感觉到，这雷劫的能量消耗了很多，怕是再用一次，万化魔刀就无法再维持这雷劫之源的模样了。

    收回那雷劫之源后，陈炫淡淡的朝着在场其他人扫视了过去。

    许多人一接触陈炫的目光，顿时就仿佛触了电一般，猛地低下了头，丝毫不敢与陈炫对视。

    就算是一些圣人，也是噤若寒蝉，连大气都不敢喘！

    陈炫能杀一个圣人老妪，自然也能杀他们！

    而且更关键的是，陈炫不论选择攻击谁，其他人还都不敢帮忙！

    这根本就是无解的难题啊！

    不管这些圣人平日里是多么的嚣张多么的不可一世，方才对陈炫是如何如何的嗤笑、如何如何的不屑，但是现在，他们却都沉默了，一个个低眉顺眼，对陈炫害怕之极！

    别人都能够轻松杀你了，你还不害怕，那不是愣就是傻。

    这些人相视一眼，已经是萌生出了逃走的心思。

    当然，场中的圣人境界中期高手却还有些犹豫，还有那么一点想出手的意思，毕竟陈炫刚刚只是杀了个圣人境界初期的高手而已，或许他们这些圣人境界中期之人，陈炫拿他们没有办法？

    他们还在犹豫，陈炫却是先动了，只见陈炫身形一动，已经是轻蔑的开了口，“刚刚审判了那不知死活的老妪，下一个……就是你！”

    陈炫手指一伸，指向了那魔族副门主。

    “现在我陈某宣布你有罪，判你斩立决！”

    全场一片寂静，所有人都不由自主的远离了那魔族副门主，而此人正好就是圣人境界中期，陈炫居然挑了这么个目标，实在是让他们心惊。

    “难道他真的连圣人境界中期的高手也能杀？”

    “简直是要无敌了！”

    “太恐怖了。”

    那魔族副门主被陈炫点中，顿时脸色阴沉到了极点，“小杂碎！你不要嚣张！本座和你拼了！”

    他一声大吼，朝着陈炫疯狂的冲击了过去，这是要做最后一搏，拼死反抗了。

    想他就在不久前，从他们魔族秘境之中钻出来，嚣张不可一世的要来找陈炫报仇，还扬言要将魅魉捉住，送到青楼去。

    那个时候的他，只怕是万万想不到，就是那个他根本不屑一顾，准备想杀蝼蚁一样杀掉的陈炫，居然会把他逼到如此境地！

    面对此人的攻击，陈炫丝毫不惧，只是伸手一弹，将那黑色的劫云丢了出去。

    无边的雷劫再一次降临在了众人的眼前！

