    白展龙愣了一下，他双眉微微皱起，心中一下跌落到了谷底。

    难不成……他有些紧张，内心之中慌乱无比，“那……这不可能啊！”

    他赶紧掏出腰包，将手机给拿了出来，给那些人打了一个电话。

    没有一个人接听，也没有一个人搭理。

    这让白展龙一下苦闷了起来。

    难不成这些事情真的是白老做的吗？

    可是白老又怎么可能会有这种胆量？

    在他看来，这些人不是已经和自己达成一致了，不是只能听从他的命令吗？

    又怎么可能会跟随着白老，又怎么可能会心甘情愿的将手中唯一的股份给拿出来。

    难道说，他们折服了吗？

    想到这，白展龙深吸一口气，随即看向了白老，“没想到你这事做的很快，也做的很漂亮啊，简直刷新了我的三观，简直让我对你刮目相看啊！按理说有些事情本该不可能做到的，但是你偏偏做到了，你甚至还让那些老东西都跟随了你！白老……你是什么时候做到的？”

    “告诉你也无妨！”

    白老笑了一声。

    “是当初那些唐家子弟们一个个都要来找茬的时候，那时候整个白氏集团都惧怕唐家子弟们，谁都不敢招惹，只能够哑巴吃黄连！是陈强让他们的腰板子变硬了，也是陈强让那些唐家子弟们一个个害怕的扭头就跑！这样的实力你们能有吗？

    而且那个时候我想他们应该很多次的想要联系你，要你过来帮忙了吧！”

    “但是你没有！你躲的远远的，你甚至还想要肯他们的笑话！正因为如此，他们彻底寒心了，也都一个个主动的过来找我，想要和我交好，并且为了讨好我，还原因将手中的股份交给我！这一点，恰恰是你做不到的，也恰恰是你最为缺乏的！可惜了，真是太可惜了，你就差那么一点点，要是你能尽早一些的话，或许情况就是另外一回事了！”

    白老双眼渐渐微眯起来，嘴角上扬之后看向了陈强，“陈强，他们很感谢你当年的救命之恩，一个个都想要见你呢。”

    “再说吧，现在最为重要的就是先把事情给做了，你我都不知道这些家伙们想要做什么。

    看他们一个个嚣张的样子就应该明白，这帮小兔崽子想要做的应该是想要尽一切办法来搞垮我们。”

    陈强微微一笑，他似乎看出了白展龙的想法，“别忘了，整个白氏集团内只是高层成为了你的人，但是一些底层的人还站在白展龙那里。”

    一听到陈强的话，白老一下陷入了沉默。

    他自然明白陈强是什么意思。

    可他丝毫不担心。

    “陈强，你放心吧！既然高层们都站在我们这边了，那些底层们的人自然也会站在我们这边！你别忘了，对于咱们来说，必须要让白展龙承认当年的错误，也要将白沧海给带回来！这孩子多留一天在唐家，就多一份危险，我实在是放心不下。”

    白老担忧道。

    陈强点头，白沧海的为人他已经算是多多少少有了一些了解。

    尤其是当白沧海要和他对打之时，他甚至还看到了白沧海的犹豫。

    恰恰从那一点就能看的出来，白沧海要收拾自己，还想要踩着他的肩膀来打败白展龙。

    可惜了，他的实力很强，白沧海打不过，如若不然的话，跟随白乾来到白家的就不是他了。

    白展龙咬了咬牙，他本来就寄希望在那些人身上，可是没想到的是这些人下手如此之狠，这能让他怎么办？

    难不成要让他发威吗？

    没想到的是陈强如此之狠，更没有想到的白老竟然连这种事都能做的出来。

    这让他很是伤心啊，这也让他很是崩溃啊！尤其是看着白老那嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，尤其是看着陈强眼中的笑意，他甚至都快要崩溃了。

    “你们真够狠的！”

    白展龙一边说着，一边从怀中掏出了一枚信号弹。

    “这，这是什么？”

    白老问道。

    白展龙回应，“我本来以为白家还能有我的位置，我本来以为事情不会这么发展！但是……这是你们逼我的，如果不是因为你们逼我，我也不会将这东西拿出来，我也不会和你们计较！但，我错了，我真的错了！”

    ‘咻～’一枚信号弹直接上天。

    当这一枚信号弹在空中爆成花的时候，白展龙笑出了声，“好啊，这一花一爆，他们很快就要来了。”

    “他们？

    谁？”

    白老疑惑了。

    “如今白家子弟最为担心，最为恐惧的人是谁，那就是谁来。”

    白展龙微微一笑。

    “你！你竟然敢勾结唐家的人！你明明知道唐家与我白家势不两立，你竟然还与唐家联系！白展龙，你可真是够狠的，你也真是让我对你刮目相看啊！你不觉得你这么做有点过分吗？

    你不觉得你这么做很容易让人恼火吗？

    你不觉得你这么做太无耻了吗？”

    白老一连问出了几个问题，他咬紧牙关，就想要咆哮，就想要问一问白展龙的内心痛不痛。

    尤其是当他看到白展龙嘴角处微微掀起一抹浅浅的笑意之时，他深吸一口气，朝着白展龙竖起了一根大拇指，“好，很好！看来你压根不会放在心上啊！看来你很想要尝试一下我们的厉害，很想要试一试我们的拳头有多硬。”

    白老面色难看。

    没想到自己养大的义子竟然会如此对待于他。

    更没有想到的是这小子下手如此之狠，明明得不到，却还要连同外人一起来抢。

    算他当年瞎了眼。

    陈强笑了一笑，“这就是白展龙的真面目！我原本以为要耗费一番口舌，让这些白家子弟们看看清楚白展龙的真实面目。

    可让我没想到的是这小子自己暴露了出来。

    有点意思……看来他还不了解现在自己的处境吗？”

    白老眉头皱起，他叹息一声。

    没想到白展龙竟然是这种人，更没有想到白展龙的心已经黑到了这种程度。

    他多么想要怼一句，多么想要劝白展龙迷途知返。

    可是他忽然发现白展龙眼中除了森然的杀意之外，就没有其他的神情了。

    疯了！这家伙简直疯了！ 

