    考核长老眉头一皱，面容不悦道：“王执事，你这是什么意思？林天佑三关都表现的非常出色，尤其是第二关，更是打破了现有的记录，如果他都不能得第一名，那别人就更不能了！”

    考核长老为人比较正派，看不惯这种暗地里使黑手的人。

    王执事被对方这么一说，脸也顿时拉长了起来：“李长老，你说这话我就不爱听了，这次的考核从各个方面，张超都要比林天佑强，更何况，咱们通灵会能在中州发展起来，也全靠志海集团的大力相助，没有志海集团，我们哪来的钱盖这么高的大厦当总部？”

    考核长老自嘲的笑了起来，原来让张超当这个第一名是因为对方有关系的缘故，看来今天这个考核不过是一个摆设，真正有实力的却得不到相对应的名次，真是让人感到可笑。

    “我终于明白，为什么五个州市的分会就偏偏只有我们中州市的通灵会实力最弱，原因就是会里像你这样趋炎附势的人太多导致的！”

    考核长老大声喝了一声，转身，头也不回的离开了长老室。

    “老匹夫，我敬你是长老，给你几分面子，你却敢羞辱我？要不是今天考核，我一定到会长那里告你一状！”

    王执事恼羞成怒，被人如此大骂，是谁也受不了的。

    考核长老走了，那名工作人员只得将排名次的事情向王执事请教，他上前问道：

    “执事，那现在这个名次该如何排啊？”

    王执事想都没想，随口说道：“第一名肯定是张超的，其他前五名里就选有介绍信的考生，剩余的名次你则按实力来排吧。”

    那名工作人员点点头：“好的，我这就去办。”

    ……

    等了大约四十多分钟，名次终于公布了出来。

    林天佑的排名，竟然连前五都没能进去，排在了第六位。

    陈明阳的排名在第八位。

    葛菁菁则是排在第十位，差一点都失去了获得戒指的机会。

    “靠，这排名有黑幕吧？本天才就算不能排到第一，也应该排到第二，你们谁是负责人？出来给本天才解释一下！”

    林天佑看到这样的结果，心里非常不爽。

    他只不过在最后一场的考核里放了一下水而已，怎么就落到了第六名？这也太让人无法接受了。

    “什么人在下面乱叫？如果再敢扰乱大厅的秩序，我就取消他的入会资格！”

    王执事站在主台上，大声冲人群吼道。

    “呵呵，有黑幕还不让说了？你们如果问心无愧，敢不敢当面把排名的方式公布出来？”林天佑冷声笑道。

    “这是通灵会里的秘密，你有什么资格知道？如果有质疑，可以去找相关人员申诉！”

    王执事目光带着冷意，这个少年竟然敢质疑他的排名方式，真是活腻了。

    “林天佑，算了吧，对方可是通灵会的执事，别因小失大。”

    葛菁菁拉了拉林天佑的衣服，小声劝道。

    因小失大？

    林天佑嗤笑了一声，他才不管什么因小失大呢，反正这件事不搞明白来，他的内心就不痛快。

    身为一名道士，他从小深得道家的精髓，那就是做任何事情都要无拘无束、大道随心。

    可如果因为排名的事情，导致他的大道无法随心，那就坚决不行了。

    林天佑扫了一眼排名榜上的第一名，大声说道：“张超是哪个？出来跟本天才比划比划，如果本天才一指秒不掉你，这个排名我便心服口服。”

    “什么？他竟然敢挑战张超？疯了吧！”

    “张超不是志海集团的三公子吗？听说他老爸去年是中州市的首富，虽然今年的首富头衔被娱乐界的大佬林五爷夺走了，但他们家的实力和背影依旧不容小视啊！”

    “这个少年太耿直了，这年头做什么没有黑幕？就算有黑幕你也不能说出来啊！”

    此言一出，人群顿时一片哗然，所有人都用一种同情的目光看向林天佑，认为他要倒霉了。

    “哼，区区一个土鳖也有资格跟本少爷比试？本少爷家里拉屎的马桶都是金子做的，你哪来的勇气敢跟本少比？”

    人群之中，一个全身都穿着名牌的年轻人站了出来，满脸鄙夷的对林天佑说道。

    他自然看出林天佑那一身的大路货，街上随处可见，估计连一百块钱都用不了，自己跟他比划，那岂不是丢了自己的脸面？

    “魂力两百九十五，丹田处略显空虚，不出意外，你的魂力全是靠灵药提升上去的吧？不是我吹牛，你你这样的，我能随便打一百个。

    另外，你说我是土鳖？呵呵，本少也就是没找到老爸在哪，要是找到了，跟我老爸比钱，分分钟能甩你家十条街！”

    林天佑丝毫不怂，大声的刚了回去。

    反正师父告诉过他，说他老爸在中州市发了大财，整个中州市基本没有谁的钱能超过他老爸的，所以他这也不算在吹牛。

    “王执事，本少这个第一名赢的货真价实，结果却被别人如此羞辱，这件事你不帮本少主持公道吗？”

    张超不愿再跟林天佑耍嘴皮子，便直接将目光看向王执事，那双眸子里带着一丝暗示。

    王执事自然是看出了这个暗示，当下走了出来，冷声对林天佑道：

    “林天佑，你在本执事的再三警告下依然扰乱大厅的秩序，并出言挑衅本届考生的第一名，你的行为已经严重违反了我们会里的规矩，根本不配当一名通灵会的会员，所以本执事宣布，正式将你的资格取消，现在，立刻给我滚出通灵大厦！”

    “你要取消本少的资格？”林天佑心头一寒，语气中带着深深的冷意。

    “没错，你质疑本执事在先，侮辱张超在后，无论是品行还是为人，都已经无法达到通灵会的要求，现在赶紧滚，否则我会叫人轰你出去！”

    王执事大声喝道，今天的事情似乎闹的有些大，他得在事情进一步扩散之前，把林天佑赶出去，这样才能让他从黑幕之中脱身。

    “很好，你们区区一个破会，以后就算求我，我也不会加入，不过，你现在让我很不爽，所以，你祈祷自己还能有机会见到明天的太阳吧。”

    林天佑冷漠的说道，他已经对王执事动了杀念。

    (本章完)

