    传奇，一线封魔谷，魔魂殿中……

    看到地上掉落的魔血戒指后，秦恒一阵激动。

    魔血戒指，在前世的传奇中，它的属性并不怎么样。

    在前世的传奇游戏中，魔血戒指的属性是，道术1/3，攻击0/1，穿戴后会减少25MP（魔法值），增加25HP（体力值）。

    魔血套，在前世就是牺牲魔法值来增加体力值的。

    同样是三件套，魔血项链，魔血手镯和魔血戒指。

    三件套的基础属性都不咋滴，但三件套穿上后，会转化125的MP，变成125的HP。

    曾经，这玩意刚出世时，风靡了一段时间。

    主要就是高级法师佩戴它们后，变得十分强大。

    一个40级的法师，体力值总共才193滴血，佩戴这玩意，血量瞬间飙升了125，达到了恐怖的318滴血！

    这令法师的生存能力大大增加！

    特别是后面开放了幻境地图之后，更是法师开荒幻境的标配装备！

    可惜，它的基础属性还是太低了，风靡一段时间后，就逐渐被淘汰了。

    但它还是高级法师PK时的不二选择。

    前世的传奇游戏，法师可没有魔法越高，施法距离越远这一说。

    因此，那个年代，高级法师戴一套魔血套PK，简直就是打不死的小强。

    巨难杀……

    那么，这里的魔血套会变成什么呢？

    怀着激动的心情，秦恒铃的一声，将装备全部拾取，查看起来。

    首先，第一格，毫无意外的是一枚血红漂亮的戒指！

    整个戒指，同体血色条纹，最顶端有一颗血色五角星镶嵌其中，中间有颗靓丽的蓝宝石，那璀璨的深蓝色延伸到了一个角上。

    看起来妖艳中，又带着丝丝正气。

    魔血戒指（战）:

    攻击0/6

    重量2，持久8/8。

    需要等级40级。

    隐藏属性:

    1，防御0/2，魔防0/2

    2，攻击伤害加10%，

    3，佩戴后，可将5点魔法值，转化成20点体力值。

    套装属性:

    两件套:

    防御2/2，魔防2/2

    体力加25

    攻击加5%

    三件套:

    防御4/4，魔防4/4。

    攻击加10%

    体力加40

    （套装包括:魔血项链，魔血手镯，魔血戒指）

    注释:魔血戒指，是玛法大陆第一法神，天虹法神，采用恶魔血液加自身灵之血锻造而成。

    具有强大的能量，是玛法大陆的勇士们用来对抗虹魔教主的强大神器！

    好，好变态！！！

    秦恒看得目瞪口呆！

    这枚魔血戒指，基础属性跟力量戒指一样。

    但它的隐藏属性，加的防御，魔防都高了一些。

    伤害加成没有变化，可还多了一个5点魔法值转换成20点体力值。

    众所周知，战士的蓝（魔法值）很少，端木黯然46级了，他的蓝也才172点。

    血量则达到了856点！

    在前世传奇游戏中，佩戴魔血戒指，蓝跟体力的兑换值是1比1！

    也就是佩戴一个魔血戒指，会转化25点蓝变成体力值。

    若战士戴三个魔血戒指，基本上他的蓝就废了！

    所以，前世传奇游戏中，没有战士会戴这玩意。

    只有法师和道士才会戴。

    可在这里，却变了。

    佩戴魔血戒指后，战士只需要5点魔法值就能兑换20点体力值了。

    照这么看来，戴魔血手镯和魔血项链，需要的魔法值也是一样的。

    也就是说，战士戴上三件套的魔血套后，他的魔法值只减少15点，却能换来包括套装在内的125滴体力值！

    这个就很牛逼了！

    超划算！

    加上套装功能的加成，无疑，这个魔血戒指，同样完爆了祖玛名牌力量戒指。

    秦恒已经可以想象了，

    在更牛逼的装备出来前，战士佩戴的装备就是:

    虹魔三件套，加两个魔血套！

    或者直接虹魔五件套！

    但是，这里又有一点不明朗的地方。

    就是虹魔套三件套齐了，再戴两件虹魔套，还会不会有套装效果？

    若没有，肯定是再戴两件魔血套合适了。

    法师出装的标配，估计是以魔血套为主，配合两件虹魔套。

    至于道士，就难说了……

    具体，还得看各人喜欢……

    这样的话，新装备，法师凑齐幸运加9套，好凑。

    称号2，官职4，武器3，项链有没有幸运都好说。

    但战士和道士就差点意思了。

    称号1，官职4，武器只有2，这才7点！

    现在杀虹魔猪卫，虹魔蝎卫，魔化千年树妖，都会掉祝福油。

    加上小不点收购来的，秦恒也积累了几百个。

    几百个祝福油，将战士和道士武器加到幸运3，有点希望。

    但想加到4就难了。

    所以，战士和道士，今后的幸运加9有点难搞。

    除非他再提升一次官职系统，但需要大量的金币。

    他目前有八千多亿金币，

    小不点那有两亿华币，相当于一万亿金币！

    加上这波赚的，和最近卖得，最起码也能再弄个几千亿。

    所以，先开启战士和道士的官职系统，等小不点换钱完毕后，应该没什么问题。

    就是不知道成仙后，晋升一次，需要多少金币了……

    想到自己今后赚钱，都要以万亿起步，秦恒就有点蛋痛。

    或许，以后沙巴克攻城战时，自己可以两个号打怪，一个号去躺尸赚钱。

    虽说身为天下第一高手，去躺尸有点丢人。

    但谁会跟钱过不去呢？

    攻城战时，有传送戒指和自动拾取。

    哪里人多，往哪里躺！

    捡上两小时，怎么滴也能捡不少钱啊。

    不说多，捡个上百万华币的东西，估计没有什么问题。

    否则，有如此外挂不用，赚不到钱，那也是死要面子活受罪，怨不得别人……

    思绪到此，秦恒琢磨着要不要现在就让端木黯然去躺尸。

    但马上被他打消了这个想法……

    现在要进去打虹魔教主，两个号有点难搞，以后再说吧。

    除了这个魔血戒指，虹魔蝎卫还爆了一个龙之手镯，一个龙之戒指，一把无极棍。

    超极品的装备没处，倒是有个魔法1/5的魅力戒指。

    卖钱也可以……

    秦恒继续往前杀去，快杀到下一层入口时，这里的怪物格外的密集。

    魔化白野猪，魔化蝎蛇，魔化角蝇，魔化黑野猪等，挤都挤不动……

    看着眼前的怪物们

    曾经前世传奇中，他那时候很经常带着徒弟来这里练级。

    刷新快啊！

    有时他不在的时候，他那个女徒弟就自个来。

    结果，有一次，女徒弟就在这魔魂殿中，意外的打爆了一头白野猪。

    爆出了一把裁决之杖！

    当时周围有好多人在打怪，见到裁决之杖，眼睛都绿了。

    全都冲了过去！

    女徒弟也着急，可是怪物很多啊，她怎么冲也无法绕开怪物踩上去。

    只能眼睁睁看着别人踩上去！

    随后就是无数冰咆哮，疾光电影朝那个玩家砸下。

    他死后，又有人踩上去！

    很快，整个裁决之杖周围围满了上百玩家。

    女徒弟怎么都挤不进去！

    最后好不容易离裁决之杖还差几步远时，被疯狂的人群击杀了。

    不过，女徒弟也狠，就是不下线，令那些站上去的玩家捡不起来。

    死亡的玩家越来越多……

    等到女徒弟掉线，再郁闷的上来时，她赫然发现自己包裹里多了一个力量戒指和一个紫碧螺。

    后面跟他说的时候啊，那叫说得一个眉飞色舞……

    若当时她没捡到好东西，估计得哭得稀里哗啦吧……

    脑海中的记忆一闪而过，秦恒甩甩头，过去的都过去了……

    想那么多做什么……

    那都是前世的事了，以后再也不见……

    咦？

    好像自己可以回去的……

    只要他修炼到一定境界，现实地图出现前世的地图就能通过传送戒指回去。

    可回去又能如何？

    他早跟那个徒弟没联系了……

    心中思绪着，秦恒手下没停，不停刷怪。

    药水，装备，金币，时不时的掉落……

    还没落地，就被自动拾取功能铃铃铃的收进了包裹里。

    正要往前杀，小不点已经私聊了过来，又该补货了。

    这次，回霸者大厅就容易多了。

    端木黯然咻的一声传送到了魔魂殿入口处，一蒙头，退出魔魂殿。

    刷！

    他直接出现在了霸者大厅当中！

    这就是封魔谷里的一个特性。

    从魔魂殿退出，直接回到霸者大厅！

    将天涯明月传送过来，两人一顿清理后，拉小不点他们过来继续买买买！

    而这时候，各大行会的战斗也是打得如火如荼！

    玛法情义盟行会里，不断传来起名困难户，星夜的伤感，无畏孤独狼，木水平，疯之舞220，结扎手术师，嘟嘟噜嘟哒哒哒，27不惑等人的指挥声。

    起名困难户:“战士守在法师旁边，别乱跑！有敌人切换过来，立马撞开他！保护好法师！”

    星夜的伤感:“法师火墙不要停！不要停！给我往死里放！

    铺满全城！”

    无畏孤独狼:“复活点的兄弟，不要乱跑！小心对方偷袭！火墙冰咆哮给我分批往复活点里全饱和覆盖！”

    木水平:“药店守住！火墙冰咆哮一直给我放，让他们上来就死！”

    27不惑:“死了的兄弟，能躺尸捡点东西就捡。

    没啥捡的就再复活上来，不用怕，复活点在我们手里！”

    疯之舞220:“城门口，再来人，堵住他们，就不让他们进来！”

    ……

    整个行会，此时，已经设置成了长老管理模式。

    游戏几次更新后，行会早已经可以设立长老，精英等各种职务了。

    此时设置能说话的只有各大长老，会长，副会长！

    “兄弟，战局紧张吗？需不需要我来啊。”

    听着众人吆喝声不断，秦恒询问了一下起名困难户。

    “嘿嘿，不用，还有一个多小时，没问题。你自己玩去吧，待会记得拉我们。”

    “好。”

    别人不要他，秦恒也乐得自在。

    ……

    玛法情义盟沙巴克城中，起名困难户和御剑下地狱等人站在台阶上。

    望着不远处的复活点。

    此时，整个复活点周围，被他安排了好几批精英法师围拢着。

    这些精英法师除了放火之外，更是同时每百人，不停地攻击着所有地方。

    互相攻击着周围的一切！

    饱和式攻击！

    正是有了这种打击方式，才令那些切换过来的玩家们无功而返，饮恨沙场！

    只要一上线，就被冰咆哮饱和式笼罩！

    谁能同时抗100个法师的冰咆哮攻击？

    谁上来谁死！

    这就是众人针对切换过来的玩家用的计策！

    反正不管有人没人，我一直放冰咆哮！

    将周围一直笼罩在冰咆哮的打击之下！

    无非就是法师们需要大量消耗药水，但这点消耗对比被对方攻占过来死亡掉装备，那就划算多了。

    一直不停轰炸的地方，只有三个！

    一个是复活点，一个是药店和药店门口！

    即便如此，不停释放技能，这消耗也是很恐怖的！

    幸好玛法情义盟家大业大，这些消耗，在第二天众人大量贩卖药水中，就能捞回来。

    如今，四座城池，三十多个行会，起码有四分之一的人会去贩卖药水。

    同是玛法情义盟下属行会的，想贩卖药水，简单。

    即便他们不是沙巴克直系成员，也没关系。

    起名困难户他们现在专门在药店安排了一批人手，无偿帮这些人买药，再以沙巴克商店的价格原价卖给他们。

    这样一来，这些不是沙巴克的成员也可以享受到沙巴克的优惠，可以做药水贩卖生意。

    而起名困难户他们只需要支配那些做中间人的工资即可，方便得很。

    正是有了这种经营模式，他们才能卖出更多的药水，赚取更多的金币。

    如今三十个沙巴克城，全都是这么玩的。

    否则没有那么多人来贩卖药水的话，天天行会战，谁打得起？

    三十个沙巴克城，供应着上亿玩家的药水，这生意，能不火爆？

    这种饱和式轰炸攻击，被星夜的伤感发明出来后，守城方已经更加容易守了。

    但其实还是很危险的。

    因为城区太大，你不可能整个城区都做到饱和式轰炸。

    攻城的吃亏上当后，就会组织人手从城里其他地方上线。

    但有着精英法师团的玛法情义盟，最不惧的就是这种攻击模式了。

    对轰就是了！

    谁装备好，谁牛逼！

    而且，掌握了四座城池的玛法情义盟，可以轻易的从其他城，切换过来大量人手，攻击敌人内部！

    这也是有着多城的便利！

    总之，经过了这么长时间的攻城守城后，玛法情义盟早已摸索出了一套有利的打法。

    最后实在不行，还有祈祷装备嘛。

    只不过，玛法情义盟已经好长一段时间没用了。

    掌握了四座城池，拥有那么多财富，大力组建精英团队，还打不赢那些新兴势力，那也太废了。

    ……

    起名困难户不用秦恒守城，他也落得清闲。

    待小不点他们买完药后，天涯浪子将两人传送回魔魂殿，继续清理怪物。

    很快，进入下一层炼狱回廊的通道被打通了。

    站在入口处，秦恒也有点紧张。

    因为里面有着太多的变态，能不能扛住，这个真不好说。

    而且，魔魂殿和炼狱回廊是无法用随机的，也就是说，进入后，只能清理过去，或者用传送戒指飞到头。

    可是最后的封魔殿绝对要比炼狱回廊恐怖得多！

    在前世传奇游戏中，封魔殿里，变态祖玛怪物非常之多！

    基本上，经常引活一堆怪物，起码有好几个都是变态！

    这比例，秦恒计算过。

    差不多二十头怪物左右就有一个是变态怪物！

    这种概率，相当之高！

    运气不好的，能同时碰到十多头变态祖玛！

    而炼狱回廊虽然变态怪物几率低了一点，但魔化的变态怪物，肯定是相当恐怖的。

    怎么打呢？

    想了想，秦恒也没啥头绪，懒得想了。

    端木黯然和天涯明月换上祈福项链，端木黯然一蒙头先进去！

    一进入，这里同样是个大殿。

    但入口处有段比较狭窄的走廊，过了之后就是大殿。

    大殿一直走到头，可以进入下一层，两边也各自有两条小走廊，一直通往下层。

    咩咩咩……

    扑棱扑棱……

    哼唧哼唧……

    丝丝……

    ……

    而这里的怪物不出所料，同样密密麻麻！堆积在了一起！

    除了前面的怪物，魔化楔蛾，魔化红野猪，魔化角蝇等等，还出现了新的怪物。

    魔化祖玛卫士！

    魔化祖玛雕像！

    魔化祖玛弓箭手！

    端木黯然一进入，立刻引活了这些怪物！

    咣咣咣……

    噗呲噗呲……

    这些魔化祖玛怪物，魔化白野猪，加上周围的怪物们，对着端木黯然就是一顿疯狂猛锤！

    血量减250！

    血量减230！

    血量减150！

    血量减12！

    血量减13！

    ……

    端木黯然的血量嗖嗖的狂掉！

    咻！

    下一瞬！

    端木黯然被天涯浪子传回了魔魂殿！

    血量剩下108！

    啧啧，这特么再晚一步，绝逼挂了啊！

    端木黯然800多血都没抗住一秒多，这特么怎么打？

    从刚才的伤害数值来看，门口铁定有魔化变态祖玛，而且还不止一头。

    秦恒查看了一下录像，果然，癫狂攻击端木黯然的，有一头变态魔化祖玛卫士，一头变态魔化祖玛雕像，一头魔化白野猪，估计远处还有变态魔化弓箭手！

    加上周围一堆小怪和楔蛾！

    这种组合，难打啊！

    这要怎么杀？

    天涯明月进入，让宝宝也没法开道吧？

    毕竟天涯明月扛不住，而只要她一死，宝宝们也会挂掉。

    那就不打了吗？

    当然不行！

    都到了这里了，里面就是大宝库，怎么能放弃？

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    天涯浪子给端木黯然加血，再给众人重新加防加魔防！

    待端木黯然血量满值后，秦恒决定拼命了！

    反正有天涯浪子在魔魂殿随时拉人，进去拼命就是了！

    深呼吸口气，天涯每月开盾！

    端木黯然一步踏入，天涯明月紧随其后！

    最先进入的端木黯然立刻吸引了所有火力！

    天涯明月一进入，虽然也受到了攻击，但却没有那么猛烈。

    昂昂昂……

    嗷嗷嗷……

    五个七级变态魔化半兽勇士跟随者天涯明月冲了进来，出现在了怪物群中。

    挥舞着巨大的斧头，就是疯狂砍杀！

    变态半兽勇士，实力原本就跟变态祖玛卫士，相差不大。

    当两者都魔化后，它们的实力差距，也没那么大。

    而当五个变态魔化半兽勇士成为七级宝宝后，它们的实力，明显是要比魔化变态勇士，要强大得多的。

    因此，这五个凶残的生力军一加入，一顿疯狂砍杀，立刻吸引了周围所有怪物的注意。

    咻！

    再加上扛不住的端木黯然先传回去了，周围怪物更是围住了这五个宝宝乱杀！

    特别是门口的魔化楔蛾，对着它们就是一顿狂喷口水和毒液！

    将它们麻痹住的同时，身体也染得又红又绿！

    呼呼！

    天涯明月顶着一些怪物的攻击极速的在门口丢了一堆火墙！

    咣咣咣……

    但这个时候端木黯然已经被传送走了，原本攻击端木黯然的两头魔化变态祖玛怪物，一头变态祖玛卫士攻击宝宝去了。

    另外一头却找向了天涯明月！

    同时那些原本攻击宝宝们魔化楔蛾们，受到火墙的灼烧后，都疯狂的扑来！

    唉了魔化变态祖玛卫士一击，天涯明月的血量瞬间掉了130！

    吓得她赶紧退出炼狱回廊！

    一回去，加上其它怪物的攻击，血量只剩下40滴血都不到了！

    这时，血量加了一半的端木黯然再次进入吸引火力！

    天涯明月则重新开了一个盾，咕噜咕噜狂喝万年雪霜，丝毫不敢停留，蒙头又进去了。

    她怕多呆一秒，宝宝们会跟着她回到魔魂殿。

    若是宝宝们跟回来了，那么好不容易打开了的局面就消失了。

    幸好，宝宝被怪物缠住时，是有那么一小段的时间不会直接跟过来的。

    这就给了秦恒机会了！

    天涯明月再次进入时，端木黯然已经站住脚了。

    因为刚才两人都退出炼狱回廊时，失去了目标的怪物们，全都将仇恨发泄到了五个勇士宝宝身上。

    因此，端木黯然已经悠闲的用半月弯刀划拉着几头魔化楔蛾和一圈小怪物。

    小怪物打他，虽然还掉个一二十滴血，但已经能抗住了。

    待天涯明月进来，她也没乱杀！

    直接用雷电术点杀着火海里的魔化楔蛾！

    没办法，怪物都堆积在一起，她要用冰咆哮的话，势必将魔化变态祖玛卫士引诱过来。

    那就不好玩了！

    现在只要安全，先慢慢清理就好。

    她电一头魔化楔蛾，那楔蛾飞过火海，在朝她乱喷，中毒概率就不大了。

    因为她本身官职带了40%的毒物躲避！

    是有几率可以避开中毒的！

    见到安全了，天涯浪子也冲了进来，放狗子，给勇士宝宝们加血，用施毒术，灵魂火符配合先击杀魔化楔蛾。

    轰隆轰隆……

    蓬蓬蓬……

    很快，周围的魔化楔蛾被三人点杀得一干二净。

    失去了魔化楔蛾后，勇士宝宝们终于解除麻痹了，立刻挥舞着巨大的斧头反击周围的怪物。

    这一打，魔化祖玛怪物们的血量也出来了。

    魔化祖玛卫士，血量1500！

    魔化祖玛雕像，血量1400！

    魔化祖玛弓箭手，血量1100！

    变态魔化祖玛卫士:血量6000！

    变态魔化祖玛雕像，血量5400！

    变态魔化祖玛弓箭手，血量4800！

    啧啧，这种血量，看起来就吓人！

    秦恒数了数，这门口，有三头变态魔化祖玛卫士，两头变魔化祖玛雕像，三头变态魔化弓箭手。

    而他们的攻击速度等，同样加快了很多。

    跟勇士宝宝都互相砍成残影了！

    这个时候，还不能去大面积杀怪，得先搞定周围小怪，再来清理完这批怪物再说。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    天涯浪子给勇士宝宝们群疗加血……

    端木黯然开始杀其它小怪！

    天涯明月则试着圣言那几头疯狂的变态怪物！

    祖玛寺庙里的变态怪物，她都能圣言死，不知道这里被魔化了怪物，能不能圣言死！

    若是能，那就牛逼死了！

    可以省力多了啊！

    首先圣言的是魔化变态祖玛弓箭手！

    铃……

    铃……

    来回一顿圣言之后，花了八次，就在秦恒以为圣不死的时候，终于那个魔化变态祖玛弓箭手发出了一声嘤嘤嘤的惨叫声，咔嚓倒在了地上。

    叮铃一声，地上掉了三样物品。

    一把骨玉权杖！

    一件恶魔长袍（女）！

    还有一堆金币！

    靠！

    不错啊！

    开门红！

    秦恒笑得眼睛都快眯了起来！

    自动拾取功能开启，铃的一声，全收进包裹栏里。

    查看了一下，全是普通的，但也非常不错了。

    性奋的秦恒继续圣言剩下的两头魔化变态祖玛弓箭手。

    几下一个，全放倒在地！

    可惜，这两头只给了一件战神盔甲和一个骷髅头盔。

    天涯明月继续圣言魔化雕像祖玛，这次，花了十多次，才圣言死。

    叮铃一声，掉了一本《召唤神兽》，再圣言死另外一头，又掉了个黑铁头盔！

    这令秦恒笑得眼睛都眯起来了。

    这是第一次打爆率高呢？

    还是以后就这爆率了？

    秦恒不清楚。

    但不妨碍他现在拿来卖。

    这次，那个黑铁头盔竟然是个极品的。

    防御4/6，魔防2/4。

    多加了一点防御和一点魔防，还不错。

    铃铃铃……

    秦恒继续圣言剩下的变态卫士！

    但是，他足足圣言了五分钟，都没圣死一头！

    这下，秦恒明白了！

    自己的等级还无法圣言死魔化变态祖玛卫士。

    或许升级到47级后才行。

    即便如此，他还是很高兴的。

    能圣言弓箭手和雕像，这已经替他省了很多时间了。

    否则一个个打，多费劲！

    圣言不死卫士，天涯明月帮着清理周围的小怪，很快就清理干净了。

    只剩下三头被天涯浪子施毒过的魔化变态祖玛卫士。

    六个宝宝围住三头变态卫士杀，天涯浪子加血！

    七级勇士宝宝的攻击力很强，每一次攻击都能打掉施毒后的魔化变态卫士80血左右！

    魔化变态卫士攻击勇士宝宝，每次却只能打掉他们70滴血左右！

    看这情况，一头勇士宝宝，完全能单挑一头魔化变态卫士。

    事实也确实如此，六个宝宝围住三个变态杀，它们的血量飞速下降，已经快残血了。

    这个时候，天涯明月他们也没闲着，同样在勇士宝宝外围帮着攻击着。

    但对方一旦冲过来，就立马绕着勇士宝宝们跑。

    很快，第一头魔化变态卫士被打爆！

    珊瑚戒指，竹笛！

    第二头被打爆，

    泰坦戒指加蓝翡翠项链！

    第三头被打爆，

    啥也没爆，给了一堆金币！

    将所有东西收拾起，秦恒一看，眼睛瞬间瞪大。

    他终于打到了一个道士的好东西。

    泰坦戒指:道术2/8，防御0/2，毒物躲避加30%。

    这个牛逼了！

    道术加了两点，防御加了两点，还多加了30%的毒物躲避！

    这30%毒物躲避加官职自身的40%毒物躲避，就达到了70%！

    道士以后戴上，估计被一群魔化楔蛾围住，想中毒也难。

    其实，秦恒以前还爆过一个加毒物躲避的魅力戒指，可惜被他很早就卖掉了。

    不过，有这个也不错了，乐呵呵换上后，秦恒继续朝里头杀去……

    《跪求月票！》

