
心疼，心疼都无法形容韩芸汐此时此刻的感受吧。

她上辈子和这辈子接触过的患者，伤者加起来都不下万人了，她见过伤得比顾七少还惨烈的也多了去的。

她是个非常敬业的毒医，却不是个好脾气的毒医，每每患者尖叫地狂喊疼，狂喊怕的时候，都要被她训几句。

伤了，哪能不疼的？喊也没用！不治永远好不了！

可是，面对顾七少这整个后背箭伤密布的伤情，她都替他疼了。

都是为了救她，否则这家伙不会搞成这样！如果她能不那么废，会点武功，或者毒术更厉害一些，这家伙也不会伤得那么重。

心疼之余，韩芸汐心中更多的是愧疚和自责。

顾七少看她那快哭了的样子，欣喜得都笑出来了，“毒丫头，你想哭就哭吧。”

他喜欢她为他哭，如果只为他哭，他就更开心了。

这家伙都这样了，还那么不要脸？韩芸汐恶狠狠瞪了他一眼，不多理睬，立马着手处理伤口。

顾七少背后的伤实在太多了，全是拇指头大小的一个洞一个洞，密密麻麻的，全是血肉模糊。

天晓得那帮人的弩箭到底是什么玩意，一射入人体立马就反弹掉落，犹如拔剑那样，给人体造成二次伤害，加剧流血的速度。

韩芸汐生怕紧急止血药的药效一过，顾七少要流很多血，这家伙虽然还在逞能，可脸色已经非常苍白了。

她当机立断又给上了一遍紧急止血药，然后开始从上往下，一个伤口一个伤口认真仔细处理。

之前上药是为躲避黑衣高手，情况紧急，顾七少倒没什么感觉，可是，这会儿药散一撒在伤口上，顾七少就切切实实感觉到疼了！

真他妈的疼！

他打小就害怕疼痛，怕得不要不要的。

然而，他非但没表现出来，竟还笑得出来，使劲转头看韩芸汐，  “毒丫头！你的眼睛明明就红，你心疼……”

“你太娘的给我趴着！不要命了啊！”

韩芸汐直接爆粗，不是因为眼眶红被发现而恼羞成怒，也不是着急他的伤口，就是郁闷这家伙伤得要死了，怎么还不安分，时刻不忘调戏她？

这伤口药效一过就会流血，放着半个时辰内不处理，这家伙必定会因失血过多而挂掉的！

就知道逞能！就知道调戏！

她都心疼死了，他怎么就这么不心疼自己呢？

顾七少突然不笑了，淡淡问，“丫头，你怕我死掉吗？”

也不知道韩芸汐是太认真了没听到，还是听到了，懒得回答，总之她没理睬。

顾七少也不再玩笑了，乖乖趴着，闭上眼睛。

他确实无力，可是不至于致命，他拥有不死不老之身，只要他愿意，别说一批弩箭手，就是十批，他一样可以迎箭而上，杀他们个片甲不留。

可是，他必须隐瞒这个不死不老的秘密，他只能抱着韩芸汐逃，只能假装虚弱得不行了，还硬逞能。

虽然这个女人毒术精湛，医术一般，但是，一不小心被她察觉出异样也是很有可能的。

此时，韩芸汐已经处理掉两个伤口，消毒，上药，止血。

这伤口密密麻麻的总不能一个一个包扎，她琢磨着赶紧把伤口全都处理掉，估计得把顾七少包成粽子了。

当然，虽然她没说，但是她关注的不仅仅是顾七少的伤口，还有他的气色，脉象，精神状态。

虽然伤得重，可这家伙看起来确实状态还不错。

她只当顾七少只是嘴巴逞能，再加上她已经给他服下了五大颗护命丹药，以顾七少这种习武之人的体质，这表现也不算太过异常。

一室寂静，顾七少整个人都放松了，韩芸汐却绷着神经，一身紧张，手里的动作一刻都没有停过，利索干脆，精准老练。

至今为止，她处理的伤口都还不算深，所以处理起来也还容易。

她都忘了自己右肩上也有一个伤口，因为射得深，三寸左右的弩箭还扎在里头呢，顾七少估计是太幸福了，竟也没注意到。

这时候，韩芸汐发现了一个很深的伤口，她才刚刚用消毒药水清洗到凝结污血，一股鲜血就喷涌出来。

她大急，当机立断取了最烈性的止血药物撒在伤口上，顾七少一个激灵，身子都颤了！

血淋淋的皮开肉绽，刺激性的药物这么一洒，那药散一触到血液都滋滋冒泡了，顾七少疼得实在受不了。

虽然笑容难看，可他还是咧嘴笑了，“毒丫头，你这是谋色害命吗？”

谋‘色’害命！

疼成这样了，亏他还说得出来！

韩芸汐真想告诉他，她服了他了，不过，她才没这个闲工夫呢！

她一脸严肃，一边堵着伤口，一边继续上药，可是，血还是不怎么能止住。

她没有犹豫，立马给顾七少上了麻醉药，这伤口只能缝合，越快越好！

麻醉药不上，顾北月的伤口就麻木了，疼痛也渐渐没了。

他暗暗松了一口气，也不知道毒丫头怎么折腾他的伤口的，总之，他很放心。

安静了一会儿，他又忍不住回头看去，当然看不到韩芸汐手里的动作，只见韩芸汐那张严肃得不能在严肃的小脸。

“毒丫头，你这样子怪吓人的。”

“毒丫头，你干嘛呢？”

“毒丫头，得多久才能好，我都有些饿了。”

……

韩芸汐完全没理睬他，他简直是自言自语，不过他倒是乐在其中。

他说着说着，视线控制不住往下移，定格在她光裸的颈部，白皙细腻，冰清玉洁，他发现这个女人有一对非常好看的锁骨。

他不自觉都看呆了，渐渐地安静了下来。

就在这个时候，门外就传来一阵脚步声，像是官兵到了。

顾七少眼中掠过一抹不悦，冷不丁抓来被子，将韩芸汐和自己完全盖住。

韩芸汐忙着缝合伤口呢，被这么一打扰，怒了，“你干嘛？”

官兵来了就来了，省得满城找不到人。

她正要扯开被子，顾七少冷不丁翻身，将她拉住，“嘘……你打算让人来捉奸在床吗？”

他虽然轻浮，却还是顾着她的名节的。

韩芸汐立马停手了，很多事情都是百口莫辩，尤其是这种事！解释还不如不解释，不解释还不如隐瞒！

于是一个躺着，一个跪着，被子盖住，两个衣衫不整的人就这样又上演了一场“活色生香”。

搜捕的官兵闯进来，根本没看到被盖得严严实实的韩芸汐的脸，只撞见顾七少赤裸着臂膀，一脸欲仙欲死，非常享受！

官爷鄙夷地扫了一眼，见周遭没藏人，也就出去了。

确定人走远了，韩芸汐才急急起身将房门锁上，顾七少缓缓翻身过来，那缝到一半的伤口又涌出鲜血了！

“该死！”

韩芸汐又气恼又心疼，她都后悔了，刚刚情急之下怎么就糊涂了，真不该让顾七少翻身的，被捉奸在床就捉奸在床呗，名节毁了也就毁了呗，信她的人自是相信，不信她的人，她也不在乎！

她的手有些颤，她不耐烦地甩手，让自己冷静一些，才又重新开始缝合。

顾七少怕是真的疲了，侧头看着她，安静极了。

伤口很多，这么深的伤口也有三四个，韩芸汐没有休息，一直处理。小小的房间里，浓烈的脂粉香味渐渐地被血腥味所取代，可是，空气中却弥漫着温馨的气息。

然而，这房间之外，整个帝都早已沸腾了！

顾宅中的暗卫一直没有等到古七刹出现，城南这条烟花巷又出了状况，穆清武非常肯定古七刹和韩芸汐是一路被追杀到烟花巷了。

他先斩后奏，下令封锁帝都四方城门，动用了半数的禁军全城搜捕。

此时，他就在烟花巷的胡同里，亲自搜查，太子龙天墨找了大半天才找到他。

“情况如何？”

“在这里发现弩箭和血迹，一直到前面一家青楼门口就不见了，青楼也都搜遍了，没看到人。”

龙天墨点了点头，低声，“先把你手上另一半禁军全调去守护皇宫。”

“这？”穆清武不解，他还琢磨着再过半个时辰如果还找不到人，他就要加派人手了。

“先斩后奏，你不给自己寻个借口，父皇怪罪下来，你担当得起？”龙天墨认真问道。

穆清武这个少将军兼任禁军大统领，手握皇宫皇城的防守大任。

为了营救秦王妃一人，他不仅仅擅作主张下令封锁城门，还调用了半数的禁军，这让天徽皇帝怎么想？不趁机削掉他的兵权才怪！

如果他调用半数的禁军去守护皇城，把这件事从刺杀秦王妃升级到外敌潜入，危及皇城的高度，那一切就都不一样了。

龙天墨这么一提醒，穆清武立马就会意，“殿下提醒得是，末将马上就去办！”

他正要走，龙天墨却又拦住，他特意屏退了周遭的官兵，压低声音问道，“顾宅那边的禁军倒戈？怎么回事？”

龙天墨刚刚从顾宅过来，见过那名被长剑射死的年轻统领，以他对穆清武的了解，这家伙虽然耿直，但是，不笨，不至于怒而杀掉那个倒戈的叛徒。

叛徒死了，找谁逼问出幕后之主呀？

这分明是灭口之举，可是，龙天墨又没有理由怀疑穆清武，他阵营里的人，多的是想置于秦王和秦王妃于死地的，可是，穆清武绝对不会！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584541"  chaptername="第487章  想被捉奸在床吗">加入书签</a>
</div>
