    “将军！”

    潘凤的亲卫见状大惊失色，疯狂冲了上去。

    与此同时，朝鲜军一方又有几十名士卒冲了过来，其中的核心就是三名装备劣质，显得有些格格不入的“无畏者！”

    “快，拦住他们，保护将军！”

    潘凤的亲卫队队长见状大惊，连忙指挥亲卫阻拦朝鲜士卒，同时带人冲进爆炸后形成的烟雾中，救援潘凤。

    “杀啊！”

    自家将军生死不知，这极大的激发了潘凤亲卫军的凶性。

    平均战斗素质本就高于朝鲜军，盛怒之下的反击更是将朝鲜军打的节节败退。

    “轰！”

    就在朝鲜军马上就要溃败的时候，一位朝鲜士卒突然冲了出来，一头扎进亲卫军中。在亲卫军的长斧斩向他的同时，此人胸口发出一阵刺目的强光，不等周围的亲卫军反应过来，一股热浪传袭来，周围的数十名亲卫军顷刻间被火焰吞没。

    “将军！你怎么样了将军？”

    此时的亲卫队长也终于在烟尘中找到了潘凤。此时的潘凤满身的鲜血，浑身焦黑，兜鍪不知被炸哪去了，头发、睫毛、胡须等被烈焰灼烧一空。裸露在外的脸上还糊了一团黏黏糊糊，疑似碎肉的不明块状物体。

    大斧无力的垂在手边，浑身焦黑，咋一看还以为是一截烧焦的木炭。

    “将军！”

    亲卫队长瞳孔猛的一缩，发出一声撕心裂肺的呐喊，紧接着双目通红，咬牙切齿道：“兄弟们，杀，给将军报——”

    “咳咳咳咳咳……”

    亲卫队长的仇字还没喊出来，就见“木炭”突然动了动，紧接着一连串的轻咳传来，同时缕缕青烟从潘凤嘴中冒出。

    “啊？将军你没死啊？”

    刚迈脚准备冲锋的亲卫队长顿时愣住了，过了几秒钟才有些疑惑的说道。

    “小兔崽子，这么盼着老子死了吗？告诉你，老子就是……咳咳……就是战死了也轮不到接位！”

    潘凤有些虚弱又有些暴躁的说道。

    亲卫队长这才完全反应过来，快步上前搀扶着潘凤，同时对周围的亲卫军大喊道：“保护将军！保护将军！别让那些朝鲜军靠近将军！”

    然后又在潘凤耳边急声问道：“将军，你感觉怎么样？”

    “我——我胸甲内侧有一粒主公钦赐的丹药，帮……帮我取出服下！”

    潘凤虚弱的靠在亲卫队长身上，有气无力的吩咐道。

    “将军得罪了！”

    亲卫队长闻言告罪一声，在潘凤的指引下很快就从甲胄内侧找到了一粒丹药，并协助潘凤服下。

    丹药下肚，潘凤的精神状态开始以肉眼可见的速度快速好转，体表焦黑的皮肤大块大块的脱落，露出里面粉粉嫩嫩的新肉。

    亲卫队长看着这神奇的一幕，心中惊骇不已。

    平州军的丹药普及率虽然远超寻常军队，但是潘凤服用的这一款也不是亲卫队长能接触的。就连潘凤自己都宝贝的很，轻易不示人，时刻保存在胸甲内侧特意设计出来的位置里，当做救命稻草来用。

    柳氏亲自炼制的高阶丹药效果还是非常靠谱的，仅仅几息时间，潘凤身上焦黑的皮肤就全部脱落，浑身上下光秃秃、粉嫩嫩。

    “哈…哈哈……”

    看潘凤如此滑稽的样子，亲卫队长没忍住，一下子笑了出来。

    “哼！”

    已经恢复了七七八八的潘凤冷哼一声，瞟了亲卫队长一眼，亲卫队长的笑声顿时为之一滞，用尽了全身力气才忍下笑意。

    “注意，保持距离，调动弓弩部队，远距离攻击，尽量不要给他们靠近的机会！”

    虽然相貌异常滑稽，不过这并不影响潘凤的智商，这么短短的一瞬间，他已经大致分析出了城门破碎和自己重伤的原因。

    敌军肯定是掌握了某种特殊的爆炸手段，依靠这种手段在短时间内连续爆破，成功破坏了城门。至于他自己也是猝不及防之下被敌军给阴了，险些当场战死。

    好在有高级丹药续命，这才令潘凤侥幸捡回一条小命。

    而且根据刚才数次的攻击情景可以判断，这种爆炸无法远程攻击。既然掌握了弱点，那自然就有相应的应对手段。

    命令军队以远程攻击为主，尽量不让他们靠近，如此一来爆炸攻击的威胁立即直线下降。

    这种爆炸攻击威力相当的大，要不然也不可能直接炸穿城墙、重创潘凤，不过根据观察，有效爆炸杀伤范围比较小，且威力衰减非常厉害。

    刚才那三位在潘凤身前两三米处自爆的“无畏者”差点一下子炸死潘凤，但距离爆炸中心点超过十米，其爆炸威力甚至不能百分百炸死潘凤的亲卫军。

    能冲过重重阻击，冒着枪林箭雨冲入城门的朝鲜士卒本就不多，而城门本就不宽，一次性也无法涌入太多的人，潘凤他们占据地利，以弓弩手为主力，对冲锋的朝鲜士卒疯狂射击，即使偶尔有漏网之鱼，也立即有亲卫军中的士卒以悍不畏死的精神冲过去与之肉搏。

    其中冲破重重封锁值得亲卫军去肉搏的朝鲜士卒九成都不是“无畏者”，毕竟无畏者转职条件相当苛刻，参与突袭的朝鲜军中无畏者总数也就几百而已，与前仆后继死多少都不心疼的炮灰完全不可同日而语。

    即使真的有无畏者混杂其中，也往往无法在肉搏中战胜亲卫军（转职为无畏者后战斗力会大幅度下降），只能临终前引爆自身，拉着一位亲卫军和自己一起殉葬，对战局无法发挥什么大的影响。

    “将军，情况不妙，敌军守备甚是严密，虽然我们已经利用无畏者炸开了城门，可却迟迟无法冲入城中！”

    一位朝鲜军校尉满脸焦急的向李金光汇报道。

    “哼，废物！传令，所有人对龙喉城发起总攻！还有，命令第一军团随本将出击！”

    这次来偷袭的朝鲜军队质量很一般，主要是朴银本人对此次行动的也并没有报以太高的期待，自然舍不得下血本，成败基本都寄托在“无畏者”身上。

    当然，百万朝鲜军，即使大部分都是菜鸡，但想找些精锐还是不难的，比如说李金光刚刚提到的第一军团。第一军团全军不过五万人，却是百万朝军中的精华，即使与龙喉城的守军一对一野战也不落下风。

