    郭宝叶被这一切给搞蒙了！

    她不知道发生了什么！

    更不知道为什么自己一觉醒来世界怎么会变成这样！

    难道自己还做梦吗？

    想到这里，郭宝叶真的是有些不敢相信，这一切是真的！

    他……已经多久没有这么抱过自己了？

    每天看着镜子，她自己都有些厌恶自己。

    这种感觉真的很不好！

    可是，感受到乔成安紧紧地拥抱自己，郭宝叶虽然有百般不舍，但是……这样的公众场合，还是有些脸红！

    “你……你先放开我……”郭宝叶低声说道。

    乔成安摇头：“不……不！我不会放开你的，老婆对不起，是我不好，忽视了对你的关心！”

    “我错了，真的错了！”

    郭宝叶听见这些话，内心最柔软的地方真的被触动了！

    她虽然不明白发生了什么，但是……这一刻真好！

    但是，就在这个时候，郭宝叶忽然想到了什么！

    她赶紧松开乔成安，一脸紧张和不安的看着陈沧。

    “医生……我……是不是得了什么治不好的病？”

    郭宝叶不傻！

    她知道肯定是发生了什么事情，要不然不可能这样的！

    难道……

    自己得了不好的病吗？

    一定是这样的！

    联想起自己现在的样子和身体情况，郭宝叶也是有些泪眼朦胧。

    实在是太可惜了！

    郭宝叶盯着陈沧，满是祈求。

    陈沧见状，顿时笑了起来。

    “姐姐，你被担心了，不是什么危险的疾病！”

    “您啊，就是颅内长了一个良性肿瘤，割了就好了，不是什么大手术！”

    乔成安连忙接过话题，盯着郭宝叶说道：

    “老婆，都怪我，我对你的关心不够。”

    “这两年苦了你了，以后我……一定会好好对你！”

    郭宝叶闻声，也是脸红起来。

    “是我成了自己讨厌的样子，我说过……我要在五十岁也要健康漂亮，不对你唠唠叨叨，不对孩子大吼大叫，我现在……有时候根本控制不了我自己……”

    乔成安连忙解释道：“不，这不怪你！”

    “都是疾病惹的祸！”

    “你这脑垂体肿瘤，包括你现在的肥胖、肢端重大，都是疾病的表现，还有脸上的痤疮都是因为疾病导致你的激素紊乱引起来了！”

    “老婆，你放心，陈教授一定能手术成功的。”

    “等你手术完了，我好好照顾你，等你出院了，我陪你锻炼……”

    ……

    办公室内，两人就这么互诉衷肠。

    听得别人有些感慨！

    其实，仔细想想，我们如何不是这样？

    我们把最大的耐心、最好的脾气给了别人，反而把最不好、最暴躁的一面给了亲人。

    蓦然回首的时候，却惊讶的发现，原来……最珍贵的，自己从来没有重视。

    郭宝叶住院了！

    乔成安每天给带来早餐，午餐，晚餐。

    陪她坐下来聊聊生活，聊聊孩子，聊聊过往。

    这成了郭宝叶这段时间以来最开心的日子。

    乔成安没有告诉郭宝叶她得了幻觉。

    郭宝叶也没有告诉乔成安她其实……今天是来道歉的。

    医院里，相比冷冰冰的世界，关于亲情、关于爱情的事情每天都在上演！

    吴辉亲自负责郭宝叶。

    可是，他却羡慕无比！

    并不是每一对有情人都会终成眷属。

    这个社会，很多人觉得：有钱人终成眷属。

    就比如自己的妻子。

    家家有本难念的经。

    吴辉现在也很无奈，马上就要开庭了，孩子的抚养权到底能不能拿下来，他心里也没底！

    吴辉摇了摇头。

    男人四十，不鸣则一辈子则已。

    多希望可以一鸣惊人啊！

    他背依墙壁，看着房间里恩爱的乔成安二人，忽然心生羡慕！

    毕竟，疾病侵袭的是肉体。

    而折磨灵魂和伤人最深的，终究是内心！

    这个时候，陈沧走了过来，面露欣喜的看着吴辉：

    “想什么呢？这么投入！”

    吴辉看见陈沧过来，连忙站好，笑着说道：“害，胡思乱想！”

    “陈教授，怎么了？”

    陈沧面露喜色，对着吴辉招了招手：“你跟我来！”

    吴辉点头。

    两人先后进了办公室，陈沧坐下来之后，笑着从抽屉里拿出一份资料递给吴辉。

    “看看这是什么！”

    吴辉看着文件，顿时愣了一下。

    好奇之下，他打开了文件。

    当他看到文件之后，顿时瞪大眼睛，呼吸都有些急促起来！

    他满脸震惊的看着文件，上面每一个字让他迟疑很久，有些不敢相信这是真的！

    “陈……陈教授，这是真的吗？”

    陈沧微微一笑：“当然！你看，下面医院都盖章了，就差你签字了！”

    吴辉忍不住咽了口口水，内心的激动难以平复！

    他张开嘴，声音忽然有些艰难。

    陈沧笑了笑：“条件不满意吗？这个……我们还能商量。”

    “满意！不，我已经很满意了！”

    吴辉双眼冒光，看着这一份聘用合同，有些激动！

    安家费50万，配套房子100平米（工作年满十年以后自动过户），年薪60万起步+奖金！

    正高职称待遇，科研经费每年保证20万……并解决孩子的上学问题……

    这样的待遇，让吴辉难以相信这一切是真的！

    这已经是学术带头人的待遇了！

    吴辉不知道自己何德何能，能换来这样的一份人事聘用合同！

    首都打拼了十年，现如今还没有首都的房子，户口还在医院。

    陈沧觉得这很值得！

    一个神经外科的掌舵人，还不值这个价吗？

    而且，吴辉的天赋和能力，正在飞速提高！

    简单点说，这是一个被埋没的金子。

    听见耳边响起来的声音。

    陈沧惊讶的发现，吴辉对自己的好感动已经发生了改变！

    【忠诚度：90。】

    不再是好感度了，而是变成了忠诚度。

    有吴辉在，陈沧有把握组建起来一个神经外科团队。

    陈沧笑了笑：“满意吗？”

    吴辉激动的手足无措，兴奋的点头：“满意！太满意了！”

    有了这样一份合同，孩子的抚养权，没有任何问题！

    他可以证明，他是可以养得起自己的孩子的！

