    第103章你到底跪不跪？

    薛蓉哭了起来，一边哭一边喊，“沈千昭你别这样...”

    她哭得眼睛通红，上气不接下气，此刻，她才终于意识到，眼前这个以前都很欺负的人，是大晋的公主，和她薛蓉不同，她们之间的区别。

    她心中害怕，怕沈千昭真的就那样，让皇上砍了她的头...

    可明明谢临也是那样...

    薛蓉抽抽噎噎，哪里还有平视那副傲气不可一世的模样。

    周围的人，有的在笑，有的在议论。

    沈千昭瞥了眼地上的薛蓉，这哭声，闹得她头疼。

    就在这时，穆莞说话了，“你先别哭啊，先跪着绕着神机学院爬一圈，把头磕了，道歉先，等我们走了，你想在这哭多久，我们肯定不拦你。”

    穆莞这话一出，薛蓉的哭声戛然而止，她瞪着通红的眼睛，恨恨的瞪着穆莞。

    “你不会以为，哭两下，装疯卖傻的，赌约就作废吧？”穆莞吃惊道。

    就在这时，尚书郎中之女站了出来，“够了吧！就算你是公主，也不用这么逼人吧，她都已经知道错了，哭成这样了，你们还要她怎么样？！”

    “而且，方才成绩没出来时，薛蓉她也很大度啊，没想让你跪又磕头什么的！”

    沈千昭挑眉，“你方才说过，如果薛蓉输了，我肯定不会那么好心不让她磕头什么的对吧？”

    尚书郎中之女语噎，复而又道，“你是公主，而且薛蓉还是你表姐，你大度一些不是应该的吗...”

    周围的人终于忍不住了，“这赌约不是你一开始提出来的吗，关公主什么事啊？”

    “就是，自己说的赌约，现在输了就想赖，真是可笑。”

    “是啊，你提的，不如你替薛蓉跪了，把这头给磕了，人家是公主，你跪一个，磕个头，也是应该的。”

    沈千昭倒是没有想到这尚书郎中之女这般有义气，不过，到底是真义气，还是塑料姐妹花？

    她唇角微勾，“怎么样，要替薛蓉跪吗？”

    薛蓉眼睛一亮，看向尚书郎中之女，心想：这赌约是你替我提出来应下的，那你替我跪上一跪，磕这一个头，不也是应该的吗？

    尚书郎中之女没有想到自己这么帮着薛蓉，薛蓉居然反过来要自己替她给沈千昭下跪，气得脸色红白红白，“她要跪就让她跪！”

    她拨开人群，跑了。

    薛蓉气得牙关发颤...她从地上爬了起来，看向沈千昭，莫名的有些不敢看那一张平时自己恨得牙痒痒的那张脸，“表妹，我们是一家人...”

    沈千昭那张白嫩的脸，明明挂着笑意，却更像地狱的罗刹。

    她声音清淡，“薛蓉，我们不是一家人。”

    薛蓉咬了咬下唇，“我姑奶奶是太妃...”

    “太妃并无所出，我皇奶奶是太后，你薛蓉，和我们，并无半点关系，连那种表了十八房的表亲关系都没有。”

    沈千昭面色冷淡，一字一句，都在划清界限，“所以，你和你哥这一声表妹，大可不必，我们皇家的关系，不是这么好攀的。”

    听了沈千昭这话，薛蓉脸色难看到了极致，“可不管怎么说，我姑...”

    “你到底跪不跪？”沈千昭表情染上一抹不耐烦。

    薛蓉不说话了，紧抿着唇瓣，垂着脸，无助的看着地板，她怎么可能跪...她是薛蓉，怎么可以跪沈千昭...

    见薛蓉装傻充愣，沈千昭轻描淡写道，“既然不跪，那我就帮你一把。”

    未待众人明白过来这句话的意思，就听到一声像杀猪般的惨叫声，沈千昭擒住薛蓉的手反到她身后，单脚抬起压着薛蓉的后膝盖处，迫使薛蓉跪在地上。

    众人目瞪口呆，嘴巴不自觉的张得老大...

    穆莞眼睛都瞪圆了，一张小脸上，满是崇拜。

    沈千昭冷笑一声，靠在薛蓉已经被吓到花容失色的脸旁，低声警告，“这一跪，就当抵了你这么久以来犯的蠢事和不敬之罪。”

    “这磕头和围着学院爬的两件事，我就先帮你留着，再有下次，我就继续帮你一把。”

    “看看你薛蓉的脸皮，到底经得住你折腾几次。”

    沈千昭一把甩开薛蓉，一旁的穆莞殷勤的递上帕子，“姐姐，你快擦擦手。”

    地上的薛蓉半坐在地，脸色苍白，这会儿被吓得已经是连哭都哭不出来了。

    这个沈千昭...太可怕了。

    好像会吃人。

    看着沈千昭和穆莞走后，围观的人纷纷议论，“我的天，那是沈千昭吗？”

    “也太厉害了，我都没看见她是怎么出手的，那薛蓉就跪到地上去了！”

    “你们看见薛蓉的脸色了吗，跟见了鬼似的。”

    “怎么会有女子这般厉害，要我看，她比男子还厉害。”

    “这要是草包和废物，那我也愿意当草包和废物。”

    “你们可快别说了，没看见那薛蓉吗，丢脸丢大了，还敢直呼她名字，以后见到，咱都得喊公主。”

    “对对对，提醒我啊，我可不想像薛蓉那样丢脸，我爹可不得打死我，这以后，我可就没脸出门咯。”

    不远处，薛蓉的手紧紧攥成了拳，满腔的委屈憋在心里，憋的满眼通红。

    一路颠簸，马车终于回到了薛府，薛蓉进门，一见门口的自家娘亲，当即一行清泪流下，冲进了薛夫人怀中，抱着薛夫人嚎啕大哭。

    薛夫人看这情况，就知道这肯定是没考上榜一了，她心疼的拍了拍薛蓉后背，“没事没事，咱试过就行，结果怎么样无所谓。”

    一旁的薛士德轻哼一声，“丢脸！”连个榜一都考不上，还有脸哭。

    薛凌站在一旁，默不作声。

    薛夫人倒是好奇了，自己女儿已是很优秀，就连那神机学院的刘夫子也是再三保证过以女儿的资质一定能考到榜一，怎么会...

    她垂眸看这薛蓉，见她已是不哭了，轻声问，“蓉儿，是哪家姑娘考了榜一？”

    一提到这榜一，薛蓉气得眼睛通红，咬牙切齿，恨恨道，“还不就是那沈千昭！”

    “明明有那样的实力，却一直装作什么都不会！”

    一旁的薛士德与薛凌皆是一怔。

    薛凌眸光微闪，榜一...

    倒是诧异，诧异过后又是惊喜。

    没想到表妹，还有如此才能。

    (本章完)

