    鸿钧看着身前的混沌魔猿和陆压等人，幽幽地叹了口气。

    原本他还想尝试着能否吸引陆压出手，将眼前这混沌神魔除去，也好为此界天道补足一些本源之力。

    可惜这混沌魔猿此番有些过于大方了，甚至不惜将自己的秘密也暴露出来。

    他所依仗的，不就是那可以自如传说洪荒与异域的通道吗？

    若是将此物拿出，说不定陆压小贼还真的会动心。

    他如今已经身合天道，有些事情不便出手，只要这混沌魔猿没有违背此界天道，他能做的也只是有限。

    若是违背天道规则，自己对于此界天道的压制可就彻底薄弱了。

    混沌魔猿看着头顶鸿钧，心中不由得暗骂一声。

    这鸿钧道人果然如同远古之时一般，张口一口一个道友，但心还是黑得狠啊！

    想用这种借刀杀人的伎俩，当真是将他当作软泥捏的吗？

    陆压看着两人，安安静静地站在一旁，双手抱胸露出一副看好戏的姿态。

    他倒是想要看看，这两位道友还能拿出什么宝贝！

    只听那鸿钧开口说道：“你来此界目的我已知晓，此界本源之力可不是你能够觊觎的，若是想要修行，老老实实的呆在异域，今日就当作本座放你一马。”

    听闻此言，混沌魔猿面色颇为难看的道：“放我一马？若是我能踏上前路，又怎会来到洪荒之中，将我当年遗留的本源拿出，本座立刻离开，否则，那就要请道友小心一番了……”

    鸿钧闻言，转过头去看了看身侧陆压，道：“道友真不考虑出手吗？我为天道，所掌控的异域通道可不止一条，不管道友是将其打杀还是擒获，我都可以将通道双手奉上。”

    “想来道友在这般境界停留这么长时间，应当也是腻了，何不想想如何踏上前路。”

    此言一出，场中众人皆是沉默。

    尤其是接引和准提二人，看着自家老师开口，心中恨不得取而代之。

    明明他们才是鸿钧弟子，为何自家老师对这陆压这么好？他们也想要几条前往异域的通道。

    此界天道上限便在这里，更何况他们是天道圣人，若是继续停留在洪荒之中，根本就没有机会突破到圣人之上。

    想到这里，两人看了看对面的混沌魔猿，有心想要从老师手中拿到这一活计。

    可是还未等他们开口，便见那混沌魔猿身形忽然消失在原地，等其再出现之时，已经远在万里之外。

    鸿钧见状，眉头微皱，开口道：“道友何必这么着急离开？”

    话音落下，抬手便冲着远处混沌魔猿背影轻轻一点。

    瞬时间，一道无形涟漪扩散开来，洪荒天地之间威压显化，仿佛是一道囚笼一般要将那混沌魔猿困在原地。

    鸿钧刚一出手，人参娃娃等人便面色一变，他们能够明确地感知到鸿钧的恐怖之处。

    身合天道的鸿钧，便是洪荒之中的主宰，一念便可调动整个洪荒。

    接引和准提等人的感知最为明确，因为他们本身便是洪荒之中的天道圣人，所以能够感知到的更加清晰。

    那种感觉，就好似是他们的生死皆在鸿钧的掌控之中……

    不过唯一值得庆幸的是，鸿钧如今已经身合天道，所行所想皆要依照天道规则，不可能随意打杀圣人层次的大能。

    而不远处被困在囚笼之中的混沌魔猿，转过头来看向鸿钧。

    面容狰狞地道：“鸿钧老儿，你当真以为能够困住本座？”

    鸿钧闻言，眉头微微皱起，道：“道友何故如此？不过是些许本源罢了，待到贫道彻底掌控此界天道，到时一并将其奉上。”

    混沌魔猿冷笑一声，道：“等你彻底掌控此界天道，怕是下一个收的就是我等当年逃出洪荒的神魔本源。”

    话音落下，混沌魔猿手中法宝猛然打去，直接将困住自己身周的囚笼直接打碎，而后便闷着头朝远处疾驰。

    他心中明白，既然鸿钧以及插手，那就绝不可能让自己将本源之力带走。

    与其在这里坐以待毙，不如想办法看看能否从天道所存之处，将那本源给抢回来。

    毕竟他看得出来，鸿钧老头儿如今状态不对，应当是在全力压制此界天道，想要将其吞噬融合，根本没有太多的余力来对付自己。

    这是他来到此界之中，唯一的机会了……

    看着混沌魔猿打破囚笼离去，鸿钧眉头紧皱，看着身旁的燃灯道人三人，开口说道：“这便是尔等的机缘所在，若是想要天道垂青，便速速打杀此人。”

    燃灯道人面上露出一抹犹豫之色，随即便咬了咬牙，硬着头皮追了上去。

    接引和准提二人也是相视一眼，而后猛然离去。

    他们就不相信，如今自己等人三个联手，还不是那混沌魔猿的对手？

    左右不过是一头远古神魔罢了，即便是有着大道本源残存，也应该无法以一敌三才对。

    等到众人离去之后，鸿钧这才转头看着陆压，道：“道友莫非真的一点都不动心吗？”

    陆压转头朝着众人离去的方向看了一眼，道：“动不动心，还不是道友说的算，你那几个弟子，可不一定是他的对手，而且你……”

    “现在应该也出不了手才对。”

    更何况，他可不相信，这鸿钧老儿会这么好心，将那异域通道告诉他。

    相比之下，他更加愿意相信之前混沌魔猿所说，这个小老儿明显是想要将自己驱逐出洪荒才对。

    毕竟，一个脱离了洪荒天道掌控的圣人，就是一个天大的未知危险。

    任由谁都不会放着这么一个不确定的因素存在。

    鸿钧听到陆压开口之后，微微叹了口气，道：“道友当真是误会贫道了，贫道不过是想帮道友探寻前路，这样也不至于苦苦算计我那不成器的两个弟子了。”

    陆压轻笑一声，道：“既然如此，那道友可有什么取信于在下的手段？”

    鸿钧闻言，抬手冲着身前轻轻一点。

    顿时，在两人之间的虚无之中，空间破裂开来，一条通道缓缓浮现而出。

    ……

