    一个多星期？

    林春雨的话让我有些愕然，我们不是明明才一天没见吗？

    “老林，咱们前天晚上不是还在一起吗？”我讶道。

    林春雨听了，却是脸色一变，说道：“你小子抽什么风？我都在这地方晃荡一个多星期了，你小子记忆紊乱了吧？”

    “老林，这到底是怎么回事，咱们离开之后，都发生了什么？”我问林春雨。

    我总觉得，和林春雨分别之后，这家伙经历得也不少。

    林春雨看了我一眼，又看了看邹子喻和郝英俊，在空地上坐了下来。

    “那天晚上你去救苏红音，我和那个戴彩色面具的家伙缠斗，那家伙不是我的对手，就使诈，不知道对我洒了什么东西，我没有了意识，醒来就已经在这片沙滩上了。”

    林春雨指了指那片沙滩，继续说道：“我发现这是个完全陌生的地方，周围也是一个人都没有，于是就进了丛林，这丛林里面比我想象的还要复杂，我在里面晃悠了一个星期，都没把这里绕透，但这里面的团队好像还不少，都是我没有见过的。”

    “你已经在这里待了一个多星期了？”我讶道。

    林春雨点点头，对我说道：“准确的说，这是第八天！这些家伙昨天飞机失事，正好是我待了一个星期。我昨天也来过这里，但是好像来迟了，飞机残骸已经被人搜刮了一遍。今天看到那些幸存者聚集在沙滩上，我觉得这里视野比较好，打算来看看，没想到居然碰上了你。”

    听了林春雨的话，我恍然大悟。

    昨天我带着郝胖子，我们把飞机残骸洗劫一空，说不定多等一会儿，昨天就碰上林春雨了。

    好在我们也没有错过。

    昨天醒来的时候，我原本以为是第二天。

    可是被击晕之后，我应该是昏迷了一个星期，才被扔到了这个地方。

    这样说来，把我击倒的那个家伙，和袭击林春雨的那个戴彩色面具的家伙，应该是同样一群人。

    可是那些到底又是什么人呢，我觉得事情有些扑朔迷离起来。

    我们从营地上后山开始，似乎就一步步的落入了一个圈套，那些戴面具的家伙，对我们虽然有恶意，但并没有杀心，否则我们早就已经死了。

    但他们将我们抓到这里来，又抓走了苏红音，到底是出于什么目的呢。

    我绞尽脑汁，实在是想不出个所以然来。

    “老林，这么说你也不知道那些家伙的真实身份？”我问道。

    林春雨摇了摇头，却是神色凝重的对我说道：“有一个人可能知道！”

    “谁？”

    “颜世民！”

    林春雨的话，让我有些意外。

    他却紧接着说道：“我在这一周里，几乎是把这荒岛外围逛了一遍，本来要是没有昨天的飞机失事，我已经打算深入丛林了。这片丛林虽然和我们之前所处的丛林不同，但里面也有不少幸存者团队。三天前，我碰上了颜世民，没想到那家伙看到我就跑。我觉得，那家伙一定是知道些什么！”

    听了林春雨的话，我眉头紧皱，一时间更是愁云密布。

    所有同伴里面，我现在最担心的就只剩下苏红音了。

    至少其他的同伴，都还在营地里面，暂时或许不会有什么危险，但苏红音被那些戴面具的家伙给抓走，我都不敢想象她会是什么样的命运。

    想到这里，我的心就是一阵沉痛。

    “桐哥，听你们这意思，你们已经在这丛林里面待了很久了？”郝胖子忽然问道。

    邹子喻也神情紧张的看着我和林春雨，说道：“看起来，这怎么不像是普通的飞机失事，好像是个阴谋啊！”

    我叹了一口气，对两人说道：“你们刚来荒岛，很多事情给你们解释了，你们也不懂，以后你们慢慢会知道的。”

    对于邹子喻和郝英俊，我暂时不想告诉他们太多。

    他们刚刚流落荒岛，知道太多对他们来说只会有更多的心理负担，更有甚者，因为看不到希望而想不开也是很有可能的。

    郝胖子和邹子喻听了我的话，倒也没有多问。

    倒是林春雨，忽然开口道：“吴桐，你接下来是怎么打算的？”

    我望着林春雨，苦笑道：“还能怎么打算？我一开始就是打算的先进丛林看看，这不是就碰上了你，咱们当然还是结伴先进丛林比较好。但这之前，我想先试试看，能不能找到颜世民！”

    林春雨点了点头，对我说道：“我也是打算的先进丛林，这些外围的家伙知道的东西太少了，从他们嘴里什么东西都问不出来。至于颜世民，就别白费力气了，老子已经找了他三天了，要不是他，我可能都进去了。”

    我听了，苦笑道：“那家伙会不会先我们一步进了丛林？”

    林春雨摇摇头，叹道：“那就不知道了！”

    对于颜世民，我也是有些无语，第一次见到那家伙的时候，我只觉得他寡言少语，除了身手方面像杀手，其他地方根本看不出来。

    可没想到，这家伙的身上居然背负了这么多的秘密。

    而且那家伙明明是为了韩月追出去的，怎么也来到了这个地方？

    难道他和我们也是同样的遭遇？

    我此时也是恨不得马上找到颜世民，把这些事情问清楚。

    我们商议完毕，一致决定往丛林内部走，趁着天色还早，我们便赶紧出发了。

    郝胖子的腿伤还没有好，所以一路上我们走得很慢。

    我和林春雨本来是想轮换着背那家伙的，可是那家伙的体重比我们想象的还要重。

    不高个胖子，居然有二百多斤，也真是白瞎了郝英俊这个名字。

    走了一个多小时，我估计我们才行进了三四公里的距离。

    “不行了，不行了，桐哥，咱们休息一会儿吧！”郝胖子满头大汗，在一棵灌木丛旁边坐了下来。

    我点点头，看在这家伙腿伤还背着物资的份上，同意他暂时休息。

    可正在这时，一股凉风忽然吹过，我感受到了一丝寒意。

    林春雨也是面色凝重，我们一个眼神的交互，便警觉起来。

