
    
    “不是我不给二位叔叔面子，刚才也只不过是他运气好罢了，这一次定要分出个胜负来，不然我刘家还怎么在这岛上立足。”

    “正是，年轻人打闹一下，你们两个老家伙参合什么呀，既然是比了那就分出个输赢也无妨呀。”

    张万春正要再次劝说刘小刀时，人群后面传来一个稍微粗糙的声音，众人回头一看，正是那刘小刀的父亲，刘贵生。

    “哎呀，老贵呀，这唐兄弟是我请来的客人，可不能再比下去了，拳脚无眼啊，怕是伤了谁都不好啊。”张万春看是刘贵生来了，没想到他竟然还怂恿他们二人继续打下去，张万春不得不放下姿态和刘贵生说。

    不过从二人说话的口气中，唐学志也算是看明白了，马三和张万春虽然在这岛上有一定的威望，但是地位却是要稍逊这刘贵生一筹。

    “小刀啊，记住别伤了唐兄弟，拳脚无眼，点到为止就是了，不然我可饶不了你。”

    刘贵生没等张万春开口，便又对刘小刀说，意思是让他别在墨迹了，当然点到为止也是借口，目的还是打压一下唐学志，能不伤自然是不伤，万一伤着了那就是拳脚无眼，反正我话也是说到了。

    “嗯。”

    刘小刀“嗯”了一声，有了他老爹的首肯，从众人的表情中他也能看出，大家都认为唐学志并无真本事，刚才只是运气而已，生怕打伤了他。

    这一刻他的信心再次提了起来，飞快的冲到了唐学志面前就是一阵拳脚夹击。

    唐学志见刘小刀来势凶猛，不敢大意，料想今天如不将他打趴下想必这厮是不会善罢甘休。

    只见唐学志先是向左一个转身，躲过刘小刀一脚，马上一个做了一个右拳出击的动作，刘小刀以为他要出拳，猛然用双手一挡，却没想到唐学志很快变为踢腿的动作，一记侧踢重重的踢中了他腿腕，只见刘小刀身子向前一倾斜，一个踉跄栽出。

    这时唐学志很快一个扫腿，随后刘小刀的身子趁着惯性再次朝那玉米垛子栽了出去，有一次栽倒在那玉米垛子之上。

    “好.......”

    有人大喊了一声“好字”

    这时候张万春等人算是看出来了，唐学志头一回合时一直退让，并不是真的想和刘小刀打，人家到现在才露出真功夫。

    这时只见唐学志朝着垛子方向走了过去，用手一把揪住刘小刀的身子。

    众人惊骇，这一下刘小刀惨了，三番几次要找人家打，现在竟然打不过人家，这姓唐的肯定要给他一顿暴揍。

    就连在一旁的刘贵生也暗叹，生怕唐学志会伤了他儿子，正想开口求个情。

    却只见唐学志一把将刘小刀扶了起来，还替他拿掉身上几根杂草，后道：“小刀兄弟，承让了。”

    刘小刀本以为唐学志这一下上来肯定饶不了他，赶紧用手挡住脸庞，生怕唐学志给他脸上来两拳，那让秋云看到了将会是多么丢人，却没想到人家竟然一把将他扶起。

    脸上露出惊骇之色，稍稍回过神来后，慌忙道：“你.....，你不是过来揍我的？”

    “哈哈哈，我初来咋到，也算是和小刀兄弟不打不相识，何况刚才大家不都说了吗，点到为止嘛。”

    唐学志没想到这刘小刀如此单纯，不由发笑。

    刘小刀从垛子里后，知道自己真的不是唐学志的对手，但心中很是不服，没想到这姓唐的生的这么瘦弱，却是深藏不露，自己练了这么多年，没想到在人家手中还是不堪一击。

    .......

    经过这一次后，刘小刀和岛上的后生们简直对唐学志刮目相看，此后这些人反而和唐学志走的近了，不光如此，他们在农闲和出海时也经常缠着唐学志。

    他们发现，唐学志不仅身手好，而且眼界也非常开阔，经常能讲一些他们不懂东西，不过在和这些人的交流中，唐学志也弄明白了，这大南岛位于浙江宁海湾内，也就是今天的宁海县附近海湾。

    刘家，也就是刘小刀的父亲，率先带着几户人家在这里定居，后来随着张万春和马三也带着几户人家在这岛上定居，因此刘贵生在这些人里面也算是地头蛇了，张万春他们也一直以刘贵生为头。

    不过这岛却不是刘贵生的，他自己也是从北方流落到这里，只是他比张万春等人要早来半年。

    这岛本是属于蛇头港的刘财主家所有，这刘财主是蛇头港一带的地头蛇，家中在蛇头港附近有田产近千亩，家中养着数十家丁，控制着蛇头港的大部分交易，也算是这附近的一霸。

    不过这刘财主的父亲曾今跟着俞帅平定倭寇，凭着军功在被封了个总旗，只因刘财主是在太胖了，受不了那份罪，因此这总旗之位被他大儿子刘傲。

    这刘老总旗在任上已经是大肆敛财，就侵占了许多军户的土地，并且利用手中所得大肆兼并一些军户的土地，刘傲接替了爷爷的位置后，却是有过之而无不及，除了大肆兼并军户土地外，更是利用手中职权派上了爬上了石浦守御后千户的副千户一职位。

    而这大南岛则是刘傲使用手段从一个地主家赢来的。

    本来也没打算在岛上干点什么，但是看到近两年竟然有人居住在这岛上，还种上了地，因此刘家也会定期派人到岛上来收租，这些土地含盐度很高，没有多少收成，但是这租子却不能少。

    今年以来遇到了两场风暴，海水倒灌，并没有多少收成，但是过了这个九月，刘家又该派人过来收租了，为此刘贵生和张万春等人也是急的向热锅上的蚂蚁，万一交不上租子，惹恼了刘家，给不给他们继续在这岛上住下去都还不一定。

    因此在这段时间以来，张万春和岛上的一些后生们都经常外出打鱼，有的则在附近海域摸一些贝壳等等等，一些妇女则在附近一些采摘一些野菜，用以节约一些口粮。

    余下的粮食则要用来抵给刘家等地租了。