    

    第176章周天星斗大阵

    “玉神使，您说的那个人，此刻已经被太虚宗的幽萤长老夺舍了。”

    道童对玉衡如实说道。

    虽然目前还不知道，幽萤到底有没有夺舍成功。

    但在道童看来，叶凡不过是一个刚刚步入陆地神仙境的修士。

    太虚宗的太上长老都亲自出手了。

    他自然是在劫难逃。

    此刻叶凡既然被幽萤占据了身躯，那么玉衡的复仇也没有意义了。

    “幽萤那个老家伙出手了吗？”玉衡砸了砸嘴巴，“既然如此，那我便只击败他，不取他的性命。”

    说罢这话，玉衡施展遁术，离开了天地盟。

    见此，道童感觉很无奈，这群神使一个比一个霸道强势，看不起人的。

    “回来吧！”

    这时，道童脑海里响起了天机阁主声音。

    “是，师尊！”

    听到天机阁主吩咐，道童也转身离去了。

    玉衡是直接夺舍的卡萨身躯，所以不需要百年时间融合新的身躯。

    虽然直接夺舍无法发挥其最大的实力。

    但就是如此，击败一个陆地神仙一劫的修士，还是绰绰有余的。

    此时，天地盟天际阁楼中。

    一个身穿阴阳道袍的老者，他眼神微微开阖。

    他凝望天边，喃喃自语道，“怪事，刚才的卦象为什么还是什么都看不出来，难道说玉衡会重蹈卡萨覆辙...”

    他上次就没有算出叶凡的命数，这次依旧还是如此。

    与此同时。

    宁州，天空之上。

    有两道流光穿梭而来，是两名男子，身上都穿着黄色道服，一副尊贵的模样。

    两人在一个山头停了下来。

    其中一个较年轻的修士，扭头问道，“师兄，这是我们最后一站了吧，这次我们要评估哪家宗门？”

    另外一个修士回道，“嗯不错，确实是最后一站了，这次我们要去评估的是一个叫日天宗的宗门。”

    “根据我手上资料显示，这个日天宗是个一品宗门，宗主乃是一个半步战王修士...”

    听到师兄的话，年轻修士不禁颔首。

    像是如此弱的宗门，恐怕这次评估之后，就要撤销宗门存在的资格了。

    他们两个便是宁州宗门联盟组织中，派遣出来的宗门评估使者。

    每个一段时间，他们都会给宁州区域所用宗门评定。

    根据宗门的实力强盛来判断，该宗门是否是升级还是降级。

    如果宗门实在破败了的话，也可以取消其宗门存在资格。

    就像他们现在要去的日天宗一样。

    “看起来，这最后一趟差事会特别轻松。”

    年轻修士在心里暗自思索道，毕竟日天宗现在都只有两个修士了。

    这肯定是要取消宗门建立资格的，随便看一眼就可以回去交差了。

    说话的功夫，两人便来到了一个山坡之前。

    映入眼帘的，便是一片废弃的荒地。

    这里别说没有宗门存在了，就是一点生命痕迹都没得。

    四周都是光秃秃的土地，连杂草都没。

    “这是日天宗的所在？师兄，你会不会记错了啊？”年轻修士疑惑道。

    另外一个修士摇头，“不会错的啊，罗盘明明显示的就是这里。”

    “莫非，日天宗被灭门了？”

    就在两人准备转身离去的时候，忽然，两人似乎有所感应，猛然回头看向前方。

    只见有淡淡的氤氲从废弃山脉里升腾。

    下一瞬，他们眼前的景象大变。

    有无数的星辰从底下缓缓浮现，空中似乎有大道的韵律响彻。

    一个无比精妙的阵法，赫然出现在了两人跟前。

    看到这突然出现的玄妙阵法，两个修士心中十分惊讶。

    他们嘴巴张的大大的，足可以塞进一颗苹果。

    就连眼珠子都瞪出来了。

    “师兄，你见多识广，你可知道这是什么阵法？”年轻修士忽然这般问道。

    “我，我也不知道...”

    就在两个修士面面相觑之际。

    星空阵法虚空处，蓦然走出了一道身影。

    “此阵法，名为周天星斗大阵。”从星河里走来的身影说道，正是刘阿斗。

    “两位是来评定宗门品阶的把，请随我来吧。”刘阿斗大手一挥，就搭建起了一条星桥。

    毕竟是日天宗新的护山大阵，此阵法虽然看起来无比祥瑞。

    但是若没有人指引的情况下，一不下心踏错，便会万劫不复。

    “两位小心，一定要紧跟我的步伐，否则会有性命之忧！”刘阿斗走到半空，还不忘给他两人提醒道。

    等刘阿斗带着两人进入日天宗山门里之后。

    只见有一袭白衣的修士，站在了山门最高峰，负手而立。

    “看不透，真的看不透！”

    年长的修士看到山峰上的虚影，不由得发出了这样的感叹。

    他两人都是战皇境界修士，这个境界放在宁州不可谓不高了。

    可是现在，却连一个一品宗门里的修士看不透。

    这倒是有点匪夷所思了。

    想到这里，年长修士便对刘阿斗问道，“站在山峰上的那人是谁？”

    “乃是日天宗开山老祖。”刘阿斗骄傲的说道。

    听到这话，年长修士心里面就是一个疙瘩。

    日天宗的资料，来的时候他也翻阅过的。

    相传万年之前，一个战候境界修士，再宁州某处山谷上开创了日天宗。

    正是因为开山宗主是战候境界，所以日天宗昔日可以评定为四品宗门。

    但是仅仅过去万年时间。

    按照这个时间来推算，一个战候境界的修士，撑死了也就修炼到战皇修为。

    跟他们两个应该是一样的。

    可是为何刚才他看不透叶凡的修为呢？

    “师兄不用慌，咱们不是带了道碑吗，用道碑一测便知。”年轻修士提醒道。

    他们作为宁州区域宗门评定使者，这一路走来，也遇到过不少偷奸耍滑的宗门。

    企图利用一些花里胡哨的手段，目的就是为了将宗门等级提升上去。

    好获得更好的声望和名誉。

    对于这些，宁州宗门联盟早就有说防范了。

    这次两人身为宗门评估使者，身上可是带着可以测定修士修为的道碑的。

    相传这个道碑，乃是上古时期大能修士法宝。

    可以精准的测量修士的修为境界。

    现在既然他们看不透叶凡修为，那么祭出道碑一测便知晓了。

