    第537章长了一寸

    第537章长了一寸

    这浓烈的臭味，熏的人都想吐。

    安烈身上的气味比灵气复苏他淡多了，但也是臭的。

    吃过了龙鱼，好似把身体里的杂质都清理出来了，收拾干净后，他不但发现腿长出了一寸，身体都好似轻盈了。

    安城说完,就出门了。

    安烈抬手闻了闻自身，他皱起眉，之前没注意，经过小叔提醒，他才发现，他现在可真臭。

    安城出了门，就直接敲响了苏小鹿的房门。

    他刚刚叫的那么大声，苏小鹿都没出来看,从一些小细节,安城就看出来，他看见的少年人并不浮躁，很沉稳。

    苏小鹿起来，她这一觉睡的非常舒服，身心都好似处于温暖之中，安城的尖叫她听见了，但没有什么大事她不想起来，安城来敲响她房门，她就不得不起来了。

    苏小鹿打了个哈欠打开门：“有什么事情？”

    天都还没亮呢。

    安城看着睡眼朦胧的苏小鹿，他笑着开口：“小公子，你闻一闻你自己，看看身上臭不臭……”

    说着安城用力嗅了嗅，他难以相信自己的鼻子，再用力嗅了嗅,表情有些龟裂：“你身上怎么一点味道都没有？这……这怎么可能呢？”

    他明明记得,之前吃龙鱼的时候，苏小鹿也是吃了不少的。

    他和安烈身上都很臭，但苏小鹿身上竟然闻不到半点气味，这是为什么。

    “怎么了？”

    苏小鹿看着安城这百变的脸色问。

    到底是发生什么事情了，苏小鹿一头雾水，但看着安城，他并不瘦弱，若不是少了一条腿，他也是个壮汉，能让他发出刺耳的尖叫，事情应该不小。

    “小公子，这龙鱼是神仙肉，它，它能让人断肢再生，我的断腿，长了一寸出来啊。”

    安城平复了一下内心的激动，看着苏小鹿说道。

    他怕苏小鹿不能明白这其中让人震撼的程度，所以他又严肃的重复了一遍：“小公子，伱能理解吗？就好似断了一根手指的人，一夜之间,手指又长了半截出来,我的腿就是这样。”

    苏小鹿听明白了,说实话，她也大受震撼。

    她看了看安城，慎重的说：“我是个大夫，要是不介意的话，我想看看你的腿可以吗？”

    安城没有想到苏小鹿就是大夫，他犹豫挣扎了一下，还是点头了。

    他卷起了自己的裤腿，让苏小鹿看他的断腿处。

    苏小鹿给他检查了一下。

    安城深呼吸了几口气开口：“小公子，你看我这腿，如果吃的龙鱼足够多，是不是有希望能再长出来？”

    苏小鹿给安城把了脉搏，他的脉搏强稳有力，他的气色也是红润健康。

    吃一次龙鱼，竟然就有如此的效果吗？

    “如果龙鱼持续有这样的效果，理论上来说是的。”

    苏小鹿点头，如果龙鱼的效果不像白鱼那样达到某种程度的饱和，然后吃在多年都没有效果，那多吃一些龙鱼真的就能长出腿来，一次长一些一次长一些，多吃龙鱼，吃到最后，腿就能长出来。

    “小公子，我们合作捕龙鱼吧，你有法子，我家有大船，咱们合作，可以把这件事达到最大的利益化。”

    安城有些抑制不住激动，他兴奋的看着苏小鹿。

    似乎是怕苏小鹿不答应，等不及苏小鹿回答他又说：“小公子，造一座大船要耗费的时间太久了，少择一年，多择几年，如今整个青海，有能力造船的，都在为那白鱼疯狂。”

    说起白鱼，安城惊住，他喃喃低语：“难道那白鱼，也有此奇效吗？”

    “白鱼有奇效，但远不如龙鱼，合作的事情我想一想，给我两天时间吧。”

    苏小鹿为安城解了惑，也给出了安城她的回答。

    安城说的没错，要出海就必须要有大船，还要有能力出众的船手，安烈和安城都具备这一点，而她，有捕龙鱼的秘方，可以让这次合作变得轻松，做到真正的杀鱼不见血。

    合作，是共赢，但这利益要怎么分？

    苏小鹿还要再考虑一下。

    “这船是我家的，有我的一半，我若是不答应，安烈就不能用它出海。”

    安城深深的看着苏小鹿说道，财帛动人心，想着之前安烈答应苏小鹿的条件，安城不得不着重说明这一点。

    苏小鹿是聪明人，自然也听得出来。

    她点头，说道：“原本我想再考虑两天，但既然你都把话挑明了，那就说一说你想怎么分吧。”

    “我们三人平分如何？”

    安城严谨的看着苏小鹿，他实在是不想等，一刻都等不了，别说是两天了。

    安烈赶来，就听到了这几句话语，他不敢抬头看苏小鹿，只低着头安静沉默。

    他心里是有愧的，他记着答应苏小鹿的事情，记着苏小鹿的帮助，可他也没法忽略安城是他的亲人这个事实。

    还好苏小鹿注意力并未在他身上。

    但安烈并没有舒心多久，因为苏小鹿接下来的一句话，让他一颗心都提起来了。

    “呵——平分不可能。”

    苏小鹿语气淡淡的，却有着很浓的嘲讽。

    她看着安城，伸手指了指安烈说道：“就算这船有你的一半，那另一半也是安烈的，安烈如今要还我恩情，所以这船的一般使用权在我身上，安烈还为我所用，捕龙鱼的要药引也是我所出，你说你想拿三分三，那我只能告诉你，你在痴人说梦。”

    “这龙鱼，我要不要都无所谓，别忘了，我不能出海，你也不能，这船，也不是你一个人的。”

    苏小鹿笑了笑，宛如一只腹黑狡黠的老狐狸。

    安城都快呲牙咧嘴了，这个少年人，看着小，但这老谋深算的精明却让人可恨又可敬，她看透了所有的本质，完全把人拿捏的死死的。

    “那你说吧，你给我几成？我都答应行了吧。”

    安城败下阵来，他太需要龙鱼了，而正如苏小鹿所说，她不是非龙鱼不可，他却是非龙鱼不可，他本想挣扎一想，但其实，冥冥之中，他能拿多少早就定好了。

    “一成，同意的话，回去休息一天就可以出海，不同意就算了。”苏小鹿露出笑意说道。

    “行，就这么定了。”安城咬牙应下。

    (本章完)

