    

    这一点他本人能感觉到，因为每当看到她，和她说话，他轻松的状态和舒适愉悦的心情，骗不了他胸腔里那颗孤寂沉冷多年的心。

    舒颖决定打住话题，只因直觉告诉她，继续聊下去，她依旧占不到便宜。

    清清嗓子，她说：“关于你手上那个案子我说得已经很清楚，你接下来是什么打算？”

    收起嘴角漾出的浅笑，顾彦屈指轻叩了下方向盘，启口：“根据你说的，案情确实很清晰明了，

    但你想来知道，就我的工作性质而言，不管是抓捕凶手还是释放在押人员，都是要拿确凿的证据来论事的。”

    “那你就安排人按照我说的去把证据全拿到手，我用我的人品向你保证，我所言句句属实，你们的人去我说的地方，必定能发现王强被死者死前扯掉的那粒扣子……”

    在梦中，死者在被王强猝不及防从背后推下山坡那刻，转头一把扯掉对方胸前一颗纽扣。

    由于山坡陡峭，下面全是大大小小的石头，人摔下去当场毙命，但手中那粒纽扣在死者的手落地时，滚至一旁的大石下面，而大石周围杂草丛生，

    王强在把人推下山坡后，担心被他一手制造的命案牵扯，有跑到山坡底下去寻找。

    死者的手王强有检查过，没看到那粒纽扣，在死者周围寻找，亦没发现。

    心中不由有些慌乱，同时估摸着被他用手段骗到这处山坡的李鑫快要到了，王强顾不得多想，极力平复情绪，

    提着从木器厂带回家的一兜脏衣服，藏身到事先看好的位置，只等李鑫一到，装作路过那处斜坡，就这么撞见李鑫和死者争吵，然后伸手把人推下斜坡。

    王强和李鑫的家都在红和公社下面的石桥大队。

    因木器厂不提供住宿，厂里工人基本上都是早起赶往木器厂，下午再赶回家歇息。

    石桥大队通往红和公社有条生产路，但相比较走小路，时间上要多出二三十分钟。

    而那条小路恰好有一段恰好就处于王强推人的斜坡上。

    平日村里人嫌弃那条斜坡陡峭，鲜少有人从那经过。

    可是王强在木器厂上班，为节省时间，却多走小路，这是石桥大队的人差不多都知道的事。

    总之，王强能动手要人命，是把能想到的都有想到。

    目的只为扫清他爱情路上的绊脚石。

    李鑫被红和公社派出所民警抓走，听着村里乡亲对李鑫的指责和谩骂，王强心下安稳不少。

    在夜里睡前，见身上衣服不仅少粒纽扣，且被扯出条大口子，本打算把这件上衣塞进炕洞烧掉，

    可又想到家里兄弟多，布票难得，小点的弟弟两三年都穿不上一件新衣，一时间自是舍不得把脱下来的那件衣服烧掉。

    于是，趁着夜深人静，家里人全熟睡，王强悄悄将衣服藏进屋里桌柜最底部。

    王强是木器厂工人，加之到了娶媳妇的年岁，家里专门给其腾出一间屋子做新房，夜里做什么，旁人自难知道。

    说起来，被王强当做爱情路上的绊脚石有两人，一人是王强自个的父亲，一人是他喜欢的那个姑娘的父亲。

    姑娘姓姜，名叫香草，是十里八村一枝花。

    和王强、李鑫同一个大队，家在李鑫家另一隔壁。

    打小与李鑫、王强一起长大。

    但这姑娘命不好，摊上个好吃懒做，只喜欢喝酒闲逛打婆娘、打闺女的爹。

    儿时，姜香草顶着肿胀的脸颊，一瘸一拐上山捡柴火，被年长两岁的王强遇到。

    许是看姜香草可怜，王强默默帮姜香草捡好柴火，并捆绑好，然后不声不响背着自己的柴火下山回村里。

    自那以后，姜香草感觉王强给了她温暖，随着年龄增长，少女春心萌动，人出落得漂漂亮亮，加之手脚勤快，上门提亲的人不少。

    结果都被姜父提出的大额彩礼给吓退。

    这个时候王强已在公社木器厂上班，不只是姜香草有意还是无意，每每上山捡柴火，或是打猪草都会遇到王强走小路下班回家。

    一来二去，两人对上眼。

    奈何王强有自幼定下的娃娃亲，又碍于王家和姜家在爷爷辈有私怨，王强试探着和家人说想退掉身上早定下的亲事，想娶姜家大丫头香草。

    王母是个女人家，只说不妥。

    王父是个火爆脾气，脱下鞋就砸向儿子，一句话：想都别想！

    同一时间，姜香草在家状似随意说王强在木器厂上班有出息，别看家里兄弟多，又是长子，熟料，后话没出口呢，便被姜父一巴掌抽在脸上。

    撂下狠话，除非他死，否则，姜香草甭想在他眼皮子底下整出幺蛾子。

    暗中看对眼的两人在时间推移下，感情发展迅速，却偏偏不能在一起，这个时候，李鑫这个农村人眼里的二流子，突然上姜家，找姜父说要娶姜香草。

    姜父给话，只要李家出一百斤细粮，两百斤礼金，人直接带走。

    细粮一百斤？

    礼金两百块？

    这确定不是开玩笑？

    就是城里人娶媳妇，在眼下这年月，也没哪个随随便便拿出百斤细粮，两百块礼金好不？

    狮子大开口，李鑫认定姜父狮子大开口，更认定对方瞧不起他李家，瞧不起他李鑫，故意刁难他。

    两人当日便大吵起来，什么难听说什么，李鑫在气头上，骂出口的话不过脑子，一口一个老不死地喊姜父。

    引来村里不少人在姜家院门外围观。

    如果不考虑有个混不吝，喜欢喝酒打婆娘、打闺女、好吃懒做的爹，姜香草的确是个好媳妇人选。

    李鑫喜欢姜香草的脸，明明和姜父大吵一架，相看两相厌，可仍不死心，半个多月前，再度找姜父说要娶姜香草。

    不出意外，两人又一次大吵起来，甚至动起了手，嘴里一个骂着：“你个老东西，小心我宰了你！”

    一个骂：“你个瘪犊子的，想宰了老子，看老子不先弄死你，要你李家断子绝孙！”

    李鑫是李家的独苗。

    长成肩不能扛手不能提，村里人口中的二流子，全是被娘老子给宠得。

    一老一少嘴上逞凶斗狠，估计做梦都没想到，王强脑子一转，对他们生出恶念。

