    特拉弗斯边走嘴上还不消停，直喊着要给那个泥巴种好看，而身边的罗齐尔也只能应声附和着，但心中却十分鄙夷。

    回到城堡内后，两人毫无意外的都感冒了，连公共休息室都没进去，就被路过的斯拉格霍恩教授给提溜到校医室了。

    而这时，魁地奇球场的比赛却还没结束，双方的比分已经打到了290比410分，如果斯莱特林能抓到金色飞贼的话，加上150分的话已经能实现反超，但两边的队员基本已经累得都喘不上气了，双方也都不愿意通过协商让比赛结束，斯莱特林的找球手甚至累得已经直接坐在了球场草地上。

    球场上的观众们可熬不住了，已经走的八九成，留下来的基本也是看热闹不嫌事大的。

    麦格教授和霍琦夫人再次来到赛场中央向双方建议比赛就此结束，但斯莱特林这边却依然不同意，即使现在两边的球员都变成走地鸡了，而麦格教授和霍琦夫人也只能无奈地对望一眼，继续看着这场漫长的比赛。

    但这一切跟安度因已经没什么关系了，他这会吃饱喝足，在自家房间里看着新一期的《世纪魔咒学》期刊，只是偶尔会想起今天这场魁地奇比赛，不知道结束没有。

    “所以最后变成走地鸡的斯莱特林找球手，撞大运一样抓到了金色飞贼，然后居然是斯莱特林赢了？”安度因在第二天早饭的时候，听着薇薇安给他讲述着前一晚魁地奇比赛的结局。

    “是啊，你可不知道，那场比赛一直打到了深夜，所有的球员但是其实已经没力气飞行了，结果金色飞贼居然就这么飞到了维伦·希格斯身边，那家伙毫不费力的就抓住了飞贼。”薇薇安绘声绘色的跟安度因讲述着昨天那场堪称传奇的比赛，当然也就比赛时长比较传奇，当然最后一幕薇薇安并没有看到，天色一暗她就跑了，这还是她早上在公共休息室打听到的。

    安度因每天一大早就出门锻炼去了，出门时别说公共休息室，整个霍格沃茨都没见到几个人。

    而正在这时，斯莱特林传来一阵阵欢呼声，原来是昨天比赛的功臣维伦·希格斯到礼堂了。

    安度因也侧目观察了一下这位魁地奇找球手，维伦·希格斯是三年级学生，留着一头黑色短发，身材倒是蛮健壮的，希格斯倒是很有礼貌的跟所有和他打招呼的人回礼，看到安度因看向他，也笑着点头示意，安度因见状也对他笑着点点头。

    看来斯莱特林里并不是所有人都很讨厌嘛，安度因在斯莱特林呆久了，对这个学院的了解也更加深入，斯莱特林的品质包括野心、精明、狡猾、领导力、明哲保身等等。

    而安度因在一本有描述斯莱特林创始人的历史书籍中看过，萨拉查·斯莱特林在挑选学生时特别看重的素质有聪颖、足智多谋、意志坚强，还有“某种对法律条规的藐视”。

    从某种意义上来说，安度因还蛮符合斯莱特林的标准的，所以他现在对进入这个学院基本也没什么怨念，当然学院里那些令人讨厌的纯血至上者除外。

    时间过得很快，终于在圣诞节前，安度因将全年级的基础魔咒，基本都进入到‘入门’的阶段，除了一些难以单独练习的魔咒和入门困难的魔咒，比如‘铁甲咒’‘守护神咒’，‘幻影移形’，‘幻身咒’，‘大脑封闭术’，‘摄神取念’等等，安度因尝试过铁甲咒和幻身咒的施法，但效果都不太好，他很确定咒语没有念错，可就是达不到施法标准。

    “呼……，接下来的计划就放到圣诞节后进行吧，罗齐尔那家伙最近也没什么动静，反正是闲来无事布置的闲子，听天由命吧。”安度因想好了后续的安排，便准备出门找海格放松放松去。

    来到公共休息室，这会休息室里的人很多，桑普尔·特拉弗斯看安度因出来了，便一脸愤恨的盯着他，自从上次被教训过后，他在学校医务室待了整整一周，同时他还发现自己身上的钱袋没了，这让他更加冒火。

    但可惜的是，今天他注定没办法找安度因麻烦了，因为斯拉格霍恩院长也在，院长正在记录圣诞节留校人员名单，安度因由于跟小天狼星约好了，自然是不准备留校了，跟院长寒暄几句后，便头也不回的离开了休息室。

    等安度因走到时钟广场的时候才发现，天上已经飘下了细密的雪花，地面上也仿佛铺上了一层薄薄的白色地毯。

    “下雪了呀。”安度因眼见此景，嘴角忍不住微微翘了起来。

    “是呀，下雪了。”旁边悠然传来一句淡淡的女声。

    安度因回头一看，发现是一位女生，看起来还很面熟，转念回想，发现是第一次进霍格沃茨时，同坐一条船那位女孩，后来好像被分到了拉文克劳。

    “你是，奥利安娜？”安度因略微回忆了一下，想起了她的名字。

    “真难得，蛇院的幽灵居然还记得我的名字。”奥利安娜呵呵一笑，嘴上呵雾气，跟安度因开起来玩笑。

    “蛇院的幽灵？你指的是我？斯莱特林的幽灵是血人巴罗，你是不是搞错了什么。”安度因听见奥利安娜用古怪的名称称呼自己，奇怪的问道。

    “那是咱们一年级生送给你的外号，虽然不是每个学院都在一起上课，但平时总是能相互见面的，但是有很多同学隔了一两个月了，都没有见过你这个人，很多人都怀疑是否有你这位学生存在，所以有人传言，你其实不是人，而是个幽灵，所以给你起了个‘蛇院的幽灵’这样的外号，是不是很有意思。”奥利安娜咯咯笑着跟安度因解释道。

    我不是人啊，这已经是安度因第二次听到有人这么形容自己了，这时安度因才意识到，他已经深居浅出很长一段时间了，长到甚至有人怀疑自己是否存在了。

