    “过奖了！我这么做，不过是以其人之道还治其人。千雪难道忘了我和夫君大婚之日发生的事情？神武学院，赫连家族及几大门派，齐聚大街，想要毁我婚姻，害我性命。就连睿儿的身边，也被安插了一个小杀手，欲取我儿性命。”

    “要比恶毒，我真的要甘拜下风呢！”

    风云汐看着千雪虚伪的嘴脸，事到如今，还不肯说真话吗？

    没关系，今天她会一寸寸的撕掉千雪的假面，让她亲口承认，她腹中根本没有孩子，不过是为了嫁给宫冥澈的卑鄙借口！

    “什么？”

    龙蕴煊黑眸愤怒的射向千雪：“你这个不知羞耻女人，破坏我大哥和大嫂的婚姻，竟然还对我的侄儿动手？他只有六岁，还是个稚童，你简直就比毒蝎还要恶毒，真不知道你哪来的脸，指责我的大嫂恶毒？”

    千雪眼中闪过阴鸷，龙蕴煊是瞎吗？她怀有“身孕”，风云汐把她狠厉的摔在地上，腹中“胎儿”恐怕都会被摔个稀巴烂，龙蕴煊不觉得风云汐恶毒，反过来辱骂她？

    偏袒！

    龙蕴煊太偏袒风云汐了！

    黑仆急声道：“龙二公子，我相信大小姐不是风云汐说的那种人，大小姐自幼就单纯善良，在千府也鲜少吃肉，她可怜那些弱小的生命，连一只兔子都舍不得杀死，又怎么会派杀手伤害一个稚童？这其中肯定有误会，或者是别人栽赃陷害大小姐的。”

    鲜少吃肉？连一只兔子都舍不得杀死？

    怎么听上去这么耳熟？

    风云汐突然想起来，刘玉瑶曾经哭诉过，风云芜善良的连一只蚂蚁都不会踩死。

    未歇毒舌道：“吾还以为她不食肉呢！既然都吃了，吃多吃少，又有何区别？不杀兔子，不代表她善良，也可能是做作，故意做给别人看的，让别人觉得她善良罢了！这种满腹心计的女人，往往是最可怕的，骨子里也是最阴暗的。”

    千雪恨的要死，撕了未歇嘴巴的心都有了，他还能活多久？能不能闭嘴？

    千雪压下心中的愤怒，两行泪水夺眶而出，模样要多可怜有多可怜，眼睛通红的看着风云汐。

    “姐姐，我知道，你一直看不惯我，把我当成了心头刺，怪我在你之前嫁给夫君，可是那些事，我真的没有做过，姐姐不要冤枉我好不好？还有夫君……我也从来就没想过跟姐姐抢夫君，我只是想要在天擎王府，安安稳稳的生完孩子。等孩子生下来，我就会主动离开天擎王府，再也不会来打扰姐姐和夫君的生活，只求姐姐善待我和夫君的孩子。”

    她厌恶风云汐叫宫冥澈夫君，现在龙蕴煊在，她又不能把风云汐怎么样。

    所以，她就故意叫“夫君”，刺激风云汐。

    她们都是嫁的一个男人，宫冥澈天天留宿在风云汐那儿又怎样？他是风云汐的夫君，也是自己的夫君。

    风云汐被这声“姐姐”恶心到了。

    “别乱攀亲戚，我没你这种妹妹。”风云汐看向千雪的小腹下面，红唇冷勾：“我没空听你唱戏，我今天只要一个结果，就是看到你腹中的孩子。”

    千雪脸色冰冷又苍白，捂住小腹：“你想干什么？我不会让你伤害我的孩子，就算是拼尽性命，我也要保护我的孩子。”

    黑仆霍然来到千雪身前，眸色阴狠的盯着风云汐：“你也是一位母亲，也知一个孩子对母亲来说，是多么的重要？怎能做出如此残忍恶毒的事情？”

    千雪在心里夸赞黑仆“说的好”。

    千雪又对龙蕴煊求助：“龙二公子，你叫宫冥澈一声大哥，那我腹中的孩子，也是你的亲侄儿啊！你就忍心看着风云汐残害你的亲侄儿？”

    “龙二公子，求求你，救救他吧！只要你肯救他，我可以跪下来求你，以后给你做牛做马，我都愿意。”

    千雪在圣域的身份那么高贵，是千府的大小姐，此刻为了腹中的“孩子”，如此放低姿态，哀求龙蕴煊，世人看到都会觉得千雪“母爱”很伟大。

    就连龙蕴煊听到千雪的话，都有些动容了，不是为了千雪，是因为她腹中的“孩子”。

    未歇似乎看出了龙蕴煊的犹豫，拍了拍他肩膀：“你看上去很好骗。”

    龙蕴煊蹙眉，歇娘们什么意思？什么叫他看上去很好骗？

    顿时！

    龙蕴煊幡然醒悟，千雪在骗他？想到千雪前面对他的“表白”，不是个傻子，都不会上千雪的当，现在千雪抓住了他在乎大哥的子嗣，就开始用这个欺骗他？

    差点就上当了！

    千雪阴冷的看着未歇，低声抽泣道：“我没骗龙二公子，若是龙二公子不为我做主，不保护我腹中的孩子，待风云汐将他取出，龙二公子肯定会后悔终生的，因为那是一个鲜活的生命，而你龙二公子是他的亲叔叔，你却没有保护他，让他还未出生，就被残忍的杀害了。”

    她说的很慢，刻画的很有画面感。

    龙蕴煊浑身一颤，脑中浮现了千雪说的场景。

    但是……

    龙蕴煊站在了风云汐的身边，笑着说道：“我的亲侄儿只有睿儿一个，不是我大嫂生的，我都不认。你既然得罪了我大嫂，就该受到惩罚。”

    千雪脸色一沉，宛如死灰般。

    未歇笑了，算龙蕴煊这小子认得清。

    黑仆秘音道：“大小姐，你先走，我为你挡住他们。”

    千雪眼中闪过挣扎，她不甘心，不想就这么走了，因为走了以后，她就无法回到天擎王府了，风云汐会找借口，将她逐出。

    风云汐看到千雪神色，就猜到她又想逃跑。

    风云汐秘音给龙蕴煊：“千雪想跑，黑袍老者交给你对付，我抓千雪。”

    龙蕴煊：“好嘞！嫂子。”

    千雪最终还是选择先离开，大不了等“孩子”出生，她再抱回天擎王府膈应风云汐。

    她刚转身离开。

    风云汐和龙蕴煊就动了。

    龙蕴煊和黑仆打斗在一起，风云汐挡住了千雪。

    千雪脸上的可怜，一扫而空，阴狠爬上脸颊：“风云汐，你以为你拦的住我？”

    倏然！

    一尊金色的符印，漂浮在她的头顶，待她抬头看清，千雪脸色骤变，四方印的金符压了下来，捆绑在她的身上。

    千雪双手完全无法动弹，眼中闪过惊慌，努力的催动元力，想要挣脱束缚，面前传来未歇妖笑的声音。

    “小印是金身，只要它不放开你，你挣扎到死，也无用。”

    四方印微颤，不要啊！它不要捆绑这个恶毒的女人好几十年，那样太痛苦了。

    千雪脸色惨白，眼中并射出仇恨：“未歇，帮风云汐，你有什么好处？”

    未歇笑道：“我乐意。”

    千雪气结。

    风云汐赞赏的看了未歇一眼，抬手把千雪推到在地，手中拿着紫霄变小的利刃，犹豫了片刻，她把紫霄收了起来，看到千雪身后别着的匕首，她抽出匕首，对着千雪平坦的小腹。

    “不准碰我的匕首。”千雪看到风云汐拿走匕首，她愤怒的叱喝，这个匕首是父亲奖励给她的，对她有着特殊的意义，当然这匕首的价值也不菲，风云汐这个见钱眼开的强盗，想要抢她的匕首？

    她绝不允许！

    看到风云汐把匕首的锋利对准她的腹部，千雪脸上的血色，就像被抽干，心脏狠狠的颤栗，风云汐拿走她的匕首，不是因为看上了匕首，而是想要划开她的肚子？

    黑仆看到千雪被四方印制服，心中一慌，胸口被龙蕴煊击中，身体像破布一样，砸在地上。

    他和龙蕴煊打，注定是输的，龙氏得罪不起，黑仆不可能伤害龙蕴煊，而龙蕴煊却是百分百的元力，所以注定惨输。

    “风云汐，你……你想干什么？”千雪的声音开始颤抖。

    “看就知道了，还用我说吗？当然是给你破腹，难道我拿着匕首玩吗？”

    风云汐拿着匕首，在千雪腹部比划，看到千雪脸色苍白如此，眼神痛恨的看着自己，睫毛却在不停的颤抖，足以看到千雪此刻的心情，是有多么的害怕？

    风云汐温柔的笑道：“你不用害怕，我的医术很高的，把你腹部破开，把孩子却出来以后，我再帮你缝上，你不会死的，不过你的腹部可能会留下像蜈蚣一样丑陋的疤痕，不过也没关系，那疤痕又不是留在脸上，你穿着衣服，别人看不到的。”

    破开？缝上？蜈蚣一样丑陋的疤痕？

    千雪浑身如至冷窖，睫毛颤抖的愈发厉害：“不要，我不要。”

    风云汐冷声道：“那可由不得你了。”

    她挑开千雪的衣服，对看着千雪的侍卫，还有黑仆等人说道：“你们这么喜欢看女人产孩子？等会儿看到她的内脏和肠子不要像个女人般尖叫，我的手会抖的。”

    侍卫脸色惨白的转了过去。

    王妃也太狠了！

    黑仆痛声道：“风云汐，我家小姐跟你有多大的仇？你要如此害她？”

    风云汐懒得跟黑仆废话，割破千雪的裙子……

    千雪脑中浮现那血淋淋的画面，害怕的浑身颤抖，流出了真切恐惧的泪水：“不要破开我的肚子，我没有怀孕，没有孩子。”

