    第81章以后的日子还长着呢！

    “呵呵，注意言辞？本宫表姐都被你生的那个小杂碎给弄的永久关在椒房殿里了，你竟然还叫本宫注意言辞？”

    “本宫今儿个不弄死你，就已经是本宫心慈了。”

    “打，给本宫上前打！”

    “表姐的仇，那狗屁的十八公主现在正得圣上宠爱，本宫暂且是不能找她报。但是，本宫可以找她娘亲报啊！女债母还，天经地义。”

    是的，赵妃是皇后的远方表妹。

    赵妃父亲是一个小小的七品县令，她一县令之女，原是不配成为皇帝的女人的。是皇后看她貌美，且懂事，穿针引线将她引起宫伺候永宁帝，还帮着她有了今时今日的地位。

    可以说她的一切都是靠着皇后得来的。

    她因此对皇后一直忠心耿耿。

    她和皇后也算是一条船上的人。

    如今，她眼看着皇后被一个两岁半的孩子如此欺负，她怎么能忍？

    知道皇后被永久禁足的那一刻，她原本在用膳，吃的还是她最爱吃的佛跳墙。可皇后的事，让她一口都吃不下去了。

    她急匆匆来了冷宫，要帮她表姐出气。

    今天不打死这华嫔…不，现在的琼华早已经不是当初的华嫔了，不能再称呼她华嫔，她现在就是废妃一个而已。

    今天她不打死这废妃，她就不姓赵。

    赵妃身后的一群太监，得了赵妃的指令后，乌泱泱的涌到了琼华跟前，将琼华团团包围住。下一刻，拳头，脚，纷纷往琼华身上招呼。

    琼华被打的蜷缩着身体，一直在痛苦的叫。

    赵妃满意的看着一幕，道：“琼华，你和你那个小杂碎都不过是这宫里最低贱的人，你们怎么敢和我表姐斗？”

    “你知道我表姐是什么人吗？我表姐可是堂堂忠勇候独女，集忠勇候一家的宠爱于一身，算得上是天之骄女了。但凡是和忠勇候家有点关系的亲眷，大家宠着她，护着她，让着她都来不及。有谁敢给她脸色看？谁又能？”

    “你们这些在冷宫里长出来的蛆，怎么配？”

    “我呸！”

    赵妃嫌弃的朝着琼华的方向吐了一口口水。

    她身边的丫头见状，忙劝道：“娘娘，你可别和这低贱的人生气，免的气坏了身体。”

    “我自然不会和她们生气。”赵妃很是爱惜自己的身体，“本宫还指望着养好身体，给圣上添一儿半女呢。”

    可是她进宫已经五年了，有这样的想法也已经五年了，奈何肚子一直没有动静。

    为什么想要怀的怎么都怀不上？反倒像是琼华这种蛆，之前就对圣上敬而远之，还常常惹圣上生气的人，为何一怀就两个？

    真是羡慕都羡慕不来。

    哼！

    思及此，赵妃更加恨琼华了。

    “打，使劲给本宫打。”

    赵妃将自己一直以来怀不上孩子的气也要撒在琼华身上了。

    这会儿，她真的恨不得直接打死琼华。

    但她又想着直接将人打死的话，是不是太便宜了琼华？

    这以后的日子还长着呢，她要好好折磨她！

    突然间，她又转了话音，“等等，先别将她打死了，留她一口气在。我们过两天再过来。”

    (本章完)

