    第85章 进军黑角域！

    心中这样想着，流云直接对着系统下令：“系统，我要查看赤峰的属性面板。”

    随着流云话音一落，一道光幕顿时在他眼前浮现而出。

    姓名：赤峰

    境界：三星斗宗

    功法：昊阳诀（地阶中级）

    斗技：天阳印（地阶中级）

    看着赤峰的属性面板，流云心中微微一动。

    居然是三星斗宗！

    这样的实力，足以在西北地域横着走了。

    流云心中有些激动。

    有了这尊斗宗，他终于可以放开手脚了。

    想到自己这段时间思考的计划，流云嘴角不由露出一抹微笑。

    有了这位斗宗强者存在，自己的计划终于可以实施了。

    于是，流云目光看向眼前的赤峰，缓缓开口道：“赤峰，不必多礼。”

    “主人召唤属下出来，有何吩咐？”赤峰缓缓道。

    “自然是有的。”

    闻言，流云点了点头，随后从系统空间中取出一道金色的卷轴交给赤峰。

    “将这个修炼了。”

    闻言，赤峰直接接过流云手中的卷轴。

    “这是……天阶斗技！”

    当赤峰打开金色卷轴，看清里面的内容后，不由大惊失色。

    他有些不可置信的看向流云，颤声道：“主人，这……天阶斗技是给我修炼的？”

    “不错，你有着斗宗实力，已经可以初步修炼天阶斗技。”

    流云微微一笑道：“修炼了这门天阶斗技，你的实力将会有很大的提升，这样才能更好的为我做事。”

    流云从来就不是什么藏着掖着的人。

    对于自己人，他从来不小气。

    只要能够提升自己人的实力，些许浪费，又算的了什么。

    而且，赤峰乃是自己召唤出来的，对自己绝对忠诚。

    提升赤峰的实力，就是提升流云自己的实力。

    “属下多谢主人！”闻言，赤峰不再多言，对着流云感谢道。

    “赤峰，你听说过黑角域吧？”

    流云看着赤峰闻道。

    “黑角域？那个号称斗气大陆上最混乱的地域，属下在中洲倒是有所耳闻。”闻言，赤霄微微一愣，旋即缓缓回答道。

    赤峰居然是中洲人？

    听到赤峰的话，流云微微有些惊讶：“你是中洲的人？”

    他知道，系统中召唤出来的人，其实本就是斗气大陆上的人。

    被召唤出来后，他们的意识还在，只不过，他们强行被系统附加了对自己绝对忠诚的信念罢了。

    “不错，属下本是中洲一名散修。”赤峰恭敬道。

    只是散修……

    闻言，流云微微有些失望。

    他还指望赤峰手中有什么势力呢？

    这样的话，以后自己进军中洲，那就非常方便了。

    “赤峰，我交给你的第一个任务，便是要你在一年内，在黑角域建立一个强大的势力。”流云看着眼前的赤霄，缓缓说出自己心中的计划。

    “前往黑角域，建立一个势力？”闻言，赤峰微微有些错愕，但口中却是爽快道：“属下遵命。”

    对于流云的命令，他们必须无条件的执行。

    闻言，流云嘴角也是露出了一抹微笑。

    不错，进军黑角域，这便是流云这段时间一直思考的计划。

    苦于实力不够，流云一直没法执行这个计划。

    但如今赤峰的出现，顿时给流云带来了希望。

    看过原著的他可是知道，以赤峰斗宗强者的实力，足以横扫整个黑角域。

    即便是黑榜最强的金银二老，两人合力才能与一般的斗宗抗衡。

    但赤峰可是三星斗宗，而且还有自己给的天阶斗技金帝拳。

    整个黑角域绝对没有人是他的对手。

    黑角域本就是个混乱之地，以赤峰三星斗宗的实力，建立一个势力，还不是轻轻松松的事。

    这一切，流云早已在心中谋划过。

    本来，若是没有赤峰的出现，等无名突破斗宗境，他也打算执行这个计划。

    一旦这个势力建立起来，他便可在黑角域这边搜刮宝物拿到伽犸帝国帝都拍卖。

    而一些系统返还的物品，自己又用不上的，则是可以放到黑角域去拍卖。

    这样的话，今后的自己就再也不用为拍卖品而发愁了。

    “赤峰，这门地阶功法赤阳诀你拿去吧，其余的都靠你自己了。”心神一动，流云将紫阳决取了出来递给赤峰，作为他前往黑角域的启动资金。

    “主人，那创建之后的势力，取什么名字？”赤峰有些疑惑道。

    闻言，流云微微一愣，旋即笑着道：“就叫流云阁，主要经营拍卖场。”

    将来，他要让流云二字，响彻在整个斗气大陆。

    “是，主人。”赤峰微微点头道。

    “你即刻动手吧，若是有事的话，前往伽犸帝国帝都米特尔家族找我。”流云吩咐道。

    “是，主人，那属下先告退了。”赤峰说完，身形一闪，便消失在了山洞之中。

    赤峰的出现与离开，悄无声息，就连守在门外的无名都没有丝毫察觉。

    看着赤峰离开，流云眼中露出一丝期待之色。

    黑角域，将是自己在斗气大陆打响的第一炮。

    要不了多久，他就可以转战到中洲大地，与那些真正的强者打交道。

    赤峰走后，流云心神继续沉入到系统空间之中。

    目光在一众宝物中挑选，流云最终停留在一道黑色卷轴上面。

    “这道卷轴，应该是九品灵魂力修炼法，噬魂决吧？”

    看着这道黑色卷轴，流云口中喃喃自语道。

    提到灵魂力，流云脑海中不由想到了丹帝传承中关于灵魂力的说法。

    灵魂力乃是生灵之根本，没有灵魂，便是没有一切，灵魂不灭，便是有着一线生机，对于这种玄奥之物，任何人都是得保持着一定的敬畏.

    一般来说，灵魂力想要提升，极其困难。

    只有在修为突破之时，灵魂力才能随之变强一些。

    但这个提升的强度，非常的薄弱。

    灵魂力这是玄之又玄的东西，寻常人只能顺之而变，连将之掌控都是不可能。

    即便是一些炼丹师，也只是懂得驱使灵魂力量而已，但对它，也并非是极其的了解。

    无论是原著之中还是从丹帝传承中，流云已经了解，灵魂力也是有着境界的划分。

    (本章完)

