 “看来端木师兄他们抵达那朵血色花朵之前，应该不会遇见太的麻烦了。”

望着光幕中一脸兴奋的端木登风等人，秦逸尘终于松了一口气。

只要神霄仙宗不主动对天元仙宗出手，这些残魂因为忌惮，根本无法对天元仙宗一众造成半点威胁。

而此时，神霄仙宗他们的目标，肯定是那朵血色花朵，在抵达那处之前，洛杰他们显然分不出心神来管天元仙宗之人。

至于柳月妍与温无悔所率领的两大仙宗强者，秦逸尘并没有要去照顾的意思，虽然这两大仙宗并未要求天元仙宗主动开路，但是，他们的表现实在让秦逸尘有些失望。

在狩猎战地中，与他们暂时结盟对付天元仙宗还是可以的，但，若真要将后背交给他们，恐怕连自己怎么死的都不知道。

当然，秦逸尘也没有怪罪星斗与天罗仙宗的意思，毕竟，这个世界本来就如此残酷，要怪，只能怪自己实力不够，若他们和神霄仙宗一样强大，也完全可以让其他势力来做炮灰！“吾主……”饕战的声音再次传来，不过，这道声音似乎变得虚弱了不少。

“前辈，你怎么了？”

秦逸尘蓦然回头，却发现金铜光芒所化的饕战身影，此时竟然变得虚幻了不少：“我要怎么做，才能帮到你？”

宫殿中密密麻麻的令牌，象征着一尊尊饕餮族的先辈血战至死，如今，连饕战的残魂都变得如此虚幻，秦逸尘心中不免升起一抹悲凉之感，此时，他根本就没有去考虑争夺血色花朵之事，他唯一希望的，就是保留住饕战这最后一缕残魂。

“吾主有心了，不过……这本就是老朽的一缕残魂，吾主不必为我感到自责。”

饕战摇了摇头，眼中充满了欣慰之色，虽然不知道过了多久的岁月，但是，真龙一脉好像并未彻底泯灭，眼前这位真龙之子，依旧与主宰天地的真龙一样，心怀仁慈。

当初，真龙麾下，十大神族辅佐，哪怕在最后关头，十大神族也没有一人退缩，为了保留真龙最后的血脉，他们不惜血战至死！“吾主，可否答应老朽一件事情？”

望着眼前这道年轻的身影，饕战轻笑一声，问道。

“前辈尽管吩咐！”

秦逸尘深吸一口气，坚定的说道。

他也知道，与饕战的仇人相比，自己的实力或许还不够看，但是，秦逸尘暗暗发誓，只要自己不死，终有一天，他会亲手为这些陨落的前辈们复仇！“吩咐可谈不上，老朽只是想请吾主继承我的一道神通，也好让世人勿忘我饕餮族的辉煌。”

饕战脸上充满了随意之色，笑道。

闻言，秦逸尘面色却是肃然一正，他知道，这不过是饕战的说辞罢了，后者恐怕根本就不在乎有没有被世人遗忘，饕战所担心的，应该是真龙暴露出来之事。

“我在吾主身上感觉到了饕餮法身的波动，想来饕且已经将饕餮法身交托给了吾主。”

饕战并不在意秦逸尘是否看出了自己的想法，他脸上带着一抹淡淡的笑意，继续说道：“不过，饕餮法身虽强，但是没有神通配合，在对敌之时，威能也会大打折扣。”

“还请前辈赐教！”

闻言，秦逸尘眸中涌起一抹火热之色，虽然他并未全力催动过饕餮法身，但是，他感觉得到，这道神通能与白虎玄天变共同施展，而且，其爆发力，比白虎玄天变更为霸道、恐怖！动用饕餮法身，他便能正面硬撼仙君五重天的强者，甚至，面对仙君六重天之人，也有一战之力！而若是还有神通配合，恐怕仙君六重天的仙宗强者，他也魏然不惧！话音落下，饕战也并未多说，他袖袍一挥，金铜色的光耀倾泻而出，顿时，一片片金铜色的光点缭绕在秦逸尘周身。

这一刻，秦逸尘眼前光景变幻，仿若身处一片虚无的空间。

而在不远处的虚无空间中，一只擎天巨手静静矗立，一股让人头皮发麻的波动，缓缓的自巨手之中弥漫而开，在周围的虚无空间，都被震动得荡出一圈圈涟漪。

这只漆黑的擎天巨手静静矗立，宛如魔神之手一般，撼天动地，充斥着无尽的霸道与杀伐之气。

秦逸尘的目光，死死的盯着这只擎天巨手，巨手上五根手指静静矗立，手指间，纹路清晰，每一道纹路都显得无比的玄奥和晦涩，纹路闪耀间，一股毁天灭地的波动隐隐的荡漾而开。

这等神通，堪称恐怖！秦逸尘明白，这恐怕已经接近顶级仙术，甚至算得上是更高层次的神通了吧？

！秦逸尘深吸一口气，勉强压制着心中翻涌的震惊，而后，他的目光陡然凝固在了巨手的掌心之处，那里，有着几个古老的字体，在黑暗中闪烁着奇异的光彩。

“大湮灭指！”

古朴的字体，静静的在黑暗中闪烁着，一股难以用语言来形容的霸气，悄然荡漾在这片虚无的空间着，仿若，这是在象征着这道神通，曾经所拥有的荣耀一般。

“好霸气的名字……”望着矗立在虚无空间中的巨手，秦逸尘眼中也是涌起一抹兴奋之色。

虽然他并不清楚，“大湮灭指”究竟强横到了何等程度，但是，仅仅从这等威能上来看，显然不会比他之前所传承的仙术神通弱！“嗡……”秦逸尘观察之际，那只巨手却是微微抖动了起来，而后，在他愕然的目光中，黑光涌动，那只巨手最后竟然化为了一本略显虚幻的古老书籍，静静的漂浮在他身前。

见状，秦逸尘也是深吸一口气，精神力弥漫而出，那本古老的书籍顿时飘掠而来，最后宛如无形之物一般，径直穿过他的眉心，没入其脑袋之中。

“轰！”

随着这本古老书籍的没入，秦逸尘身躯猛然一颤，铺天盖地的信息，在其脑海中疯狂涌现，一招招极端强悍的神通招式，宛如光影一般闪动，在其脑海中飞快闪过。

那种速度，快得连思维都跟不上，但是，它却给了秦逸尘一种深深烙印入脑海的感觉，只要其心念一动，便会极为清晰的闪现而出。

 