    洛阳城。

    袁术一大早就去祭祀叔父袁隗。

    当年十八路诸侯讨伐董卓。

    董卓在迁都之前将和十八路诸侯关系密切的人全都杀了个一干二净。

    王允幸亏提前得到了林赋的提醒，这才逃得一命。

    可是袁隗就没那么好的运气了，被董卓残忍杀害，抛尸野外。

    有袁氏故吏念及旧情，冒死收敛残尸下葬。

    因为害怕被董卓发现，所以带着残尸一路向北，直到孟津县外, 葬在了原陵附近。

    所谓原陵，就是汉光武帝刘秀的陵墓。

    这座陵墓，别说如今了，就算是往后世推千年，依旧是古往今来帝王陵墓之中最特殊的一处。

    从古至今，历代皇帝选择陵墓, 必然背山面河，以开阔通变之地形象征其襟怀博达，统御万民之志。

    但唯独刘秀的原陵反其道而行之, 头枕黄河，脚踏邙山，呈现枕河蹬山之势。

    后世有学者认为，刘秀不屑于依靠陵墓来彰显自己的丰功伟绩，胸怀气魄。

    也有人认为，刘秀一生特立独行，善于险中求胜。所以他的陵墓也故意特立独行，逆向彰显自己的与众不同。

    更有人认为，刘秀如此，是以自己的陵墓来镇压黄河水患。

    这个说法虽然有些玄乎，但事实更加离谱。

    黄河水患之严重，无需赘言。

    三年两决口，百年一改道。

    可是自从原陵出现, 刘秀枕黄河而眠, 竟然真的让孟津县一带千年无水患。

    就算是黄河数次易道而流，原陵却能够一直免遭水患，稳如泰山！

    袁术祭祀完袁隗, 带人准备返回洛阳。

    可忽然之间有滔天巨响传来, 宛若天地崩塌，四极摧裂！

    袁术等人尽皆吃了一惊，急忙回头看去，去惊骇的看到，原陵处竟然有一座高逾千丈的山峰从天而降！

    而且那座山峰上有五色，巍峨耸立，气势壮观，神异非凡。

    众人都是惊得瞠目结舌，就连胯下骏马都战兢兢，跪伏在地。

    就在众人震惊到无以复加的时候，空中阳光洒落，而那座从天而降的神山转瞬间消失无踪。

    刚才的一切好像是幻觉似的。

    “此地必有至宝，乃天赐主公也！”

    袁术大喜过望。

    立刻派人入原陵寻找天赐之宝。

    若是以往，私闯帝陵可是满门抄斩的大罪。

    可是现在，也无所谓了。

    董卓都将历代帝陵掘开了大半。

    董卓能刨，自己为何刨不得？

    原陵距离洛阳城太远，董卓没有那么多时间。

    再加上刘秀丧葬时按照汉文帝那样没有用金银铜锡等贵重物品, 而是用瓦器陪葬。

    如此一来, 这原陵才免遭董卓毒手。

    可是没想到, 躲过了董卓, 没能躲过袁术。

    “此物……”

    看着面前的东西，袁术满是不可置信：“此物乃是昔日秦始皇泰山封禅之台！”

    所谓封禅，筑土为坛，祭天，报天之功，故曰封；除地，报地之功，故曰禅。

    总体来讲，就是祭祀天地，彰显功德。

    泰山封禅起于何时已不可考，毕生以‘克己复礼’为己任的孔子就曾数次前往泰山，想要寻觅封禅大礼的遗迹。

    传闻无怀氏、伏羲氏、神农氏、炎帝、皇帝、颛顼、帝喾、尧、舜、禹、汤、周成王都曾先后于泰山封禅。

    不过那些都太久远了，又没有明确的史料记载。

    真正记载的，自然是秦始皇的封禅大典，于岱顶行登封礼，于梁父山行降禅礼。

    再后来就是汉武帝以及光武帝的封禅，大体上都是模仿秦始皇进行封禅。

    “天赐封禅台于主公，此乃祥瑞之兆！”

    袁涣、纪灵、桥蕤等人尽皆贺道。

    袁术乃有称帝之心。

    演义中，袁术也的确是第一个跳出来称帝的。

    不过那是因为得到了传国玉玺。

    而现在，却是因为得到了封禅台。

    正月二十七，定安城内，万民同乐。

    各处的诸侯早就派人带着贺礼而来。

    别说近一点的袁绍刘岱等人了，就连远一点的曹操、刘表、甚至马腾和刘焉也都提前派使臣，庆贺林赋和万年公主良配。

    诸侯打架归打架，可是礼节不能丢了。

    万年公主可是灵帝唯一的女儿，如今大婚，当然要给面子了。

    良辰吉日，各种繁琐的礼节流程之后，林赋正式纳娶第三位夫人。

    热闹一场，直到深夜。

    宾客散去，只留新人。

    【姓名】：刘慕

    【品阶】：神级美人

    【爵位】：万年公主

    【贞烈】：90

    【力量】：60

    【统御】：47

    【智力】：66

    【政治】：75

    【魅力】：96

    【技能】：万年公主（神级）、琴心剑胆（神级）……皇裔血脉（地阶）

    合卺酒喝完，不便详细描述的周公之礼成的瞬间，父死子孝技能再次触发。

    【父死子孝技能触发，陈大忠忠诚值强制+3】

    ……

    【父死子孝技能触发，吕布忠诚值强制+3】

    【父死子孝技能触发，麴义忠诚值强制+3】

    ……

    【恭喜玩家麾下吕虔忠诚值达到95点，奖励属性点+1】

    【恭喜玩家麾下麴义忠诚值达到95点，奖励属性点+3】

    又是四点属性点到手，了解了政治属性重要性的林赋将四点属性点平均加在了智力和政治上。

    【恭喜玩家麾下二流武将陈大忠突破极限，晋升成为一流武将】

    这已经是陈大忠第二次突破极限了。

    上次是忠诚值达到101点的时候，从三流武将突破到了二流武将，而这次则是从二流武将突破成一流武将。

    唯一可惜的是，受天赋所限，最多还能突破一次，就止步于此了。

    【恭喜玩家麾下陈大忠突破极限晋升为一流武将，奖励天阶技能鸾凤和鸣】

    上次陈大忠突破极限奖励了林赋地阶兵器彤素弓。

    而这次，奖励的是天阶技能。

    【鸾凤和鸣】：凤凰于飞，和鸣锵锵。每月随机一位夫人贞烈值+1。

    这可是一个好技能，林赋之前还发愁怎么快速提高糜绿筠她们的贞烈值呢。

    倒不是林赋不相信她们的贞烈，而是涉及到能不能带她们去往万国争霸的世界。

    现在有了鸾凤和鸣技能，可就好办多了。

    熬呗，总有熬到所有夫人贞烈值95+的那一天。

