
        “谁啊？让不让人睡觉了？这都几点了……”

    电话接通，劈头盖脸的就是一通暴躁。

    因为刘长青这个电话不是打了一次，而是打了三次。

    前面两次纪千曼都没有接，直到第三次眼看着也是无人接听的时候才接起来。

    很明显，纪千曼已经睡觉了。

    刘长青拿开手机，看了下屏幕——

    晚上十二点了。

    “咳咳，你姐姐在不在？”刘长青等到纪千曼终于吼完了，发泄完了，也彻底清醒了，这才开口问道。

    “毛病，你找我姐，不会给她打电话啊？不在！”

    “嘟嘟嘟——”

    电话居然就这么挂断了。

    刘长青略微尴尬：“听到了？人家睡觉了，明天再说吧？！”

    白玉点点头：“成，那就先到这里。”

    白武松道：“她怎么办？”

    赵灵儿道：“放心好了，我又不会跑，我还等着他给我去救人呢……就算你想关着我，你确定你有这个胆子吗？你就不怕我一个不高兴，给你下点蛊啊什么的？”

    说心里话，还真的怕。

    白玉道：“给他们安排个房间，找几个人轮流照顾。”

    说是照顾，其实就是看守。

    若是把他们放了，她肯定是不放心的，好不容易得到了一点巫神教的消息，不把他们找出来，飞鹰战队的人誓不罢休的啊！

    而另外一头的纪千曼。

    挂断电话后才看了一眼屏幕，发现居然是刘长青。

    没错，她之前都没听出来刘长青的声音。

    一想到刘长青，纪千曼就抓了抓乱糟糟的头发，这个学弟，以后可能会是她的姐夫……有了几次莫名其妙的湿胖次的事件之后，她现在心里隐隐有点感觉，那很有可能是双胞胎之间的心电感应。

    所以，姐姐和这个学弟之间，就算还不是那种关系，但也离此不远了。

    然后，她就回拨了过去。

    “嘟嘟嘟——”

    刘长青没想到纪千曼会打回来，接起来的时候连忙道歉：“学姐，真是不好意思，打扰你休息了。”

    “说不好意思有用吗？我现在一点都睡不着了，你赔我！”

    想到他会是姐夫，纪千曼的感觉还是很奇怪的，莫名的亲切感总是有点的。

    “这，这我怎么陪你啊？我跟你离好远呢！”刘长青懵逼，“那啥，你姐真不在家啊？我找她有点急事。”

    “你能有什么急事？不会是被人下了什么药，要女人吧？”

    汗！

    这什么逻辑。

    但纪千曼随后就道：“你之前没跟她联系过吗？她前几天就出去了，大概要下周才能回来。”

    “下周是具体那天？”

    “这哪里说得准？可能是星期三吧，你自己给她电话呀……哦，你不会是跟我姐吵架了吧？”纪千曼仿佛一下抓住了重点，道，“学弟，我姐姐从来没有谈过恋爱，你是第一个走进她心里去的男人，你一定要好好对她，不然我是一定不会放过你的。”

    “咳咳！”

    刘长青拿着手机走远了一些，“我当然不会跟你姐姐吵架啊，那我明天给她打电话吧，你睡吧！”

    电话挂断，一回头，正想着白玉不知道有没有听见，哪里料到，白小玉居然不见了。

    “呃——，白玉呢？”他问白武松。

    白武松道：“回去睡觉了吧，你也赶紧过去吧，我看她脸色不太好，你们夫妻是不是吵架了？我跟你讲，队长可是我们所有飞鹰的女神，你能娶到她是你的福气，她平时很累的，可能在情感上不会那么主动，但你要多担待。”

    刘长青点点头。

    心里想：白小玉情感上不主动吗？怕是你们全都被她的表现迷惑住了，不过，她的温柔，她的妩媚，她的热情，全都在我的面前才会绽放。

    这也算是一种骄傲吧！

    这些话，那位赵灵儿却也全部听在了耳中。

    ######

    刘长青当然没有去白玉的房里，而是回到了自己的住处。

    手链中的嫂子没有反应，总觉得心里缺了一块似的。

    难道是能量消耗太大？

    可惜，她人不出来，就算自己有心给她吸阳气，也是没有办法做到。

    “对了，能量！”

    “能量不一定就是阳气，她不是人，更加喜欢阴气。”

    “给她吸收阴气。”

    刘长青一下从床上跳了起来，睡意全无。

    牛家村里面就有一个可以可供吸收阴气的地方，就是刘家老宅里面的那口水井，里面有比较浓郁的地阴之气。

    可以把手链放到那里去，也许嫂子就能回来了呢！

    想到就做，加上今晚外面的月亮正圆。

    刘家老宅是个不太正规的四合院样子，中间的天井是空荡荡的，只要从外面的墙上翻进去，就能进入里面。

    此刻苗晓曼和苏漓早就睡觉了，还是不要吵醒的好。

    何况自己要吸收水井里面的阴气，怎么跟她们解释呢？

    “唰——”

    在墙上轻轻一踩，人扶摇直上。

    瞬间越过了围墙，跳进了天井之中，无声无息。

    下一刻——

    “汪汪汪！”

    一只狗疯狂的叫了起来。

    ma le戈壁，把这只破狗给忘记了。

    “别叫，别叫！”

    刘长青小声呵斥，幸好这傻狗认识刘长青，看清楚是谁之后，马上停止了狂吠，趴在地上乖乖耷拉着脑袋，一双狗眼眨巴眨巴的看着他。

    “阿财，叫什么呀，把妮玛吵醒了。”旁边的房间里，传来苏漓老师不满的嘟囔声，然后，又没声音了。

    刘长青笑了笑，然后走到水井旁边。

    他现在依然可以看得很清楚，水井中冒出来的地阴之气很是浓郁。

    这让他更加坚定，嫂子肯定还在，只是没有出声。

    他趴在水井旁边，将左手伸到井里面去。

    因为月亮正好悬在头顶，刘长青趴在井口里面可以看到月亮的倒影，井水一动不动，倒映的月亮也一动不动……看着看着，刘长青忽然有种毛骨悚然的感觉。

    半夜三更，差不多午夜一点钟。

    一个大活人趴在水井边上，半个身子探入里面。

    太诡异了。

    就连那只狗都觉得非常诡异。

    而此刻，更加诡异的一幕出现了。

    平静无波的井水，这个时候忽然轻轻晃动了一下，银盘般完整的月亮，因为水的波动，破碎了。

    “哪来的风？”

    “总不至于是我的呼吸吧？”

    刘长青正这样想着，没想到，眼前一花，有什么东西闪过，再一花，突然有一只手从井水中伸了出来。

    “我靠！”
  