
　　一夜无话，顾晓乐他们四个人可算是好好地睡了一夜好觉。

　　要知道他们自打从岩壁洞穴上出来，这几天一直都是风餐露宿，好不容易有一次睡在建筑废墟里又差点成了巨型红火蚁的晚餐。

　　所以这一次他们每个人睡的都是极为香甜，一夜睡到了天明。

　　等顾晓乐睁开眼睛的时候，发现帐篷里的油灯早已熄灭，外面也已经天色发白。

　　只是床铺里面的三个女孩子还都在安然入睡，顾晓乐也没有吵醒她们，只是悄悄站起身整理了一下身上的衣物。

　　刚刚打开房门，就惊讶地发现部族的首领那个白发老者正安安静静地守在他们的门口，一看到他伸着懒腰打开大门，连忙微微一笑地示意后面的族人给屋子里面送洗漱用的水盆和各种用来给女孩子化妆的香料。

　　顾晓乐感到十分惊讶，没想到过去这么多年这些巨人族的卫士依然保留着为普通人类服务的传统。

　　这时里面的几个女孩子也都醒过来了，看到围着她们忙前忙后的土著人也感到十分惊讶。

　　不过女人嘛，总是要比男人更快地适应有人伺候她们的生活，杜欣儿居然还大小姐范十足地告诉她们应该如何摆放这些洗漱用品。

　　很快几个都洗漱完毕打扮得漂漂亮亮的她们从房间里出来了，那个老者连忙带着他们走到昨天用餐的篝火前。

　　此时部落里面的众人早已为他们准备好了丰盛的早餐，除了各种各样的干肉还有刚刚在丛林采集而来的还带着露水的野果和蔬菜。

　　几个女孩子见此自然是胃口大开地吃了起来，因为不知道此去恶魔之地需要待上多久，所以顾晓乐也特意多吃了一些，不过他一边吃一边注意到包括那个首领儿子阿忠在内，很多的巨人男性都在收拾行囊，看那样子似乎是也打算一会儿出发。

　　于是顾晓乐通过玲花询问那个他们的首领也就是那个老者，后者表情严肃地回答道：23sK.com

　　“这一次你们要去的恶魔之地凶险程度远超过你们的想象，所以我们这面要多派出一些族人去帮助你们！当然了，还有一点就是如果没有我们的族人帮助的话，恐怕你们很难打通进入内城的道路。”

　　听到这话，顾晓乐猛地想起在昨天晚上看到的日记上确实有说过当时他们几个人花了好几天的时间才勉强打通了进入内城的道路，看起来老者的担心不无道理。

　　就这样，大家很快用过了早餐，就像顾晓乐之前猜测的那样不仅是老者的儿子阿忠，包括他们营地中最强壮的十几个巨人小伙子都加入了他们探险队伍。

　　临行之前，大家都带了不少吃喝补给，老者还在不断叮嘱他的儿子一定要保护好顾晓乐他们的安全。

　　而且还有一点是非常重要的，那就是当顾晓乐他们进入内城后，他们这些人必须守在入口处，以防里面有什么可怕的东西跑出来！

　　于是大伙和部落中的众人依依惜别后，便在阿忠的带领下向着丛林的边缘走去！

　　顾晓乐看了一眼手腕上的电子表，现在的时间还不到早上6点，所以阳光还不是还强烈，走在鸟语花香气候凉爽的丛林中，感觉还是相当不错的。

　　不过当他们在走了一个小时离开了这片丛林后，顿时被眼前的建筑给震撼到了……

　　尽管已经是大部分的城墙已经坍塌，城内的建筑也早已破败不堪，但就看这面前一堵整整高达5，6米近2,3公里长的残存的城墙，就可以想象当年的这座城邦会是多么辉煌壮丽！

　　随着他们距离这座城邦越走越近，顾晓乐他们越来越惊讶于当年这些古人类的伟大之处。

　　像这种规模的城邦别说是在这种莽荒地带了，即使是放在他们现代世界中也是足以容纳近三四十万人口的大城（这里说的大城是在中世纪时期。）

　　阿忠一边走一边对着玲花介绍说：

　　这片城池是他们部落的禁地，除非是这种集体行动，否则绝对不允许他们个人进入这片区域捕猎，所以现在城邦内部什么情况他也不是很清楚。

　　说话间，他们一行人已经沿着城市的正门前面的道路缓缓地通过了护城河，尽管护城河中的河水早已干涸，但是光看这围着城墙一圈近4米的大沟就可以想象这里当年是多么难以攻陷。

　　不过随着他们正式进入城市内部，眼前的景象也开始显得触目惊心了起来。

　　在他们的眼前到处都是因为燃烧而倒塌的残垣断瓦，看起来当年的那场烈焰焚城已经把城中百分之90的建筑彻底焚毁掉了。

　　更可怕的是，在那场灾难死掉的很多人类的残骸依然保留在现场，令人惊讶的是他们中有的已经被烧的只剩下一副人型的灰烬，只要你轻轻一碰就会化为飞灰，但依然把杜欣儿她们几个看得有些触目惊心！

　　城中死亡的人数实在是太多了，就像那个老者昨晚介绍的，这里面既有衣衫褴褛的巨人奴隶也有全副武装的巨人卫士，当然也有不少身材相对矮小很多的古人类平民。

　　不过不管他们当年的身份差距有多大，现在也都只是化为一杯黄土的命运。

　　顾晓乐他们几个一边走着一边感叹着当年的那场大战，杜欣儿不断咂舌地说道：

　　“好家伙！我还是第一次看到这种规模的古战场遗迹呢！这种发现要是在我们的世界，一定会第一时间就吸引全世界的考古学家一起前往！”

　　不过顾晓乐关心的可不是这些，他用手捅了捅一个身材高大的人型灰烬。

　　“砰”地一声，那具灰白的人型灰烬轰然塌陷！

　　不过顾晓乐伸手沾了沾其中灰白色的粉末，用手搓了搓放到眼前仔细地看了看说道：

　　“这个人体燃烧得非常充分，我觉得引起整个城市大火的可能不完全是磷。”

　　杜欣儿也比较同意顾晓乐的这个说话，只是他们现在手头没有任何仪器或是试剂这类的检测工具，对于这里引起大火的原因也只能是靠猜的而已。

　　一行人一边说着一边继续往前前进，在走过一个类似于广场的时候，顾晓乐不由得一下子愣住了。

　　因为在广场中心处密密麻麻堆放着好几具巨人的骸骨，更为可怕的是在他们这些骸骨的中间居然有一具特殊的骸骨。

　　之所以说他特殊，是因为他的后背上居然多生出了两副骨架，看上去就像是鸟类的翅膀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百二十章 难道真的有恶魔？免费阅读。https://xs.23sk.com 