
“还是为了我朋友好，你们那么好心，怎么不去做慈善呀？”萧静柔毫不留情的开怼：“你们是强盗吗？强取豪夺的。”

萧静柔本来是个性子很淡的人，可此时的她，气的恨不得撕了俞思影那张讨人厌的脸。

她最见不得亲近的人受到不公平的待遇，她太清楚那种感觉有多难受了。

萧静柔的话，让原本嚣张的俞思影越发的变本加厉，气势汹汹的指着她丢给谢梦珂的合同对谢梦珂说道：“谢梦珂，你别挑战我的耐心，你最好识趣点，赶紧把合同给签了，这样对你有好处，否则，就怪我不客气了。”

说完，她等了一会儿，都不见谢梦珂有任何松口的地方，便说道：“谢小姐，我怀疑你剽窃我们公司的作品，来人，给我搜。”

“把他们电脑里和图纸上的作品，都拿回去调查。”俞思影吩咐道。

随后，俞思影带来的人开始在谢梦珂的工作室里翻箱倒柜的找了起来，俨然就是一副强盗行为。

“你们这是想干嘛？你们是强盗吗？都给我放下。”

谢梦珂没想到对方会直接用抢的，她的工作室就算是开不下去了，可她的那些图纸，可都是宝贝，若是被俞思影抢了去，那还不得让她赚的钱包饱饱的？

“给你放下？谢梦珂，我说过了，你要是不识趣，我就不会对你客气，收拾你，我有一百种方式，这才是开始，接下来会越来越精彩的，咱们等着瞧吧。”

“混蛋，你们太过分了，不想拿我工作室的东西，给我滚开。”谢梦珂见自己的东西要被夺走，忙上前去阻止。

那些人生气的想都谢梦珂动手。

萧静柔见了，气得肺疼，她无法眼睁睁的看着她的昔日好友被别人哪里欺负，于是也冲了上去。

“梦珂，你别怕，我来了！”

她想都没有就冲上去撞向了那个要打谢梦珂的男人，不想，那个男人见萧静柔冲上去，忽然把矛盾对准了萧静柔，向着萧静柔的脸就要一耳光甩了过去！

谢梦珂见状，慌了，随手拿起手边的东西就砸了过去！

一个棒球棒，砸在了那个男人的头上，谢梦珂是下意识的用力，没想到用力重了些，直接把那个男人砸晕了过去！

那男人瘫软外地时，好巧不巧的倒在了一些被他们摔碎的玻璃渣上。地板上立马血红一片！

“完了完了！”

“梦珂！”

工作室里，惊呼声一片，大家都被吓坏了，尤其是萧静柔和谢梦珂，两个人脑子顿时一片空白，过了良久，谢梦珂才终于回过那么点儿神来。

“静柔姐，姐……我好像……”谢梦珂被吓傻了，见那个男人一动不动的躺在地上，浑身是血，她以为那个男人死了。

“谢梦珂，你，你这是杀人了。”俞思影等人见了，忙上前去查看的那个男人的情况。

见那男人还有呼吸，俞思影等人松了口气，俞思影见谢梦珂被吓坏了，于是便故意说道：“谢梦珂，杀人是要偿命的，你竟然敢杀人，你死定了。”

“我告诉你，你一定会赔的倾家荡产，还会赔上自己的一辈子，你早些时候若是识趣点的话，那还会有这些事？”俞思影咄咄逼人的看着谢梦珂怒声说着。

随后，她回过头看向她带来的那些人，问道：“你们是不是看到是谢梦珂故意伤人的。”

“对，就是那女人故意想杀了阿彪，我们几个看的清清楚楚的。”俞思影带来的人一口咬定道。

“你……你们……你们这是诬陷，卑鄙……无，无耻……”谢梦珂惊慌的一句完整的话都说不出来，她早就做好了失去工作室的一切的心理准备，但是没想到会牵扯到人命。

人活一世清白，她不想吃上人命官司。

谢梦珂的工作室的员工们，也都被吓傻了，没想到事情会发展到这么无法收拾的地步。

过了一会儿，谢梦珂这一边的人，慢慢的回神后，气狠狠的看着俞思影：“太卑鄙了，这就是大企业的做派吗？居然血口喷人，贼喊捉贼，明明就是你们挑事在先，还想把脏水往我们梦珂姐神上泼，你们就不怕遭报应吗？”

“你们有证据吗？”俞思影问道：“哼，谢梦珂，你等着看，你一定会付出代价的。”

俞思影在谢梦珂等人失神的期间，已经打了急救电话，见阿彪没死，她心态立马就恢复了，此时的她心里暗暗高兴着，觉得老天爷都在帮她。

她一直没想着很好的办法把这个女人给收拾了，没想到机会就这么来了。

谢梦珂被吓的浑身都在哆嗦，一个重心不稳，跌倒在地，脸色的血色尽失：“怎么办……怎么办……”

谢梦珂猛然跌倒在地，发出的动静把萧静柔惊得回过了神，她忙上前安慰道：“梦珂，没事的，是他们来找事，先动手打人的，我绝不会让他们诬陷你的。”

“哼，诬陷？少在这儿胡说八道，你们看到了没，我的人可是实实在在的被你们给伤了，你们说我诬陷，证据呢？”

“我告诉你，我一定会请最好的律师来为我的下属辩护的，你们想脱身，做你们的春秋大梦去吧。”

俞思影得意极了：“呵，你们最好祈祷我下属能被救回来，那样的话，我最多就是能让你们赔个倾家荡产，在牢子里度过下半辈子，但如果人真的死了，谢梦珂，你是要偿命的。”

“那你就是杀人犯了，哈哈！”

俞思影说着，双手抱在胸前，傲娇的仰着下巴，一副胜利者的姿态。

谢梦珂等人，都被的不敢靠近那个叫阿彪的男人半分，只能等着救护车的到来，期盼着这个男人不会真的死在这儿。

有的女孩，甚至被吓哭。

“静柔姐，这下，这下完了，我爸妈要是知道的话我会被吓死的。”

在煎熬的等待中，急救车终于来了，但一起来的，还有警务人员，看到那些人，原本就被吓得不轻的谢梦珂，此时更是被吓得只差没有灵魂出窍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700194"  chaptername="第183章  人活一世清白">加入书签</a>
</div>
