    可惜的是秦雅对此似乎讳莫如深，并没有多说，只说有些私事需要离山，很快便回来。∈↗頂點小說，..

    梅七鹤传讯秦雅也不过是因着秦雅突然的举动有些害怕罢了，如今得知事出有因，又联系上了秦雅，自是轻舒了一口气，也未多问。

    只是这一句“很快便回来”，历经六月，仍然未见秦雅归来，他也未发出任何传讯符通知众人。梅七鹤见状，便复又发出一道传讯符，想要问问秦雅，熟料这次，传讯符竟然传不出去，紫色传讯符在空中打了个转儿便飘飘然的落了地，似是搜寻不到秦雅的影子。

    这一下，昆仑高层不免有所惊动了。连紫色传讯符都寻不到秦雅，可以这么说，有关秦雅的一切消息几乎是搜寻不到了，而这世间只有两种紫色传讯符无法传讯到人。一种便是秦雅被困于一种极为高等的秘境之中，这秘境之能至少要企及锁妖塔这种高等秘境才有此之能，即便这等秘境往往意味着凶险万分，但比起第二种可能，这还是好的。第二种可能便是修士陨落，上穷碧落下黄泉，皆无法找到他的影子。

    秦雅可不是普通修士，若是一个普普通通的修士也便罢了，但失踪的是秦雅，且不说其声名，便说藏神中期的修士，还是个能力不凡的剑修，要这般悄无声息的失踪，几乎是不可能的。

    葭葭再次被传去问了一通，却还是依旧毫无所获，伏青牛更是皱着眉把葭葭叫去问了不知多少次，甚至还板着脸唬她让她说实话，葭葭一头雾水，却还是将那日之事复述了一遍，同时心中隐隐有种难掩的紧张感，尽管察觉不到任何异样，但不知为何，她总有种感觉，师尊今次失踪怕是与自己有关。

    上一回师尊音讯全无之时，顾朗便出了事，那一段时日，可以说是她修真生涯中最难熬的一段时日，而后师尊归来，自是不提，不过也因着那一次，养魂殿一场大火，师尊的魂牌被毁，之后，师尊便不曾留下任何魂牌，这下好了，要知道秦雅的生死都无从可知。

    而且，此次秦雅失踪前可以说全然没有任何预兆。昆仑并未与其他修士有大冲突发生，秦雅之前也未露出任何异样，突然失踪，似乎除却她这里，当真毫无下手之处。

    葭葭也忧心忡忡，这一次又被伏青牛叫去好一顿问话，末了还让她细想有没有什么错过之处，葭葭还是摇头，见状，伏青牛叹了口气，不耐烦的挥了挥手，示意她退下。

    葭葭应声转身离开，还未走出多远，便见前头匆匆行来一位修士，葭葭连忙站到了一旁，认出了来人，来人不是旁人，正是昆仑有名的妙手回春长春子，生了一副鹤发童颜的模样，虽说葭葭与长春子几乎毫无交集，但是对这位难得的医修修士，葭葭印象不错，是以起手一礼，走到了一旁。

    这已经算是莫大的尊重了。修真界中以修为为尊。虽然长春子若算年龄，要长上葭葭几百岁不止，但若论修为，长春子不过元婴后期，而葭葭则是实打实的出窍后期大圆满，轮修为辈分，整个昆仑还当真没有几人能大过她的。如此大的辈分之下，葭葭向长春子行礼，长春子惊讶之际，也很是受用，朝她微微颔首之后，行了几步，似是突然想起了什么一般，回过头来问葭葭：“连真人，令师尊呢？”

    葭葭惊异的看着他，秦雅失踪几乎已成昆仑的一件大事了，可以说在太阿峰人人皆知了，可看长春子的模样，似乎直到现在都毫不知情。

    葭葭见他确实一副毫不知情的模样，这才低低叹了一声，答道：“长春子真人，您不知道么？师尊不见了。”

    “不见了？”长春子似乎全然没有想到那一茬，皱眉摇了摇头，“那等他回来你告诉他，若是入梦还没用的话，且先还给我吧，改日我得空了再为他配一次便是了，这入梦配起来太难了，我如今当真是急用。”

    “入梦？”葭葭无意识的重复了一遍，也不知道长春子的入梦到底是什么。

    “就是上一回他在我这里强夺了去的那味药，既然是君子，学那强盗行径做什么，哼，记着啊，跟他说啊！”长春子对日常琐事似乎很是迟钝，直到现在还未发现出葭葭的不妥来。

    “真人。”葭葭叹了一声，将话说的更明白了，“师尊失踪了，我昆仑高层一直在寻他，却毫无所获。你那入梦的事情，恐怕我等也无能为力了。”

    说罢这一句，葭葭朝他点了点头，准备离去，

    不过行了几步，便听长春子在身后反问，似是不敢置信：“失踪了？什么时候的事情。”

    “六个月前，三月初八下的山。”对于师尊离山的时间，葭葭倒是记的极牢，那一日的情形，几乎师尊的每一个举动她都能清晰的回想起来。

    “那不是拿了我的入梦便离山了？他拿我的入梦要去做甚？”长春子似是很是不解，关注点还在他的入梦之上，心里头似是很不痛快。

    葭葭不说话，愣愣的看着长春子，有些出神，只觉得长春子这随意一说似是提醒了她什么一般。

    片刻之后，长春子便见自己面前那模样怔忪的女修突地开口问他：“真人，您那入梦是一味什么药？”

    “吞了之后入得梦境的药，只不过那入梦更似直视本心，有时候也做测试心魔之用。不过这并非害人之物，对于修士不会有任何影响。”长春子虽然不知葭葭为何突然发问，却还是老老实实的答了出来。

    “吃了之后会昏睡入梦？”却见听了他的回答，眼前的女修面上变幻莫测，似是忽然明白了什么一般。

    那复杂“精彩”的脸色，长春子只看了一眼，便觉得麻烦的很，同时也察觉到自己似乎说了什么不该说的话一般，看了葭葭一眼，口中道：“柳真人老毛病犯了，我去瞅瞅去，先走了。”

    长春子倒是离开的极快，徒留下葭葭站在原地，似乎有些茫然。

    “玄灵，你说师尊是不是对我用了入梦？”不知所措之时，葭葭本能的唤起了玄灵。

    玄灵轻哼了一声：“明摆着的事情，还问什么？”

    “为什么要对我用入梦？”葭葭喃喃，只觉得师尊不似那等闲着无聊便去自家弟子梦境里头转一圈的人。

    为什么对你用入梦？玄灵撇了撇嘴角，估摸着是秦雅也察觉出葭葭的不妥来了，才会用的呗，只是事实虽说如此，而且**不离十了，玄灵却没有直说，只冷哼一声：“你管那么多做甚？你家师尊对你用入梦总有他的道理，不会害你就是了。”

    “对我用过入梦便离山了，师尊失踪一定与我有关是不是？”葭葭拍了拍自己的脑袋，“那一日在师尊那里喝了茶便睡着了，只记得我是做了个梦，却根本不记得梦里头的内容了。这便是入梦么？也不知那日在梦里我做了什么。”

    “或许吧，只是你做了什么梦我等也不知道。”玄灵答道，不过他虽然不知道，但是肯定的是，那一次用了入梦，秦雅定是发觉了葭葭的心境问题。

    若是心境问题靠嘴上说说便能解决，那他早就做了，但事实上心境问题，无论他人如何劝诫都是无用的，除却修士自己，没有谁能够相助于她，这也是他发现葭葭的心境出了问题之后，一直未说的原因。

    不但无用，而且不过徒添烦恼罢了。

    自古今来，心境问题皆只有修士自己才能够解决，旁人只能帮倒忙而已，秦雅也不知道是要去做什么，就算葭葭心境有问题，那也是他人无法相帮的啊！

    而且，他这一失踪，恐怕葭葭更要难熬了。

    “我虽不知道师尊究竟在我梦里看到了什么，但是我敢肯定，师尊失踪多半因我有关。”果然，葭葭已然开始内疚起来了，“寻常情况怎么可能困得住师尊，他定是遇到了极危险的事情。玄灵我坐不住了，我要去寻师尊。”

    玄灵仰天躺在混沌遗世里，从长春子说漏嘴的那一刻，他便猜到了，而且恐怕谁也劝不住她。

    想了想，玄灵干脆也不劝她了：“左右我也是劝不住你的，你要去便去吧，不过莫要一个人去，还有你师尊去了哪里你都不知道，你要去哪里找？”

    “掌门已经准备派人去寻师尊了，这次我要一起去，与同僚在一起，我不会擅自行动的。”葭葭想了想答道，“况且师尊失踪前曾经回过掌门传讯符，从那个地方开始寻起便是。”

    “还有天机殿，你当昆仑养着天机殿是摆设么？”玄灵不屑的说道，“天机殿如今若是不动手的话，恐怕整个昆仑都会有所怨言了。”

    “我记得燕真人之前受了重伤，若非如此，我等早拜托燕真人帮忙了。”葭葭却有些担忧，“而且伤势极重，恐怕要当真行事起来，不是很方便。”

    “那又如何？”玄灵答道，“受了伤而已，又不是不能动了。实在不行的话，天机殿只有燕锦儿一个人会算么？你当天机殿里头只燕锦儿一个活人？”

    “当然不是。”葭葭摇了摇头，却连她自己也有几分迟疑，“只是……”

    “天机殿总有天机殿的办法，不信你看着便是。”玄灵说到。

    葭葭这才不再说话，不过两日的功夫，果然不出玄灵意料之外，天机殿那里便有消息了。

    待葭葭匆匆赶到之时，看到的是燕锦儿站在殿中，手中攥了一张素黄的签子，脸色有些苍白，重伤未愈，是以很是不好看。

    “照着指向走。”待看到葭葭之时，燕锦儿朝她招了招手，示意她过去，将签子塞到她手里，“将你师尊带回来。”

    “是。”葭葭应了一声，看了眼手中的签子，正要收起来之际，燕锦儿似是想到了什么似得，伸手将那签子拿了回来，手中翻出一支朱砂笔，在签子上写下了几个字，她做这一切并未避讳着葭葭，是以葭葭一眼便看到了燕锦儿所写的话，愣了一愣，当即反应过来，“我明白了。”

    “明白就好。”燕锦儿又重重的咳了两声，虽一脸病容，但看到一旁站在角落中不情不愿的那位柳真人时，复又一声冷笑，“柳荫，你过来是以为我连寻个人都寻不了了么？”

    名唤柳荫的柳真人脸色有些难看：“没成想你病成这幅样子居然还有力气寻出秦雅的方位，只是不知道这寻出来的究竟是错还是对。”

    “就算我燕锦儿有朝一日当真不济了，天机殿也不会轮到你来做主。当年既然输给了我师尊，就当知道，你永远都不可能问鼎天机殿之主了，那么大的年纪，不若好好修炼得道飞升才是正经，跟后辈修士抢位子，你也做得出来？”

    话语之中的嘲讽便是葭葭等旁观之人都是尴尬不已，柳荫自是气急，燕锦儿这一张嘴把人气一跳的能力当真不是随便说说的。

    “段玉和展红泪那两人么？恕我直言，你把天机殿交到他二人手里才是真的完了，那两人做做打手也便罢了，要坐上那个位置简直是痴人说梦。”柳荫反嘲起来也是毫不客气，似乎成竹在胸，燕锦儿这幅样子，再不好好修养，那便当真要枉送了性命了，偏偏伤的如此之重，还在寻秦雅。

    秦雅这等修士的失踪可不是普通的寻人，连紫色传讯符都传讯不到，这等寻人搜星点位的手段，需要消耗的灵力自非寻常可比，燕锦儿只管继续下去，再多来几次，当真是连寿元都会受损。

    柳荫看了一眼脸色苍白的燕锦儿，转身离去：天机殿本就是她的囊中之物，若非当年那一次意外，什么方青竹，什么燕锦儿通通都坐不上天机殿的位子。心慈手软么？当年她会因此犯一次错，如今再也不会了。修真界只论实力，不论其他，万事唯有实力为尊！柳荫眼中闪过一丝志在必得的意味：她的天机殿早该拿回来了。(未完待续。)