
　　“天严兄身体非常虚弱，被猛兽击伤，又被嗜血真菌入侵身体，如果我们在晚来半刻，只怕是无力回天。”周太玄检查着华天严的伤势，此时华天严的伤口已经布满了血红色丝状真菌，正在向全身蔓延，“我现在要为华天严疗伤，三位，你们为我护法，张兄，你防着黑龙会的偷袭。”

　　“周兄，你快点，我似乎已经感觉到有人向这边来了。”张正心说道，注意力却警惕着四周。两外三人都是龙卫，他们非常清楚华天严在龙卫中的重要性，而且华天严的为人是被众人公认的好，都没说话，成三角之势把华天严围在中间。虽然他们都有伤在身，但在周太玄的帮助下，都还有一战之力，就算是死，他们也要保下华天严的命。这就是华天严的人格魅力，龙卫的人都愿意为他而战。

　　周太玄快速冲储物袋里拿出几枚丹药，给华天严喂下，然后扶起华天严，盘膝而坐，双手扶在华天严背上，凝神静气，丹田之中的真气灌入华天严体内，帮华天严调息炼化药力。华天严胸口蔓延的血红色真菌很快就被遏制住了，褪去颜色死亡，伤口的流血也渐渐止住，肌肉真正缓缓蠕动，以右眼可见的速度恢复。

　　然而就在这时，张正心徒然心中一动，似乎感应到了什么，两眼精光闪过，转头看向石壁，目光的焦点仿佛锁定在石壁内的深处。

　　张正心瞬间强大的气息爆出，气息刚劲锐利，哗啦哗啦身上的衣服被瞬间绞碎，露出套古式软甲，简洁贴身，展示威武的身躯，身躯之上，一条金色绳子状的物体缠绕，这绳子赤金色，半透明状态，晶莹玲珑，如玉如金，柔软之中却又透露着刚劲。

　　“软玉赤金枪”

　　一声暴喝，张正心抓住身上缠绕的赤金绳子，不，不是绳子，应该是软玉赤金枪，古代的长枪，而非现代火器。盾力灌入其中，软玉赤金枪如同活了过来一般，极软转硬，一圈一圈弹开。张正心转身挥手，借助软玉赤金枪弹开的力量，猛地挥枪而出，这一枪刚柔并济，强大的力量全部集中到了枪头之上，仿佛枪头有几千斤沉重，破开空气，点杀向石壁的方向。

　　三个龙卫完全还没反应过来，不知道这张正心为什么会突然发威杀向石壁，他们只觉得张正心威猛无比，这软玉赤金枪显然也不是凡物，而是能传导盾力的法器。就在这时，石壁之中一个威猛的气势透出，只见一只大象般的猛兽狰狞地从石壁中扑杀而出，石壁仿佛仅仅是个虚影，没有丝毫阻碍，目标正是华天严和周太玄两人。然而这猛兽的身形一冲出石壁，巨大的脑袋正好与张正心挥出的枪头向碰。

　　“砰”

　　锐利刚劲的盾力透过头颅，头颅直接炸开，鲜血飞溅，乳白色的脑浆四溢，血肉模糊，洒落满地都是，巨大的身躯无力地砸在地面。此时三个龙卫已经看呆了，张正心竟然威猛如此，一枪将这皮肉厚密，筋骨强健的猛兽爆头，时机把握得极好，硬是将这飞扑而来的猛兽打中。而且张正心他们能感觉到，张正心的盾力锐利刚劲，竟然是非常稀少强大的金属性，配合传导盾力的软玉赤金枪，强大至极。

　　“什么人，鬼鬼祟祟，可敢出来与我一战。”

　　张正心喝声吼道，手持软玉赤金长枪，身披紧身软甲，手微微一震，枪头上的血液弹开，盾力灌入，长枪发出耀眼的金色芒光，刺痛人的眼睛，威风凛凛，犹如从古代走来的战神。

　　“张正心，不愧是百年前金丹强者金枪天王的后代，好大的威风，竟敢把我的宝贝打死。”

　　声音仿佛从四面八方传来，前方的石道，一个男子缓缓从地面升起，这汉子身材魁梧，肌肉壮硕，身披古老的兽皮长裙，犹如古代穿梭在森林之中的猎人，浑身都流露着野性的气息。而且呼吸深层，每口气都如同往体内送如磅礴的燃料，让体内的力量剧烈燃烧，然后再呼出废弃，是先天高手。

　　“吼吼吼吼！”

　　随着这男子出现，四声兽吼之音传来，两边的石壁缓缓走出四只猛兽，每头猛兽都是凶猛无比，皮糙肉厚，筋骨强健，散发出强大的气息，将几人团团围住，暴虐的目光打量着几人，犹如择人而食。

　　“是扶桑的驯兽师，先天高手，黑龙会的高手终于出现了么。”张正心目光没有丝毫畏惧，反而流露着强大的战意，“三位，你们拖住这四头畜生，守护周兄和天严兄，我来对付这驯兽师。”

　　“好！”三个龙卫此刻也是战意勃发，只要拖延一会儿，给华天严疗伤结束，周太玄也能参战。三人略略对视了眼，非常有默契，各自站好位置。

　　“土遁，石壁守护。”

　　一人双手结印，以他为中心，厚重的石壁凭空而现，轰隆轰隆地将他和周太玄、华天严包裹，包裹成个球形，石壁球内部，双手按住石壁盾力狂涌，石壁不断加厚，咯吱咯吱地不断凝聚紧缩，坚固无比。

　　“火遁，火球流术”

　　一人也抬手结印，一人发出数十枚足球大的火球，疯狂地向四周狂轰滥炸，火花飞溅，炙热的气浪翻滚。猛兽终究还是兽，对火焰有天然的畏惧，即便受过驯化，依然兽性难改。见火球袭来，第一反应的躲开，四肢发力，浑身肌肉筋骨牵动，背脊如同张大弓猛弹，又是S形闪躲。

　　“水遁，禁锢水珠。”

　　此时，另一人结印，手里凝聚出一颗巨大的水珠，猛地砸出，一头猛兽来不及躲闪，被水珠砸中，水珠就如同粘稠的强胶，瞬间把猛兽包裹在其中。猛兽呼吸困难，如同掉进水珠的旱鸭子，发狂地挣扎，但它强大的力量在粘稠的水珠里，没有丝毫作用，反而大口大口地吸入液体，呛得死去活来，奄奄一息。

　　野兽终究是野兽，即便拥有强大的力量，受过驯化师训练，也远远拥有智慧的人类，而且野兽只会些简单的搏杀，面对武者还能一拼，但面对会遁术的高手，就显得有些无力了。

　　四只猛兽被干掉一只，剩下三只，和两个龙卫战成一团。

　　与此同时，张正心与驯兽师面对面而立，锐利的气势四溢，如同一柄神枪直逼驯兽师。箭步踏出，步步十米，飞跃而起，手中软玉赤金枪一震，强大锐利的盾力注入其中，赤金枪发出璀璨夺目的光彩，枪头上的金光更是如同凝结成了实质，在地面拖动，坚硬的石道都被撕裂出一条裂痕。

　　“喝，金枪破日。”

　　一声怒吼，所有的力量都凝聚到了枪头之上，配合箭步冲杀，猛地一枪刺出，快到了极致，枪头上的芒光璀璨如同一轮金日，撕裂空气，携带着无与伦比的穿透力，仿佛要一枪刺破太阳。这一招整是张正心苦练已经的绝招，面对先天高手，他不敢有丝毫保留，出手就是绝杀。

　　见这惊艳的枪法刺来，驯兽师眼中闪过丝惊讶，他没想到这张正心虽然才B级后期，但实力竟然强大到了如此地步，这一枪把所以力量凝聚一点，配合法器软玉赤金枪，足以刺穿任何先天高手的遁术。

　　驯兽师毕竟是先天强者，上身后仰，躲开这锐利的一枪，只觉得身体上方的空气爆裂，一道锐利的盾力刺破虚空，盾力凝聚的锋芒刺出一米多远，威猛无比。

　　张正心一枪刺空，手臂一震，枪头向下砸击。驯兽师脚下一蹬，身体急退躲开。“铿”枪头砸在地面，碎石飞溅，条条裂痕龟裂如同龟甲般裂开，可见这枪法中蕴含的力量之强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　驯兽师急退的身形，一脚向后跺出，稳住身形，后仰的上身猛地翻起，脚下用力瞪出，背脊如同野兽的身躯猛弹，纵身跃起扑下，如同猛兽扑来。

　　“兽王拳！”

　　抬手一拳，盾力灌入拳头，打得空气爆响，如同猛兽狂吼，狂暴而充满野性，如狼如虎，势不可挡。

　　张正心收枪横在胸前，兽王拳轰击在枪身上，所以声势戛然而止，软玉赤金枪柔劲十足，弯成一张拉满的强弓，将力量卸去大半。张正心手里用力，弯成弓形的枪身由软转硬，猛地弹出，磅礴力量竟然将驯兽师震飞了出去，而张正心更是被猛地弹上空中。

　　然而就在这时，张正心在空中挥枪一震，枪身如弓猛地一弹，强大的力量竟然将飞出的身体弹了回来，空翻转身扑下，赤金枪光彩夺目，直接向被震出还没落地的驯兽师杀回，犹如冲天而降，威不可挡。

　　“金枪回马”

　　驯兽师一惊，他没想到张正心竟然还有这一招，空中的身体熊躯一震，凭空发力扭转身躯，“扑哧”赤金枪偏离要害却刺中左肩，枪头上锐利刚劲的盾力瞬间将左肩撕裂，鲜血狂涌飞溅，手臂无力地飞出。

　　“啊！”

　　驯兽师一声惨叫，心中大恨，左肩碎裂伤口上的肌肉连连蠕动止住血，在地上翻滚，狼狈之极，哪里还有半点先天高手的威风。

　　就在这时，龙卫防守的石壁球徒然裂开，只见里面一人蹿出，道袍飘逸，玉簪束头，正是周太玄。周太玄身轻如燕，纵身跃起，如同仙人下凡居高临下，挥手结印，“咔嚓”空中雷霆撕裂，雷光闪烁，空气中充斥着毁灭性的气息，无数符文凝聚成一道紫色雷霆，从天而降，奇快无比，一闪而到，锁定驯兽师劈来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第六十七章 软玉赤金枪免费阅读。https://xs.23sk.com 