    老夫人撇了下嘴，肯定被杜氏拿了，难道她以为这丫头回不来吗？还真是小家子气！刚才老头子说的那些事，还真让她吃了一惊，没想到这不成器的大孙女，回了老家竟然开了窍。

    她模样虽不是最好的，可订着一门好亲呢，她得管管老大媳妇了，既然老头子看重这个孙女，她也得护着点了。

    小匣子里是李大一家的身契，连同其他人的，全都放进了空间。心里想着库房的事，嬷嬷去了好一会了，不知杜氏怎么解释？

    这会父亲也该回去了吧，苏三的事已经压了下去，交给父亲处理肯定是大事化小，顶多算她个失察，这也是意料中的事，不过，这个节骨眼上再出库房的事，恐怕就没那么好过关了吧？

    动用妻子的嫁妆，那是破落户的做派，何况这还是前房！父亲那么一个好面子的，呵呵，火上加油的正是时候。

    果然，嬷嬷回来时，后面跟了几个婆子，抬了一个箱子，不光将丢的东西还回来了，还另外给了两件摆件，一只美人瓶，还有一尊玉石花。

    “我们才去，刚提了话头，夫人就发了脾气，说是四小姐借去摆摆，作为姐姐还这么计较，这才知道，原来是搬到汐凤堂了。

    正想着让她在单子上签个字，说明下去处就好，老爷却在这时回来了，不知怎的，怒气冲冲的，一听这个事，当下就发作了，让她将东西还回来，再给两件赔罪。”

    “是不是觉得很奇怪，这个爹还有向着我的一天？”嬷嬷连忙点头，她还从未见过世子对杜氏发脾气呢。

    “苏三事发了呗，父亲应该是怕了，通敌的罪名可不算小呢。”

    不管了，只要她没吃亏就好，这一天还真是累呵，看着熟悉又陌生的环境，这里就是她要长期生活的地方吗？大概要住到嫁人之前吧。

    “书房不用摆的太多，每天擦着不麻烦吗？”

    书香正在百宝格上摆东西。听了她的话不认同的说：

    “小姐闺阁哪能光秃秃的，我们一天也没什么事，擦擦灰都不行吗？这里都空着，小姐们来了也不像个样啊。”

    好吧，入乡随俗，她不再多言了，趟到床上去想心事。

    有个事，她一直刻意不去想，可是回到了京城，就不能忽略了，听嬷嬷说，早在襁褓之时，便由母亲做主定了亲事。

    对方是母亲的闺蜜，当时父亲并不愿意，嫌弃对方不过是个举子，家里也没什么势力，可母亲却很坚持。

    谁知没过两年，那位公爹便金榜提名，中了头甲，也不知怎的深得圣意，没几年的功夫便入了阁，从此权利滔天。

    这下子，父亲反而要巴结对方，因为早两年冷落的厉害，尤其是母亲亡故后，所以两家来往甚少。

    这位顾宝奇也就大自己两岁，回头想办法打听打听，如果不是良人，自己便要早作打算！

    许是换了床，她听着那秋虫鸣叫，怎么也睡不着，索性回了空间，自从离开葫芦镇，她还没回去过呢。

    一进去便觉得暑气尽消，外面虽说到了初秋，可京城比北地热的多了，她虽然还能忍，可古代这长衣服穿着，真是密不透风啊。

    看着那一片黄灿灿的稻谷，她赶忙收种了新粮，咦，这次怎么没觉得劳累呢？难道是精神力提高了？她已经知道，意念是由精神力来控制的。

    她又去山上整理了药园，这下子更加明显了，而且，空间似乎也变大了，那些白雾退后了不少，就连草原那边都隐约现出了山峦。只是黑土地依然没变，还是那么方方正正的一块。

    大彪去哪里了？以往她只要进来，大彪就会跑来陪着她，自从将黑背和白雪交给刘松后，大彪应该是寂寞的吧。

    没等她呼唤呢，突然，一只白色的小猫跑了过来，

    “主人，你终于来了！”

    卿娘惊呆了，这只小猫好萌啊，可是自己怎么有种熟悉感？尤其是那双眼睛，可她确定，空间里没有小猫呀！

    “主人，你不认识我了？我是大彪呀，”它刚说完，一个晃身，大彪就出现了，哇，好神奇的变身啊！！

    “你快上来，我带你去看宝贝！”

    卿娘顾不得追问，一个纵身跳上了大彪的后背，它撒开四蹄，竟然往草原的深处奔去，难道空间又出了什么奇迹吗？

    果然，刚才隐约看到的还真是一座大山，只不过，山上的植物是她从未见过的，有一种红色的果子特别耀目。

    “主人，我就是吃了这个红果子，好像从混沌中一下子清醒了。”果子只剩下两枚了，难道是传说种的朱果？

    如果自己吃了，会不会也像大彪一样随意变大变小？

    她不敢尝试，只是轻轻的摸了上去，

    “灵朱果，也称开智果，人类吃了可开启灵智，动物么，好处就更多了。”这是谁的声音？卿娘四周看去，依然是绿叶轻摆，空寂无人啊。难道是朱果自述？

    她伸手又去摸了一株黄色的花朵，因为那抹黄几乎接近金色了。

    “吾乃金花，五百年才开一朵的漂亮花花，不可以吃哦，等我硬的像金子一样，阔以拿去磨粉。”

    然后，就没有然后了，粉能做什么用呀？任凭她再去抚摸，也没声音发出了，解说还是一次性的。

    除了这两株，再伸手就被挡住了，只能看不能摸了，应该是没解锁吧。

    她犹豫了好久，又找大彪问东问西的，一狠心，伸手将那两枚果子摘了下来，看着红彤彤的，张嘴便放了一个进去，谁知？这果子竟然入口即化，还真是甘甜啊。

    她刚刚咽下，便觉得头晕目眩起来，躺在草地上竟然睡着了。

    梦中，一个身着白衣的女子，翩然在空中飞舞着，那种恣意畅快是何等的令人向往啊，蓦然间，回眸一笑，一下子将卿娘惊醒了，竟然是自己的面容，不对，是苏心颜的面容！怎会想起了前世？

    这一世，她只有中人之姿，个头不高，皮肤还有点发黄，只有一双眼睛比较灵动，可惜也不算大，唯一出彩的是鼻子，小巧挺直。

    