    第二天早上，杜紫悦慢慢醒来，她感觉有兽皮铺着的石床睡着很舒服，转头看向震炎睡觉的方向时那里已经没了人影。

    杜紫悦知道他是去找石床去了，看了一眼昨晚震炎给她的那块肉，杜紫悦有些苦恼。

    “如果有火就好了，那样就可以吃烤肉了！”

    最后她只能吃着甜甜果，看着那块肉，忽然感觉甜甜果都不好吃了。

    吃着吃着，杜紫悦忽然听见外面很嘈杂，等小家伙们熟睡后，杜紫悦就好奇地走出石洞。

    一出来她就看见很多大脑虎围着一块圆石聚集在一起。

    她还是头一次看见老虎聚众，一只只活生生的大脑虎让她害怕地躲会石洞，只露出半个脑袋看着。

    只见一只很有威严的大脑虎走上圆台，其他老虎都很恭敬。

    “各位族人，今天召集大家是有一件很重要的事情要宣布，你们的少族长昨天发现了一种可以让小幼崽吃的食物，我们也验证过了，效果很好，今后大家就可以放心生下幼崽了！！”

    腾孝庄严地说完，大家沸腾的声音不绝于耳。

    “族长，是什么食物？！！”

    一只老虎突然问道。

    “就是这个，甜甜果，大家以后可以去多摘一些，把它嚼碎给幼崽就可以了。”

    “哦~那族长，这个玩意放不住啊，几天就坏了！”

    “大家别急，昨天有一只可爱的小雌性告诉我只要把甜甜果弄成片放在太阳下晒一晒就可以放一段时间，吃的时候用水泡开就可以了。”

    站在一边的震炎回答着那个老虎的问题。

    大会结束后，众兽都很开心，赶紧去收集甜甜果，震炎也去了，生怕晚了小雌性就没有吃的了。

    杜紫悦在一旁看着昨天自己就随口说的话居然会让虎族这么开心，心里有些小激动。

    “看，紫悦，我今天又摘了很多甜甜果，这样你和孩子就不会饿着了。

    而且刚才我还摘了一些其他的果子，我看它五颜六色的很好看应该很好吃，我试了一下，确实不错，你快尝尝。”

    震炎动作很快着带着一包果子开心地回到山洞。

    杜紫悦看了看眼前的一大堆果子有些为难，自己和小家伙们都吃了好多天的的甜甜果了，都快吃哭了。

    但看见那几枚彩虹一样的果子就好奇地拿起来嗅了嗅，也是香香甜甜的，刚咬了一口，忽然发现震炎的神情不太对。

    “震炎你怎么了！？”

    只见震炎的虎脸变得通红，身体的温度也在开始上升，神情变得迷迷糊糊的。

    “没事，只是有些热，你先吃东西，我去洗个澡！”

    说着震炎就摇摇晃晃地要出洞，才没走几步就摔倒在地。

    杜紫悦紧张的赶紧跑过去看看震炎的情况，刚靠近时忽然发现震炎的身体开始变化，四个虎爪变成人的手脚，头也变成了一个英俊的男子模样。

    看见这一幕，杜紫悦惊讶地张大了嘴巴。

    那张俊颜动了动，突然睁开了眼睛，只见他的眼睛有些血红得吓人。

    杜紫悦感觉到危险气息赶紧后退，还没退几步，赤果果的男人慢慢靠近她。

    杜紫悦突然也感觉到不对劲，想起那枚五彩果子，杜紫悦想要逃跑，可男人已经抓到她了……

    震炎感觉自己的脸被什么东西啃咬着，睁开眼睛时发现四个小家伙恶狠狠地咬着他，一点杀伤力没有不说，还在他的脸上留下很多口水。

    突然想起什么，看了看自己的身下正压着一个绝美的女子。

    震炎知道这是杜紫悦，没想到她的人形居然这么漂亮！

    意识到自己做了什么，杜紫悦也已经昏迷了，震炎紧张地赶紧扯了一张兽皮裹住她光溜溜的身子就抱着她往大祭司那里跑。

    “大祭司，快看看紫悦怎么了！？”

    看见震炎光溜溜地抱着一个女子冲进她的洞穴，大祭司瞬间明白了什么。

    “没想到你小子这么心急，去外面等着！”

    震炎心里虽然很着急，但还是乖乖去了洞穴外面。

    大祭司检查了一下杜紫悦的身体发现她只是体质太弱，因为用力过猛导致了晕厥。

    给她吃了一点草药就让震炎进来了。

    “发生了什么，她身体这么弱你还敢！”

    “因为我不小心吃了一种彩色的果子，所以才会……”

    大祭司一听大笑起来。

    “你是脑子有问题吗，什么都吃，那种果子叫魅惑果，现在知道是干什么的了吧！她身体太虚弱，要好好休息。”

    震炎一听尴尬地不知道说什么，最后就带着杜紫悦回到洞穴养身体。

    看见那些五彩的果子赶紧全部丢出山洞。

    杜紫悦再次醒来时，迷迷糊糊看见震炎正在给小家伙们喂甜甜果，小家伙们好像很嫌弃地躲着，感受到母亲醒了就都往她的怀里钻。

    “紫悦，你醒了啊……对不起……”

    听见震炎的话，杜紫悦回忆起早上的事，不知道要说什么，心里苦涩，很痛苦。

    在现代的时候，她一直很保守，正因如此他的男盆友才觉得她太刻板，不懂得浪漫，所以提出来分手。

    想不到自己一直保着的贞洁就这样没了，虽然她已经生了孩子，但那个不是她……

    如果自己不吃甜甜果，震炎也不会去摘那些彩色的果子，他们也不会……

    杜紫悦不怪震炎，只怪自己太没用，怪自己没有照顾好小家伙们，如果小家伙没有发烧自己也不会来这里，也不会发生刚才的事，可惜没有如果……

    杜紫悦眼角流出一滴伤心的泪，颤颤巍巍坐起来才发现自己居然变成了人形，看着熟悉的手和脚，杜紫悦现在心情有些复杂，不知道是该开心还是该难过。

    但现在的自己什么都没穿，杜紫悦用兽皮裹住自己，一手捞起几个小家伙就要离开这里。

    可才没走几步就要摔倒，震炎见状赶紧化作人形过来接住她。

    “紫悦，你的身子还没好，你先去休息，等身子好了想去哪里我都可以带你去……”

    看见震炎突然又化作人形，杜紫悦开始好奇他是怎么做到的，可现在她只想离开这里。

    “我要回去，大祭司要我做的事我也会做的，我现在只想回去，请你不要拦着我……”

    杜紫悦有气无力地说着，震炎知道她很难过，她没有打骂自己，这样憋着坏心情，他就更难受了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ?(￥A￥)?恭喜发财

