    “好吧。”既然人家自己都这么说了，林逸一个大男人当然也没什么好扭捏的，当即拿着衣服转身走了进去。

    　　

    　　    绕过岩石，这还是他第一次看到这弯清泉的全景，清澈微凉，泛着一层白白的雾气，颇有人间仙境之感，此刻霍雨蝶正蜷缩在岩石背后的凹陷处，整个身子都小心蜷缩在水中，水面上只剩下一个脑袋，脸颊通红的看着林逸。

    　　

    　　    由于是在洗澡，霍雨蝶此刻自然没有戴着面纱，林逸这是第一次见到她的脸庞，饶是他见惯了身边的绝色红颜，此刻骤然见到这清水芙蓉般的姿色也不禁如遭雷击，脑海之中只留下八个字，白皙如玉，绝美无暇。

    　　

    　　    难怪这小妞要戴着面纱，否则以她这相貌，再加上那诱人惹火的身材，出来历练绝对麻烦不断，分分钟被人抢去当压寨夫人的节奏。

    　　

    　　    看着眼前这副景象，林逸忍不住咽了一下口水，容貌带给他的惊艳只是其一，更诱惑的却还在下面。

    　　

    　　    虽说霍雨蝶整个身子都藏在了水下，但是这泉水毕竟清澈见底，如果没有上面这层白雾的话，根本什么都遮不住，然而即便有这层雾气，以林逸的眼力仍然能够隐隐约约看到一些水下的光景。

    　　

    　　    如果不是霍雨蝶刚好躲在岩石凹陷处，下半部分被岩石给挡死了，林逸甚至都得怀疑自己会不会把鼻血喷出来，事实上就是现在，单看着霍雨蝶的纯美脸庞和她脖颈处那一抹有如凝脂的白皙，林逸都不禁有点把持不住。

    　　

    　　    尤其是脖颈以下那隐隐约约的景象，更是给人以无尽的遐想，如果换做其他定力不佳的男子，估计直接就兽性大发的跳下去了。

    　　

    　　    “咦？这是什么衣服？”霍雨蝶本来还有点害羞，尤其林逸进来的时候还差点整个人都想躲下去，不过等看到林逸手上的衣服之后，眼睛一下子就亮了。

    　　

    　　    女人对于衣服之类的东西一向都很敏感，就算她从未见过世俗界的衣服，依然能够轻易分出好坏来。

    　　

    　　    “你穿上就知道了。”林逸有些不自然的笑了笑，出于男人本能的生理反应，这种情况下他也根本自然不了，将手中衣服放在一旁的石头上之后，便直接退了出去。

    　　

    　　    “哦……”霍雨蝶双眼放光的看着那一套牛仔运动装，没等林逸完全退出去，整个人就迫不及待的从水中钻了出来，跟个小女孩一样欢呼雀跃的冲了过去。

    　　

    　　    那一瞬清水出芙蓉的美妙光景，令得林逸脚下顿时一个踉跄，整个人都当场傻住了，直至霍雨蝶自己反应过来，双脸通红的哎呀一声缩了回去，林逸这才连忙退了出来，脑海之中一片浑浑噩噩，满满都是刚才那一瞬的景象。

    　　

    　　    摇头甩掉盘旋在脑海之中的杂念，林逸在外面等了半晌，才听到里面霍雨蝶的出水声，紧接着就是窸窸窣窣穿衣服的声音，这让林逸忍不住再次想入非非，毕竟刚才那一幕实在是令他挥之不去。

    　　

    　　    过了一会儿，在林逸不由自主神游九天的时候，眼前忽然多了一个清丽脱俗的人影，正是换装完毕的霍雨蝶。

    　　

    　　    “干嘛？不认识我了？”见林逸直勾勾的盯着自己，霍雨蝶不由得俏脸通红的轻啐了一句，但不知为何心里却有点美滋滋的，还特意在林逸面前转了一圈，抿嘴问道：“我这么穿好看吗？”

    　　

    　　    “好看。”林逸点了点头。

    　　

    　　    霍雨蝶的姿色本就极为难得，之前穿着古装戴着面纱，全身上下罩得结结实实，仍然给人以一种极具诱惑力的唯美之感。

    　　

    　　    然而现在换成了牛仔运动装，将她姣好的身材勾勒得更加玲珑有致，十分的身材却是十二分的诱惑，再加上这一张青春靓丽的绝美脸庞，简直活脱脱一个世俗界靓女。

    　　

    　　    说实话，看着此刻的霍雨蝶，林逸忍不住有一种恍如隔世之感，自从来到天阶岛之后他就再也没有见过这种装扮的美女了，即便韩静静她们也都入乡随俗的穿上了古装，没想到却在这个东洲小妞儿的身上体会到了这种久违的感觉。

    　　

    　　    不得不说，这小妞跟世俗界确实挺合拍的，至少穿上这身衣服去世俗界走一遭，绝对没人能看出她的来历，只会把她当成土生土长的世俗界中人。

    　　

    　　    看着林逸这副不能自拔的表情，霍雨蝶非但没有生气，害羞之余反而还有点小得意，之前一路过来林逸丝毫没有表现出半点垂涎的意思，都令她有些自信心不足了，不过现在总算是找回了自信，看来自己对这家伙也不是一点诱惑力都没有嘛！

    　　

    　　    “喂，你要不要进去洗一下啊？”霍雨蝶努了努嘴问道。

    　　

    　　    “哦，不用了。”林逸闻言淡淡摇头道，灵台顿时恢复了清明，再度看向霍雨蝶的目光已经没有了之前的欲念。

    　　

    　　    洗澡和吃饭一样，对于高级修炼者来说都不是必须的事情，只能算是一种自然而然的习惯罢了，哪怕在荒漠之中风尘仆仆的赶了几天路，林逸只要心念一动就可以用真气自洁，只有像霍雨蝶这种有洁癖的女孩子才会想要洗澡。

    　　

    　　    霍雨蝶嘟了嘟嘴，眼神有些古怪的上下看了林逸一眼，似乎还带着几分遗憾的意味。

    　　

    　　    林逸被她这种目光看得一愣，也不知道这小妞脑子在想什么，只得道：“咱们这就准备走了吧，你不打算戴上面纱了？”

    　　

    　　    “啊？”霍雨蝶一惊，这才想起来面纱没有戴，脸颊瞬间红彤彤一片，那自己的容貌岂不是被对方清清楚楚的看光了？

    　　

    　　    看着霍雨蝶手忙脚乱的戴上面纱，林逸不由又是一阵无语，敢情这小妞从头到尾就没意识到这一点啊……

    　　

    　　    重新上路，两人之间的气氛不知为何又变得有些古怪起来，就像之前那尴尬一幕之后一样，霍雨蝶脸红红的低着头频频出神，不知又在想什么，反正就是沉默着一句话不说。

    　　

    　　    对方不说话，林逸虽然奇怪，也不会去主动搭茬。（8月10日，爱奇艺网络剧上线！更多消息关注公众威信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

