    家里按人头大小十个人。

    可是每个人都不敢拿馒头，平日里分散这种事情，应该是顾春华的事儿。

    哪怕顾春华性子软弱，可是在这个家里，依然是家里的权威。

    看着每个人都不动弹，一家大小盯着那馒头，在那里咽口水。

    顾春华叹了口气。

    扯着包袱，一个人手里塞了两个馒头。

    陆延锋一看，急忙说道，“娘还是省着一点儿吧。孩子们还小，用不着吃这么多，一人一个管够！留着点儿咱们明天还能凑合一顿。”

    站在身边的两个孩子默默的用两只小黑手又把拿着的馒头递了回来。

    顾春华一个瞪眼。

    “是老娘说了算，还是你说了算？”

    一句话堵的陆延锋瞬间讪讪。

    “娘，您说了算！”

    “好，我说了算，我说吃就吃，都给我吃饱，孩子小正是长身体的时候。你这个当爹的不说把自家孩子喂饱，反而还要让他们饿着肚子。

    你可真有出息。”

    “饿着大人也不能饿着孩子，你要省把你那个馒头省下来，其他人都给我吃饱，干了半天的活儿，一个个饿的眼前发黑。

    连饭都不吃饱，不用等到明天，一个个的全家都等着饿死好了。”

    陆延庭跟在娘亲身后，拿着手里的馒头，得意洋洋的说道。

    “娘，你说的对。吃都吃不饱，还管下一顿呢！刚才干了半天活儿，我饿的都快一头栽倒了。娘，这个馒头可真好吃，又香又甜。”

    大口的咬着手里的馒头，很快俩馒头就下了肚。显然对于陆延庭来说，这俩馒头估计连垫个底儿都不行。

    顾春华一眼看到，站在一旁默不作声的一个妇人打扮的小丫头，那是老二媳妇李氏。

    是个童养媳。

    捡来的一个丫头，自小在家里养大。

    李氏默不作声的走到了丈夫身旁，悄悄地把手里的馒头塞了一个到陆延庭的手里。

    “你吃！”

    陆延庭却推回去，一把抱起妻子背上的小丫头。

    这个才两岁的孩子瘦小的和一个婴儿一般。

    正笑嘻嘻的用两排小白牙啃着手里的馒头，腮帮子鼓鼓的和一只小松鼠一样可爱。

    一边吃，还不忘记把手里的馒头塞到陆延庭嘴边。

    细声细气地说道。

    “爹，吃吃！”

    陆延庭这个十几岁的少年居然已经是一个孩子的爹。

    “爹不饿，你吃！”

    陆延庭笑眯眯地亲了丫头一口。

    顾春华看着倒是有些对老二刮目相看。

    看着惹是生非，有些沉不住气的老二，没想到居然还是一个心疼老婆孩子的好男人。

    顾春华把自己的两个馒头吃下了肚子里，终于感觉头晕眼花的身体得到了改善。

    碳水化合物的吸收终于让这具身体摆脱了眼冒金星的结果。

    “好了，吃饱了，咱们赶紧把屋里收拾一下。老大，老二这院墙都已经塌了，明天你们想法子上山砍些树下来，无论如何墙总得围起来。

    不然的话，这后山上万一下来，野兽也挡不住。

    家里还有几个孩子，为了孩子们的安全，咱们也得把这房子重新整修一下。”

    陆延锋，陆延庭急忙点点头。

    李氏和刘氏这会儿带着孩子们已经进了屋里。

    一进屋里，众人都不由得捂着鼻子，长时间没有人居住，再加上荒废之后，屋子里尘土，蜘蛛网到处都是，窗棂则也早已经坏了。

    简单的木头床早就已经腐朽，塌了下来。

    要不是四面墙还结实，真怀疑这屋子还能不能住人。

    好在两个儿媳妇儿还算是勤劳的人。

    不大一会儿功夫，屋子里打扫了出来。

    也就是这收拾的功夫，忽然有人慌慌张张地跑来找顾春华。

    “顾婶子，顾婶子，你家秀儿出事了，她婆婆居然把她和她男人和孩子分出去了。”

    身上穿着打补丁的衣裳，女人看着很瘦弱，从面相上看，能看得出来是个善良的人。

    “怎么好好的就把他们分出去了？”

    顾春华看到大女儿在婆家受的罪，其实也挺乐意，他们两口子分出去。

    可是她当然知道在这古代律法森严，家族观念是根深蒂固的，甚至有时候家族的力量远比官府的力量还够强大。

    分家可不是她想分就能分了的。

    可是她有这个想法，还没等灌输给女儿，或者说还没有想出来一个最佳的分家方法。

    可以一劳永逸的解决这件事。

    没想到王氏两口子居然现在就把老大两口子分了出来？

    这是怎么着？

    怕被他们这一大家子连累，人家连自己儿子也不要了？

    难不成这本书里的老大也是身世坎坷？

    最让人可气的是这本书里主要是他们这一家子都是炮灰，根本跟这本书的主角没啥关系。

    炮灰的描述只不过是寥寥几笔。

    年轻妇人拉着顾春华，身后跟着他们兄弟三个，这会儿体现出来打虎亲兄弟，上阵父子兵。

    兄弟三个一听这件事，立马拧成了一股绳儿。

    哪怕就是自私的老三，一听说这件事，也是义愤填膺。

    毕竟在古时候，父母在不分家，哪有当长辈在，儿女被分出去的。

    况且大姐嫁给的大姐夫可是家里的老大，哪有把老大分出去的？

    这要是在外人眼中，恐怕会以为老大和大姐那是极度不孝顺的人才，会惹怒了父母，把他们赶出去。

    古人注重名声，这样的名声要是传出去，恐怕县衙里的差异都会来找他们两口子的麻烦。

    子女不孝，那可是要受重罚。

    大姐和大姐夫背上这样的名声，就算是没有人找他们麻烦。

    将来孩子长大了，外甥女恐怕也找不到一门好亲事。

    而对于路人来说，有了这么一门名声坏境的姻亲，可想而知对于老三将来科举考试没有什么好处。

    “我们也不清楚，我就听到围观的人说，好像是把老大他们两口子分出去了。只给了两亩荒地，还有破旧的老宅，现在正让他们搬着东西往外走呢。”

    顾春华一边听妇人的描述，大概心里有个数，看起来应该是王家两口子，生怕被他们陆家的人连累。

    这不是直接打包把王家老两口子赶出去。

    王家老大也不是个讨喜的。

    也就是说王家两口子偏心眼儿。

