    《新唐历史考》记载：

    贞观七年，初夏，杜荷与司徒王珪等人在资本主义萌芽的发端之际，签署了第一份不平等条约，条约内容主要是割地、赔款两项，此条约不知所踪，据传被杜荷带去北美大陆的路上，遭遇风浪损坏，但条约签订后，杜荷收获白银达千两，土地达500亩之多……这份条约在永宁坊附近签署，所以被后世史学家称为《永宁条约》，也是杜荷人生中签署的第一份不平等条约，当然，据史学家考证，杜荷一生签署的不平等条约多达上万份之多，每一份条约都为他带来了丰厚的物质财富。因此，杜荷又被当时的人称为无情的“魔鬼”……

    ……

    次日一早。

    在杜荷的安排下，谈判双方，便聚集于大唐家具厂宽敞的院子中。

    这天先是阴着，灰蒙蒙的天空，仿佛被稀释的墨水涂了一遍又一遍。

    不一会儿，便下起了小雨。

    细如牛毛的雨丝，落在苍翠的树叶上，像极了一颗颗珍珠。

    家具厂的院子中，一共五张长桌，拼成了一张长长的方形大桌。

    从江南运来的上等丝绸，足足两匹才将桌子覆盖完整。

    许多人见了，都暗自想，这杜荷，不愧是长安城的着名纨绔，用上等丝绸来盖桌子，真是暴殄天物。

    桌子的左侧，只有一张椅子，杜荷一个人坐在位置上，手中拿着一支签字笔，飞快地旋转着，看着对面，眼神中古井不波，完全不像是一个十五岁的少年郎。

    而右边则是坐满了王珪等人，足足坐了四排，满满当当的。

    在中间，则是刑部尚书李道宗、兵部尚书侯君集、中书令房玄龄，还有秦琼和程咬金。

    本来杜荷还邀请了身为门下侍中的老爹杜如晦的，杜如晦一听今天的谈判内容，便赶紧避之不及。

    这奇怪的场面，莫名地充满了庄严肃穆。

    一时间，众人各怀心思，目光却都有意无意地盯着杜荷。

    王珪等人发现，自打进门的那一刻，一切都被杜荷给安排好了，不知不觉间，他们在气势上就落了下方。

    秦琼敲了敲桌子，沉声说道：“受杜荷委托，今日，我便作为今日谈判的主持人。”

    说完，他便拿出一张纸来，念道：“今日谈判，在场双方都秉持着公平公正公开的原则，友好协商的原则，共促发展的原则，和平共商的原则，互不攻击的原则，以上简称和平谈判五项原则，在此基础上，大家平等协商，力促共赢。”

    这奇怪的话语一出，大家都有些懵逼。

    不用说，那稿子肯定是杜荷给秦叔宝的。

    还别说，在场的好多人一听，都感觉这和平谈判五项原则还挺有道理，被唬的一愣一愣的。

    秦琼咳嗽了两下，说道：“下面，我介绍一下今天谈判双方，甲方，杜荷，代表的是大唐家具厂，乙方，王珪，等，代表儒家。”

    孔颖达，裴矩，还有陈叔达三人对视一眼，都有些无奈。

    这杜荷竟然用一个“等”字就把他们这一群人给代替了。

    秦琼继续说道：“今日的公证人，也成为监督和协调人员有：刑部尚书，李道宗李大人，兵部尚书，侯君集，侯大人，中书令，房玄龄房大人，观察员，左领军大将军，程知节程将军，还有一名记录人员，乃是大唐家具厂旋转木椅生产负责人，张度。大家欢迎！”

    啪啪啪。

    杜荷鼓掌。

    众人不明所以，却还是跟着鼓掌。

    有些脑子不好使的，这时候已经蒙圈了。

    众人哪见过这谈判的阵仗啊，不就是谈个判吗？又是观察员，又是监督和协调人员，还有记录员，主持人，简直是云山雾绕，不知所云啊。

    不过，既然是来找杜荷谈判，那一切都只能听杜荷的。

    秦琼又拿起稿子，看向王珪等人，说道：“请乙方派出一名代表，说明乙方的诉求。”

    代表是啥意思？

    王珪等人，竟是琢磨了半天，才反应过来。

    众人商议一番，便由王珪站出来。

    王珪整理了一下衣裳，缓缓说道：“我等诉求，不过是想请杜公子看在王佑行等书生年少无知的份上，能到陛下面前，为大家求情，请陛下网开一面，不要将这群书生流放到岭南十年，圣人言，上天有好生之德，如今四海归一，天下太平……”

    王珪罗里吧嗦说了一通，杜荷都快睡着了。

    好不容易，等王珪说完了。

    杜荷便扭头，问程咬金：“程伯伯，你听懂了吗？”

    程咬金撇撇嘴，不客气地说道：“说的什么东西，把老程我都快说睡着了。”

    王珪顿时面露尴尬。

    他自以为自己文采斐然，可是面对老程这样的人，不就是对马吹箫吗。

    杜荷用签字笔敲了敲桌子，说道：“乙方代表，请你用不超过五句话表达你方诉求，否则我有理由认为你方是来胡搅蛮缠，根本不是来谈判的。我看，这谈判也没必要谈判了，王佑行那些家伙，还是去岭南喂毒虫吧。”

    孔颖达急忙说道：“杜公子……”

    杜荷纠正道：“谈判桌上，请叫我甲方代表。”

    孔颖达无奈地道：“好………………甲方代表！！请稍等片刻，我等一定满足你的要求。”

    然后，孔颖达拉着王珪商量半天，最后，由孔颖达站起来。

    孔颖达先组织了半天的语言，才说道：“监督员，观察员，主持人，记录员，还有甲方代表，我等的诉求为：请求甲方代表到陛下面前求情，放过当日到家具厂闹事的一众书生，因为书生们的本意是阻止旋转木椅生产，并非要伤害太上皇。”

    几句话说完，孔颖达感觉自己都要虚脱了。

    这些新名词一个个的，简直要了老命了。

    说完之后，孔颖达才慢慢坐下。

    秦琼刚要开口却忘了说什么，赶紧看了看稿子，问道：“甲方代表，请问你是否认可乙方提出的诉求，是否有什么条件。”

    杜荷从袖子里拿出一张纸，扔给秦琼：“主持人，请你宣读我的条件。”

    秦琼拿起来，高声念道：“甲方代表条件，第一，赔偿白银万两，第二，赔偿土地1000亩。”

    哗……

    ……

    （五更，还有一更）

