    “城东李大兵李员外家，上个月至今通过各种渠道、各种手段共进购粮食一千石，存于郊外仓库之中。”

    “城西富商王大贵家，上个月至今，通过各种渠道、各种手段共进购粮食五百石，存于城中仓库家族仓库之中。”

    “城北富商赵大牙家，上个月至今，通过各种渠道、各种手段共进购粮食八百石，存于府邸西侧的仓库之中。”

    “城南......”

    唐三站在吴凡身旁，手中拿着一本黑色的小本子，一字一句的大声诵读着，他每念到一个名字，现在便有一人脸色大变，由惊讶到愤怒，再变成最后的恐慌，当唐三念完小本子上的内容之后，现场之人已经纷纷变色，他们的名字无一例外刚刚都有被提及，一个不漏。

    “啧啧啧。”吴凡脸上带着嘲讽的笑意，嘴里啧啧有声：“果然都是大富翁啊，一个个出手真是大方，一买就是几百石，几千石的，这就是你们嘴里的日子不好过，家里没有余粮？我这还没算上你们家里之前的存粮呢，还搁我这哭穷？”

    众人脸上尴尬。

    “大人，我们这也是未雨绸缪，世道大乱，我们就想着稍微多存储点粮食，以备不时之需。”有人开口辩解道。

    “以备不时之需？我看你们是想要趁乱大发战争财，将手中粮食高价卖予百姓吧？”吴凡脸上的表情冷了下来，语气也阴沉了几分。

    “怎么会，大人误会了。”

    “大人，您真误会了，我们怎么会有那样的想法？”

    众人解释道。

    “没有那样的想法？那需要我将你们的进购粮食的渠道和手段一一说明吗？”吴凡讥讽道：“没有那样的想法，你们囤积那么多粮食干什么？养老鼠吗？”

    众人的脸上再次尴尬，无言辩驳。

    本来，他们都以为吴凡新到，对于这城中的情况定然不了解，却不曾想，吴凡对于他们各自的情况，居然了解的如此详细，分毫不差，这让他们在惊讶于吴凡手段的同时，内心也有了不少的恐惧。

    吴凡既然那么了解他们的情况，那他们做的一些龌蹉事，比如买那些粮食的手段，吴凡很有可能也是清楚的，这些在场之人，谁也不敢说自己屁股下面就是干净的，吴凡一旦抓住他们把柄定他们的罪，他们谁也跑不了！

    “事情的严重性，我之前已经和你们说了，咱们清远县城周边的叛军越来越多，也越来越猖獗，如果不能尽快的处理好城外的难民问题，那我们清远县城就真的危险了，到时候，叛军进城，不要说你们囤积的那些粮食了，就是你们的家产，妻妾儿女，全都不保。”吴凡说道。

    “或许，你们有人会想，城中还有军队，叛军没那么容易进城。”吴凡顿了顿继续说道：“但我话放在这里，如果你们今天不答应拿出粮食来接济城外的难民，一旦叛军攻城，我就直接带着军队离开，放弃这座县城！或许你们也可以先一步逃离，但你们的家产都在这里，田地和粮食可带不走，房子也带不走，而且，背井离乡的感觉肯定也不会好受。”

    众人有些恼怒的看着吴凡，吴凡的话，很显然是在威胁他们，但他们不能不怕，现在这清远县城没有县令，吴凡是子爵，这是他的封地，危急时刻掌控军队不是不可能，到时候他真的放弃这县城，那他们这些人就要捉瞎了，吴凡的话没错，他们的家在这里，根基也在这里，离开这里，他们的家族势必会摔落下去。

    “还有，这周边的叛军太多了，也不知道什么时候会有小股叛军潜入城中，闯入你们中的谁家，杀人抢粮食，那可就不妙了。”吴凡装作苦恼的样子说道。

    威胁！

    红果果的威胁啊！

    在场众人都不是傻子，都能够听出吴凡话中的意思，他们如果不配合吴凡，相信不久就会有小股“叛军”潜入他们家中，到时候会发生什么，真就不好说了。

    众人在心中大骂吴凡的同时，也是真的感觉害怕了，这吴凡哪里像是一个贵族，活脱脱就是一个土匪、强盗啊。

    “大人，城外的难民实在太多，而且，这接济也没有个头，就算是我们每家有存粮，也未必能够一直撑下去。”有人犹豫一番之后，开口对吴凡道，语气比之前软了不少。

    “这一点我也知道。”吴凡说道：“我说过，在场之人都要拿出粮食来接济，我也不例外，另外，我会让城中的官仓也开仓放粮，这样一来，你们压力会小很多，还有，我也不准备让城外的难民白吃白喝，会然他们动起来，挖壕沟、挖护城河、搬石头，砍树等等，同时，你们谁家要是缺短工，也可以雇佣他们，相信价格不会太高。”

    吴凡从一开始就没有打算可着劲的剥削这些富商们，虽然他可以那么做，但如果他真那么做了，势必会引起这些人内心的巨大反感，现在自己也跟着拿粮食，同时也发放官家粮食，这样，这些富商们就算是心中有所抵触，也会轻松许多。

    至于城外那些难民，吴凡的确是没有准备让他们白吃，整天除了吃，就是睡的话，会让他们生出懒惰情绪，容易滋生矛盾，无所事事的人更容易打架斗殴，闹出事来，所以，吴凡打算让他们劳作起来，给他们找些事做，还能够增强这清远县城的防御，一举两得。

    吴凡的话，果然是让现场众人脸上的表情好看了许多，抵触心理也没有之前那么强了，当然，不舒服是肯定的，毕竟，这是一群商人，爱财如命，现在拿出准备发财用的粮食来，他们心里必然不好受。

    “另外，我也会让人率领军队出城剿灭周边叛军，一旦叛军周边叛军被剿灭，城外的难民自然会回归自己的家园，不用你们一直接济。”吴凡继续说道。

    清远县城周围的叛军始终是威胁，哪怕是没有这些商贾、大户们的因素在，吴凡也会想办法剿灭、镇压那些叛军的。

