    孙伟最近一直都是在查印度格列宁的事，但目前陷入了僵局。

    他之前答应的局长说三天的时间抓到药贩子。

    可是却没有想到竟然只抓到了神父。

    这让孙伟很恼火，至于局长说的结案孙伟也给挡了回去。

    晚上，孙伟在办公室里仔细的梳理着神父的人脉，然后他注意到了一个人。

    程勇。

    这位之前是开印度神油店的，然后非常的落魄潦倒，但是突然之间就是有钱了。

    李子也是通过调查说程勇的嫌疑非常的大。

    “会不会他开的缝纫机厂只是一个幌子？”

    孙伟本来准备明天好好的查一下程勇的时候却突然接到了报警电话。

    有人吸毒。

    听到这个，孙伟直接快速的出警了。

    他生平最恨的就是吸毒。

    魔都上岛别墅。

    孙伟根据举报者的线索来到了李小忠的住处。

    此时李小忠的客厅里可以说一片萎靡声音。

    大家都是磕了药，然后在兴奋情况下是使劲的啪啪着，呻吟着，哭泣着。

    角落里，刘雨婷眼神有点迷离，她甚至觉得自己是一场梦。

    是的。

    一场梦。

    她曾经在高中时代就是校花，虽然学习成绩不行，但是她却是八面玲珑，把那些小男生玩弄于鼓掌中。

    因为父亲是个酒鬼，母亲又窝囊，刘雨婷早早的就懂事了，她厌恶父亲，但她更厌恶母亲。

    那个被父亲打只会哭的跪下认错，那个唯唯诺诺的女人，但是回头却是对自己的女儿各种的责骂。

    什么就是因为你是个女儿，你爸才打我。

    什么要不是因为你，我早离婚了。

    什么生下你这么个没良心的狗东西有什么用？

    是的。

    刘雨婷恨母亲的窝囊，但是她更恨母亲的甩锅，同时她在去年回家一次，她告诉母亲你现在没有牵挂了，你可以离婚了。

    但是没有。

    其实由始至终，那个窝囊的女人都没有勇气想离婚，她只是想给自己一个借口罢了。

    “你们后悔生了我，但是我让你们生我了吗？”

    这是刘雨婷离家前发出的怒吼。

    眼睛越来越睁不开了，刘雨婷想的很多，她曾经想的是要嫁入豪门，但是她发现自己其实在李小忠眼里就是一条狗，她在上次酒吧里就知道错了，不过她却是后来又被李小忠给控制了。

    她觉得自己的人生一直由自己掌控的，她在学校里有不少备胎，这个帮写作业，那个给自己花钱，还有给自己占位置，这些让刘雨婷养成了玩弄男人于股掌间的错觉。

    她更是自大的觉得能把李小忠也掌控住。

    不过却没有想到，对方始终是把自己当成了狗，现在她被吸毒控制住了，她更离不开李小忠了，因为她需要钱来吸毒。

    如果可以重来。

    刘雨婷一定不想着去找一个富二代，她想找一个老实人谈恋爱。

    林凡也行。

    那个见自己总是紧张的结巴，为了自己省吃俭用的男孩子，如果当初答应他的表白，自己是不是会是另一翻境遇？

    这一刻，刘雨婷没有意识到她虽然最厌恶她的母亲，可是她不由自主的其实受了原生家庭，也就是她母亲的影响。

    就在这时，刘雨婷已经感觉到眩晕了，她更是仿佛看到有人嬉笑的来到了她的面前。

    然后紧接着突然响起了尖叫声。

    “头，这里有一个晕倒的。”

    这是刘雨婷晕过去后听到的最后一句话。

    “打120.”

    孙伟这时朝着女警官说道：“先给她盖上衣服，应该是吸毒剂量过大了。”

    女警官快速的找了衣服给刘雨婷盖上，然后打了120.

    同时，屋子里的一些模特也是尖叫惶恐着胡乱的拿衣服穿了起来。

    “都他妈的给我蹲下。”

    孙伟望着这情况眼里露出厌恶之色。

    其中有位长脸警官却是看到了李小忠也是有些恼怒：“怎么又是你？”

    “恩？”

    孙伟一楞：“你认识这个人？”

    “头，这个人叫李立忠，前一段就因为聚众吸毒与淫乱抓起来过。”

    长脸警官忙说道：“就上次的赵公子案。”

    “哦。”

    孙伟轻轻点头，当时这事是因为曹斌破获的，而且曹斌还因为这事获得了奖章，因此孙伟淡淡的朝着李小忠说道：“你可以啊，死不悔改。”

    李小忠这个时候酒劲早没有了，至于吸毒的后劲还在，所以他嚣张的说道：“老子就是不悔改，就是吸毒了怎么着吧，有本事你把老子判死刑？”

    “你……”

    孙伟怒气冲天，可是他明白这李小忠说的实话。

    “警官，别生气了，我都查过法律了，呵呵，再说了毒品又不是我的，聚众吸毒又不是我组织的。”

    李小忠脑子处于亢奋的状态，他只想挑衅，只想使劲的发泄。

    父亲不管自己，母亲又去世了，他李小忠是孤独的，只有吸毒产生幻觉的时候才让他麻痹自己。

    这一刻，李小忠觉得自己挑衅警察的样子特帅。

    咋说呢？

    就像是梁山好汉一样。

    “带走，等回去再审问。”

    孙伟微微摇头，他见这样的吸毒的人多了，靠着吸毒整个人处于亢奋的状态，甚至是有的吸毒产生幻觉杀人的。

    就在这时，孙伟的电话响了起来。

    “李总。”

    孙伟拿到一旁说道：“关于印度格列宁的事我还在查，我现在还有事，稍后我给你打过去。”

    “孙队长，您先别着急挂电话。”

    车里的李立忠语带焦急的说道：“小忠是我的儿子，你看能否网开一面？？”

    “什么？”

    孙伟一楞：“你说李小忠是你的儿子？”

    李立忠忙说道：“是的，孙队长，你再等我几分钟，我马上就到。”

    后天，李立忠就准备送儿子出国了，他觉得在魔都儿子和一群狐朋狗友混在一起，说不定什么时候就有可能再一次的吸毒了。

    就今天，李立忠因为谈一个合作所以没有盯着儿子。

    结果没有想到竟然出事了。

    刚刚他接到了求救电话都快疯了。

    又吸了。

    而且若是因为这个被抓了，李小忠一时半会是离不开了，万一真的因为毒品被判刑，那么这让李立忠会发疯的。

    李立忠觉得自己毕竟和孙伟算是合作的不错，而且他认为孙伟和曹斌不同。

    曹斌属于典型的刚直不阿型，但是孙伟是比较的功利型，这样的人想要往上爬，那么就好说了。

    他李立忠为了儿子，花多少钱都行。

    电话里李立忠已经暗示的够明显了。

    孙伟道：“行，李总，我等你五分钟。”

    挂了电话，孙伟朝着李子说道：“李子，把人都给我带到警局！”

    “凡哥，警车把人好像带走了。”

    顾青从小区出来说道：“但是孙伟警车没有走，而且他人也没有走。”

    “看样子应该是等李立忠的。”

    林振东想了想说道：“你再用匿名给曹斌打个电话。”

    “好。”

    顾青轻轻点头，然后给曹斌打了个电话，说了下就挂了电话。

    “走，我们一起吃点东西。”

    林振东笑呵呵的朝着顾青说道。

    顾青一楞：“不盯着了？”

    “没有必要盯着了，因为没有什么用了。”

    林振东摇头笑道：“不管他们怎么做都不是我们能掌控的了，我们能做的也就是这些了。”

    这一点林振东心里还有逼数的。

    一没有异能，二没有高科技，三自己又不是什么大佬，关于孙伟、李立忠能怎么谈，关于曹斌怎么做？

    这些林振东都是控制不住的。

    他今天的目的已经达到了。

    那就是让李立忠因为自己儿子的事暂时无暇去管印度格列宁的事，让孙伟稍稍分一下心在这毒品上。

    一边是假药，能治病的假药，一边是毒品，害人害已的毒品。

    林振东相信怎么孙伟也能先查毒品吧。

    为此，他还在这里盯着干毛？

    况且今天做的其实并不高明，只要孙伟、李立忠、曹斌稍稍的一沟通，那么就会穿帮了。

    不怕一万，就怕万一。

    林振东带着顾青找了个小饭店准备吃点东西的时候，李立忠也是火急火燎的来了。

    “人呢？”

    李立忠这个时候看只剩下孙伟也是语带焦急。

    “李总，正好你来了，那么我们一起去警局吧。”

    孙伟朝着李立忠说道：“你儿子这事可并不小，聚众吸毒，而且这是非法持有毒品……”

    听孙伟这么说，李立忠第一反应是：“这事不小，得加钱啊！”

    于是他打断了孙伟的话道：“孙队长，你放心，只要你把小忠放了，你说一个数。”

    “呵呵。”

    孙伟望着李立忠突然笑了起来：“李总，你这是在贿赂我吗？”

    “不，不，孙队长，你误会了，这只是我的一点心意，毕竟我们现在可是警民合作呢。”

    李立忠忙摇头说道。

    “李总，如果你儿子是打架斗鸥，甚至是其它的事，我给你这个面子，让他长一点教训就是了。”

    孙伟朝着李立忠说道：“但是吸毒不行，不过你放心，我不会冤枉你儿子的，但是如果你儿子有其它罪，那么我同样不会放过，我等你来是想要告诉你，这事你就不用想通融了。”

    说完这句话，孙伟直接离开了。

    他孙伟最恨吸毒。

    因为他女友就是死于吸毒。

    所以孙伟跟任何毒贩子势不两立。

    “孙队长，孙队长……”

    李立忠还想继续缓和一下，可是孙伟直接径直开车离开了。

    “赵律师，有件事需要麻烦你一下。”

    此时李立忠沉默片刻，也是拿起了手机打了一个电话。

    ……

    ……

