    从第一研究所回来。

    苏桓怀里已经多了两只奶凶奶凶的红鳞兽幼崽。

    苏桓毫不客气地挑走了那只三种系天赋都十分优异的幼崽。

    另一只则是火系天赋出色的那只。

    原本，按照规定，是需要实验者来第一研究所进行一系列的检查登记后，才能最终被授予驭宠的。

    可苏桓作为战备委员会主管研究机构的常务委员，这点手续后续补即可。

    反正驭宠已经被他带回去了。

    带回了两只幼崽的苏桓，又重新给白芷安排了一个新的课题项目，并从手指缝里漏出一点旧日龙典的相关知识。

    这让白芷大喜过望。

    苏桓亲自安排的课题，和提供的课题“资料”，是从来都不会让人失望的。

    这一点几乎已经成了第一研究所全体研究员的共识。

    有了苏桓提供的资料，他们的研究基本上就意味着一帆风顺了，只要按部就班的一步步来，很容易便能得出一系列的研究成果。

    基本上目前所有的高级研究员，患得患失都有过类似的经历。

    这种轻松的研究工作，又能得到杰出的研究成果，实在让人上头。

    苏桓不在黑灯堡的日子，对于高级研究员们都是很难熬的。

    好不容易等到苏桓回来。

    这些高级研究员，自然都想使出浑身解数，想从苏委员手上得到些“研究资料”。

    苏晴此时已经在家，带着草裙姬在厨房准备午餐。

    尽管苏晴要上班，但她作为农业管理处的副处长，工作自然是相对自由的。

    加上家距离工作地并不远，又有专车直达接送，基本上每天中午苏晴都会回家做饭。

    特别是苏桓回来后。

    苏晴每天更是会准时，甚至提前回来为自己一年到头大半时间都在外奔波的弟弟准备午餐。

    听到苏桓回来的动静，苏晴并没有在意。

    不过当那几声奶凶奶凶的吼声传到厨房，这才引起了苏晴的注意。

    “苏桓，我怎么听见幼兽的吼声，你听见了吗？”苏晴问道。

    “姐，你先出来下，我有东西给你。”苏桓见老姐有呆在厨房，不由哑然笑道。

    其实如今的草裙姬已经解锁了厨艺技能，完全可以独立做饭做菜。

    但苏晴还是离不开厨房，烹饪食物已经成了苏晴生活中不可或缺的一部分内容。

    苏桓劝了数次，依然没能让老姐改变心意后，便不再劝。

    苏晴闻言，将手中的锅铲交给草裙姬，洗了洗手便朝厨房外走去。

    “啊！？这是？”苏晴走到客厅，便一眼看见了被苏桓一左一右环抱在手中的两只红鳞兽幼崽。

    “这是红鳞兽幼宠吗？”

    苏桓闻言微微一愣，让他颇为差异的是老姐竟然一眼就认出了两只小家伙的来历。

    说实话，幼生期的红鳞兽除开鳞片的颜色外，和成年的红鳞兽外形上还是有很大差距的，辨认出来不易。

    不过苏桓转念一想，也觉得能够理解了。

    毕竟老姐也已经是一名正式驭师，恶补的驭师相关知识也不少。

    再加上如今黑灯堡红鳞兽几乎成了最常见的驭宠，说不定老姐就曾经见过别的幼生期的红鳞兽。

    能够认出红鳞兽幼宠也没什么奇怪的了。

    “没错，就是红鳞兽幼崽，专门给你的。”苏桓解释道。

    “啊？弟弟，我才收服了你姐夫送的刃叶草，这就收服红鳞兽这速度是不是太快了。”苏晴苦着一张俏脸问道。

    苏桓嘴角有些抽搐，什么姐夫不姐夫的，不就是鲁威那家伙吗？

    他还不信鲁威那家伙提供的幼宠能有他手头的红鳞兽幼宠天赋高。

    “这两只红鳞兽天赋异禀，我专门带给你的老姐，这只你必须收服了。”苏桓将那只拥有三种系天赋的红鳞兽幼崽递给苏晴，语气强硬道。

    “好吧。”苏晴接过肉嘟嘟的红鳞兽幼崽只能答应道。

    苏桓嘱咐了一番苏晴收服红鳞兽幼崽的注意事项，并嘱托它早日收服红鳞兽幼宠后，拿着剩下来的那只红鳞兽幼崽，又带了些“血缘香”出了门。

    苏桓很快便离开了黑灯堡，朝位于聚集地内区的天运商会的驻点走去。

    在驻点内，苏桓没有见到他此行要找的人，商会会长莱娜。

    不过却被告知莱娜去外区的工厂视察产量去了，暂时恐怕不会回来。

    苏桓只能去工厂找人。

    果然，在外区的工厂区找到了莱娜。

    莱娜见到苏桓颇为意外。

    对于苏桓的忙碌莱娜是很了解的。

    作为整个黑灯堡，地位颇高的红顶商人，莱娜能够接触的层面自然不是普通人能比的。

    加上苏桓很多事情也不会特意瞒着莱娜。

    这也让莱娜很清楚苏桓的日常安排。

    “莱娜，这东西给你，拿这个东西把这只幼宠收服了。”苏桓直接将血缘香递给莱娜，并指了指怀中的红鳞兽。

    让莱娜成为驭师是苏桓很久之前就考虑的事情。

    之前要么是忙于应对灾巢，之后又前往响雷要塞城，以至于将这个想法搁置了。

    这次红鳞兽的出现，让苏桓又想起了这件事情。

    莱娜愣愣地看着苏桓手上血缘香一时愣住。

    别看她的地位在偌大的黑灯聚集地已经不算低，手底下上千员工。

    但血缘香这种东西依然不是她能够奢求的。

    血缘香的供应目前依然只限于黑灯聚集地中上层，很多大人物的亲眷都在排队等着血缘香的供应。

    她这种后来的外来普通居民，基本上是没有机会能够得到的。

    “收下吧，你能成为驭师，也能多点自保之力想我也能更放心。”苏桓以为莱娜不乐意，劝道。

    苏桓不劝还好，就是这一劝，直接让莱娜破防。

    莱娜突然觉得自己这段时间的努力都在此刻有了回报。

    眼泪在那一瞬间就快要在眼眶打转。

    不过这段时间的磨砺已经让莱娜成熟了很多，她很快收敛了情绪。

    故作轻松道：“那就当做你给我提前发奖金了。”

    苏桓大手一挥，语气故作豪橫道：“这种奖金要多少有多少，你先用血缘香，毕竟这是只危险种，哪怕是幼崽也具备一定危险性，我先守着你把红鳞兽收服了再说，正好把入门冥想法也传授给你。”

