
　　由于项雨嫌处理政事太过麻烦，所以他也将手中大部分的权利都放了出去，几乎超过九成的政事都交给了麾下的臣子去处理。

　　如果换做是其他皇帝的话，权利如此分散肯定会出大问题，甚至会被麾下的臣子彻底架空。

　　不过项雨跟普通的皇帝可不一样，就算将整个武魂帝国的军队聚集在一起，在他手中估计也撑不住一分钟的时间，他本身就是最强大的“军权”。

　　而且自从项雨正式登基之后，他便下达了一个命令，那就是每家每户的居民都需要在家中摆一尊项雨的神像，每天都需要虔诚祭拜一次。

　　如此一来不仅可以让项雨获得大量的信仰之力，同时也相当于让武魂帝国的百姓成为了他的信徒。

　　武魂帝国的百姓平时遇到了麻烦，可以直接去找当地的官府解决问题。

　　可是如果当地的官府不作为，或者与其他的恶势力狼狈为奸，鱼肉百姓的话。

　　那么这些百姓就可以联合起来向项雨祷告，只要他们的信仰足够虔诚，项雨就会第一时间听到他们的祷告，并且会派出黑影忍者处理此事。

　　在武魂帝国建立以后，整个帝国的风气都变的越来越好，已经能够做到夜不闭户，路不拾遗了。

　　再加上项雨本身又是海神，在他的管理之下，他麾下子民所在的区域，全都是风调雨顺，国泰民安，他也因此被百姓们尊称为“圣皇陛下”。

　　……

　　斗转星移，岁月如梭，自从项雨登基称帝以后，不知不觉又过去了二十年的时间。

　　因为项雨已经成神的缘故，所以他的样貌依旧维持着十七、八岁的模样。

　　只不过与二十年前相比，项雨的样貌还是发生了一点变化，那就是他特意留了八字胡。

　　项雨之所以这么做，主要还是因为他那几个宝贝女儿的抱怨。

　　随着项雨那几个宝贝女儿的长大，她们渐渐开始嫌弃项雨太过年轻，一点也不像她们的爸爸，反而倒像是哥哥或者弟弟的样子。

　　而觉醒了女儿奴属性的项雨，在得知了几个宝贝女儿的抱怨之后，干脆就蓄起了胡子。

　　自从项雨蓄起了胡子以后，他的外表也的确看上去成熟了许多，不仅重新获得了宝贝女儿们的喜爱，同样也让宁荣荣她们赞叹不已。

　　“唰！！！”

　　武魂帝国皇宫的御书房里，项雨放下手中的书籍，剑眸中闪过一丝坚定之色，意念一动调出了一块半透明的光幕。

　　在这块半透明的光幕上，清晰的显示着一行字，“恭喜玩家成为此世界的人生大赢家，可随机穿越下一个世界，请自行点击穿越按钮。”

　　在这行字的下面还有着一个写有“穿越”两个大字的红色按钮，散发着一股快来点我的诱惑气息。

　　项雨面前的这个光幕并不是刚刚才触发的，而是早在二十年前就已经触发了。

　　在项雨统一斗罗大陆，正式登基称帝的那一天，他的耳边便已经响起了系统的提示音。

　　只不过项雨当初才刚刚登基称帝，都还没有能够体会一下当皇帝的快乐，他当然不愿意就这么穿越到一个陌生的世界了。

　　因此项雨一直没有选择进行穿越，直到他现在已经当了二十年的皇帝，感觉当皇帝的生活有点无聊了，他这才调出了这个穿越面板。

　　当然了，项雨之所以会选择准备穿越到另外一个世界，也并不是单纯了为了体验新世界的冒险生活。

　　根据项雨之前从系统那里得到的信息来看，无论项雨穿越到其他世界多长时间，《斗罗大陆》这个世界都只会过去一秒钟的时间。

　　而且项雨穿越到新世界之后，就算不小心死在了新世界，他也并不会真的死亡，反而会重新回归斗罗大陆。

　　除此以外，因为世界规则不同的缘故，项雨穿越到新世界之后，他身上的各种超凡的能力都会消失，只能以普通人的身份重新开挂崛起。

　　当初项雨接收到系统传来的这些消息后，他的表情也是变化的相当精彩。

　　因为这些有关穿越的消息，再结合系统总是称呼项雨为“玩家”这一点来看，倒真的让他有种在玩游戏的感觉。

　　打个简单的比方来说，《斗罗大陆》就是一款网络游戏，而项雨在《斗罗大陆》里成神，就相当于将他的游戏账号练到了满级。

　　而所谓的穿越世界，其实就是让项雨玩另一款网络游戏，他自然不可能将《斗罗大陆》里的顶级账号，带到另外一款新的游戏之中，所以在新的游戏中他只能从普通人，也就是一级小号重新练级。

　　因为是两款互不相关的游戏，所以就算项雨在新游戏里的账号被人杀到零级，也不会对他在《斗罗大陆》里的满级账号造成任何损失。ŴŴŴ.23sk.com

　　结合这些猜想来看，项雨甚至会忍不住怀疑，他体内的这个“万界人生大赢家系统”就是别人设计的一款游戏外挂，而他现在的人生就是在一场游戏当中。

　　当然了，这也只是项雨的胡乱猜想而已，就算“万界人生大赢家系统”真的只是一款游戏外挂，那么那个设计它的人，恐怕也是超越了项雨能够理解范围的存在。

　　更何况如果不是有“万界人生大赢家系统”的帮助，项雨恐怕连穿越到斗罗大陆世界的机会都没有，早就已经死在当初的救人意外之中了，不管怎么说他都已经赚大了！

　　不过真正让项雨下定决心穿越到另一个世界的，主要还是因为穿越其他世界能够带来的两大好处。

　　第一个好处就是项雨穿越到第二个世界后，他就相当于在第二个世界也多出了一条命。

　　如此一来的话，就算项雨不小心在斗罗大陆的世界陨落了，他也能够在第二个世界继续存活，甚至还可以花费一定的代价，让自己在斗罗大陆重生。

　　也就是说除非有人能够将项雨在不同世界存在的痕迹全部抹除，否则他就不会真正的陨落。

　　第二个穿越的好处，那就是穿越的世界是随机的，也就是说如果项雨运气好的话，他甚至还能穿越到自己曾经生活的地球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百四十二章 人生如戏免费阅读。https://xs.23sk.com 