
　　他们盯着童漓的位置好几天，但这女的一直在别墅不出来，他们也拿她没办法。

　　现在好不容易跟到人了，怎么可能让她从他们眼皮子底下安全离开。

　　起初司机专心的开车，一切相安无事。

　　慢慢的他反应再迟钝，也发现后面那一辆吉普车，是在跟踪他们。

　　还是明目张胆的跟踪,不带任何遮掩。

　　“童小姐，后面的车……”

　　“不用管，继续开。”童漓的声音沉静冷着，似乎一点都不担心后面的人。

　　“哦。”

　　车子继续平稳前进，两车一前一后的行驶着，毒辣的太阳照晒着参天大树，零碎的光斑，从窗外投射到车里的人身上。

　　车子一个拐弯，驶往郊外的方向，越往前走车流越少，。

　　突然后面的车加速超过他们，倏地的插入他们的车道。

　　事情来得太突然，司机没来得及反应，只听见‘咚’一声巨响。

　　他们的车和前面那辆车，来了一次亲密的接触。

　　司机暗道一声不好，立即解开安全带下车查看。

　　他的车只是一辆普通的车，两车相撞之后，车头严重凹陷，冒出阵阵白烟。

　　而前面那一辆明显是改装过的吉普车，在这种重力的撞击下，只是稍稍凹那么一点点。

　　司机看着自己的车被撞成这个样子，心想完蛋了，这车少说得几大十万，这一撞，可是会把自己的工作给撞丢。

　　但又想到是前面的车突然拐进来，自己刹车不及时才撞上去,按责任划分也应该是前车的责任。

　　司机满怀怒气想上去跟前车的人理论,还没等他有动作，就看到前车下来两个身材魁梧，体格健壮的男人。

　　司机也就一米七几普通个子，看到前面是比自己壮硕不少，还一脸凶神恶煞的模样男人，心头颤了颤。

　　司机潜意识的想跑回车上躲起来，他们人多势众，自己只有两个人，明显寡不敌众，上车报警才是正确的选择。

　　只是他还没碰到车门，便被大步跨来的男人拎住脖颈，把它摁在车前盖上。

　　“小子怎么开车的？撞到我们的车。”

　　男人粗犷的声音，仿佛能震破人的耳膜，司机被吓得瑟瑟发抖。

　　“什么……什么，是你突然……”

　　司机很害怕，磕磕巴巴说不清楚一句话。

　　这些人的目标不是司机，也懒得跟他说,把他往后一丢,走到车子的后座去。

　　从车窗看到童漓不动如山的坐在里面,其中一个人，直接拉开车门，手上还拿着一块白布，伸手过去就想把童漓扯出来。

　　只是他的手还没碰到童漓，便被童漓反手抓住，咔嚓一声，先把他手腕卸掉。

　　“啊！”男人被打的措不及防，他们没想到童漓竟然还是个练家子。

　　在他闪神的时间，童漓抬起脚向那人腹部狠踹一脚。

　　男人应声飞出去两米远，平地响起一声噗咚，感觉地面都在震动。

　　旁边的人有一瞬间的错愕，反应过来后，迅速接替之前兄弟的位置，伸手想拽童漓出来。

　　但童漓不想出来，岂是你能拽得动的。

　　两人在车门口你来我往一番打斗，童漓处于有利的位置，三下两下废掉男人的双手。

　　最后也送他一脚，正好不偏不倚的砸在他兄弟的身上。

　　车子里的人看情况不对，打开车门冲下来。

　　童漓则拍了拍手，慢悠悠的从车上下来。

　　随后赶来支援的人也纷纷跳出来，将她团团围住。M.23sk.com

　　童漓大致略过一眼，一共10个。

　　虽不知道是谁派来的人，但阻止她去工作赚钱，真的很让人厌烦。

　　过往的车辆看到这里出了车祸，一堆的大男人围着一个小女孩，有人停下车想英雄救美，但被那些人大眼一瞪，司机又怂了吧唧的把车开走了。

　　一群人面露凶光，废话不多说，相互交流一个眼色之后，离他最近的两个人出其不意，握拳俯身冲上去。

　　童漓抓住一个人的手，直接挡住另一只向她袭击而来的拳头，在以力借力下，把人踢向外面一堆蠢蠢欲动的人。

　　这一倒就倒了几个。

　　这些人没想到童漓身手如此厉害。

　　开始对有所顾忌，一个在童漓身后的人，趁其不备甩出一脚。

　　这一脚他用尽全力，刮起一阵凌厉的腿风声，说能踢死一头牛也不为过。

　　就在他以为能踢到童漓的时，他的脚却诡异的落到自己同伴身上。

　　那人大叫一声，惊飞了在树上的知了。

　　只听见一声清晰可听的咔嚓声，是骨骼断裂的声音。

　　人被踢的腾空飞出去，这一脚踢出去，估计不死也得去掉半条命。

　　而作为目标人物的童漓，却完好无损的站在不远处。

　　他们从未遇到过这种情况，大家面色变的严肃，如临大敌，有人摸向后腰上的武器。

　　“boss，你看前面那个是不是童小姐。”乔秘书趴在窗户上，惊讶的看着前方。

　　一大群男人围着一个女人，看起来可不像有好事。

　　裴九胤一听猛的抬头，看到外面真的是童漓时，他整个心都提起来了。

　　这么多人围着她干什么，而且他已经看到那个男人已经摸向……

　　裴九胤急的声音失了调：“开车撞过去。”

　　司机一声不吭，听到裴九胤的命令，想也没想，脚下用力猛踩下油门，向那群人撞过去。

　　事发突然，好几个人来不及反应，被车子顶得飞起，也有一些人堪堪与车身擦过。

　　车子有备而来，并没有撞一次就停下来。

　　司机倒车，猛打方向盘，像疯牛一样毫无章法，见人就撞。

　　周围响起一道又道刺耳刹车声，地面全是轮胎与地面摩擦的痕迹，一股股浓重的塑料气味在马路上散开。

　　后面过来的车，看到前面是如此情况，纷纷停在原地观望，不敢上前。

　　趁他们爬起来的空隙，司机一个倒车，来到童漓面前，裴九胤打开车门，大喊一声：“上来。”

　　童漓看到裴九胤时，愣了半秒，随后弯下身子进到车里面。

　　司机随即猛踩油门离开事发现场。

　　从撞人到把人捞进来，不过几十秒的时间，却也足够让人惊心动魄。

　　特别是乔秘书，两只眼睛瞪的老大，浑身肌肉紧绷，紧张到呼吸只出不进，就快要把自己憋死之前，他猛的一个吸气。

　　刚才他在副驾驶上经历了只有在电影上才有的打斗场面，虽然危险，但这也太刺激了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第118章 ‘火大’在路边看到媳妇被人打了免费阅读。https://xs.23sk.com 