    就在道九言准备再次询问米前悦的位置的时，突然一道甜美中带着惊喜的声音，从身后响起。

    “道九言！”

    道九言一怔，他好像在帝都大学没有认识人吧？

    就算是八姐米前悦的话，也不可能认识自己呀！

    道九言满是疑惑地扭头看去，只见一个二十三四岁的漂亮女人向自己跑来。

    “九言，你真的是九言，你真的来找我了！”

    米前悦无比激动，直接扑向道九言，紧紧地将他抱住。

    “天呀，那个女学生的胆子也太大了吧？难道就不能矜持一些吗？把我的位置给占了！”

    “放开那个女孩，呸，放开个帅哥，让我来！”

    “彻底没戏了，那个女生那么漂亮，帅哥怎么可能还会看我。不行，我要去整容！”

    “我的神呀，那不是米前悦导师吗？咱们帝都大学的美女导师吗？难道那个男人是她的男朋友？”

    周围的女学生们，顿时发出哀怨，眼中闪动着羡慕嫉妒恨。

    “八姐，是不是大姐把我给卖了？”

    道九言认出了怀里的女人，正是他要寻找的八姐米前悦。

    米前悦松开道九言，笑道：“你说的不是废话吗？如果不是大姐告诉我，而且还发给我照片，你认为我能认出你吗？”

    “谁知道你是不是犯花痴，见到帅哥就冲动呢？”道九言笑道。

    米前悦伸手在道九言的胳膊上掐了一把，“臭小子，你这张嘴还跟小时候一样的贫。走，正好我上午没课，到我宿舍去！”

    米前悦说完，拉着道九言向她的宿舍走去。

    米前悦住的是教师宿舍，七十多平米，两室一厅，房间收拾的非常干净。

    “九言，大姐告诉我你回来了，而且来帝都时，激动的我一夜没睡！”

    “对了，你这些年是都在哪？”

    “你是怎么找到大姐的？”

    一进宿舍，米前悦便一个问题接着一个问题。

    道九言一一回答，包括他身为九天阁阁主的事情，也全都告诉了米前悦。

    米前悦并有太多的吃惊，想来宋临雪已经将道九言的一些事情，提前告诉她了。

    时间一点一点的地去，不知不觉已经到了中午。

    “到饭点了，走，八姐带你吃饭去！”米前悦说道。

    “好！”

    道九言笑了笑。

    不一会儿，两人来到了帝都大学的食堂。

    道九言一怔，有些郁闷地说道：“我说八姐，你也太抠了吧？就请我在你们食堂吃饭？”

    米前悦伸手抱住道九言的胳膊，微微一笑，“我这是带你体验一下我的生活。想吃好的，晚上我们去你九姐的酒店！”

    道九言点了点头，笑道：“我逗你玩呢，走吧，我还是第一次在吃大学的饭菜，不知道是什么味道！”

    两人来到二楼教师食堂。

    此时，这里已经坐下了近百名帝都大学的老师。

    许多男教师见到米前悦和道九言后，眼神一变，低声私语。

    “那不是米前悦吗？真是漂亮呀！”

    “废话，帝都大学最美女导师可不是白叫的，如果是我的女人就好了！”

    “天还没黑呢，就开始做梦了？你就不怕成为全校的公敌！”

    不少老师们低声开着玩笑，这些男老师都是老教师，年纪最小的也都四十几岁了。

    和米前悦这个二十几岁的老师相比，他们着实太老了，根本没有那个机会。

    “米老师身边的那个男人是谁，怎么没见过？”

    “不会是米老师的男朋友吧？好像不是咱们学校的人！”

    对于那些老师们的议论，米前悦和道九言并没有去理会。

    打好饭菜后，找了个安静的角落，两人坐在对面，美美地吃着。

    还别说，帝都大学的饭菜味道很不错，丝毫不比外面一些酒店的饭菜差。

    就在这时，不远处传来一道无比高傲的声音。

    “我喜欢吃红烧肉，给我多打点！”

    声音很大，恐怕别人听不见一样。

    顿时所有老师的目光看了过去。

    只见一个三十四五岁的男人，一脸傲慢地站在窗口前，身上穿着笔直的西服，手上戴着大金表。

    在灯光的照耀下，闪着金光，很是刺眼。

    “这个张东，真是越来越过份了，不就当上系主任吗？有什么神气的，还不是靠关系爬上来的，也不怕摔死！”

    “哎，人比人气死人呀！没得比，谁让人家门子硬呢？”

    许多老师小声讨论着，他们的声音压得很底，恐怕被张东听见。

    张东可不仅仅是系主任，人家还是校长身边大红人。

    如果得罪他的话，绝对不会再有好日子过。

    张东打完饭，正准备找个空桌时，突然看到了米前悦。

    眼前一亮，内心无比激动。

    他早就想和这位帝都大学最美的女导师进一步发展关系，可是一直都没有机会。

    现在机会来了，在她的旁边正好有空位可坐，张东怎么可能错过这个机会。

    米前悦的美貌，已经深深地刻画在他的脑海里，日思夜想，就是和家里的黄脸婆过夫妻生活时，想的人都是米前悦。

    “米老师吃饭呢？不介意我坐这里吧？”

    不等米前悦回答，张东已经坐到了米前悦身边，将手里的饭菜放到了桌子上。

    米前悦微微皱眉，脸色的笑容瞬间消失。

    道九言抬头看了一眼，也没有去理会，继续吃着他的饭。

    “张主任都坐下了，问我的意见还有意义吗？”米前悦淡淡地开口。

    张东没想到米前悦对他很不友好，可是现在要是离开的话，那让他多没有面子。

    不过，米前悦越是这样，张东对她越有兴趣。

    这样征服起来，才有成就感。

    张东微微一笑，“米导师还真是快言快语，虽然咱们不是一个系，但是米导师的大名可是如雷贯耳，不仅貌美如花，更是青年导师中的第一人。”

    张东夸赞了米前悦两句，见米前悦根本不理睬自己，而是把注意力都放在对面的帅气男人身上时，不由地有些气愤。

    “米导师，这位帅哥看着很陌生呀，他是咱们学校的老师吗？”

    米前悦淡淡地说道：“不是，他是我弟弟！”

    “你弟弟？你有弟弟吗？”

    张东表面上没有什么变化，可是内心却满是疑惑。

