
    拍卖会结束后的第二天早晨。

    嘴角挂着晶莹的哈喇子，还处于梦乡中的小屁孩分身，就被一阵食物的香味，引诱的肚子里的馋虫蠢蠢欲动。

    他几乎就是闭着双眼、赤着双脚，一咕噜从大床上爬了下来。

    顺着食物的香味，恍若梦游般，晃晃悠悠的从卧室出来，来到客厅那摆满了精致餐点的餐车旁。

    在爱丽丝和冯科那瞠目结舌般的神情中，小屁孩分身好似浑然不觉，又仿佛半梦半醒，犹在梦中。

    但他的动作却是丝毫不慢，抓起餐车上的早点就往嘴巴里送，大嚼特嚼。

    见状，陈安娴一脸得意的开口道：“看吧，我就说这是个叫他起床的绝佳办法，百试百灵！”

    爱丽丝翻了个白眼，回之以“呵呵”这两个饱含了很多重含义的字。

    “王先生如今的表现，纯粹就是一种生物进食的本能反应在驱使着他的一切动作和行为。”

    “实际上，他还没有真正的苏醒过来。”

    “照我估计，他有很大的几率会在吃饱以后，重新爬回床上去睡觉。”

    “既然他都已经下床吃东西了，我们直接把他叫醒不就得了。”冯科说着就想去拍小屁孩分身的肩膀。

    “别！”爱丽丝连忙制止道，“在不确定王先生的起床气到底是有多大之前，我不建议你这么做。”

    “当然，你要是一意孤行，非要现在叫醒他，那我也没辙，只能请你容我找个地方先躲起来，你再把他给叫醒。”

    说着，爱丽丝还真的快步去到阳台，这才冲着冯科做了个你请便的手势。

    “咕咚”咽了下口水，冯科迟疑了：“娴姐，现在怎么办，要不要把小爷给叫醒？”

    就在陈安娴面露沉吟之际，总统家庭套间的门铃就被人给摁响了。

    清脆的门铃声入耳，小屁孩分身一下子就惊醒了。

    见小屁孩分身终于苏醒了过来，冯科和陈安娴俱是暗松了口气。

    这倒是省事了，也就不用考虑小屁孩分身有没有起床气，要不要把他给叫醒这么困难的问题了。

    看着自己赤着的双脚，身穿一身卡通睡衣的模样，小屁孩分身冲着冯科使了个眼色，示意他去开门，而他自己则是回到卧室去换衣服。

    很快，炼器师工会的四个高层被冯科请进了屋。

    而小屁孩分身的手脚很利索，不一会儿便换好了合适的衣物，重新回到了客厅。

    对于炼器师工会的四个高层这无事不登三宝殿的行为，小屁孩分身是懒得和他们弯弯绕绕、虚与委蛇下去，他直接开门见山的开口道：“四位一大早就来登门拜访，有话就请直说吧。”

    小屁孩分身完全不按套路出牌，这让四人很是不习惯。

    搞得他们四人面面相觑，忽然都不知道接下来该说些什么了。

    好在炼器师工会的四个高层都是精明无比的人物，他们只是眼神略一交流，便重新商量好了新的说辞。

    于是乎，其中一人翻手从右手的须弥戒中，取出三个小巧而又精致的玻璃瓶。

    每个瓶中都装有一滴银白色的液体，晶莹璀璨，煞是好看。

    将三个小巧而又精致的玻璃瓶，轻轻的放在小屁孩分身面前的茶几上，这人这才笑着开口道：“这玻璃瓶中之物，王先生在昨晚的拍卖会上已经见过一次了。”

    “这才过了一晚上，想来王先生也不会认不出这玩意儿吧？”

    “时光之泪！”小屁孩分身微微颔首，目光奇异的打量着三个玻璃瓶中的银白色液体。

    好半晌，他轻呼一口气，移开目光后，视线又重新聚焦于炼器师工会的四个高层身上。

    “四位这又是何意呢？”

    四人中，体型稍胖的一个中年人笑着解释道：“我们四个没有别的意思，就是知道王先生你对这时光之泪很感兴趣，我们也只是投你所好罢了。”

    小屁孩分身摆了摆手道：“四位的好意我心领了，这时光之泪确实是我势在必得之物，谁都无法阻拦我。”

    “但是，无功不受禄，贸然收下这三滴时光之泪，只会让我心中难安，受之有愧。”

    “当然，我可以用和你们一样的收购价，来买下这三滴时光之泪。”

    见小屁孩分身尽管年纪尚小，却是一副油盐不进的架势，这让炼器师工会的四个高层也是头疼不已。

    他们四人眼神交流了一阵后，最后不得不苦笑道：“王先生，实际上，我们是有一个不情之请，万望你能够答应下来。”

    见小屁孩分身不动声色，没有任何的表态，四人只能硬着头皮继续往下说：“王先生，对于我们炼器师工会的情况，想来你也有一定的了解了。”

    “实际上，我们炼器师工会是一个很松散的组织。”

    “除了每年一次的炼器师交流大会，会将世界各地，天南地北的炼器师们聚集起来。”

    “一同交流炼器经验，实现共同进步外，基本就没有其他线下的活动了。”

    “平常时候，炼器师工会会在线上为所有加入炼器师工会的成员，提供一个大型交流平台。”

    “在这个平台上，炼器师可以发布各种各样的任务，诸如寻求解惑的任务、悬赏某种稀有金属的任务等等，不一而足。”

    “当你想要出手炼制的兵器、法器时，我们平台会在第一时间，帮你从全世界挑选出出价最高的买家。”

    “当然，我们炼器师工会为了日常运作，会从每笔交易中收取一部分的手续费……”

    听着炼器师工会的四个高层你一言我一语，巴拉巴拉说个不停，小屁孩分身嘴角一咧，总算是搞清楚这四个家伙在打什么鬼主意了？

    于是，他揉了揉太阳穴，制止了四人还想继续往下说的行为。

    “行了，你们的意思我懂，不就是想让我加入炼器师工会吗？”

    “看在你们这么有诚意的份上，我答应了！”

    “呃……”四人眨巴眨巴眼睛，一脸懵逼的看着小屁孩分身，这就已经答应了？

    他们准备了一晚上的说辞，还有很多还没说呢！

    感觉好不真实，一点儿成就感都没有！
