    姜雨潮听到脚步声,瞧见了爱豆。

    奚琢玉朝她招手,笑道：“王妃,回去吃午饭了。”

    姜雨潮站起来,“哥哥,这个是你做的？”

    奚琢玉走过来看着那块站牌,“是我几年前做的,别人都不知道。那时候府里西边在建一个仓库，我去拿了点木料，一个人偷偷摸摸做的这个,做的很粗糙。”

    晒太阳的大狗在他脚边绕了圈,挨着他的腿又躺了下去。奚琢玉摸了摸它，又抬手指站牌下面那一张地图,“如果我没来接你,你还可以看这个地图,应该能找回去。如果你不记得路,这张图能揭下来,我下回会补上一张新的。”

    姜雨潮快被这个认真的爱豆可爱死了。

    “这里除了哥哥,经常还有其他人迷路过来？”

    奚琢玉干脆坐了下来,也不急着走了，“我在这里做了这么个站牌，没有告诉过别人，至于有没有被人发现，这我倒是不清楚。”

    姜雨潮：“那，哥哥是因为想念现代的生活,才做的这个站牌？”

    奚琢玉见她又满脸爱怜地看着自己，觉得很是无奈。是这样的，粉丝总觉得他受苦了，但其实他自己感觉不出来，只觉得在哪里日子都挺好的。他解释道：“也不是怀念现代，最开始只是偶尔想找个地方一个人待着，这里晒太阳好，又僻静，就选了这里，后来有一天下雨，我在这里没地方躲被淋湿了，就想搭个棚子可以躲雨，做的过程中突发奇想，就建造成了站牌。”

    姜雨潮点头：“然后哥哥你觉得站牌太空，又画上了路线和地图？”

    奚琢玉笑：“是不是觉得这个行为很无聊？”

    姜雨潮：“不，我快要被你可爱死了，天哪，世界上怎么会有这么可爱的人！今天也好爱哥哥！”

    奚琢玉：“咳。”每天被铁粉面对面表白狂吹，真是觉得自己脸皮也稍微厚了点。

    姜雨潮：“不过，这里是哥哥一个人的地盘，现在被我知道了，不是扰了哥哥的清静吗。”

    奚琢玉笑着朝她眨眨眼，“没关系，你和其他人不一样啊，我给了你通行证了。”

    姜雨潮被爱豆无意识的撩给击中了心脏，但她很快就以优秀的铁粉素质给自己加了个buff，把跳动的心脏锤了回去。瞎动什么动，哥哥面前不许造次！

    与此同时，绿化系统给了昱王一个系统提示——“叮——感情偏移百分之五。”

    昱王一惊，“什么？”怎么突然偏移了？不对，不是早该偏移了吗，这是系统在骗人吧？

    他的怀疑刚升起，系统又很快弹出提示——“叮——感情偏移归零，没有偏移。”

    昱王脸一黑，“你在试图戏弄我？”

    绿化系统：数据就是这样显示的，怪我咯？

    昱王：“呵，你以为我还会相信你？”

    好叭，不信算了。绿化系统保持了沉默，不想再做一个尽职尽责的好系统了，它就应该做一个狗逼系统，才配得上这个狗逼主人。

    ……

    春日来临，虽然没有寒冬里那样冷，但绵绵阴雨也令人觉得身上湿冷。殿内烧着的炭火还没有断，隔出了一个较为干燥的空间。这样的天气，姜雨潮不能出去走了，她就待在殿里拿着笔画东西。这炭笔触感有些像是铅笔，是奚琢玉给她用的。

    姜雨潮在画一节车厢，里面的布置，外面的模样，用什么材料，还有每一部分的拼接。自从看到了奚琢玉的那个站牌，姜雨潮就一直想也做点什么，最后她决定做一节车厢放在旁边。毕竟下雨天坐在那个站牌里还是会吹到风，如果是个能封闭的车厢就好了。

    她以前是不会想要做这些的，觉得没有意义，浪费时间，但和爱豆生活在一起，他是个非常‘浪漫’的人，所以她也慢慢有些变化了。

    兰桥点了盏新的灯过来，“主子，您又在画这个呢，仔细天黑了伤眼睛。”

    姜雨潮随意嗯了声。

    兰桥探头看了看，好奇道：“主子，你这画的到底是什么啊，怪模怪样的，瞧着又不像屋子，又不像亭子。”

    姜雨潮：“是你不知道的东西。”

    兰桥往殿门口瞧了眼，犹豫着小声问：“主子，王爷今夜又不来啊？”

    姜雨潮抬头瞧她：“怎么，是老总管那边，还是嬷嬷那边托你来问的？”

    “不是不是。”兰桥摇头，“我就是担心您啊，主子和王爷明明相处的那么好，怎么晚上却总不睡在一起，哪有夫妻是这样的？”

    姜雨潮：所以说不是夫妻。

    但她和爱豆之间的关系又没法告诉别人，其他人也不能理解她的心情。她能爱上任何别的男人，但是不能爱上爱豆，因为那对爱豆来说是很困扰的事。爱豆需要的只是一个伙伴，而不是伴侣，所以她必须守着这条线，保持这份轻松且愉悦的相处方式——一段关系一旦发展成恋爱，就总是会多很多令人难以接受的准则，像是锁链一样严格。

    在旁边一座宫殿里，奚琢玉放下书，他今日进宫一趟，有些累了，准备早些休息。

    伺候的总管试探着问他：“主子，今夜又不去王妃那？”

    奚琢玉：“嗯，不去。”大晚上的跑到人家老铁那里去，他也不是流氓啊，说好了不睡粉的。

    总管唉声叹气，“王爷，你这样，王妃得难过了。”

    奚琢玉听而不闻，把被子抖了抖，“你下去休息吧。”

    总管：“主子，您是不是对王妃有什么不满，难道是介意她从前那些事？”

    奚琢玉：“没有，她挺好的，我挺……喜欢。”

    总管不明白了，“既然您也喜欢王妃，为何要这么疏远她？我见你白日里总去找她说话，还时常送礼物，夜里怎么倒不去了？”

    奚琢玉叹气，“你不懂。”他的王妃尽职尽责，完全把自己当做偶像，如果他有什么其他想法，小姜姑娘肯定会不自在，所以这样就好了。

    总管确实不懂，但见主子没有改变主意的意思，只好出去了。

    奚琢玉躺在床上，想着总管刚才说的那些话，一时睡不着。他对姜雨潮的感觉很复杂，他在这个世界的孤独感一直没有消失，总觉得自己好似一个孤魂野鬼，发现姜雨潮后，这种孤独感渐渐被她带走。如果说喜欢，他确实是喜欢她的，如果不喜欢这位‘粉丝’，那他绝不会如此关心帮助，甚至让对方成为自己的王妃。

    可如果让他再进一步，和她谈男女之情，他心里又很清楚这样不行。他自己不知道该怎么谈，人家对他也没其他心思，早早就说过了的。这种事，不好多想。

    “笃笃笃——”

    “主子，您睡下了吗？”

    听到外面传来侍从的声音，奚琢玉答道：“什么事？进来说吧。”

    小侍跑进来，“主子，昨日里红荔不是生了一窝九只狗崽子吗，方才去看，却发现窝空了，我们几个到处找，在湖边那个芦苇荡的水沟里瞧见了那窝小狗。要是放在那不管，等今晚这雨下一晚，明日那水沟就要淹了，我们想去把小狗崽子们换个地方，红荔却不肯让我们接近，我们也不知道该怎么办了。”

    红荔是往日里守大门的一只母狗，非常凶悍，也难怪这些专门养狗的侍从们不敢轻举妄动。

    奚琢玉穿着衣服起来，吩咐道：“把灯笼打上，随我过去看看。”

    他这边殿内的动静响起来，旁边姜雨潮就发觉了。她还没睡，就着灯光在画图纸，听到声音推开窗看了看，在夜色里见到几盏孤灯从台阶上下去，往不远处的湖边去了。灯光中间那个人影，哪怕隔得远她也看得出来那是自己爱豆。

    “发生什么事了？”姜雨潮放下笔洗了洗手，也起身走出去。

    兰桥跑过来，“那是王爷？大晚上的他们去做什么？我去问问。”

    姜雨潮：“不用了，你打上灯笼跟我一起过来。”

    她也没带其他人，就带着兰桥追上了奚琢玉。

    “你怎么来了，这么晚还没有休息吗？”奚琢玉发觉她过来，停下脚步在原地等了等她。

    姜雨潮：“还没睡，哥哥你这是要去哪，是不是出了什么事？”

    “没事，你要是想看就一起过来吧。”奚琢玉边走便把这事跟她说了。

    姜雨潮不解地问：“那只大狗为什么要把孩子叼到那么危险的地方？是觉得自己的窝不安全，想把孩子放到安全的地方？”

    奚琢玉摇头，“不是，她很聪明，知道那里会被水淹，把狗崽子叼到那里是为了淹死他们。”

    姜雨潮：“……为什么？”

    奚琢玉：“可能是因为那些狗崽子有什么问题，可能是她这一胎生的太多了，可能是其他原因，我也不是很清楚，只是这种事不是第一次发生了，从前偶尔也会有母狗这么做，还有母狗会咬死刚生下来的小狗。”

    细雨簌簌，打着伞，身上仍旧挂满了蒙蒙水珠，灯笼被风吹得不停摆动，里面的烛火也跟着摇曳。灯笼的光并不明亮，只能堪堪照亮脚边，不远处的芦苇丛沉浸在一片漆黑里。

    姜雨潮听到了两声犬吠，是那种充满了警告的叫声。旁边的奚琢玉朝那边喊了声：“红荔？红荔过来！”

    芦苇丛里就跑出来一个黑影，一只大狗踩着泥水过来了，朝着奚琢玉叫了两声，没有敌意，像是打招呼。

    “你把崽子们叼到这里来干什么？去，带我去找他们。”

    大狗没有动，呜呜地叫。奚琢玉蹲下来揉了揉狗头，像是安慰小孩子那样，“没事的，红荔不是第一次做妈妈吗？别怕，他们都会好好长大的。”

    大狗还是呜呜，奚琢玉就直接拖着它往芦苇丛里走，侍从们想打伞跟上，大狗又凶狠地朝他们吠叫起来。侍从们吓得一顿，奚琢玉说：“你们在这里等着就可以了。”

    “可是，主子，这下着雨呢。”

    “雨不大，没事。”

    姜雨潮拿过一把伞跟上，给奚琢玉遮雨。

    大狗朝她吠，奚琢玉又揉狗耳朵，“好了好了，不叫了，是我的妻子，让她一起来吧。”

    大狗：“汪汪汪！”

    奚琢玉手动合上了狗嘴，不让它凶了。听着大狗委屈的咕噜噜声，姜雨潮甚至有种自己争宠得到了胜利的错觉。

