
　　陈洛阳很快就拿下了RNG下路二塔，带着兵线往高地走。

　　而正面，EDG的人见纳尔已经出现在正面，选择先往后拉开。

　　RNG五人选择一边清理视野，一边往大龙坑走。

　　进入大龙坑，RNG正面五人选择果断开大龙！

　　“他们打大龙了。”妹扣提醒道，大龙坑里面还有一个真眼，RNG就已经动手，证明他们是非常着急的。

　　陈洛阳听后指挥道：“你们先别动，让他们打着，等我的信号。”

　　现在下路已经没人防守，陈洛阳也不需要操作，就看着正面就行了。

　　很快，SKT下路高地塔已经被陈洛阳拿下，时间上来不及推高地水晶，他选择指挥道：“可以上了！”

　　于是正面四人开始行动，锤石一马当先，带着另外三人靠近大龙坑。

　　阿水的寒冰就在锤石身后，而小学弟的卡萨丁在侧面。

　　靠近大龙坑入口，寒冰给了一发E技能探视野，然后反手大招命中对面塔姆。

　　妹扣跟上钩子，给寒冰创造输出的空间。

　　小学弟手里捏着大招，先上前放Q和E技能，没有着急进场。

　　团战一触即发，现在大龙还有三千左右的血量。

　　这个血量非常诱人，RNG众人原本是想先把大龙RUSH掉，再接团。

　　结果Mata的塔姆直接被酒桶大招炸到了EDG众人脸上。

　　塔姆交出闪现之后还是逃不掉，小虎只能被迫把大招交出来。

　　这样一来，RNG就不得不先接团了。

　　如果中辅先倒下，那拿了大龙也全都要死，现在拼还有赢的机会。

　　正好纳尔的怒气也不错，这波趁着EDG众人的注意力都在前排身上，满怒气的纳尔选择直接E技能跳脸变大！

　　这波纳尔没有直接给大招，而是虚晃了一枪，把阿水寒冰的闪现骗出来之后，这才闪现跟大招，把寒冰拍到墙上！ŴŴŴ.23sk.com

　　娃娃见状道：“这纳尔闪现大招，把EDG野辅ADC都控住了！难道EDG这波团要出问题了？”

　　娃娃话音刚落，突然发现小学弟的卡萨丁动手了！

　　卡萨丁一直在侧面，没有受到纳尔的影响。

　　见队友吃到了纳尔的控住，RNG后排正打算上来输出。

　　小学弟的卡萨丁选择R接闪现近身女警，然后跟上一发QWE。

　　卡萨丁一套技能下来，女警直接残血，一旁的塔姆直接被秒杀！

　　卡萨丁一套打完选择开启金身规避伤害。

　　UZI的女警则是闪现接E技能拉开，然后回头给卡萨丁脚下放了个夹子！

　　只要金身一结束，卡萨丁就死定了！

　　就在这时，慎的大招落地了！

　　慎落地之后，原地开启W给到卡萨丁保护。

　　陈洛阳没有着急出手，而是稍微打了一下卡萨丁金身的时间。

　　等到金身要结束的之后，慎这才出手！只见慎交出E技能嘲讽到身旁的加里奥，跟上闪现之后又嘲讽到了雷克塞！

　　几乎在同时，卡萨丁的金身时间结束了，女警夹子命中，然后又中了一发爆头。

　　这时候UZI反而成了要跑的那个！

　　按照UZI的计划，卡萨丁金身结束之后吃到夹子，会被直接秒杀。

　　实在不行，旁边还有雷克塞和加里奥，两人都是有控制的。

　　卡萨丁这身边，肯定会被控到死。

　　但是现在这两人都被控住了，根本没法对卡萨丁下手。

　　UZI想要后撤已经来不及了，卡萨丁二段大招飞上来，一发Q技能接平A直接把女警带走！

　　女警倒地之后，RN中野这才恢复自由行动，然而他现在拿这个卡萨丁完全没有一点办法。

　　于是，两人只能回头，想要去帮纳尔击杀寒冰，结果发现纳尔已经扛不住被处理掉了，最后只剩下他俩。

　　长毛见状解说道：“这波又是教主的慎立功了啊，如果不是他的大招和W，卡萨丁是没有机会击杀女警的，纳尔大招放得这么好，但凡有人跟EDG的团战都要溃败。”

　　米勒：“现在小学弟的卡萨丁已经选择TP到下路，RNG下路高地上是有一大波兵线的。”

　　“卡萨丁有巫妖之祸，拆塔的速度很快，感觉RNG有可能要被一波了！”

　　下路这边，小学弟的卡萨丁TP落地之后，轻松拿下RNG下路高地水晶，然后带着兵线准备一波结束比赛。

　　“一波，一波。”EDG其他人已经化身战地指挥官了，正面的团战已经结束，纳尔大招虽然放得好，但是队友没跟上，让阿水活下来了，反倒是RNG被打了个团灭。

　　这时，厂长突然说道：“我们把大龙打了。”

　　“打大龙？没必要吧？”阿水听后表示疑惑，这都能一波了，还打大龙干什么？

　　然而陈洛阳和厂长已经过去开打了。

　　只见陈洛阳说道：“这你就不懂了吧，拿大龙小龙这些战略资源，对打野是有得分加成的。”

　　听到这话，阿水马上就明白过来了，屁颠屁颠过去打大龙。

　　而RNG的家里，卡萨丁已经在推门牙塔，有巫妖之祸在手，门牙塔在他前面和纸糊的一样。

　　很快，两个门牙塔都被推掉，RNG这边，塔姆复活了

　　然而塔姆没控制，没突进技能手还短，等到靠近卡萨丁的时候，卡萨丁一发大招拉开距离，一发带巫妖之祸的平A下去，基地水晶一大段血量就没了。

　　没办法，Mata只能干着急，一路追着卡萨丁，结果连尾灯都看不到。

　　麻辣香锅的雷克塞复活了，上前来帮忙，两人一左一右选择包夹卡萨丁。

　　然后卡萨丁太灵活了，不是他们能包得住的。

　　眼看着EDG的水晶即将爆炸，大龙被击杀消息传来，卡萨丁获得大龙BUFF，然后反手一发平A拿下RNG基地水晶。

　　娃娃：“还是没办法阻止，随着RNG的基地水晶爆炸，让我们恭喜EDG拿下第一场比赛的胜利。”

　　米勒：“恭喜EDG，这一场比赛RNG表现已经很完美了，但最终还是没有拿下胜利。”

　　“而EDG这边，其实五个人的发挥都挺好的，最显眼的是中上野，这个MVP感觉有点难给啊，不知道厂长能不能拿到。”

　　比赛场上，虽然已经赢下比赛，但是厂长完全没有放松下来，他抬头看向屏幕，想要知道这一场的MVP是谁。

　　EDG众人见状也纷纷看向屏幕。

　　在精彩回放结束之后，MVP评选的结果出来了！

　　这一场的MVP给到了陈洛阳的慎！

　　“我靠，这一场的MVP竟然不是我吗？”说话的是阿水，当然，他是故意这么说的，一边说一边笑，眼睛盯着厂长想要看厂长什么反应。

　　厂长反应比较平淡，面无表情，起身朝着休息室走去。

　　妹扣见状笑道：“问题不大，还有两场，继续努力。”

　　众人跟着厂长回到了休息室，阿布迎上来招呼道：

　　“辛苦了各位都辛苦了。”

　　见厂长似乎不太高兴，阿布笑道：“明凯，你这一场……差不了多少，再加点油就行了。”

　　厂长听后尴尬地笑了笑，他心里很清楚，这一场能这么接近，是因为陈洛阳选了个工具人。

　　但即便在这种情况下，他都拿不到MVP，下一场如果陈洛阳正常选人，那还怎么竞争？

　　众人坐定之后，阿布继续说道：

　　“虽然赢了第一场，但还不能松懈，RNG的实力你们应该能感受到。”

　　“如果不是上路有几波神奇的节奏，这一场估计会很艰难。”

　　EDG众人点了点头。

　　阿布：“这一场RNG下路比较注重对线，尝试要从线上打出优势，现在已经失败了，我估计他们下一场会调整打法，开始最传统的四保一，后者三保二。”

　　阿水听后说道：“所以我们觉得下路可以拿比较凶的组合，不给他们下路发育的机会，线上就把他们打垮。”

　　阿布听后否定道：“这肯定不行，你当麻辣香锅是什么菜鸟啊，如果他要死保下路的话，你这样做不过是给他机会而已。”

　　妹扣听后附和道：“而且，RNG下路对线能力本身也很强，如果我们拿得太前期，就是在给自己压力，一旦打不出优势就麻烦了。”

　　阿水听后没有再说什么，他自然是不太服气的，想要线上决出胜负，但现在也只能先听教练的安排。

　　只见阿布看向陈洛阳说道：“如果他们要围绕下路玩四保一的话，那你上路这边可能就要多出点力了。”

　　陈洛阳听后点了点头，他知道阿布的想法。

　　如果UZI拿到后期大C，RNG选择围绕UZI来打。

　　那陈洛阳的任务就是限制住UZI，不管用什么英雄，在团战中一点要有足够的刺杀能力，让UZI有足够的压力。

　　这一点除了他之外，也没人可以办到了。

　　中路的刺客英雄，除了妖姬之外几乎没法上场。

　　但妖姬这英雄一是不太容易能拿到，二是线上有很多英雄，妖姬是不太好打的。

　　最后，大家对妖姬这英雄太熟悉了，都知道要怎么应对。

　　所以妖姬在比赛里面是很难发挥的。

　　阿布最后看向厂长，说道：“明凯，说不定你的表现机会就来了，如果对面玩四保一的话，前期就要靠你给对面下路压力。”

　　厂长似乎挺有信心的，只见他说道：“对付UZI我还是有心得的，你们放心好了。”

　　短暂的休息时间结束，EDG众人再次回到比赛场上。

　　娃娃：“即将开始的是双方第二场的较量，在上一场比赛中，教主破天荒地拿出了工具人慎上单，而且还打出了不错的效果。”

　　“这一场我挺期待教主拿出其他新东西的。”

　　米勒：“这版本能出场的上单，教主应该都拿过了，还有很多不能出手的，教主也拿出，说实话，想要预判他出什么英雄，几乎是不可能的。”

　　娃娃：“而对RNG来说，他们要做的应该是调整打法，从上一场比赛中能看出来，ENG玩那种前期碰撞的阵容，感觉比EDG要稍微差点。”

　　“毕竟EDG是已经在和IG的比赛中，熟悉过这种打法，所以我觉得RNG或许应该考虑打后期，靠双C个人能力来赢团战。”

　　米勒：“话不多说，双方选手已经登场，让我们进入第二场比赛的BP环节！”

　　进入第二场的BP环节，这一场EDG在红色方，而RNG在蓝色方。

　　这一上来，RNG就把奎因和慎放上了BAN位。

　　看到这两个英雄没了，阿布提醒道：“我估计对面是想打下路了，和刚才猜的差不多。”

　　娃娃：“开始选人，RNG选择在一楼锁定一手打野的男枪，这英雄还挺热门的。”

　　米勒：“而EDG这边，在一二楼拿到了人马和沙皇，这一手沙皇算是比较保险的选择，反正打什么都能打。”

　　“BP来到RNG这边，RNG在二三楼拿到了上单的波比和辅助的卡尔玛，看来上路是打算抗压了啊，而这一手卡尔玛拿出来，说明下路极有可能是有后期大C！”

　　EDG这边，看到这个卡尔玛阿布说道：“上路考虑出个能切后排的。”

　　陈洛阳应道：“行，帮我拿个凯南吧。”

　　于是EDG在三楼拿到凯南，而在四楼拿到了一手ADC希维尔。

　　这样一来，EDG就只有辅助没有确定了。

　　只见娃娃解说道：“EDG竟然把康特位给到辅助，这其实还挺少见的，不过以妹扣的能力，他拿康特位也没毛病。”

　　米勒：“而RNG这边，选择拿到一手老鼠，那这个阵容就肯定是围绕下路来打的了，中单位置上，RNG拿到了吸血鬼！RNG这是双核心啊！”

　　两人话音刚落，EDG选择在五楼拿出一手辅助巴德。

　　双方的阵容就完全确定下来：

　　EDG红色方：

　　上单凯南，打野人马，中单沙皇，ADC希维尔，辅助巴德。

　　RNG蓝色方：

　　上单波比，打野男枪，中单吸血鬼，ADC老鼠，辅助卡尔玛。

　　看到双方的阵容，娃娃分析道：“这一场两边阵容其实都挺后期的，而且，妹扣选择了巴德打野，这个英雄应该是整个游戏里面变数最大的！”

　　“你永远不知道巴德一个大招下去会发生什么事情。”

　　米勒：“而且因为双方都是打团的阵容，都是大招流，巴德的大招就显得非常关键，感觉这一场肯定要出现有意思的画面，但到底是‘名场面’还是‘冥场面’就不好说了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百四十一章 名场面预定免费阅读。https://xs.23sk.com 