    主宰山城和上游城的考生。

    他们先后选择了放弃，退出了竞赛！

    见到这一幕，不管是苏仙儿还是网友们，尽皆欢呼雀跃！

    “这就是所谓的不战而屈人之兵吧！”

    “陈铭没动一刀一枪，竟然战胜了两个对手！”

    “其他人，几乎都使用战争的手段，从而征服别人！”

    “似乎只有陈铭一个人，动用经济手段瓦解对手吧！”

    “我相信，其实很多考生都明白经济战，但为什么他们都没有实施经济战呢，在我看来，这是胆量的问题！”

    “没错没错，这是关系到胆量的问题！”

    “一开始，大家都是在同一个起跑线上！”

    “每个人都担心，其他人会攻打过来！”

    “所以，所有人率先发展的是军事力量！”

    “但他们忘记了，军事力量是与经济实力挂钩的啊！”

    “没有足够强悍的经济实力，军事力量注定无法壮大！”

    “就是就是，而陈铭选择了一条不一样的发展道路，他一开始发展是经济！”

    “其他考生，用领地的财政研发火器的时候，他研发的是水车那种便民工具！”

    “而且，为了增强民众的耕种能力，他不允许宰杀耕牛，而且还奖励生育！”

    “不得不说，陈铭绝对有着问鼎状元的实力！”

    网友们正在热烈的议论陈铭之际。

    亲眼目睹陈铭表现的夏老一行人。

    对于陈铭的所作所为，他们也十分满意！

    “那小子，我还以为他也会率领民众进行打打杀杀。”

    “接下来，我倒是要看看，他会如何发展！”

    “现在，山城和上游城的民众变成了难民，两个城池的加起来接近十万人，想要养活那些人一点也不容易啊！”

    陈铭早就想好了，应该如何安排那些难民们。

    陈铭打算将那些难民们派去修筑城墙！

    他打算利用城墙，将山城和上游城，以及自己的这座城池连接起来！

    厚重的城墙，在现代人看起来十分的傻大粗，但在古代战争之中，城墙可是极为有用的东西。

    修筑城墙是十分劳累的工作，但有活干总比饿死要强！

    在陈铭的规划之下，连接三座城池的城墙，以肉眼可见的速度建造起来了！

    山城和上游城建造的火炮，如今便宜了陈铭，被陈铭列装进入了军队之中。

    苏仙儿不理解陈铭修城墙的举动，“你只打算防御，不打算进攻吗？”

    陈铭笑着解释，“状元争夺赛，一共有一千多个考生参与，就算现在只剩五百个考生了，但敌人的数量依然有很多！”

    “一旦我进攻其他城池的话，被其他人偷袭总部该怎么办？”

    “更何况，我利用城墙连接三座城池，目的是为了建造一个大型城市！”

    “厚重的城墙，会给人一种安全感，接下来，我将会吸纳更加多的战争流民，我相信他们很愿意加入这样一座安全的城池之中！”

    陈铭的讲解，令苏仙儿恍然大悟。

    不管哪个朝代，一旦发生战争，都会产生各种各样的难民！

    对于一般的城池而言，难民的处理将会是一个很头痛的问题。

    但对于陈铭而言，难民意味着劳动力，他的城池里有的是粮食，可以养活很多难民！

    接下来，陈铭再一次颁布各种各样的政策！

    各种惠民政策，吸引了诸多战争难民的投靠！

    其他城池烽火连天，战争不断，而陈铭的城池之中静谧祥和，宛若天堂！

    在这个过程之中，被淘汰的考生越来越多！

    其中，方荣犹如是战神一般，他率领军队，利用各种阴谋阳谋，大破了数十座城池，占据了极为广阔的面积！

    然而，他从一个城主，发展成为一个国主之后。

    他惊恐地发现，他领土变大了，但他治下的民众却没有增长多少！

    在这样一种情况下，他发现陈铭经营的超大型城池！

    陈铭经营的城池无比繁荣，经济实力极强！

    但是，守卫城池的士兵并不多！

    陈铭简直是富得流油，是一块大肥肉！

    方荣毫不犹豫在脑网络之中联系陈铭，“我希望你臣服于我，向我进行朝贡，不然，我将率领大军，将你的城池踏平！”

    方荣联系陈铭的时候，自然被直播了出去，被网友们看见了！

    方荣与陈铭之间，终于是卯上了！

    “话说，陈铭与方荣，简直是两个极端！”

    “陈铭一直在发展经济，而方荣则一直在发起战争，以战养战！”

    “他们之间，到底谁比较强悍呢？”

    “我觉得嘛，肯定是陈铭要强，毕竟他经济实力雄厚嘛！”

    “我倒是觉得方荣比较强，陈铭建造的城墙，不一定能拦下方荣的大炮！”

    各个直播间里面，网友们因为这件事争论起来。

    面对方荣的威胁，陈铭完全没在意。

    “方荣，我也给你一个臣服的机会！”

    “倘若你不愿意臣服于我，那我只好对不住了！”

    “哈哈哈……”听见陈铭的话语，方荣忍不住放声大笑，“陈铭，我倒是要看看，你如何应对我的袭击！”

    “我给你三天时间！”

    “三天之后，我将指挥大军攻打你！”

    方荣撂下了狠话，令网友们再次沸腾起来！

    “争夺赛里面的三天，很快便会到来！”

    “陈铭将会如何应对这场危机呢？”

    “不得不说，他的城池很大，但军事力量并不强！”

    “就是说啊，陈铭这次绝对会很危险，方荣可是以战养战的狠人，他的领地之中，根本没有什么经济，这一次，陈铭无法利用经济战之类的对付方荣，他必须与方荣硬碰硬！”

    那些支持陈铭的人，在这时候禁不住揪心起来。

    “怎么办呢？”苏仙儿很是紧张。

    “还能怎么办？”陈铭轻松地在笑，“当然是找援军帮忙！”

    “嗯？”苏仙儿诧异万分，“你什么时候与其他人结盟了吗？”

    陈铭摇头，“我暂时没和其他人结盟，但我相信，有很多人愿意与我结盟！”

    “是吗？”苏仙儿很是怀疑，同时也忍不住担忧，“你要知道，所有考生都是敌人，即便是我，理论上都是你的敌人，盟友什么的并不可靠！”

    陈铭禁不住发笑，“我可没有说，结盟之后我会无条件信任别人！”

    陈铭会如何解决这一次的危机呢，不管是苏仙儿还是网友们都十分好奇……

