    瞧着他那一副理所当然的样子，书香和翠柳简直是气急败坏！

    老头子瞧着她俩的不善的神情，手脚麻利的帮着扒皮，还笑嘻嘻的说着好听的话儿。

    书香一边烤肉，一边拿眼刀子剜老头，这下子好了，真的要翻山越岭了，还不如走大路呢，说不定还要快些，都怪这老头子。小路是他选的，马也是他杀的，真是！

    翠柳在架火的，思来想去，突然眼前一亮。风风火火的跑了回来：“师傅，你，你是要用轻功带我们吗？师傅，你的功夫是不是又精进了？”

    老头子傲娇的偏头哼唧了一声：“哼，当你师傅我就只会吃啊！”

    书香抬头没好气的瞥了一眼那正对着新鲜马肉流口水的老头子，哼了一声，可不就只知道吃嘛！

    老头子也不恼，笑嘻嘻的道：“赶紧的赶紧的，吃了才好上路，我吃得饱了带你们飞得更远，嘿嘿。”

    瞧着他那模样，书香真的是不想再说话了，快手快脚的将马肉收拾了一大堆出来，架着火就烤。

    翠柳让她吃，她却吃不下！

    这匹马好歹也跟了自己一年多，就算马儿不是人，那也是有感情的。这死老头子还真是下得去手，说杀就杀了，吃肉的样子还美滋滋的。

    最后书香拿着树杈儿穿了两个馒头，随便垫吧了一下肚子，又苦大仇深的瞅着老头子那吃的满嘴流油的模样。糟心！

    很快老头子就吃饱了，红光满面的嘴角还流着油。书香以为他终于折腾完了，这下肯走了吧？

    没想到，呵！他竟然又从背后不知道哪儿摸出来一把锋利的匕首，在剩下马儿的身上划拉了起来。

    一边拨弄着一边嚷嚷：“翠崽子，翠崽子，赶紧的去腾出个大包袱来，那些个没用的东西咱都不带了，但是马肉和马皮都得带着，路上还能够用着呢。”

    书香兴致缺缺的已在一棵树上，看着老头子眼睛泛光手脚麻利的模样，心里就像是梗了一口老血，上也上不去，下也下不来。最后还是没有忍住的开口问道：“你弄点马肉就得了，你扒那皮干啥？”

    老头子也不生气，哼唧了一声道：“你个小丫头崽子懂个屁，在马皮又能保暖，又能防风，穿在身上可暖和着哩。”

    书香顿时激灵灵的打了一个寒战，恶心的鸡皮疙瘩起了一地。瞧着那血淋淋的马皮子。想象着穿在自己身上的模样，艾玛，不敢再想下去了……

    觉得胃里没来由的一阵翻江倒海，她忍不往前面走了好几步，站在上风口，那血的腥味才小了一些。

    老头子一边扒拉着马皮，还在那嘟囔：“一看就是娇生惯养长大的，没吃过苦……”

    书香很想回他一句：“没吃过苦，那她这几年在干啥？！

    其实在书香的心里，在二十一世纪的时候，虽然爷爷不在了之后又有了恩师，可到底一个人生活，经历了鲜为人知的辛苦！

    来到这边以后又成天的忙乱，还吃力不讨好，还不叫苦吗？！

    老头子仿佛知道书香在想什么一般，偷眼瞧了她一眼没有再继续说下去。他也希望这一次去边境顺顺利利的不要经历了那些辛苦，可这人啊，不能不居安思危。只有准备得越充分，活命的机会才会越大。

    老头子只是嘟囔一句：“呵呵，小丫头崽子懂个啥。”然后便再没有说话，很快就将整张马的皮给剥了下来，就连马蹄子的那一节都没有放过，那样子看起来像极了一个吝啬鬼，周扒皮。

