    别说，这批阴兵的伤害还挺高，即便三千多的双抗，也有点儿吃不消，血量唰唰的往下掉。

    还好高晋现在又有回血丹药，又有药灵术，勉强还算撑得住。

    只要撑得住，双抗就能慢慢叠起来，后面就会越来越轻松。

    金郁香四人这边，见高晋一下子冲到前面，顿时慌张起来，纷纷使出全力，向祭坛顶部推进。

    可惜不到一会儿的工夫，高晋的极念一闪又好了。

    飒！

    剑光飞掠而过，再次跟太清宫四人拉开一大段距离，祭坛顶部也越来越近。

    “不好意思了仙子，这把帝兵看来要归我了~！”

    高晋回头得瑟一番，五阶段大保底已经就位，巨大的暗紫色光束爆射而出，直指祭坛顶端。

    唯独在前方的的阴兵顷刻间人仰马翻，转眼间被高晋清出一条通道。

    此情此景，金郁香四人看的瞠目结舌，只能眼睁睁看着高晋在暗影流束的包裹下，一步步走向祭坛顶端。

    “可恶，这家伙究竟是什么怪物？！”金郁香心有不甘，却又无可奈何。

    一旁尧婵摇头轻叹道：“高公子确实厉害，我们确实抢不过他。”

    “要不是为了他背后的气运之人，我真想宰了他！”金郁香越想越气，虽然她未必打得过高晋，但她手里还有长辈给的符宝。

    却见尧婵摇头道：“你觉得高公子身上会没有保命手段吗？”

    金郁香哑口无言，但心里还是咽不下这口气。

    就在她们已经放弃争夺之时，一圈恐怖的剑气忽然间从祭坛顶端的古剑中激荡开来，刚刚冲到顶部的高晋被瞬间击退，暗影流束也被打断。

    突如其来的情况令众人大惊失色，惊疑着望向那柄古剑。

    “看来想要拿到这把古剑，并没有那么容易。”尧婵意味深长道。

    金郁香则眼眸微亮，至少高晋没有拿到古剑，她还有机会。

    再看高晋这边，被剑气击退后，整个人便如断线的风筝一般，跌落回原点，可奇怪的是，如此强力的剑气震荡，竟然没有一点伤害。

    “卧槽，吓死我了！”

    高晋虚惊一场，刚刚感觉到那股剑气的恐怖气息，一度以为自己要死了。

    好在这剑气没有任何伤害，只是单纯将他弹开了而已。

    再看祭坛上的古剑，斩出剑气之后，便再次回到了之前的状态，发出断断续续的剑鸣声。

    “难不成要杀完所有阴兵才能靠近古剑？”高晋沉吟着猜想道。

    正在这时，异变再起。

    其他三个方向的通道内传来阵阵急促的脚步声，很快，一连几队人马先后涌入了祭坛大厅。

    看到祭坛大厅内情况后，一个个两眼放光，毫不犹豫的加入到争夺当中。

    金郁香四人见状，脸色微变，神情越发紧迫起来。

    “什么情况，怎么一下子冒出这么多人？”金郁香脸色难看道。

    “通往这里的路劲应该不止一条。”尧婵思索道。

    旁边两位小镁铝突然惊呼，“不好，那边好像是神皇岛的队伍！”

    “周劫也来了！”

    尧婵摇头苦笑道：“没什么好奇怪的，我能感应到这座神殿的宝气，周劫和吴天自然也能感应到。”

    “那咱们现在怎么办？”两位小镁铝紧张道。

    “公平竞争呗，还能怎么办？”尧婵无奈。

    ……

    周劫身边除了两名天翎宗弟子以外，还有叶凌和一名旗岩商会的旁系弟子。

    “咦？是高晋兄弟~！”叶凌很快发现了祭坛另一边的高晋，当即带领周劫众人向高晋那边汇合过去。

    高晋自然也看到了他们，多少有些意外。

    “你怎么会在这儿？”周劫表情怪异道。

    “这话说的，我怎么就不能在这儿？”高晋淡笑着反问道。

    周劫蹙眉道：“就你一个人？”

    高晋指了指另一边的太清宫四女，笑道：“呐~跟她们一块进来的。”

    闻言，周劫心下一惊，脸色阴晴不定：“你不会已经被太清宫那帮小妖精给拿下了吧？”

    “开什么玩笑，我是那种随便的人吗？”高晋翻白眼道。

    “那就好~那就好~！”周劫轻舒一口气。

    高晋摇头笑了笑，疑惑问道：“叶姑娘呢？没跟你们一起吗？”

    “一直没遇到。”叶凌无奈摇头。

    高晋微微点头，旋即将目光落向四周的混战当中，“先不说这个，想办法拿下古剑再说！”

    众人纷纷点头，当即跟阴兵大军展开激烈的厮杀。

    虽然一下子多了好几波竞争对手，但人多了之后，消灭阴兵的速度也快了不少，不知不觉间，茫茫多的阴兵已经被消灭掉大半。

    各方人群暗中提防、暗中较劲，随时准备抢夺祭坛上的古剑。

    “我能感觉到，这把古剑很适合我！”叶凌眼睛直勾勾盯着古剑，杀的最为卖力，“若能拿下这把古剑，实力必然可以提升一个档次！”

    “有吴天那个莽夫在，能不能抢到还是个问题。”周劫摇头笑道。

    “这不是还有高晋兄弟吗？”叶凌满眼期待着看向高晋，“不知高兄弟能否助我夺取这把古剑，事成之后，必有重谢！”

    面对叶凌的请求，高晋不禁陷入了沉默。

    一旁周劫撇嘴笑道：“人家也是用剑的，干嘛要帮你？”

    叶凌愣神道：“可高兄用的是法剑啊~！”

    “法剑怎么了？法剑不是剑啊？”周劫调侃道：“在场的谁不想要这把古剑？我不用剑都想要。”

    叶凌尴尬着咂咂嘴，无奈点头：“也罢，看来也只能各凭本事了。”

    随着阴兵大军越来越少，各方队伍之间的火药味也变得越发浓烈，随时都有可能引爆。

    期间，吴天凭借蛮牛一样的体魄，一路横冲直撞，试图提前夺取那柄古剑，却被古剑荡起的剑气击退回去。

    与此同时，场上的阴兵已经所剩无几，所有人都紧盯着祭坛上的古剑。

    然而，就在各方跃跃欲试，准备抢夺古剑之时，祭坛西侧的通道内突然传来一声张狂的大笑声：“哈哈哈，竟然是望帝用佩剑，不想死的都给爷让开，这剑我胡汉山要了！”

    听到这声大笑，各方人群顿时警惕起来，目光纷纷看向西侧的通道。

    紧接着，一名身背黑色重剑，长相有些显老的青年出现在众人面前。

    看到这名自称胡汉山的青年，除了高晋以外，其余人群的脸色纷纷凝重起来。

    “什么情况？胡汉山怎么也来了？不是说只有郑无义一个仙资榜翘楚吗？”

    “好像是在咱们后面，又进来一大批人。”

    “特奶奶的，这下可不好办了！”

