    秦一袭黑衣，站在夕阳之下。

    形单影只。

    不过他看向蜂后与何萍的表情带着淡淡的玩味。

    “你应该在汴梁的。”蜂后看着秦开口说道。

    并没有带多余的情绪。

    只是一句陈述。

    “现在不在了。”秦摇头说道：“可以给我一把椅子吗？”

    所有人看向蜂后，而蜂后则摇了摇头：“给他。”

    于是蜂后身后的侍女便搬过来一张椅子给秦，让秦远远坐下。

    “你过来做什么？”蜂后看着秦坐下之后，才开口问道：“你应该知道，擅自离开汴梁意味着什么。”

    “在下当然知道。”秦点头说道。

    这样说着，他看向何萍：“方别已经去动手杀汪直了对吧。”

    “你感觉他会是汪直的对手吗？”

    “我感觉没有用。”何萍摇头说道：“能不能杀汪直，只有他自己心中有所把握。”

    “是啊。”秦摇头笑了笑：“当初的那个小男孩，谁能想到他能走到如今这个地步。”

    “我这趟来，就直接说说我的来意吧。”秦看着蜂后：“蜂后殿下，如果这次方别能够杀死汪直，那么在下就冒昧挽留您跟我留在江南。”

    “如果方别死了，汪直还活着，那么在下就听候您的发落。”

    秦说的平淡有恃无恐。

    蜂后回望着秦的表情：“我不知道你的自信从哪里来。”

    “我的自信来自于很多地方。”秦淡淡说道：“第一件事就是，蜂巢只是需要一个蜂后，但是这个蜂后却未必一定是您。”

    “即使您死了，我也可以去让那个人再派一个蜂后下来。”

    “就好像他能够派一个蜂王下来一样。”

    “那你就不怕他要杀你吗？”蜂后看着秦说道。

    蜂后的声音淡淡，轻轻脆脆，就好像在说一件微不足道的事情。

    “杀人是要付出代价的，至少我可以确定，自己没有那么好杀。”秦看着蜂后，又看了一眼何萍：“就好像我今天出现在这里，就确定何萍杀不了我才来的。”

    听到这句话，何萍微微挑起了眉，而秦不动声色地用手压了压：“我们也认识那么多年了，还是先不要动手的好，一旦动手了，很多话就说不了了。”

    “是不是这个道理？”

    何萍抿住嘴唇，将目光望向蜂后。

    因为秦说得对，一旦动手，两个人无论分出胜负还是生死，代价都过于惨重。

    方才秦所说的那番话可谓是大逆不道，单单他藏匿在应天府而不是待在汴梁主持，这就是大罪一条。

    但是即使如此，蜂后依然能够容忍秦在这里说话。

    原因很简单，那就是秦很重要，而现在秦的态度更重要。

    他过于有恃无恐，也过于云淡风轻。

    “所以你确实练了八荒六合唯我独尊功？”何萍问道：“三年前练的？然后你也是在那个时候，将这门功法给了汪直？”

    “不错，只是这中间出了一点问题。”秦看着何萍：“当初蜂王殿下将这本武功给了我，我不知道蜂王殿下有没有篡改其中的内容，至少我自己修炼起来问题还是不大的。”

    “但是我给汪直的时候，就修改了一些修炼的细节和段落。”

    “而汪直再拿这本秘籍去引诱鸾云飞的时候，他又修改了更多的细节，以至于鸾云飞拿到的版本虽然依旧很强，但是和最初的原版比起来，却弱了不少。”

    秦坐在那里像是讲故事一样对着面前的两个女子说道，然后叹了口气：“其实这个世间的秘籍传下去大多都是这么回事，我姑且能够保证，我所修炼的版本还是很强的。”

    “强不强，试一试就知道了。”何萍平静说道：“我之所以呆在蜂后殿下的身边，就是因为方别反复警告过我，你有问题。”

    “他很聪明。”秦叹了口气说道：“其实我一直想，如果最初他如果跟在我身边，可能比现在更加强大。”

    秦看着何萍：“其实，你能教给他的东西已经不多了，或者说，他从很久以前，都是在走自己的路。”

    “这个世界没有如果，殷夜确实很不错，但是这个世界没有如果。”何萍摇头说道。

    “可是方别始终还是算错了一件事情。”秦看着何萍说道：“那就是如果我真的打算对蜂后殿下不敬，你并保护不了蜂后殿下。”

    蜂后看着秦，有些不开心地摇了摇头：“你当着我的面说这些，是不是不够尊重我？”

    “因为尊重始终是靠实力的。”秦看着蜂后说道：“其实您真的是一个很出色的女孩子，这些年来，您的工作也做得很好，并没有什么可挑剔指摘的地方。”

    “但是您唯一的弱点就是，您所有的力量来自于您身后的那个人，而不是您本身。”

    “这就让我有一个想法开始慢慢膨胀起来。”

    “那就是我为什么不能直接和您身后的那个人对话，而不是和他的傀儡玩这场家家酒的游戏。”

    “如果所有的力量都来源于自己，那么也终将孤立无援。”何萍在一旁开口道。

    秦回头看向何萍，带着若有若无的笑意：“你是最没有资格说这句话的人了，何萍。”

    “毕竟你才是蜂巢之中最靠实力说话的那个人。”

    而蜂后则依旧不曾动怒，出色的涵养功夫让她即使此刻，依旧可以保持镇定：“但是如果你真的杀了我，你以为你还有和他直接交谈对话的机会吗？”

    “所以说我不会杀了您。”秦静静否决了蜂后的说法。

    “您之前就是一只被困在笼子里的金丝雀。”

    “我只是会让您继续好好扮演您的角色。”

    “我依旧会好好尊重您，让您继续当蜂后这个角色。”

    “唯一的区别只是在于。”

    “之前您的所有指令都来自于那个人。”

    “而现在，您的所有指令都将来自于我。”

    “只有这一点细微的差别。”

    “一想到这里就更不开心了。”蜂后叹了口气。

    然后她看向秦：“请允许我拒绝这个提议。”

    “杀了他吧。”

    蜂后对何萍开口。

    何萍站起。

    剑出鞘。

    “好久不见。”何萍说道。

    “好久不见。”秦笑着起身。

    “虽然我早就知道要打一架。”

    “但是。”

    “一想到会和您交手。”

    “依然让我感到兴奋。”

