    杨修正式来拜见吕布的时候，已经是段煨来到长安后的第三天了，一大早，便见杨修带着人拉着几个大箱子来到吕布府上。

    “杨修参见温侯！”没有丝毫四世三公的高傲，杨修在见到吕布时，姿态放的很低。

    似杨修这等家世之人，哪怕无官职在身，若在往日遇到吕布，也绝不会将姿态放低，上一次遇上这种事儿还是王允呢。

    吕布看着杨修，指了指下手的位置道：“坐。”

    杨修依言坐下，对于吕布，他在来之前已经做过详细的了解，这位跟董卓完全是两种人，而且通过吕布的手段来看，世家出身在吕布面前不但不是好事反而是祸根，他一来就摆低姿态不是为了麻痹，只是单纯为了不让吕布排斥而已。

    恭恭敬敬的一礼过后，杨修方才坐下。

    “修久闻温侯之名，只恨缘悭一面，今日一见，更盛传闻。”杨修看向吕布笑道。

    其他不说，坐在吕布对面，那股来自吕布不经意间散发出来的压迫感让人明显感觉呼吸节奏都跟平日不同，平日里面对何人都能侃侃而谈的杨修，此刻面对吕布竟生出几分紧张。

    “传闻？”吕布闻言笑了：“大概不好听吧？”

    哪怕不去打听，吕布也大概知道自己现在的名声，多半是屠夫、奸雄之类的。

    不过吕布如今对名声这东西已经不是很看重了，外人只要怕他就行，至于关中，要真的有人拿了他的实惠还说他的不是，那就是真该死了。

    “温侯何出此言？温侯勇贯天下，箭慑群雄，南阳一战，运筹帷幄，若论治军，当世恐无人能与温侯比肩，堪称项籍在世，然而温侯心怀仁义，关中大灾，数月之内便将水患治理，令民生恢复，若论及治理之功，远在昔日项籍之上！”杨修微笑着赞道。

    “这些话就莫要说了。”吕布摆摆手，到底是伸手不打笑脸人，虽然心有戒备，但吕布不可能因此就让杨修把杨彪带走：“德祖此来为何，我也知晓，文先公我是极为敬仰的。”

    杨修点头称是，但没有太多喜色，他很清楚，接下来说的才是重点。

    “若是其他事情，我大可揭过，但这次若非我麾下将领机警，看出了不妥，长安一失我在南阳便将万劫不复！”吕布看向杨修，表情逐渐冷肃下来：“若真是如此，莫说为我求情之人，恐怕有的是想在某背后踩上几脚之人！”

    “温侯明鉴！”杨修起身跪地，对着吕布拜道：“家父绝无参与此事。”

    “我自然希望文先公未参与此事，但只凭你一面之词，如何教我相信？”吕布俯视着杨修，沉声道。

    “温侯容禀，修已与家父商议过，我杨家愿全力助温侯推行新政，这些箱子里，是我杨家在京兆、弘农、洛阳、扶风、河东、河内、上党所有的耕田，包括两天一万八千亩，薄田十二万三千亩，愿意全部上交朝廷，供朝廷推行新法！”杨修指着那几个大箱子道。

    十二万三千亩是什么概念？

    把整个京兆、扶风、冯翊的耕田加起来差不多就是这些了，当然，这也跟杨家在三辅之地都有耕田有关。

    而且不少耕地如河东、河内、上党的地吕布现在还拿不了，河洛一带的地现在也用不了，可以说，若是杨家的田真的都能用的话，南阳迁徙根本不是问题。

    见吕布没说话，杨修连忙躬身道：“除此之外，我杨家各地还有家仆七万以及各地粮草共计三十万石献于朝廷。”

    吕布看向杨修，他暗中查过杨家的财产，这些基本是杨家的全部了，至少在家财上，交出这些以后，杨家不剩什么了。

    吕布不得不重新审视杨修，此子是否如传言一般有盖世之才，但如此彻底放弃家财说明对方已经洞悉了自己的新法。

    “德祖，你觉得我定会杀你父亲？”吕布看着杨修道。

    “非也，但温侯即便不杀吾父，甚至此番放了吾父，若杨家不交出这些，恐怕也难逃败亡，甚至比今日更惨！”杨修一说到这个，流露出几分自信之色，说话也多了几分傲气和将万事看透的意思。

    别说，吕布虽然答应了蔡邕，但还真有类似的想法，如此看来，杨修确有洞察人心之能，或者不能说洞察人心吧，他能从吕布的政策中推断出吕布对大家族的态度和未来可能的执政方向。

    但就算如此，也十分惊人了，此子果然聪慧！

    “很好，既然杨家已经这般说了，这良田可留千亩、薄田自留五千亩，但税赋需按新税法来交才行。”吕布也没开箱子去看，他相信杨修不敢骗他。

    “多谢温侯！”杨修连忙一拜道。

    “起来吧。”吕布挥手，示意杨修起身，上下打量片刻后突然笑道：“我麾下最近缺了一个卫尉丞，德祖可愿屈就？”

    这算是吕布的正式征辟了。

    杨修连忙躬身道：“愿为主公效力！”

    “持此令先去请文先公回府吧，记住，莫要出长安。”吕布取出一枚令牌递给杨修道。

    既然不杀，那杨彪的名望和地位还是可以用一用的，吕布准备让他继续担任太尉或是司徒什么的。

    三公之位吕布没准备给袁术，他已经派人给袁术送去了车骑将军印绶，这个足以让他跟袁绍相抗了，真给三公之位，适合的也就是太尉之职，这太尉在某些权力上是跟大将军重合的。

    吕布现在不想招惹袁绍，所以一直没坐这个位子，让杨彪来担任天下人也能信服一些，袁绍也不能因此来讨伐自己。

    虽然不怕，但吕布现在对手中权力使用还是相当慎重的，他也担心自己走错一步，使得奉天子这一招不灵了，诸侯不再拿天子当回事的时候，那这天子就真没用了。

    他这次大败袁术，可以说是为朝廷，为天子重振声威，这个时候最怕行查踏错。

    “谢主公！”杨修连忙躬身一礼，双手接过令牌，而后对吕布一礼告退！

    看着杨修离去的背影，吕布摇了摇头，挺机灵的一个少年，就是那不经意间透露出来那股你们都没我聪明的感觉让人很不爽。

    但毕竟是个人才，只要能为自己所用的人才，吕布愿意给出自己的容忍。

    “主公，这小子刚才看了我一眼。”杨修走后，典韦进来对着吕布道。

    吕布有些疑惑的看向典韦：“怎了？你是未出阁的女子看不得？还是解手被人家看到了？”

    看一眼而已。

    典韦摇了摇头道：“末将也说不出来，但感觉很怪，让人忍不住想揍他一顿！”

    杨修在吕布面前自然是谦卑的，但就算如此，在猜测吕布心意的时候，还是忍不住露出那种天下人都没我聪明的感觉，吕布的不爽之感也是从那儿来的。

    有求于吕布的时候还是如此，吕布大概明白典韦为何不爽了。

    杨修看似聪慧，但实际上跟马超差不多，马超是因为天赋异禀，武艺超强所以自傲，不把任何人放在眼里，杨修则是因为聪慧过人而自傲，两种不同的风格，但在心态上应该差不多，不吃几次亏是长不上记性的。

    甚至杨修这种的更麻烦，马超只要能打赢他就醒了，杨修这边，你得在他擅长的地方将其击败才会长记性。

    当然，主要是希望杨修能改改那目中无人的臭毛病，自信的话，人本就该有自信的，只是别自信过头了。

    “以后克制些，你这一拳头打下去，人都打坏了。”吕布看了看点位的手，不禁回想起那些死在他手下的马，摇了摇头道：“怎么说也是自己人。”

    “喏！”典韦多少是有些不忿的，这自己人里最近咋老出娃娃？

    杨彪被释放，但赵温、周忠这些人吕布却没全放了，赵温因为蔡邕的面子，加上按照吕布掌握的情报，还真没参加这次的事情，最终被释放，继续当他的司空，但周忠却是死在了牢里，此外九卿之中没了一半，其他卿级别额官员更是几乎被杀空。

    再度上朝时，宽敞的大殿之上显得有些空旷，加上吕布一系的十几个勉强够资格上殿的将领和官员，全部加起来都不到四十人，与往日百官上朝的气派相比，现在倒像是冷宫里众人抱团取暖。

    “温侯，这新的公卿何时能够招来？”刘协现在对吕布多少有些畏惧，哪怕之前双方交流不错，但一下子几乎杀空了满朝文武，这让刘协不由得在内心深处给吕布打上一个反派的标签。

    “正要与陛下商议此事。”吕布对着刘协一礼道：“如今朝中人才空缺，此番受到牵连之人，多数也都是空吃朝廷俸禄却不做实事，臣想以陛下名义向天下求才，但与往日不同者是，此番求才，朝廷只求其能，不求其德，朝廷终究还是需要能做实事之人来，而非一群只知空谈的所谓高德之士，陛下以为如何？”

    若是以前，定会有人出来阻挠，但如今，满朝文武在吕布声音落下之后，竟无一人反驳，哪怕是杨彪、赵温、马日磾这些朝中元老这次都选择了息声。

    “诸位爱卿以为如何？”刘协看向殿下询问道。

    但回应他的是一片寂静，良久，还是荀攸说了一句：“臣无异议”才算让场面不至于太冷清。

    “既然诸位爱卿皆无异议……”刘协有些瘆得慌，看了看吕布道：“就依卫尉之见，即刻起草诏书，传诏天下，向天下求贤！”

    “臣等遵旨！”吕布躬身一礼，传国玉玺这一次可以用了！

