    星光如水，倾泻而下，如烟似雾，天穹下一片朦胧。

    整片星宇非常安静，所有生灵一动不动，唯有星辰在闪烁，岁月在流逝，朝华在轻拂。

    血狱古城畔，顾川没有任何话语，他在全神贯注的戒备。

    驮尸灯的系统标准还在闪烁着刺眼的猩红光芒，虚空十方也显露了数百道古老强大的气息，好似烈阳震天，惊涛拍岸。

    其他生灵没有一人可以保持平静，皆心中震撼，内心近乎沸腾。

    “古天庭的岁月星君，我感受到古天庭遗留在此地的规则在躁动。”

    “这是真的吗？岁月星君不是被证实化道了吗，十几万年了，古天庭最神秘的星君竟然还存活至今，难道他掌握了长生？”

    “不是岁月，祂的后裔吗？”

    也有至今，还在虚空隐匿的古老投影低呼，他的时代距离古天庭并不遥远。

    “实在让人震惊，星海光明神殿的穹明神主，古天庭的岁月星君，还有那禁忌之地的驼背老人都已现世，这个时代要开始清算了吗？”

    所有生灵都在议论，星海与万界人族的谋划他们是知晓的，也知晓其里会牵扯出古天庭时代的强者。

    古天庭与人族的关系本为一体，此代人王立下王庭道统之事早已经被诸天所知。

    这般盛世开启的序幕，没有任何人可以忽视，这才有了现在这一幕。

    虚空高天之上，一位帝袍老者立在九天，他手持一柄石刀，身材修长，眸有日月星辰轮转，演化万道。

    光明神殿大神主穹明站在天际，朝对立的帝袍老者指了指血狱古城方向，轻声道：“我寿元无多，值得吗？”

    “你继承了岁月星君的天命，应当知晓岁月星君对于他们的意义，即使你今日不死，日后也无法再护持他。”

    岁月星君，虽为星君之名，但其在古天庭的地位极为特殊，是唯一没有在古天庭玉京天留名的存在，甚少有人能知晓其真实面目，十分神秘。

    在古天庭时代，其宛如透明，几乎无人知晓其存在。

    但就是这样一尊极为神秘的存在，却在古天庭天陨时代频繁出世，以岁月为名游历世间。

    古天庭遗留的那些存在，都只有关于他在天陨时代的记忆，至于古天庭时代的记忆则半点也无，好似被什么存在生生抹去了一般。

    有人猜测他是帝尊的化身，也有人说他是古天庭的某位大天尊化身，更有甚至说他掌握了帝尊的秘密。

    至天陨时代后，岁月星君的存在一直是诸天的谜团，古天庭遗留的那些强者在找他，星海的神殿在寻他，无尽海域的海族也在探寻他的踪迹....

    程岁月嘴角扯了扯，突然笑道：“人如果能够死在自己选择的道路上，会是一种很平静的幸福。”

    “我本想用你给那小子上最后一课的，但岁月无常，我以为他是一个懂得忍耐的人，但很显然我高估了他，不过这样也好，我们已经忍耐太久了，忍的心性都快被岁月抹平了。”

    “我人族不缺智者，不缺敢战者，但唯独缺少一个莽夫，他们很好，却总是想的太多了，也顾虑太多。”

    “酒不温不烈，血不战不热，刀不磨不利，一味的顾全大局，我人族的血终有一日，终将会冷去。”

    “现在这样挺好的，毕竟总让小辈去死，老头子我也会愧疚....”

    程岁月的话语看似平凡，却透着一股血腥壮烈。

    老人转身看着下方的烽火衮服少年，笑问道：“小子，敢不敢一刀斩了你眼前那座古城？”

    顾川丢下手中的幽色灯笼，从人王旗上扯出一个烽火丝带，双手抬起绕头后，系起了那一头披肩散发。

    那驮尸灯召唤出的驮尸老人不知为何，端立在天际，好似一尊死尸，他寄予厚望的底牌半废。

    老人话更是证明了这点，敢不敢？

    不是想不想，想和敢，一字之差，却透万息。

    现在局势一目了然，他视为底牌的驮尸老人坐壁观火，十方虚空显露的那些强者也多是如此，不想插手此间之事。

    唯一助他的老人，被神殿大神主看住。

    前有神殿古城扼拦，后有星海生灵，进无可进，退无可退，当如何？

    唯杀！

    所以老人问他敢不敢？顾川用行动来回答了老人。

    少年提刀独身入古城！

    顷刻间，丁恢骑上御兵兽，驶出御羽古城，立于苍穹之巅。

    人王旗飘散成一缕缕烽火发带，飘入手中，双手绕脑后，系起那一头炙烈散发，束起那冲霄战意。

    战刀浮于身前，被他握在手中。

    “印棺！”

    虚空抖动，有长虹急冲而下，化作漫天云霞之彩。

    在天际显化出一具具由云霞编织而成的将邸金棺，朦胧云霞四溢，有华光流转。

    “嗡——”

    天穹成了金色的海洋，一具具金棺悬浮于空，映照诸天。

    丁恢抗棺转身，笑问道：“敢战否？”

    九州将士沸腾：“万载荣归，人王亲葬，死战！”

    动作与他如出一辙。

    二十万九州将士离城，变阵，急行军，在震天号角声中，身扛金棺奔赴古城，别说端立在虚空围观的四方强者，就连神殿大神主穹明都感到不可思议。

    “你疯了？”

    不怪他如此暴怒，人王不能死，即使他现在与岁月星君为敌，也从未想过袭杀人王，人王是复苏众神的钥匙。

    古城有神殿镇守使，神殿众多神子，神殿镇守大军，古城外有星海散修，道境如雨，强者如林，双方的战力根本不在一个级别。

    即使这不是镇守古星，只是古星的一座星城，但其里也有道境第四之境的镇守使，准圣战力。

    这样的存在自然不被他们放在眼里，但对于现在的人族人王来说，这就是不可逾越的大山。

    更别说，镇守古城内的大军，道境也不在少数，拓疆更是繁多，其战力根本不是古城外的星海散修所能比拟的。

    人王死了不要紧，但众神要是陷入了永恒的沉睡.....

    在这一刻，没有一个生灵可以心绪无波，因为许多人都已看到就在二十万人王将士进入古城后。

    不时有金棺自古城内飘出，棺椁两侧沾满血迹，残刀断枪横空哀鸣。

    小半会，古城上空就林列了数千具金棺。

    这些金棺并没有如往先那般，被那神秘青铜巨门吸入，皆在古城上空横立，他们在等待他们的王，亲手葬下他们。

    他们坚信，他们的王会葬下他们，会活着出来亲手葬下他们。

    有星海强者忧心感慨道：“人王要是死了，这天下........”

    人王不能死，至少不能在这个节点死，因为有许多势力，许多存在都在他的身上投下了目光。

    星海神殿要靠他唤醒众神，古天庭时代遗留的那些强者要靠他重立天庭，那些长生者要靠他继续追逐长生的秘密........

    还有许多存在，都在此代人王身上看到了那个辉煌时代的序幕。

    人王要是在此时死了，很多存在的寿命已经不足以支撑下一个辉煌时代的到来，会疯的....

    在这个节点，人王的身上聚集了太多目光，他们在人王身上都有各自的谋划和诉求。

    虚空高天深处，唯有几尊浑身都已腐朽的存在，神色平静。

    那禁忌生灵驼背老人也只是倾下一道目光，便不再关注。

    “我是来给他选择，不是替他选择，我人族的王，只管行事，无须向任何存在交代。”

    程岁月身姿挺拔，雪白一样的发丝在飞舞，眸子充满了战意，身上的帝袍闪烁冰冷的光泽，大氅猎猎作响。

    “神谕不可违，违逆者受万世沉沦之苦！”

    突然间，神音惊世，如黄钟大吕轰鸣。

    光明神殿大神主穹元身躯缭绕着炽盛的信仰之力，他发出了无量光，神圣无比。

    程岁月眸蕴日月星辰，古往今来等诸多异象，岁月帝袍飘起，道法自然，天人合如行走的人世间的神灵，捏印在虚空中一震。

    “砰！”

    天空顿时塌陷，这片天地像是朽灭了没有什么可以阻挡与抗衡，像是神明一击，摧枯拉朽。

    “轰！”

    汪洋一样的力量在汹涌，让人窒息，所有围观的生灵都惊骇，远处也不知道有多少实力绝伦的强者被震的昏厥了过去，仰天栽倒在地。

    众人心惊胆颤，高天之上的程岁月仿佛是一尊跨越岁月长河的神祗，捏印一震，让星月失色，让天地崩溃。

    “噗！”

    光明神殿大神主一下子，法身全灭，交织出神之规则与信仰之火的神器也暗淡了许多。

    一击之下，惨败！

    “这是.........”

    每一个围观的强者都从头凉到脚，岁月星君在诸天游历时，并不以战力闻名，相比起战力，世人更在意其身份和隐藏的禁忌岁月。

    但今日一战，光明神殿大神主却连一击都差点抗不下，这暴露出的实力让他们浑身冒寒气，诸多古老存在都心惊。

    “大天尊....”有古天庭时代的强者投影惊呼，这种神威，堪比天庭时代的那几尊至高烈阳大天尊。

    “即使执掌了岁月星君的天命，古天庭气运已崩，怎么还有如此战力？”

    “不可能的，有至高强者确认过，诸天没有大天尊活下来....”

    “不愧为古天庭最为神秘的岁月星君，玉京天也无法留名的存在，一击之下斩神灵规则，即使化道，其后继者也不容亵渎。”

    程岁月突然转身看向驼背老人，笑道：“我的岁月躯，可否再换你三盏灯？”

    驼背老人眸光微凝，看向了程岁月，好似要把他里里外外看个通透。

    片刻后，缓缓道：“可！”

    陡然间，天地传来一声怒喝。

    “不可能，帝尊当年从岁月长河带出的那尊生灵早已夭折，大道不允，规则不许，你是从何知晓岁月躯的？”

    突然，星空一下子暗淡了下来，一只黑色大手遮拢了虚空，将所有星辉与月华都挡住了。

    它如一片乌云一样，铺天盖地，庞大的让人压抑与窒息，恐怖波动让许多强者都昏倒了过去。

    又一位禁忌存在出手，比方才的岁月星君还要可怕，想抹杀程岁月，无边杀意浩荡，虚空不断崩裂。

    程岁月眸子平静，身躯笔直，丝毫不惧。

    “嗡——”

    驮尸老人那驼背的身躯猛地笔直，他右手的灯笼摇曳幽光，划出玄奥莫测的轨迹，那是道的显化，打向天空。

    天穹崩塌，黑色的大手四分五裂，而后瞬间成为灰烬，瑰丽星空出现，一切都像是没有发生一样。

    所有强者深深震撼，岁月星君一击败神殿大神主，禁忌强者出手欲抹杀岁月星君，却被驼背老人反手覆灭。

    这一幕，镇住了所有强者！

    此时此刻，落针可闻，再也没有一人敢轻举妄动。

    所有强者都心惊肉跳，岁月躯，这是什么惊天秘闻，快速朝着虚空隐匿而去，生怕招惹什么不可测之危。

    虚空更深处，那几尊一直隐匿未现身的腐朽古老存在，在那黑色大手现身的瞬间，昏暗的眸子皆爆发出惊世的神光。

    “我就说古天庭时代为何未听过岁月星君这尊人物，原来如此......”

    “当年帝尊与元屠大天尊等数位天尊从岁月长河中负伤归来，还带出一道胎，引发天庭动荡，岁月石，岁月星君.....”

    “要出手吗？”

    “他不是当年的那尊道胎，古天庭气运已崩，即使跨越岁月长河也无法阻止，大道不允，规则不许，这是大势，无法逆转。”

    “这么说？”

    “世人所知晓的岁月星君是跨越岁月长河而来的他，吾等那时还未苏醒，所以没有他的记忆。”

    “你的意思是？”

    “真正的岁月星君只存在于过去，他跨越岁月长河想影响现在，进而改变未来，他只是一尊活在过去的生灵，就像星海的神灵一般，只要世人遗忘他的存在，他终将真正地死去。”

    “逆转岁月，这真的可能吗？”

    “不知道，帝尊还有大天尊们带回那尊道胎后，就宣布其因大道不允，规则不许，消散了，谁曾想帝尊将其放在过去的岁月中。”

    “那......”

    那尊腐朽古老的强者知道同伴想问的是什么，摇了摇头道：“不可能，那尊道胎能入岁月长河，是因为祂本身就是来自岁月长河。”

    “帝尊那等存在都只能跨越岁月长河，而无法逆转，那东西就更不可能了，不然吾等早就身死道消了，还能苟延残喘至今？”

    身旁的数位古老生灵回想记忆中那伟岸的男子，皆颤抖不已，在那位的面前，神灵也只能俯首，他们连反抗的勇气都不敢生出。

