    林天单调李家所有的练气境修士，在李原灰灰逃走中结束。

    经过今天的战斗，林天实力在黑石城传开了。

    半个月的时间，从练气境二层提升到练气境九层中期，这样恐怖的修炼速度让林天顿时成了黑石城中年轻一代的顶尖翘楚。

    “林天，今天你让李家丢人了，他们不会轻易放过你的。”

    离开演武场，雷欣对林天道。

    “意料之中的事，他们要来便来吧。”

    林天淡淡的道，这种结果他早就预料到了，不止是李家，随着自己的修为被众人所知，林家又怎么坐的住呢？

    不过这正是林天想要的结果，林家对他们所做的事情，他都会一点点还回去。

    “两个月后枫林武院将会有一次招收弟子的考核，到时候你去吗？”

    雷欣想了想，问道。

    枫林武院位于三等城池枫林郡城中，虽然枫林武院不会到各个城池中招收弟子，但是每年一度的招收弟子考核，也会引去巨量的修士参加。

    而且，枫林武院的考核非常严格，黑石城除了雷欣之外，还没有过任何一个修士进入过枫林武院。

    “这倒是个好机会，林天以你现在的天赋，想要通过考核应该不是什么难事。”

    林涛有些激动的道。

    枫林武院是众多修士做梦都想去的地方，林涛也不例外。

    “两个月后再说吧，可能会去。”

    林天笑了笑，他现在唯一想做的就是将眼前的事情解决掉。

    林山一直以来受到得到屈辱，林天心中无比想要还给林明泉，就算是要去枫林武院也要将这件事情先解决掉。

    在林天让李家颜面丢失的同一天，还有一件事让整个黑石城都震动了起来。

    那就是，在黑石城最繁华的一条街上，新开了一家名叫纹道阁的店铺，里面除了售卖一些妖兽内丹和元药，还售卖让所有修士都疯狂的符纹。

    消息出来的一瞬间，所有的修士都疯狂朝着纹道阁奔去，就算是买不起过去看看也能开开眼界。

    一时间，整条街道都被修士占满了，而纹道阁却将大门直接拦了起来，不让任何一个修士进入。

    “干啥？开了店不让人进这是什么道理？”

    “就是，你们还卖不卖东西了？”

    纹道阁外面，那些修士无比暴躁，要不是忌惮这纹道阁的后面人物，怕是早就冲进去了。

    没办法，能售卖符纹这种东西的，后面没有强大人物撑腰是不可能的。

    “不好意思，请有序排队，还有和林李两家修士有关系的人谢绝入内。”

    站在门口的一名胡老三的手下笑眯眯的对众人解释道。

    “不让林李两家的修士入内？我不是我不是，大家快排好队。”

    “和林李两家有关系的人赶快走吧，别耽误我们的时间。”

    “大家先排好队，要是和林李两家有关系的人还没走，就别怪我们大家不客气了。”

    在符纹的诱惑下，那些修士都乖乖排起队来，同时对着身后的人大叫道。

    符纹这种东西，对他们这些寻常修士来说，就算是过个十多年都见不到，现在有机会买到，还管他会不会得罪林家和李家？

    况且，他们这么多人，林家和李家还能将他们全都灭口？

    很快，众多修士便拍成一条长队，一些修士眼见看到混在队伍中和林李两家有关系的人，直接喊起身边的修士，将他们全部都赶走。

    “第一波售卖十枚符纹，每人限购一枚，价高者得。”

    胡老三的手下吆喝道，将那些修士放了进来，直到店铺中挤也挤不下了才将门口再次拦起来。

    十枚符纹很快就卖完了，虽然形式相当于拍卖的方式，但是那些修士的出价一个比一个高。

    “今天的符纹售卖完毕，想要购买的明天再来，明天的符纹数量是二十枚。”

    随着胡老三手下的一声叫喊，那些挤在店铺内的修士才意犹未尽的走出了纹道阁。

    拍到了符纹的修士一脸兴奋，没有拍到了修士则是火急火燎的筹钱去了，想着争取明天能买到。

    一时间，黑石城中修士的注意力全都被纹道阁给吸引了过去，都在等在纹道阁售卖符纹的时间。

    巨量的客流量也让纹道阁内的何种妖兽内丹和一些其他的商品贩卖一空，胡老三不得不招呼着手下赶快补货。

    “你这是准备断了那两家的路啊。”

    在纹道阁楼上的一个房间内，胡老三笑眯眯的看着林天道。

    好在他有先见之明，选了一间比胡老三堂还要大的铺面。

    符纹的影响力太大了，纹道阁仅是一天的销售额就已经是胡老三堂好几倍了。

    而且，这里面还不包括拍卖符纹所得到的收益。

    “没错，等到不醉酒和丹药结合成功，到时候就给他们沉重的一击！”

    林天眼中寒光闪烁。

    “还有，我希望你能断了和林家李家所有的交易，这只是我个人的希望，至于怎么决定还是看你自己。”

    “没有问题，从今天开始就可以全部断掉。”

    胡老三回答的很快，他也早就料到了这个结果。

    虽然他不知道林家为什么要将林天逐出家族，但是既然是得罪的林天，那以后的日子还想好过？

    “接下来打压林李两家的事情还得劳烦胡大哥了，事成之后绝不会亏待你。”

    林天直接拿出一壶未稀释过的不醉酒递给胡老三。

    “这是最纯正的不醉酒，按照你能承受的程度稀释，对你的帮助会很大。”

    林天提醒道。

    “那就多谢林天兄弟了，话说林石现在在疯狂找先生，他儿子废了，他也差不多疯了。”

    看到这壶没有稀释过的不醉酒，胡老三已经猜到了林星为什么会经脉尽断了。

    如此庞大的能量，就算是他驭气境的修为服下也受不了，更何况是一个小小的练气境？

    “我父亲和小妹就托你照看了，过几日我就去连云山脉历练，回来的时候希望看到对李家和林家打压的成果，合作愉快。”

    林天笑着道。

    经过和林天的几次交谈，胡老三越发感觉林天是个狠角色。

    不过这跟他也没关系，他现在和林天的关系不太好也不坏，只要一直这样帮助林天，那他的好处是不会少的。

    单单一壶没有稀释过的不醉酒，就不知道能让他提升多少修为了。

    看着林天离去的背影，胡老三心中下定决心要尽心尽力去打压林李两家了，这可是绝佳的表现机会。

