    龙井等人和龙青山等人了解了一番星空中的情况，然后用强势的态度把龙青山等人赶出了贝鲁实验室。

    在这种特殊的时候，他们的态度越强势，反而越没有问题。

    事实上，龙青山等人心中虽然很不爽，但是，他们确实不敢说什么。

    他们也反应过来了，他们的老祖宗们，一个个都是合体期、渡劫期，而他们不过是金丹期，老祖宗们怎么可能看得上他们？

    他们现在要做的，就是乖乖听话，说不定能够得到老祖宗的赏识。

    要是他们能够进入老祖宗的法眼，那他们就发达了。

    所以，一个个带领着各自的宗门修士，开始在哈斯卡山脉安营扎寨，暂时居住在附近，等候老祖宗的调遣。

    几千人住在哈斯卡山脉，哈斯卡山脉顿时热闹了起来。

    而贝鲁实验室的大会议室中心，龙井等人面面相觑。

    好半晌之后，大家都苦笑起来。

    “这群小辈......”剑星子摇了摇头，“老夫从来就没有这么落魄过，真的是太憋屈了。”

    龙井苦笑了一下，说道：“这就是边沿的弟子......等到咱们宗门的核心弟子来了，我们就没有问题了。”

    宗门的核心弟子，无论是功法、法宝，在宗门里面都是顶级的，不会从他们这里贪图什么。

    反而是这群核心弟子明白，如果把这群转世重修的老祖宗们侍候好，未来的好处是极大的。

    他们刚才已经询问过了，知道有一群人已经回火星去报信去了，真正的大部队即将到来。

    那里面的人，全部都是宗门核心。

    等到这群人到来的时候，他们尴尬的处境就脱离了。

    现在，他们只要暂时把这群人约束住，就没有其他的问题了。

    这种情况，在华家也是一样的。

    紫玄宗的门人到达华家，一番见面之后，紫玄宗的门人纷纷在华家居住下来。

    华天山看到无数的金丹期出现，一个个实力都比他强，他心中其实是非常紧张的。

    他都已经统率华家许久了，也风光了许久，现在星空中的修士一来，他顿时就觉得地位受到了威胁。

    “龙隐，现在应该怎么办？”

    华天山在魂种里面询问龙隐，想要龙隐给他出一个主意。

    龙隐淡淡地说道：“你现在唯一要做的，就是隐忍。

    根据我刚刚得到的消息，星空中还有另一批人要来，就算把眼前的这群紫玄宗的人解决了，等到那群人到来的时候，麻烦依然存在。

    而且，要是一个处理不好，反而会留下祸端。

    你现在什么都不要做，等着我的消息，我会慢慢处理的。”

    实际上，他现在也只能静观其变，哪有什么很好的办法？

    尤其是眼目前如此混乱的情况下，谁也没有很好的办法。

    他必须等到局势稍微稳妥的时候，再来考虑其他的事情。

    而他现在，要关注的就是其他各个地方的情况变化。

    应付完华天山以后，龙凯那里传来消息，童山等人已经到达了龙王殿。

    听到这个消息，龙隐顿时心头一沉。

    龙王殿的玄元等人，本身就势力庞大。

    即便是分离出去了龙井、龙仙儿等人，依然有着十八名夺舍重生的老怪物，还有六百多正在修炼中的融合期、练气期等人修士。

    现在来了两千多金丹期、四千多融合期......还是在玄元等人的统率之下......龙隐觉得气都喘不过来了。

    这股力量，是一股让人绝望的力量。

    不行，必须得想办法把股力量打散，要不然太可怕了。

    甚至天下的其他金丹期，都必须让他们混乱起来，否则这群人早晚是一个大祸害。

    只是怎么让这群人混乱，他暂时没有一个太好的办法。

    “看样子，还得回到老办法，让这群人内斗一番才行。”

    龙隐不由得想起当初龙再云等人被关押在蛮王城的时候，说出来的那番秘密。

    当时乾元真人、飘渺真人被他抓住，十二个人被他离间，说出了一些宗门的隐秘。

    比如说，紫玄宗和玄灵教就处于敌对状态。

    单独的紫玄宗和玄灵教都不好解决，但是，如果他冒充紫玄宗的人，去杀几个玄灵教的人，岂不是能够挑起双方的争斗？

    又比如说，太玄门和魔云教一直敌对，他要是冒充魔云教的人，去杀太玄门的人呢？

    想到这里，他立刻对华天山说道：“紫玄宗要是单独几个人外出，你就通知我。”

    玄灵教的人行踪不好把握，但是，紫玄宗的人行踪是很容易从华天山那里知道的。

    只要让双方开战，本土星球的人就能够得到时间来发展了。

    这个时候，龙隐也有些纠结，这药神宗的人，怎么还不到蛮王城呢？

    到了蛮王城，他好安排事情啊！药神宗一方好歹也汇聚了几百个金丹期，这可是一股不凡的力量，利用起来是很方便的。

    龙隐不知道的是，药神宗的那群人，这个时候正在兴高采烈地到处游历。

    当药神宗的人到达武盟，听说他们的老祖宗端木海居然发展出了武盟如此巨大的势力，整个武盟上下有十万子弟，还有医道院等等的地方，还统率了好多个家族......药神宗的那群人都快高兴疯了。

    老祖宗都搞出如此规模了，他们只需要协助老祖宗就可以了嘛！他们再怎么努力，也不可能超过老祖宗了不是？

    于是乎，药神宗的这群人，商议了一番，药神宗的带头人卓远山下了决定：“现在星空中的人来得太多了，为了避免误会，我们必须要保证老祖宗的基业不受侵犯。

    武盟这边，我们留下五十个金丹期，协助武盟的发展。

    其他的家族，每个家族都留下十几二十个金丹期吧，只要其他道友来的时候，能够表明身份就行了。

    倒是这医道院，老祖宗居然把传承都留下了，我们必须要重视，干脆我们就在医道院留下一百个金丹期，专门守护医道院的安全得了。

    剩余的人，跟我一起，我们去蛮王城拜见老祖宗。”

    

