    “我帮那两个人祛除体内妖气的时候，我师兄弟们就过来了。”

    “我知道你们的速度很快，而我又需要一些时间，所以就让六师弟把一苇渡江教给了我。”

    “好在我天赋还算不错，一边给他们两个疗伤，一边学习一苇渡江，就这样直接学会了，然后我就来了，它就跳河跑了。”

    “因为距离的原因，我也没法判断它往哪边跑了，又担心你可能会受到妖气入体的伤势，所以……”

    阿星解释完了摊手说道：“你要相信我，我是真滴没有故意搞你。”

    肖章信了。

    事实也不可能有什么出入，因为黄鼠之前确实很嚣张的说有四分钟的时间杀他，而距离阿星过来其实只有两分钟的时间而已。

    阿星来的更快。

    但肖章却不准备这么轻易的放过阿星。

    “我不信，除非你把一苇渡江教给我。”

    “咦？”阿星诧异的看了肖章一眼，然后说道：“你是在威胁我吗？”

    肖章冷笑了起来。

    “是又怎么样？”

    阿星也冷笑了起来，说道：“好，我教给你，但那就意味着我要在你的身体里留下我的种子。”

    肖章纠正道：“是内气种子，你把话说清楚一点比较好。”

    阿星叹了一口气，一脸无奈的说道：“你现在已经有了化劲甚至是丹劲的实力，具体我不太清楚，但距离罡劲真的没有多远了。你真的要选择放弃最好的那条路，选择在这个时候让我帮你修炼出内气吗？”

    肖章犹豫了起来。

    并不是要走哪条路的原因，而是他不太敢让阿星把先天宗师境界的内气贯入他的体内。

    只是后天境界而且内气相对而言量级很低的陈浩南，在对肖章进行内气贯体的时候没有发现任何异常，或者说经脉完全堵塞的异常并不算是真正的异常，充其量也就是没有修炼内气的天赋而已。

    可阿星不一样。

    万一发现了自己是一个僵尸呢？

    风叔的符箓效果很好，但如果自己本身并不排斥，而且阿星的行为又不会对自己产生危机的情况下，真的发现不了吗？

    妖怪、鬼怪阿星都见过了，也亲手解决了一些这样的‘垃圾’，那阿星见过僵尸又有什么奇怪的呢？

    “算了吧，我还是走最好的那条路吧。”

    肖章放弃了意料之中的好处。

    他之前就有过关于这个问题的思考，之所以趁机提出来，也是为了解释一下自己为什么不让阿星教自己内气。

    陈浩南没理由把自己经脉堵塞的事情告诉阿星。

    “这样就对了嘛，人呐，如果没有梦想的话，和咸鱼又有什么区别呢？”

    阿星满脸欣慰。

    “呵呵……”肖章冷笑了两声说道：“不要以为这件事情就这样算了，从今天开始，你要全身心的帮我修炼金钟罩铁布衫和铁头功。”

    阿星愣了一下，然后恍然道：“是不是刚才挨打的时候，突然发现妖气对于你的身体有很大的刺激，金钟罩铁布衫的进度飞速提升？”

    “是的。”肖章没有隐瞒的问道：“内气应该和妖气差不多吧？”

    阿星却摇了摇头。

    “不，内气和妖气完全不一样，我是说它们的属性完全不一样。你之所以会感觉妖气能够很大程度的刺激你的身体，只是因为你是人类，本身对于妖气就有非常强的排斥性。但内气不行，你是真的会受伤的，不然岂不是人人都要修炼横练功夫？”

    听起来很有道理啊。

    但我不是人啊，我是僵尸啊。

    僵尸排斥妖气，好像也没什么毛病。

    可惜的是鬼怪的能量性质是阴属，和僵尸基本上一致，不然的话可以让福伯帮忙刺激一下自己。

    突然间失去了快速变强的方法，让肖章有些失望，但问题不算大。

    “回去吧。”

    肖章迫不及待的要回去请阿星指点他的武功，有了阿星这个真正意义上的天才指点，他学的几门后天绝学同样拥有快速进步的机会。

    然后，就是开始修炼先天绝学的时候了。

    “好。”

    说是要回去，但两人还是回到了黄鼠的餐馆里。

    此时救护车和支援的警察已经赶到，廖sir、阿浩、史蒂芬周三人都被抬到了救护车上准备带走。

    其他人就不用了，直接交给验尸官就行了，包括了原本两个看似昏迷不醒的人，其实也是濒死的状态，在阿星救了史蒂芬周、廖sir之后，已经无力回天了。

    “等等。”

    廖sir从担架上强行挣扎起身，对着隔离带和围观人群外面的肖章招了招手。

    “让他们两个进来。”

    “好的。”

    有警员过去带路。

    “我就不过去了，你看着办吧，我们在那边等你。”

    阿星却拒绝了，他不喜欢这种场面，也是因为不想让一些人知道他用武功，哪怕是在做好人好事。

    “好。”

    肖章摆了摆手自己进去了。

    “廖sir，怎么样啊？”

    “不怎么样，咳……咳……”廖sir艰难的出声问道：“那到底是什么东西？”

    肖章笑了起来。

    “何必明知故问呢？”

    廖sir想到了之前史蒂芬周说过的话。

    “这怎么可能？”

    “有什么不可能的。”肖章看向了史蒂芬周所在的担架：“人能够拥有超凡的力量，动植物为什么不能拥有呢？比如……草。”

    “草也行？”廖sir震惊。

    “等会跟你说。”

    肖章直接抛弃了廖sir快步走向了史蒂芬周。

    这家伙刚刚侥幸不死，竟然还有心情接受记者的采访，而那几个记者也是厉害，竟然能够突破封锁线进入到现场。

    “史蒂芬周先生，你为什么会出现在这里？”

    “据说现场发生了枪击，这和贵公司准备上市的计划有什么关联呢？”

    “史蒂芬……”

    史蒂芬周整理了一下自己的头发，面带微笑尽可能的让镜头之中的自己更好看一些，正要开口回应的时候，却听到了一个冷冰冰的声音。

    “不好意思，史蒂芬周先生暂时不接受任何采访。”

    肖章拦在了史蒂芬周身旁，面无表情的看向了拿着长枪短炮的记者。

    “你谁啊。”

    “你说不接受就不接受啊。”

    “史蒂芬周先生，请回答我们的问题，不要忘了你们公司快上市了，要是……”

    史蒂芬周皱眉，但却没有生气，而是嘿嘿笑了两声之后问道：“你们知道他是谁吗？”

    “谁啊。”

    “什么级别的警察啊，警务处长我都采访过，怕你啊。”

    记者们表示自己没见过肖章。

    史蒂芬周回答道：“他是肖章，肖阎王的那个肖。”

    记者们都愣住了。

    肖章笑了起来，听说过自己啊，那就好办了。

    瞥了一眼他们的相机问道：“懂事点，可以吗？”

    “可以可以，当然可以。”

    “没问题的肖先生，你放心，我很懂事的。”

    哐当一声，一名记者直接把手里的相机给扔在了地上，踩了两脚还不算，更是扯出了里面的胶卷直接拉开曝光。

    另外几个记者有些心疼和埋怨，但埋怨的情绪却不是针对肖章。

    回想听到过的那些传闻，他们一咬牙也砸了自己的相机，扯出了胶卷。

    这一下别说是史蒂芬周震惊了，肖章自己也震惊了。

    我有这么恐怖的吗？

    “行了，都走吧，记得拿发票去保护伞公司报销。”

    高兴之余，摆手示意记者们离开的肖章给出了承诺，至于这些人敢不敢去就和他没有关系了。

    记者们松了一口气全都离开了。

    他们确实不怕警务处长，但他们怕古惑仔，更怕古惑仔都怕的男人。

    “你们几个也稍微离开一下。”肖章看向了医务人员和警察，语气平静的说道：“放心吧，他不会有事的。”

    “这……”

    终究是都离开了。

    于是史蒂芬周就更恐惧了，他之前虽然听过肖章的名声，但却并不怎么直观。

    此时看到消息更灵通的记者，应该是肖章惧怕的警员却反过来怕肖章，内心之中已经脑补出了很多血腥的画面。

    “肖先生，有什么指示你直接说，我一定竭尽全力。”

    表态之后，史蒂芬周一咬牙又说道：“肖先生真的想要投资餐饮行业的话，我愿意出让股权给肖先生，不要钱的，就凭肖先生和你朋友的救命之恩。不过之前我说几个亿太夸张了，大几千万肯定没问题的，不是我不愿意给啊，是我真的没那么多啊。”

    肖章不置可否，直接问道：“你准备对他们说什么？”

    “啊？”史蒂芬周没想到肖章会问这个，愣了一下才回答道：“我准备说有杀人犯行凶，被肖先生路过吓跑了。”

    这不蹭妖怪的热度？

    肖章懂了，继续问道：“你知道多少关于它们的事情？”

