    “百家学说，亦有分野，如同鬼谷绝学，分纵与横，儒分为腐儒和王儒，侠也有凶侠和义侠。”

    “哦？请指教。”

    “腐儒一味求圣人治天下，轻视律法的疏导，如果一年四季必须每日都是晴天才可五谷丰登，以此治天下，忽略了人性善恶，未免不切实际，侠为仗剑者，凶侠以剑谋私欲，义侠以剑救世人。”

    “孟子曰：虽万千人，吾往矣，乃是儒之侠者。”

    “火禹先生有仁剑的侠名，想来最理解我的话。”

    姒禹点头，“侠之大者，为国为民，侠之小者，为友为邻，九公子不入江湖，到是把江湖最终意义理解的很透彻。”

    “侠之大者，为国为民。”韩非喃喃两句，眼中有精光，“却不想火禹先生有如此大志，此当是儒侠正解。”

    姒禹笑而不语，儒侠？他可没有那种境界，他的侠只是借助“侠”敛财，哪怕是现在，他也没有侠的风范。

    “看来九公子对剑也颇有研究。”盖聂道。

    “在三位面前论剑，岂非贻笑方家，庄子有一篇说剑，倒是破得我心。”

    盖聂一愣，看了眼姒禹，开口，“愿闻其详。”

    “剑分三等，庶人剑，诸侯剑，天子剑，行凶斗狠，招摇过市，为庶人之剑，以勇武为锋，清廉为锷，以贤良为脊，以忠圣为铗，为诸侯之剑，以七国为锋，山海为锷，制以五行，开以阴阳，持以春夏，行以秋冬，举世无双，天下归服，为天子之剑！”

    盖聂再看了姒禹一眼，道：“我曾挺过相似的话，不想韩非先生不习武艺，却对剑道了解的如此通透。”

    “九公子所主张的严刑峻法，也是一把治世的利剑。”

    “乱世重典，法可以惩恶，也可以扬善。”

    “剑是凶器。”姒禹道。

    “剑也是百兵之君子，剑虽双刃，关键却是在执剑之人。”韩非凝视姒禹。

    “呵呵，似乎我已经无力反驳，请吧。”姒禹喝一大口酒，起身让道，盖聂亦如此。

    韩非拱手，大步走向门后小院。

    ......

    盛夏，阳光明媚，即便是破旧的别院，寒竹也迎风招展，努力迎接阳光的照耀。

    韩非看着院子中静静站立的男子，轻声开口，”你在等我？”

    “是的，等候多时。”

    “我曾经听人说过，身处井底的青蛙，只能看见狭小的天空，我很好奇，在这样破败的庭院中，如何写出谋划天下的文章。”

    “有些人没有见过汪洋，以为江河最为壮丽，而有些人通过一片落叶，却能看到整个秋天。”韩非道。

    “所以你是后者？”

    “行万里路，才能见天地之广阔，我曾经流浪。”韩非目有深邃。

    “为什么流浪，难道家国不容。”男人的话有些直接。

    “为了寻求一个答案。”

    “什么样的答案？”

    “我遇到一位老师，我问他，天地间真的有一种超越凡人的力量，在冥冥中掌握命运吗？”韩非的记忆回到小圣贤庄，在那里他渡过了可能是此生最平静，也最舒心的一段时间。

    “你的老师如何回答。”

    询问把韩非拉回现实。

    “老师说，有。”

    “那是一种怎样的力量？”

    “呵呵。”韩非轻轻微笑，“当时我也是这么追问的。”

    男子看着韩非，“那么你的老师回答了吗？”

    “所以，这就是你在这里等我的原因吗？”韩非问。

    “你还没回答我的问题。”

    “你为什么来到这里，难道家国不容？”韩非反问。

    男子并没有表露多余的情绪，轻声开口，“我只是四处走走，散散心。”

    “心，如果在深井，眼中的天空就会变小。”韩非意有所指。

    “你并不了解我。”男子沉言。

    韩非笑笑，“不如我先回答一个你并不想知道答案的问题吧。”

    男子注视。

    “你会死！”韩非平静开口。

    “你说什么！”男子显然没想到韩非会如此大胆。

    站在屋顶的姒禹也是狠狠拍了一下脑袋，“靠，这韩非，就不能委婉一点吗？嬴政求取产生的念头，不会就是从这里开始的吧。”

    姒禹想想，还真有这个可能。

    嬴政对韩非的重视，姒禹理解不了，从咸阳出发到如今，已经过去三月，一个国家的大王为了一个不认识的人，在危机四伏的他国等待那么久，这种重视，已经到了非他不要的地步。

    “韩非说看见过嬴政的死亡，而政哥似乎也很惊讶，是惊讶，而不是觉得荒谬，也就是说...”

    “政哥他也可能‘预知’过自己的死亡，是阴阳家捣鬼？还是真有谁掌握时间的力量。”

    姒禹沉思。

    屋檐下并没有因为姒禹的思考停下交流。

    “关键是什么时候死，如何死。”

    “你难道知道...”嬴政的话戛然而止。

    屋顶姒禹是真的平静不下来了，“这NM还真有内幕，政哥绝对看见过什么，或者预测过什么，不过他看见的未来是有我的未来，还是没我的未来。”

    “我曾经穿过岁月长河，看到过自己的死亡，你相信吗？”

    “我，不相信。”嬴政回答的有些勉强。

    “死亡并不可怕，尤其对一个已经死过一次的人来说。”韩非的目光不知何时透着苍茫，好似岁月真的在他身上留下了脚印。

    “每个人都会死，不是吗？”

    “你到底想说什么？”嬴政已经有些心乱。

    “你刚才追问，天地间那种超越凡人，在冥冥中掌控命运的力量到底是什么。”

    “不错。”嬴政的回答很大声，就像急于知道这个答案。

    “高山变成深谷，沧海化作桑田，夏冬的枯荣，国家的兴衰，人的生死，真的是神秘莫测。”

    “十年可见春去秋来，百年可证生老病死，千年可叹王朝更替，万年，可见斗转星移，凡人如果用一天的视野，去窥探百万年的天地，是否就如同井底之蛙。”

    “是不是井底之蛙我不知道，韩非的身份绝壁有问题。”姒禹沉默，韩非和嬴政两人都有些不正常，他们的话旁人听了也许觉得是在隐喻，然，知道部分过去未来的姒禹，才明白这两人是真的知道一些未来的事。

    “是东皇太一吗？”

    姒禹的目光凝视着韩非。

    韩非的特质和东皇太一太像了，一样的无所不知，一样的运筹帷幄，逆鳞的特殊存在，加上他们对长生不死的追求，姒禹已经有七成把握，韩非很可能就是东皇太一。

    “只是，如果真的是东皇太一，他为什么不改变现状，他应该有那份力量。”

    “又或者，他其实也在等待嬴政统一天下，因为在那之后，阴阳家才全面入驻咸阳，并促使嬴政寻求长生不死。”

    韩非身上的谜团姒禹看不透，同样看不透的还有嬴政。

    这位千古一帝，并不像平时表现那么低调，他胸中的沟壑，也许早就算尽天下。

    “头疼，果然我不是一个善于思考的智者。”

    “算了，我求的是大逍遥，管他韩非是不是东皇太一，嬴政有什么大秘密，反正两人该死还得死，我这个意外之人啊，活得开心最好。”

    姒禹是一个俗人，与历史见证世界统一他很愿意，但如果条件不允许，他也可以在紫兰轩蹉跎一辈子，亦或者带着焰灵姬游览这个世界的瑰丽。

    到老了，生他几个大胖小子，然后让他们和天下霸主争斗去。

    那似乎也是一场有趣的事！

