    在这一个奥运周期，面对世界各国乒协不断涌现出的超新星们，华乒虽然有惊无险的守到现在，没出什么大的纰漏，甚至连续将正要起势的欧洲乒坛狠狠镇压下去，但有件事情，却是很多明眼人都看得出来的：华乒推出来的新人好像在天赋上差了一截？

    男乒这边, 外协会有虎克这种身兼怪力、极速和入微三大天赋为一体的变态。

    女乒这边，外协会亦有伊川迷马这种身兼入微和极速两大天赋为一体的变态。

    华乒去年推出了王超和吕飞扬。

    吕飞扬出道战打的不错，此后表现平平，身上并无明显天赋。

    王超号称拥有独一无二的无双天赋，但全世界球迷能够肉眼可见的其实也不过是一个入微而已，剩下的那些, 都属于智商范畴, 而非肉身天赋范畴。

    至于此后陆续推出的国家二队选手孙中文、乒超选手高明远、梁鲲鹏之流, 要么没有天赋，要么只有一个天赋，顶了天了。

    即便是当前华乒无敌的双子星，孙天龙和罗九，其实两人加起来也只有一个入微而已。

    女队那边虽然人才层出不穷，但同样的，在个人肉身天赋上并没有过于亮眼的地方，top3之所以能稳稳压住伊川迷马，不是因为她们都跟得上伊川的极速，而是因为她们有太丰富的比赛经验，和太强大的相持能力基本功。

    与其说华国女乒的强盛是得益于天赋，不如说是得益于华国女乒从很久之前就一直在提倡和推崇的女子乒乓男性化打法。

    所以，这段时间, 其实已经有些不好的言论正在水深处缓缓酝酿。

    “偌大一個华国，十几亿人口, 就找不出几个天赋够高的选手吗？”

    “华国人其实并不怎么擅长打乒乓球啊，他们能有现在这个成绩, 大概只是他们的后天培养制度比较先进而已吧。”

    “咱们的虎克, 还没怎么经受正规训练呢, 就已经快一个人把华乒给灭了，如果让他再练几年，嘿嘿……”

    “所以华国强了这么多年，大概只是因为我们不够重视吧，等我们开始重视，他们就渐渐不行了。”

    “毕竟举国体制嘛，能蹦跶这么多年，也差不多了。”

    从这一点看，今天范小东的崛起算得上是一个极具标志性的里程碑事件。

    因为他终于在今天解锁了“华乒选手拥有多种天赋”的设定。

    当他连续两次在台内斗短中先一步找到王超的破绽，并打出绝杀后，他在手感方面的表现，得到了场内场外、圈内圈外所有内行人和外行人的公认。

    “又一个入微级别选手。”

    “我的天哪，他竟然从台内小球上压制住了王超，我简直不敢相信我的眼睛。”

    “是放水吗？应该不是吧？那么是王超选手轻敌了吗？应该也不是吧？毕竟据我所知，王超选手出道至今大大小小数十战，还从来没有过任何轻敌和松懈的前科，他的技术稳定度简直让人发指。”

    “那么就是说，范小东是真的在台内斗短上后来居上，胜过王超了吗？”

    “这么说的话，他岂非也已经跻身这颗星球上手感最好的五个人之一了？”

    “笨蛋, 如果他也跻身进去，那就是六个人之一啊。而且他连王超都压住了，那又怎么能只是前六呢？他分明应该是前四，甚至前三啊。有资格挡在他前面的，已经只剩下罗九和孙天龙了。”

    “原来这才是华乒在这个奥运周期真正的强力新人，之前的吕飞扬不过是烟雾弹而已。”

    当王超重新拿回发球权，赛场内外所有观众的心情，乃至于王超自己的心情，都已经与之前截然不同。

    8：2，这是极其悬殊的比分。

    但此刻站在球台两侧的双方，却郑重得像是10：10一样。

    接下来的每一个球都至关重要。

    这与第一局的胜负无关，只与双方在这场比赛中的心态有关。

    赢球的人赢得自信，只需维持原本战术，就能持续得分，直到比赛终结。

    输球的人失去先机，必须想办法改变打法，寻求破局，否则就会一败涂地。

    在这样万众瞩目的关键时刻，王超发了一个短下旋。

    赛场上响起低低的惊呼声。

    观众们以为王超会换一种发球的。

    毕竟他刚刚才连续两次斗短失败。

    这当然不能完全代表范小东的手感更好，因为毕竟选手的临场发挥也很重要，但这至少代表，在今天，在此刻，是范小东的手感更好。

    而运动员在比赛时最重要的，不就应该是根据当时的实际情况寻求变招，扬长避短，避重就轻吗？

    王超怎么还真正跟范小东杠上了？

    同样现场旁观这场比赛的几乎所有外协会教练都在这一刻微微摇头，认为18岁的王超选手应该是在失利之后不服气，所以选择了一根筋的证明自己。

    毕竟，王超选手表现得无论再怎么成熟，毕竟年纪还小，体内还残留着这种不理智的血勇之气是很正常的事情。

    而以华乒历年来的内部竞争之激烈，王超在面对自己队友时出现冲动行为，也完全可以理解，这可是华乒下一代领军人物之争。

    比赛这种事情，最怕的就是盲目自信和拥有执念，最讲究的就是随时随地反省自身，搞清楚自己在当时当地的个人状态的细致情况，然后根据情况制定战术。

    别说王超了，就连孙天龙这种号称斗短天下第一的人物，过去七年内一样有很多次主动避开台内小球，只是因为他当时感觉自己手感不够活络，暂时还斗不过对方。

    面对这个无懈可击的短下旋，范小东理所当然选择摆短。

    小球落在王超这边的球台中央近点。

    这是一个无言的信号。

    落在反手位可以反手拧，落在正手位可以正手挑打，无论抢攻难度多大，终究是有可能的。

    唯有落在中央，才是没办法起板的。

    所以范小东的意思是说：来吧，我们继续摆短。

    王超回摆，小球同样落在范小东这边的球台中央近点。

    双方再次陷入了互相斗短的局面。

    一转眼，已经是六个回合过去，双方都稳如泰山，没有半点失误，那小球身上的旋转变来变去，暂且不论，单说高度和落点，近乎于一模一样，都是以刚刚好的姿态越过球网，落在几乎完全一样的地方，不给对方任何一丁点抢先出手的机会。

    这绝对是一场质量高到极点的台内摆短较量。

    这种球其实不好看，因为一点都不激烈，也没有变化，简直像是电影不断重放，而双方选手小心翼翼的姿势，以及球拍触球那一刻对于力量的细微掌控和细致调整，其实功夫全都在眼睛看不见的地方，观众们能够看到的，只有两个人不断重复的小动作。

    但偏偏这一刻的赛场上安静得出奇，观众们瞪大眼睛盯着那颗小小的银球，大气都不敢喘一口。

    他们是看不懂细节，但这不妨碍他们明白现在的局势有多么微妙，更不妨碍他们想要看看到底最后是谁先犯错。

    当你心有所系，再难看的场面都会变成千钧一发的精彩时刻。

    一转眼又是六个回合过去，双方依然没有露出破绽。

    到此刻为止，这个球已经是王超出道至今所打过的回合最多的斗短球了。

    他在去年的T2上，曾经用纯粹的斗短好好教育过一次泡菜国选手朱世贤，那一场球打完之后朱世贤都快要被摆短摆吐了，并且发誓以后再遇到王超一定要甩开膀子直接开干，绝不再玩这种张飞绣花的细活了，毕竟，一是玩不过，二是玩的憋屈，三是老是中计，既然反正是输，干嘛不输得轰轰烈烈一些呢？

    去年那场球打完后，世界乒坛其实有很多人猜测过王超未来还会不会打出这种奇葩对局来，最终的结论是不会，因为大家都看得出来，王超之所以那么打朱世贤，本身走的就是攻心的路线，一是为了隐藏实力，二是为了节省体力。

    他如果是常规打，压根不需要打这么久。

    所以这属于剑走偏锋，可一而不可再。

    同时他们也认为，在看过王超的这场球后，其他选手再遇到王超，哪怕王超还想复制这样的对局，对手大概也不会给机会了吧？

    果不其然，后来王超两次遇到水鸟鹰，水鸟鹰都曾经试图跟王超斗短，但在发现斗不过之后就迅速改变战术，没让王超打出这种超长回合来。

    球迷们万万没想到，他们今天居然看到了去年那场斗短奇葩局的强化升级版。

    范小东的稳定性和摆短的严谨性远在朱世贤之上。

    他毕竟年轻，注意力足够集中，意志力足够顽强，他沉住气，耐住性子，根本不怕跟王超摆短到天荒地老。

    他只想证明，自己确实可以从手感上正面压住王超，这对今天的比赛非常重要。

    现场球迷已经开始数数了。

    “13、14、15、16、17、18……”

    所有人都很激动。

    抛开对华乒又爱又恨的立场态度，观众们显然更期望范小东取胜，毕竟后来居上和黑马逆袭才是所有传奇故事的正确打开方式，而范小东此前击败虎克，也让这些欧洲球迷心底里难免带着一丝丝自欺欺人的想法：如果范小东击败了王超，那就说明，不是虎克不行，而是范小东太强吧，这样的话，我们的虎克还能保住几分颜面。

    观众们不知道的是，当所有人都等待范小东创造奇迹并表示对他非常看好时，唯有远在帝都某医院的秦华昌，这一刻有些懵逼。

    “这不对呀。”

    “怎么就真正斗上了呢？”

    “我之前给他不是这么教的啊。”

    “这孩子……”

    秦华昌很郁闷。

    他是全世界最了解范小东人，因为范小东的整个蜕变过程都是他亲眼目睹和参与规划的。

    所以他对范小东的入微天赋和斗短能力同样一清二楚。

    他让范小东隐藏手感，范小东做的足够好了。

    打虎克那一场，范小东先尝试了防守，然后才尝试以暴制暴，那场球打完之后，所有人都觉得，范小东的防守大概是真的防不住虎克，毕竟，看起来被打得好惨呢。

    唯有秦华昌知道，范小东当时藏拙了。

    如果有细心的读者去重新看那场球的前两局所有的描述，他就会非常惊讶的发现，前两局球中所有与短下旋发球和台内摆短相关的部分，范小东全都是主动把球撇到虎克的底线，或者是在最多三个回合之后回球冒高，给虎克一个常规进攻的机会。

    那时候他就已经在有意识的拒绝斗短。

    那时候所有人都只知道虎克有入微级手感，所以下意识觉得范小东斗不过虎克，有这样的表现很正常。

    但他们却忘了，虎克虽然手感够好，技术却糙，他就算有入微，实际上对上华乒国家队主力级别的对手时，在台内短球上，理论上说也应该是占不到任何便宜的。

    而在范小东转换成以暴制暴模式之后的第三局，在比分5：1时，他因为打得兴起，忘了藏拙，还曾经在台内斗短上逼迫虎克露出破绽，并随后强攻得分。

    只是那时候所有观众都被他的疯狂暴力所吸引，压根没意识到这一幕其实代表了什么。

    所以说，范小东其实非常聪明，他虽然比赛经验并不丰富，却可以在比赛中自行对战略进行微调，他选择藏拙，就没有跟任何人商量过。

    （看到书评区有个老朋友说范小东打虎克隐藏手感不合理，其实我写的时候就留了伏笔的，这里解释一下，希望你能满意）

