
　　既然陈燕不在，林飞就没心思跟这些家伙纠缠了，快速开车向警察局方向冲了过去，背后响起了一连串的枪声，把车尾打得千疮百孔，但对车里的林飞三人并没有什么影响。

　　胡雪儿皱眉对林飞说道：“你真的打算这样硬闯吗？经过你这么一闹，肯定是惊动警察局了，而几乎半个城市都被你惊动了，你还这样强硬的冲过去，到时就算想要脱身都难。光是你这个行为，已经足够治你几条大逆不道的罪名了！”

　　林飞面无表情的说道：“那还能怎么办？我已经没得选择了，开弓没有回头箭。既然惊动了，那就趁着他们还没有反应过来的时间，抓紧把陈燕给救出来。”

　　一直沉默着的胡战天亦开口道：“小子，冷静点，这样不妥。警察局那地方可不同别的，里面各种枪支武器齐全，你要在那种地方强行带出一个人，那无疑难如登天。”

　　林飞一踩刹车，车子停在路边，他扭头瞧着二人，没好气的道：“别光说风凉话，既然你们觉得不妥，那倒是给我出个好主意啊！”

　　林飞心急如焚，已经有些六神无主了，陈燕已经被带走，谁知道赵清那女人接下来会做什么，这种情况下他怎么还能心平气和商讨计划，他恨不得多长几只手，几双脚，冲进警察局就把陈燕救出来。

　　胡雪儿低头思索着，片刻之后说道：“我认为用一个较为迂回点的办法，我们先伪装身份，潜入警察局之后弄清陈燕到底在哪里？然后再想办法尽可能不惊动太多人的情况下把她给救出来。硬冲肯定是行不通的！”

　　胡战天点头赞同：“我认为也该如此，不然凭我们三人之力，硬冲一个警察局，那未免太异想天开了点！”

　　林飞白了胡战天一眼：“你这颗墙头草。既然如此，那你们认为该怎么伪装潜入？难道伪装成犯人？首先不说会不会被发觉，伪装成犯人的情况下，我们也会被关起来，那样还怎么打探陈燕所在？”

　　胡雪儿笑了：“平时看你也挺聪明机灵的，现在怎么反倒发起了傻？谁说我们要伪装成犯人，我们可以伪装成警察啊。一个警察局警员那么多，谁会注意我们？到时在四周打探一下，一切不都水落石出了。”

　　林飞盯着胡雪儿：“我尚且可以，但你们两个呢？一个小萝莉，一个糟老头？说你们是警察？谁信？”

　　胡雪儿道：“这个不着急，先到警察局附近再想办法，最多到时我在外面支援你们，我不进去不就行了！”

　　林飞叹息一声，看来也只能如此了。

　　于是便再次开车，到了警察局外一百米的地方停下车，三人下车，从侧面慢慢靠近警察局进行观察。

　　此时警察局门口人来人往，不少警察出出入入，竟然比上次林飞见到还要多出一倍的人。

　　看来自从林飞上次大闹警察局之后，对方也学聪明了，增派人手，加强警戒，不会再给林飞为所欲为的机会。

　　也幸好胡雪儿提醒他用迂回的办法，不然要是硬冲，这种情况还真是有去无回！

　　而到了这一步，就算不用胡雪儿提醒，他也知道该怎么做了。首先得先引个警察过来，剥夺了对方的衣服，才能伪装警察。

　　林飞扭头对二人道：“你们现在这里等着，不要乱动，我去想办法！”

　　胡雪儿嘟着嘴道：“这话是我该说的吧，你才不要乱来。虽然现在陈燕被抓了，但你更要冷静，别一时头脑发热，把事情全给破坏掉了！”

　　“行了，跟个老太婆一样。”林飞翻了个白眼，慢慢的向派出所门口摸去。

　　如果是赵清，或者赵一凡之类的家伙一眼就能认出他的身份，但普通的警员是肯定不知道他什么身份的。

　　林飞贴着警车站，不让太多的人看到自己，然后冲前方正走过的两个警员招了招手。

　　二人疑惑的转头瞧着林飞，然后走了过来，其中一人皱眉问道：“先生，你在这里干什么？这里是警察局门口，没什么事的话别在这里晃悠，免得影响工作。”

　　林飞一脸严肃郑重的样子说道：“谁说我没事，我是来保安的，就在那边，刚才有个抢劫犯正在抢劫便利店，我就赶紧跑过来通知你们了。你们还不赶紧行动？”

　　“抢劫犯？”二人先是愣了愣，随即面色剧变，其中一人凝重问道：“你确定吗？抢劫犯有几个人？”

　　林飞连连点头：“我当然能确定，有两三个的样子，他们枪都掏出来了，如果你们不赶紧出动警力，恐怕等一下就抢完跑掉了。”

　　那人忙对另外一人说道：“你回去通报，我先跟他过去看看到底什么情况，损失联络你们。”23sk.Com

　　说完，一人跑进了警察局，一人对林飞说道：“走吧，有多远？赶紧带我过去看看，到底什么情况？”

　　林飞点头：“你跟我来。”

　　然后林飞转身走在前面，那警察快步跟在林飞身后，边走着，那警察问道：“先生？你叫什么名字？是怎么发生那些抢劫犯的？”

　　这家伙也算有些专业素质，懂得先向林飞了解清楚情况。

　　林飞敷衍性的回答道：“我叫林冲，刚才下楼吃午饭，就看到了两个形迹可疑的家伙拿着一个黑色布袋，鬼鬼祟祟的走进了街角的金铺当中，当时我也没在意，或许对方只是想买金首饰之类的，反正有钱人都鬼鬼祟祟的。但紧接着，我就听到了两声震耳欲聋的枪声。吓得我饭都不敢吃了，急忙往你们警察局跑来！”

　　警察没有说话，但又走了几步之后，那警察突然停住了脚步，死死的盯着林飞问道：“你到底什么目的？据我所知，街角根本没有金铺，而且你的名字叫做林冲，也是随口说的吧。林冲是水浒传八十万禁军教头，你这个谎言编的也太随意了一点吧！”

　　林飞也顿住了脚步，转过身笑眯眯的看着警察，微笑道：“看不出来你警觉性还挺高的嘛，有点做警察的头脑。不过，到这里已经足够了！”

　　“什么意思？”警察皱着眉头，手已经按住了腰间的通讯器，准备联络总部。

　　但林飞两步冲过去，一个膝顶撞在他的肚子上，然后一拳打在对方的后脑勺，警察闷哼一声，直接扑倒在地下。

　　同时胡战天和胡雪儿跳下车，用最快的速度把警察给搬上车。

　　林飞也跟着上车，便开始脱衣服，一边脱一边扭头对胡雪儿说道：“你下车吧，我要换衣服，你总不能在车里看着吧！”

　　胡雪儿嘟着嘴反驳道：“我下车要是被人认出来了怎么办？所以我必须留在车上，你换衣服吧，我保证不看你。”

　　嘴上虽然这么说，但胡雪儿眼睛却睁得大大的盯着林飞，这像是不看的样子吗？

　　林飞无奈，也懒得跟胡雪儿计较，现在必须抓紧时间，他飞快的褪下外衣，只留一个裤衩，然后脱下对方的警服套在自己身上，这警察的身高身材给他相仿，穿起来也挺合适。穿好衣服之后，却发现胡雪儿的手在自己胸口摸了摸去。

　　林飞抬手就往胡雪儿后脑拍了一巴掌，没好气的骂道：“看就算了，还动手摸，能不能有点女人的矜持！”

　　胡雪儿做出一个可爱的表情：“人家不是女人，明明只是一个小萝莉。”

　　“真是拿你没办法！”林飞转身下车，对胡战天说道：“二叔，这里就拜托你了，尤其不能让雪儿乱来，如果我半个小时后还没出来，你们就自己走吧！”

　　胡战天点了点头：“放心去吧，小子，胡大爷在这里帮你镇守着。”

　　林飞快步往警察局而去。

　　胡雪儿看着林飞远去的背影，向胡战天问道：“胡大爷，如果林飞不出来，你真的要自己走吗？”

　　胡战天嘿嘿一笑：“你当我是什么人？我只是让臭小子安心而已，他可是我的徒弟，如果我都不帮他，还有谁帮他。如果他不出来，大不了就冲进去，把这警察局给翻转过来，我胡大爷也好久没有活动过筋骨了。”

　　胡雪儿顿时露出了笑容！

　　站在警察局门口，林飞理了理衣服，呼出一口气，正准备往里面走，突然身后传来了一个喝声：“前面这位兄弟，站住！”

　　林飞顿时站得直直的，一动不敢动，心跳也在不断的加快，难道被人发现了？这不可能啊，自己伪装的明明很好，已经没有什么不对劲的地方。

　　现在怎么办？要是还没警察局就被揭穿身份，这可就丢人了，尤其胡雪儿那丫头肯定会不停的嘲笑自己！

　　不对，现在也不是担心这些的时候吧，如果身份被揭穿，他就无法救出陈燕了。

　　“兄弟，兄弟，你在发什么呆？”旁边一个警员抱着一大摞文件撞了撞林飞的手肘，笑着说道：“我看你也不忙，能帮我分担一下怀里的文件吗？我一个人抱着快要累死了！”

　　林飞这才回过神，心中长长的松了一口气，看来是自己太过敏感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第九十章伪装免费阅读。https://xs.23sk.com 