
曰引一祯十年十月二十七日，对保安州城的军民百姓来说，久难忘的日子。

池登善几人只想将事情限制在一定的范围内，不过他们低估了这些官兵的自制力与军纪力，从军营内出来没走多远，街上的要饷官兵己经成了乱军。

“乱兵闹饷了”。

在保安州治内，听到这个消息，如晴天霹雳，知州李振蜒目瞪口呆，一下子说不出话来。

事情的生毫无预兆，怎么会这样呢？

乱兵的可怕李振蜒就算没见过，也听多了，他们杀人放火，抢夺财物，可以干下种种没有人性的事情，就算事后抚定，州城内外也定是损失惨重。

更要担心的是闹粮饷的军兵会不会冲进他的州衙来，不但是自己的性命，他府内还有纪小娘子这样的重量级人物居住，如果出了什么事，他可以想象那种后果，不但官位难办，就是头上这颗脑袋保得住保不住都是个问题。他担惊受怕，心急如焚地在大堂内乱转，他身旁的一干吏员们也是胆战心惊地陪在他的身旁。好在此时保安州尉韩大官匆匆赶来，李振斑一连声的叫他调集民壮前来州衙护卫。至于出外平乱，他是没这个，能力了。

在民壮调来后，李振蜒总算稍稍安心些，他突然想起一事，道：“官兵作乱要饷，操守官那边可得知消息？。

王斗麾下有近四百强悍家丁，那些家丁李振蜒也有见过，吃惊于他们的兵强马壮，眼下乱兵作乱，李振斑只能指望王斗力挽狂澜了。

韩大官犹豫道：“这个卑职不知，不过乱兵的方向是往操守府邸而去。操守大人应该己经得知。”

他有些庆幸知州大人脑袋没有热，让他领那些民壮出去安抚平乱，他到州衙来时，街上己经到处是乱兵，他手下那些民壮，可没有上街与官兵作战的勇气，而且他知道手下那些民壮的德性，同样流氓地痞居多。

在保安州城的南夫街上，在大市坊承恩坊的附近，此时正有几个乱兵在年店内嘻嘻哈哈地抢劫着财货，那个布店主人早己身两地  店内的伙计，也吓得不知道逃哪里去了。

就在布店门口，又有几个乱军将一个女子按在地上，就在这大街上，撕扯这个女子的衣裳，要在光天化日之下**她。那女子拼命的呼救挣扎，奈何她哪是几个青壮军士的对手？衣裳一块块被扯落。

几个乱军中，其中一人哈哈大笑道：“痛快，我老张活到这个年数，就数今日最痛快

那女子眼见自己就要被凌辱，不由泪流满目，她凄凉地喊叫道：“老天爷，你睁开眼看看吧”。

一声火统的巨响，那个正要趴在那女子身上的乱兵老张，胸口被打出一个大洞，他的血喷溅出来，溅了她身下女子一身，那女子大声尖叫起来。

火统的声音不断响起，他身旁几个愣的乱军一个个被打死在地，余者几人慌乱看去，却是操守大人领的那些舜乡堡家丁平乱来了，他们个个披挂整齐，身披铁甲，手持火统与长枪，还有盾牌大刀，一甲一甲的整齐从街上而来，见到街上有乱军，他们或是火统响起，或是长枪刺杀，一个个乱军被他们打死在地。

这些乱兵对付百姓厉害，但哪敢与舜乡堡军士作战，他们一声喊，立时四散而逃。有些乱军见逃不了，只是跪在地上拼命叩头：“我们是官军，我们只是饥寒要饷，我们投降，都是官军兄弟，手下留情，手下留情，”

回应他们是火统的声音，还有凌厉的长枪刺入他们的咽喉内。

一些自持悍勇的兵痞们，见逃不了，求饶也无用，他们狠地上前与舜乡堡军士搏斗，但哪是对手？他们同样被个个杀死()。

李振蜒忽然咬咬牙，对韩大官道：“韩州尉，你立时派一些人出府前往操守府邸，让王大人派些人来保护纪小娘子。”

韩大官脸色难看，他迟疑道：“这”

忽然各人听到外面火统声大作，他们面面相觑，不知道外面生了什么事。

接着听到外面街上传来整齐的脚步跑动声，跟着听到有人大声宣告：“奉操守大人令，官兵作乱。以叛逆匪贼论处，杀无赦！”

“敢有参乱谋逆者，一律杀！”

“敢有趁乱打劫者，一律杀！”

“全城戒严肃静，街上不准有行人车马，否则以匪贼论处，一律杀！”听着这宣告声，还有外面那整齐的脚步声，似乎夹着作乱军兵的哭叫慌乱声，李振蜒脸色苍白，他颤抖着声音道：“王斗他，他

府内各人都是脸色苍白，只听外面的火统声一阵紧接一阵，慢慢的，外面的火统声零星下来，似乎街上安静了不少。

不知过了多久，忽然外面又响起大股军队整齐的队列行进声，他们从南门进来，越来越近，间中夹着排山倒海的“万胜”声，那种声音，让全城颤抖。竟是不知道从哪里又来了无数的人马。

李振蜒道：“这是，这是”。

外面响起宣告声：“奉操守大人之令，耸毒堡军士入城平乱。我王师进城，秋毫无犯，城内百姓无须惊慌”。

李振蜒目瞪口呆，再也说不出话来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27193"  chaptername="第144章  平乱">加入书签</a>
</div>
