
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶转头，在他身后，是一名黑袍老者。

    这老者，杨叶认识。

    正是当初与他一起从中千宇宙来到大千宇宙的那古崖。

    古崖！

    “是你！”杨叶沉声道。他没想到，会在这里遇到这古崖。

    古崖微微一笑，“杨小友，好久不见，别来无恙！”

    杨叶淡声道：“前辈来找我，肯定是有什么事吧？”

    古崖点了点头，“小友，恕老夫多嘴，小友天纵奇才，日后必定能够在这大千宇宙闯出一番大事业来。所以，小友何必为了一柄剑，而自毁前程呢？”

    杨叶笑道：“原来你是为了剑而来！”

    “是！”

    古崖直视杨叶，“老夫知道小友是一个直爽的人，就不拐弯抹角了。老夫身后，是人族十大洞天福地之一的湮宗。湮宗，在人族十大洞天福地之中，可以排名前三。小友若是愿意交出圣剑，我湮宗宗主愿意收小友为亲传弟子！”

    杨叶正要说话，这时，那古崖又道：“小友，这可是一份大机缘！”

    杨叶笑了笑，然后直视那古崖，“前辈应该知道，我得罪的可是人君，还有那猎巫一族，我想说，这湮宗比这两方势力还要强大吗？”

    古崖沉声道：“小友，老夫就不来那些虚的了。那圣剑在你手上，只会为你带来无穷的祸事，交出来，会少许多人来找你麻烦，那时，以小友的实力，完全可以活下来！”

    “如果我不交呢？”杨叶道。

    古崖直视杨叶，“我劝小友最好别这么做！”

    杨叶微微一笑，“这剑，只要它自己不离开，那它就是我的。”

    作为剑修，交剑，无疑就是投降，这种事情，他自然不会做。剑修，剑可以断，但不能弯。一弯，虽然能活命，但却没了脊梁，没了骨气！

    古崖看着杨叶许久，然后道：“当初那凤玉林的主人，是你什么人？”

    “怎么？”杨叶反问。

    古崖微微摇头，“没什么，就是随便一问。”

    语落，他右手一挥，在他身旁，突然出现了两名老者。

    全部都是道境强者！

    不过，并不是知境，而是道境初级的闻境强者！

    两名闻境强者，加上一名明境三段的强者！

    这古崖，此时已经是明境三段！

    其修为也算是突飞猛进！

    古崖朝后退了一步，然后对着明确一名手持龙头拐杖的老者道：“莫长老，你来处理吧！”

    那莫长老微微点头，然后朝前踏出了一步，他目光落在了杨叶身上，下一刻，一股强大的气息宛如风暴一般自他体内席卷而出，然后朝着杨叶碾压而去！

    以势压人！

    远处，杨叶双眼缓缓闭了起来，体内，玄气疯狂涌动。

    一息后，杨叶突然睁眼，转瞬，他整个人直接消失在了原地。

    嗡！

    随着杨叶的消失，一道剑光在场中一闪而过。虽然杨叶现在才真境六段，但是，他这一剑的速度，已经让得那达到道境的莫长老为之动容！

    轰！

    场中突然响起一道轰鸣声，转瞬，一道人影直接朝着远处倒飞了出去。

    这道人影，正是杨叶！

    在飞出了将近千丈后，杨叶这才停了下来。杨叶看了看自己的手，此刻，他的手已经龟裂开来，丝丝鲜血不断溢出。沉默一瞬，杨叶抬头看向远处那老者。

    道境强者！

    杨叶知道，自己与道境强者之间的差距，还是有不小差距的，应该说很大，如果不依靠外物，以他现在的境界，根本难以与这种强者抗衡！

    而现在，即使有外物，他也能对抗这种级别的强者！

    境界之间的差距，太大了！

    那莫长老看了一眼杨叶，然后道：“确实不得了，如果你不是得罪的是人君与猎巫一族，我定要说服宗主收你为亲传弟子。可惜，你招惹的是非太大，即使是我湮宗，也不敢轻易沾上。”

    声音落下，其朝前踏出了一步，然后对着杨叶隔空伸出了手，他右手微微一转。

    刹那间，杨叶身处位置的空间直接扭曲了起来！

    一股强大的力量直接笼罩住了杨叶，被那股力量笼罩，杨叶顿时感觉自己身体要被撕裂开来。

    撕裂感！

    不敢在保留，杨叶施展出了剑域，当剑域出现后，那股力量顿时少了许多，与此同时，十来柄虚幻的气剑出现在了那莫长老的四周，转瞬，剑光纵横，直接将那莫长老淹没！

    嗤嗤嗤！

    剑域内，无数剑光不断纵横交错，然而，这些剑光竟然全部都无法接触到那莫长老！

    在莫长老周身，空间隐隐扭曲，就是这一点的扭曲，让得杨叶那些剑光根本无法近他的身！

    见到这一幕，杨叶脸色再一次沉了下来。

    “好凌厉的剑气！”

    这时，那莫长老突然道：“可惜，还有些不够！”

    声音落下，那莫长老直接凭空出现在了杨叶的面前，而这时，杨叶已经出现在千丈开外。但是下一刻，一道剑光出现在了那莫长老的眉间处！

    剑域加一剑刹那！

    这一剑，快到了极致。如果细看，就会发现，这一剑因为速度过快，导致其沿途所过之处的空间都已经被撕裂开来。

    在那点剑光离莫长老眉间差不多还有半寸时，那莫长老的右手已经动了。

    拳出！

    轰！

    在莫长老面前的那点剑光直接炸裂开来，而他本人则朝后退了足足将近百丈的距离。

    一剑逼退那莫长老后，杨叶乘胜追击，整个人化作一道剑光再次出现在了那莫长老的面前，然后双手举剑猛地就是一劈。

    就在这时，那莫长老直接出现在了身后百丈外，转瞬，他猛地对着杨叶隔空就是一掌。

    一只长达数十丈的巨大虚幻掌印直接出现在了那杨叶的面前，其中蕴含的强大力量让得杨叶周围的空间直接龟裂了开来。

    杨叶心中一惊，不过，他的剑并未停下，还是一劈而下！

    轰！

    一剑斩下，那道虚幻的掌印直接被一分为二。然而，杨叶整个人却是直接被震飞了出去，这一飞，足足飞了数千丈才停下来。

    虽然被震退，但是杨叶还是依靠着自己强大的肉身，硬生生抗了下来。

    “厉害，真的厉害！”

    这时，那莫长老突然道：“我湮宗所有天才，都不如你杨叶。”

    杨叶笑了笑，“湮宗很好，改天我会去你们湮宗逛一逛的。”

    “想报复吗？”

    那莫长老淡声道：“你恐怕是没这个机会了！”

    语落，他看向一旁的一名老者与那古崖，“不要给他任何机会，一起出手！”

    声音落下，其与古崖还有另外一名老者就要出手。

    而这时，杨叶突然道：“以多欺少吗？我也有帮手！出来！”

    很快，一只毛茸茸的小脑袋钻了出来。

    正是小白！

    见到小白，那莫长老三人顿时停了下来，三人眼中带着一丝好奇。

    对杨叶叫的这个帮手好奇！

    杨叶揉了揉小白的脑袋，“打他们！”

    小白眨了眨眼，然后小爪挥舞了下，那意思是，真的可以吗？

    杨叶点了点头，“这次可以。”

    小白咧嘴一笑，然后转头看向那莫长老三人，下一刻，一柄剑出现在了它爪子中，转瞬，一道剑气破空而去。

    那莫长老右手一挥i，那道剑气直接消失的无影无踪。

    小白顿时愣住了。

    杨叶满脸黑线，“别用剑，用拳头，不对，是用爪子，用力，因为他们要杀我，你不打死他们，他们就会打死我！”

    “够了！”

    就在这时，远处那莫长老突然冷声道：“杨叶，你是在戏耍老夫吗？你”

    就在这时，小白突然出现在了他面前百丈处。

    小白看着那莫长老，两只小爪紧紧握了起来，一副我很生气的样子。

    莫长老没有在说话，右手一挥，一道劲气直接朝着小白席卷而去。

    小白深吸了一口气，身体一个激灵，下一刻，一股恐怖的气息突然自她体内散发了出来。

    当见到这股气息时，那莫长老三人直接呆住了。

    显然，都没有想到，眼前这个小家伙的气息居然如此的恐怖。

    就在这时，小白身体突然原地一个三百六十度旋转，然后一只小拳头朝前就是一轰，“呵！”

    诡异的一幕出现了！

    那只毫不起眼的小拳头轰出的那一刻，方圆数万里内的空间直接龟裂开来！

    而那首当其冲的莫长老整个人直接倒飞了出去，这一飞，足足飞到了万丈开外

    万丈外，那莫长老刚一停下来，他口中便是连喷数口精血。他抬头看了一眼远处的小白，“圣人，圣人庇佑”

    声音落下。

    轰！

    那莫长老身体直接炸裂开来，消失的无影无踪。

    一旁，那古崖与另一名老者已经呆若木鸡！

    远处，小白眨了眨眼，她看了看自己的爪子，然后又看了看远处那已经化作虚无的莫长老所站的位置，眼睛眨呀眨，自己这么厉害？

    这时，她突然转头看向那古崖与另一名老者，接着，她右爪紧握了起来。

    见到这一幕，那古崖与另一名老者脸色顿时勃然大变！

    两人眼中，满是忌惮之色！

    小白没有出爪，而是坐在剑上慢慢朝着那两人飘去，她这是学杨叶在造势！

    见到小白御剑而来，那古崖喉咙滚了滚，然后与身旁的老者不断后退。

    这时，小白突然扬了扬小爪，那古崖与老者直接退到了千丈开外。

    其实，圣人庇佑，只能用一次！           
            