    作为宇宙知名的霸主兼计生主任，灭霸别的不说，防御力还是很不错的。

    中了安吉拉一发你好炮后，灭霸也不过是身上的战甲碎裂，外加摔得灰头土脸，身体上并没有受到什么伤害。

    不过即便如此，被安吉拉一炮轰飞的灭霸也算是丢了个大脸，他恼羞成怒地召唤了在圣殿中待命的军队，随着一道道蓝光投下，密密麻麻的外星大军出现在了这片废墟之上。

    “哇哦……有点多诶……”

    克拉夫特默默地低下头算了一下自己随身携带的舰队数量。

    “不过也不是不能打。”

    入乡随俗，克拉夫特也打了个响指。

    “折跃，开始！”

    蓝色的光影再度占据了天空，塔达林配色的黄金舰队又一次出现在了斯塔克等人的面前。

    本来在灭霸的军队出现的时候，复仇者们都有些绝望了，克拉夫特的舰队又让他们迅速地振作了起来。

    “好了伙计们，我们可不能将所有事情都交给客人来解决。”

    已经见识过一次，有了心理准备的史蒂夫拍了拍手掌，将还在震撼中众人唤醒过来，然后配合着克拉夫特的舰队向灭霸的军队杀了过去。

    “你到底……是什么人？”

    灭霸拖着战刀来到了克拉夫特的面前，他抬头看着天空中的舰队，满腹的疑问。

    纵横宇宙多年的他压根就没听说过这么一个势力，甚至连这种风格的战舰灭霸都不曾见过。

    “只是某个平行世界的访客罢了，”克拉夫特耸了耸肩，“不过这个世界好像没有我的存在，在我们那个世界，因为我的缘故，你可是一颗无限宝石都没拿到。”

    “是么？”灭霸轻笑了一声，“没有关系，我可以在这里，弥补另一个我的遗憾！”

    灭霸一个纵跃，高举着战刀向克拉夫特劈了过来。

    然而面对灭霸的攻击，克拉夫特却云淡风轻地站在原地，甚至连梦境战衣都没有穿上。

    安吉拉和古一都在他身边，根本不轮不到克拉夫特出手。

    “嘿！”

    站在克拉夫特身旁的安吉拉蹲下身子，双腿用力一蹬，瞄准着灭霸就是一个头槌撞了过去。

    直接被安吉拉轰飞，灭霸自然是早就防备着这个奇怪的小女孩，看到她冲了过来，灭霸转动手腕，手中的战刀改换了目标，向安吉拉劈了过去。

    “咔嚓。”

    然而这把能够劈开振金盾牌的战刀看在安吉拉的小脑袋上，却是直接被崩成了两段，而安吉拉去势不减，一脑袋撞在灭霸的胸口，将他高高地撞飞出去。

    落地后的安吉拉立即朝着还在空中的灭霸追加了一记你好炮，给他的飞行又续了一波力，然后才迈动着小短腿向灭霸飞走的方向追了过去。

    虽然安吉拉的机械分身没有阿拉蕾那奇怪的加成，战斗力上要弱了不少，但是对付一个没有无限手套的灭霸，还是十分轻松的。

    于是那位给宇宙带来恐惧的疯狂泰坦人，立志毁灭一半生命的霸主，就这么一脸懵逼地被一个十三岁上下样貌的金发小女追着打，没有一点还手之力。

    “原来灭霸这么弱的么……”

    克拉夫特站着说话不腰疼，“早知道这样，我根本就不需要搞什么太空基地啊，直接带着阿拉蕾找到他，把他解决掉不就好了。”

    最开始的时候，克拉夫特根据记忆碎片里的内容，想着灭霸既然想要消灭全世界一半生命，还能和代表死亡概念的女神扯上关系，那么他应该很强才对。

    结果在宇宙里混了一段时间后，发现灭霸并没有自己想象中的那么强力，甚至还会被古一和奥丁给拦住，再加上无限宝石都莫名其妙地跑到了自己手里，他就对灭霸不是那么担心了。

    但对于灭霸的真正实力，克拉夫特还是觉得应该有点看头才对，起码能和安吉拉的机械分身打个有来有回吧。

    没想到今天见到了真正的灭霸，表现却这么拉胯。

    倒也不是说灭霸的实力不强，起码克拉夫特就算穿上巨人殖装，估计也是打不过他的，但是不管怎么说，灭霸好歹也是个宇宙级的大反派吧，表现出来的实力却着实有些尴尬。

    “灭霸的强大不单单只是他的实力，还有他所掌握的知识以及手下的势力，光凭实力的话，他应该也就和我差不多。”

    听到克拉夫特的嘀咕，古一翻了个白眼，然后为灭霸辩解了两句。

    只不过古一的这番辩解并没有多大的意义，这改变不了灭霸被安吉拉打得抱头鼠窜的事实，也改变不了他的外星军团在克拉夫特的舰队和复仇者们的联手下，节节败退的状况。

    “都拥有了这样的力量……灭霸当初到底是怎么击败你们的？”

    被2019年的星云给策反的卡魔拉，看着天空中那些明显要强于灭霸军团的舰队，不可思议地看向了一旁的星云。

    然而星云此时也是一脸懵逼。

    这是啥呀？！

    我特么没见过啊！

    “队长，队长你听得到吗？”

    就在这时候，史蒂夫的耳机里响起了猎鹰的声音。

    然后无数橘黄色的光门出现在了史蒂夫的后方，那些曾经的消失了的超级英雄，以及瓦坎达、卡玛泰姬、阿斯加德的军队，都通过奇异博士开启的传送门，抵达了战场。

    “队长，我们来帮忄……诶？”

    一群人气势昂扬地走出了传送门，正想给灭霸的军队来个迎头痛击，却发现这里的情况和他们预想的有那么点不一样……

    这个夸张的舰队是怎么回事？

    还有某个被一个小女孩像拍皮球一样打得满天乱飞的紫色壮汉，真的是当初那个不可一世横推了整个地球联军的灭霸么？

    而最吃惊的大概就属奇异博士和卡玛泰姬的法师们了。

    虽然多了一头白金色的短发，虽然穿的是一套非常时尚的女式西装而不是卡玛泰姬的制式法袍，但是不管是那神秘的气质，还是她身上所散发出来的属于维山帝系法术的魔力波动，都确切地告诉了斯特兰奇以及卡玛泰姬的一众法师……

    不远处那个站在一名少年身边的女人就是已经去世了多年的古一法师。

    “古一法师！”斯特兰奇一脸激动地飞了过来，“你没有死？”

    “很遗憾，我并不清楚你们这个世界的古一是否活着。”

    古一微笑着对斯特兰奇摇了摇头。

    而掌控着时间宝石，对平行世界这个概念已经有着充足了解的斯特兰奇瞬间就明白了古一这句话中隐藏的潜台词。

    “所以，这也是另一个世界的力量？”

    斯特兰奇面色古怪地指了指天上的舰队，他利用时间宝石看了1400多万种结局，可没有一个结局有出现过这种情况。

    “确切的说，这是克拉夫特一个人的力量。”

    古一指了指她身边的少年，对斯特兰奇解释道。

    “你好呀，马脸医生。”

    克拉夫特十分自来熟地向奇异博士打了个招呼，然后瞥了眼他那伤痕累累的双手。

    果然，这个世界没有了奥斯本集团，斯特兰奇的双手就只能靠魔法来拯救了。

    随着新战力的加入，灭霸军团的溃败速度进一步加快了，他的外星军队被消灭一空，就连主舰圣殿，都被克拉夫特用缩小灯缩小，然后当作战利品打包带走了。

    而灭霸本人，早已被安吉拉一拳一拳地打成了瘫痪，然后被胖索尔一斧头给带走了。

    解决掉灭霸之后，斯塔克等人尚觉得有些不真实，和五年前的苦战比起来，这次的战斗实在是过于轻松了，他们复仇者基本上只是打了个酱油，灭霸和他的军队就已经无了。

    那些被复活的超级英雄们更是搞不清楚状况，之前复活的时候他们还迷迷糊糊的，奇异博士就联系上了他们，说是反击时刻到了……

    的确反击时刻是到了，但是有没有我们……很重要吗？

    总觉得反击了个寂寞。

    “总算搞定了，我们差不多也该走了。”

    将之前收起来的无限手套交给了托尼·斯塔克，克拉夫特再一次向他们告辞。

    就在斯塔克想要多留克拉夫特几天，好好感谢一下他们的时候，一道人影拖着耀眼的光芒，以极快的速度冲向了天空中那些克拉夫特还未收起的战舰。

    “轰轰轰！”

    然后在克拉夫特的一脸懵逼中，那个浑身冒光的家伙连续撞毁了他的一艘圣母舰，两艘虚空辉光船，并且还在继续向下一艘航母冲去。

    “我的舰队！”

    正喝着机械维单A补充能源的安吉拉一把丢开了手中奶瓶，双脚猛地一踏地面，就往天上的那个浑身冒光的身影冲了过去。

