    　　所有灵纹汇聚一起，形成一张滔天的巨网，拦住了虚空上的金色佛祖。
    　　“杀我，就凭这点力量还不够！”
    　　刘无邪的声音，犹如死神宣判，无情的天网，锁住了金色佛祖，令他无法动弹。
    　　而这个时候，一尊蕴含魔焰的巨掌，顺着天网飞出去，撞向了金色佛祖。
    　　“轰轰轰！”
    　　澎湃的力量，如同滚滚烈焰，在苍穹燃烧，方圆数百米，早已变成了火焰的海洋，看不到两人具体位置。
    　　只能等火焰消失，才能看到战场的局势。
    　　远处十名使者，脸上的震惊之色，还未消退。
    　　能让灵纹形成一张天网，就算是他们，都做不到这一点，柳无邪当着他们的面，祭出如此强横的一掌，实在是匪夷所思。
    　　虚空上金色佛祖，不断的炸开，无数金色法则，朝四周涌去，强横的涟漪，宛如强风吹拂，站在百米外的那些天骄，都承受不住，纷纷被卷走。
    　　“好强大的力量，你们说这个柳无邪能活下来吗！”
    　　周围的人议论纷纷，一脸的骇然之色，真丹四重就如此强大，那天罡境还了得，岂不是举手抬足之间，轻松灭杀真丹境。
    　　“能活下来才怪，龚高邈可是真丹四重！”
    　　黑楚帝国其他天骄一脸嗤之以鼻，野风是他们心目中第一天才，龚高邈则是第二天才。
    　　狂暴的气浪还在翻滚，其他擂台已经结束战斗。
    　　“蹦！”
    　　一股诡异的乌云腾空而起，将战圈中央地带的火焰全部阵散，两人的身躯暴露出来。
    　　金色佛祖，漫天灵纹，全部消失。
    　　就在这一刻，柳无邪突然消失在原地，邪刃出现在手中，像是一道鬼影，冲向龚高邈。
    　　谁会想到，祭出如此强横的一招，柳无邪还有后继之力，颠覆了众人的认知观。
    　　“真是妖孽，刻画这么多灵纹，真气还如此醇厚！”
    　　熙剑无法形容此刻的心情，换成是他，刻画这么多的灵纹，真气必定消耗五成以上。
    　　在某种程度上讲，柳无邪的真气厚度，已经不弱于一般的天罡一重。
    　　境界的差距，不是真气就能弥补，修炼到了后面，越级挑战越来越难，能斩杀真丹五重，应该是柳无邪的极限了。
    　　“这小子到底是什么丹田，他的真气已经出现了好几种，常人根本无法全部容纳到一起。”
    　　宋君宝收起脸上的震惊，嘴角浮现一抹苦笑，他们出身高贵，见过无数天才，柳无邪的出现，彻彻底底改变了他们对天才的认知。
    　　“你们查看过他的丹田吗，好像被一层无形的物质阻挡，神识无法渗透进去。”
    　　郭汉飞神识不止一次查看柳无邪的丹田，每次都无功而返。
    　　“我也没见过如此奇怪的丹田，像是一座庞然大物，更像是一座完整的世界，形成了自己的晶壁。”
    　　独孤阳点了点头，同意郭汉飞的说法。
    　　说时迟，那时快，柳无邪身体出现在龚高邈三米之内，再不做出反应，就会死在柳无邪的刀下。
    　　靠的不是境界，而是对战斗的把控，气浪消失的那一刻，龚高邈还在恢复真气，柳无邪已经下手了。
    　　“龚师兄，你快躲啊！”
    　　黑楚帝国那些天骄，出言提醒，让龚高邈赶紧躲避，柳无邪的短刀，已经到了他面前。
    　　再不闪避，只要死路一条。
    　　“该死，真是该死啊，为什么龚师兄怔在原地。”
    　　青雄帝国以及其他帝国所有人，都无法理解，柳无邪难道施展了什么魔咒不成。
    　　野风脸色阴沉的可怕，神识一直注视场上的变化。
    　　刚才那一番冲击，看起来平分秋色，他心里非常清楚，柳无邪的灵纹更胜一筹，除非从一开始，压制柳无邪的灵纹，还有一线胜算。
    　　高手交战，先机最为重要，龚高邈错失在低估了对手。
    　　如果从一开始，展开疯狂攻击，还有一线机会。
    　　龚高邈眼眸深处，闪过一丝惊惧，刺骨的刀锋，已经渗透到他的皮肤，死亡的气息，迎面而来。
    　　他修炼千手佛掌，平时很少使用兵器，身体突然朝后退去，选择躲避。
    　　“你太慢了！”
    　　如果早点做出反应，还有逃生的可能，邪刃已经锁住他的死穴。
    　　“柳无邪，我跟你拼了！”
    　　龚高邈也意识到了，他无法闪避，只有死路一条，索性豁出去了，脚步一踏，张开手臂，朝柳无邪拦腰抱过去。
    　　黑楚帝国每个人心都揪起来，能将龚高邈逼到这种份上，柳无邪也算是第一人了。
    　　范臻站在远处，一脸紧张之色，双拳死死的捏住，恨不能亲身上场。
    　　秦蕾等人嘴巴张的老大，他们都知道柳无邪强大，并未亲眼见过，大部分从其他人口中得知。
    　　包括上次诛杀天府国几名天骄，他们实力并不高，对视觉的冲击力，并不是很大。
    　　“死！”
    　　冰冷的声音，从柳无邪口中发出，邪刃突然做出一个诡异的角度，身体一分为三，柳无邪消失了。
    　　出现在龚高邈的侧面还有他的后面，突然抱空，身躯一个踉跄，险些栽进废墟里面。
    　　就在这一刻，邪刃的刀锋，锁住他的脖子。
    　　“咔嚓！”
    　　刀锋扫过，一颗巨大的头颅飞起来。
    　　接着！
    　　龚高邈的身体一点点干瘪，这可是真丹四重，柳无邪可不想放弃，悄悄的给吸收了，境界提升一大截，距离真丹三重越来越近。
    　　“你们快看，这小子的真气有毒！”
    　　以免造成太轰动的景象，柳无邪利用毒气，掩盖吞天神鼎吞噬龚高邈身体中的精华。
    　　表面上看起来，龚高邈的身体像是被毒气侵蚀，才会一点点腐蚀。
    　　实则不是，柳无邪现在的真气，根本毒不死真丹四重，主要是蒙蔽十名使者。
    　　战斗结束了，龚高邈死无全尸，除了一颗头颅，一点不剩。
    　　储物袋被柳无邪收起来，他现在急需资源。
    　　到了修炼界，前期肯定很困难，必须要积攒一些资源，度过困难时期。
    　　收起邪刃，从废墟中走出来，丝毫不理会黑楚帝国那边传来的杀气。
    　　刚离开一会，有人上前，开始整理擂台，将它平整一番，已经无法恢复原状了。
    　　“柳无邪，你好大的胆子，竟敢杀死我黑楚帝国天才。”
    　　黑楚帝国一群人全部冲过来，拦住柳无邪的去路，打算一拥而上。
    　　目光一凝，一丝强横的杀气，从柳无邪身上迸射而出。
    　　“你们要一起上！”
    　　一丝不屑浮现面孔，就算加上野风，想要杀他也不是那么容易。
    　　野风从人群中一步步走出来，站在柳无邪五步之外，脸上看不出生气还是愤怒。
    　　“都回去！”
    　　呵斥一声，黑楚帝国所有人往后退了一步，一脸不解看着野风，他可是杀死了龚高邈。
    　　“野风师兄，我们不能放过他。”
    　　一名真丹三重天骄，气的直跺脚，今天要是让柳无邪活着离开，黑楚帝国颜面何存。
    　　“我会亲手杀了你，你们都退回去，我们黑楚帝国，什么时候以多胜少了。”
    　　野风面露怒色，这是真的生气了，众人不敢忤逆，集体往后走去。
    　　临走之前，恶狠狠的瞪了一眼柳无邪。
    　　只剩下柳无邪跟野风两人静静的站在原地，四目对视，谁也没说话。
    　　柳无邪眼眸一缩，野风给他一股强大的压力，此人很强，非常的强大，绝非龚高邈所能比拟。
    　　两人不是一个层次，野风的实力，绝非表面看起来那么简单。
    　　“你我之间，迟早会有一战，希望你好好活着。”
    　　野风眼睛仿佛有股魔力，让人看上一眼，浑身很不舒服，竟然有摄人心魄的能力，修炼一门极强的魂力法诀。
    　　“彼此彼此！”
    　　柳无邪说完，转身离开，两人没有交谈的必要了，擂台上见真章。
    　　在众人的视线当中，柳无邪回到自己区域，盘膝坐下来，等待其他人交战。
    　　今日要决出前十名额，如此丰厚的奖励，只要有一线机会，绝不错过。
    　　生死厮杀的情况减少了，大家已经拿到进入修炼界钥匙，没有必要继续搏杀。
    　　至于奖励，拿到更好，拿不到也不会可惜。
    　　两个时辰后，前五十名全部决出，真正能进入下一轮，只有四十四人。
    　　龚高邈死了，还有几人真气消耗严重，身体还有内伤，以免留下病根，主动放弃进入前二十争夺。
    　　休息了小半个时辰，四十四人站起来，继续抽签，下一轮进入前二十。
    　　柳无邪站在箱子面前，看了一眼姜开城，嘴角浮现一抹冷笑。
    　　身上拿起一块号码牌，上面写着十号，依旧是第一轮上场。
    　　不论对手是谁，身体朝十号擂台走去。
    　　“灵虎国卢鸿志，见过柳兄！”
    　　已经有人先行柳无邪一步，站在十号擂台上。
    　　柳无邪刚上来，卢鸿志主动弯腰行礼。
    　　“失敬失敬！”
    　　象征性的抱了抱拳，双方算是打过招呼，奇怪的是，卢鸿志一直没有出手的迹象，他可是真丹三重境啊！
    　　“柳兄，我自知不是你的对手，这一战所以不必在战了，可以节省你的真气。”
    　　卢鸿志一脸恭维，一副讨好的表情。
    　　“有话请说！”
    　　柳无邪脸上露出一丝不耐，既然不肯出手，直接认输便是，何必在台上啰里啰嗦。
    　　“是这样的，我有个问题一直不解，希望柳兄能替我解答疑惑。”
    　　卢鸿志倒是很不客气，有个疑惑一直困在心里，想要讨教柳无邪。
    　　“说！”
    　　只要不涉及一些隐秘，告诉他无妨，除了吞天神鼎，柳无邪做事，一直光明正大，并无什么见不得光的事情。
