众人惊骇之余，又惊奇的发现，陈轩居然还是端坐在角落里，完全没有借力，但却能抵御阴风的推动

　　这一下，所有人尽皆觉得不可思议，不明白为什么陈轩能够一动不动。想免费看完整版请百度搜

　　难道是因为他的自身力量，强大到连阴风都刮不动吗

　　可是金明顺等人见陈轩的身板普普通通，怎么看也不像力量变态的大力士。

　　这时，陈轩缓缓的站起身来。

　　众人见陈轩居然还能随意走动，眼中的惊异之色更浓了。

　　“陈大哥，帮帮我”钱梦焦急的喊道。

　　虽然她内心瞧不起陈轩，但这一刻最重要的是不能被淘汰。

　　而陈轩的透视神瞳能看透人体，但看不透人心，不知道钱梦在想什么。

　　出于本性，陈轩沉吟一下还是走过去拉住钱梦的胳膊。

　　钱梦只感觉一股庞大的力量将她身形稳住，任由阴风如何刮袭都无法推动她半分了。

　　顿时钱梦眼里浮现惊喜庆幸之色。

　　虽然陈轩看起来很拽，但关键时刻还是很有用的。

　　来找鬼姥姥买小鬼的人，大多是心术不正、心理阴暗之人，钱梦也不例外，她并没有因此感激陈轩。

　　反而暗怪陈轩明明有力量抵抗阴风，但却不主动过来帮她，还要她自己开口。

　　另外两个女孩，小菊和米菲儿，见钱梦稳住身形，而她们自己即将被刮出去，内心又惊又急。

　　小菊急忙看向靠在墙壁上的金明顺，开口求助道“金大哥，帮帮我，拉我一下”

　　“小菊，我自己都快顶不住了，帮不了你，不好意思”金明顺想也不想，直接拒绝。

　　刚才身体受冻时，金明顺选择抱住小菊这个女孩取暖。

　　但现在阴风刮袭，金明顺却一点都不想被小菊连累，反而和另外几个男的手拉着手，都是男人，力量比女人强太多，几个男人加起来才能勉强抵御阴风。

　　因此这一刻非但金明顺，另外几个男的也没有一点帮助小菊、米菲儿的意思。

　　而陈轩自然也不会主动帮忙，他又不是圣母、活菩萨。

　　终于，小菊率先被阴风刮到大门口，双手紧紧抓住门的边框，看样子就要脱力了。

　　“这位陈大哥，求求你帮帮我事后你要我做什么都行”小菊转而向陈轩求救。

　　而且她的话语提起来，完全豁出去了。

　　为了避免被淘汰，甚至愿意献出自己的身体。

　　虽然小菊长得不错，但陈轩对她一点兴趣都没有，只是一个弱女子当面求救，陈轩也无法无视，因此又伸出另一只手，拉住小菊。

　　两个女孩被陈轩成功稳住身形，看得金明顺等人诧异不已。

　　这已经不是手劲很大的问题了，能在狂烈的阴风中站得这么稳，下盘力量也肯定非常变态。

　　小菊被陈轩拉过来后，米菲儿被刮到门边。

　　其实这位女明星的力量是最弱的，只是靠着意志力苦苦支撑。

　　而且之前她不愿意向陈轩求助。

　　但一被刮到门边，即将淘汰，米菲儿的心理就和小菊一样，她不想永远见不到鬼姥姥，白来马陂县一趟。

　　“陈、陈先生，请你拉下我事后我必定给你重酬，我给你一千万”米菲儿终于开口求助了。

　　陈轩摇了摇头“我说过我不缺钱。”

　　“那就算我求求你了，我为之前对你无礼道歉，对不起”米菲儿彻底放下高傲的自尊心，“事后你可以对我提一个要求，只要不是让我死，我都答应”

　　听到这样的条件，金明顺等几个男人双眼冒光，对陈轩生出浓浓的羡慕嫉妒之心。

　　为什么这次鬼姥姥的考验，偏偏是考验身体力量，刚好让这个穷酸男生捞到好处了

　　而金明顺和其他几个男人自身难保，就算米菲儿说出这么好的报答，他们也不敢答应。

　　因为只要一个人伸出手去拉住米菲儿，那个人就会和米菲儿一起被刮飞出去。

　　陈轩则是对米菲儿的条件，完全不以为意，之前他就对这位女明星印象不太好。

　　但既然米菲儿放下尊严，给他道歉，陈轩决定还是帮这女明星一把。

　　陈轩先将用一只手，抓住小菊和钱梦的手腕。

　　两个女孩都很瘦弱，因此陈轩一只手拉住两人没什么问题。

　　接着陈轩用空出的一只手拉住米菲儿。

　　就此，三个女孩都被陈轩救了回来，避免了淘汰的结局。

　　强烈的阴风刮了十分钟之后，突然戛然而止，仿佛刚才的一切都是幻象。

　　众人松了一口气，脸上纷纷浮现喜色，他们觉得自己终于通过考验了。

　　这时，古楼四周围，传来一阵阵低沉的阴笑声，似乎有无数人在冷笑、嘲笑、戏谑的笑。

　　听得金明顺等六男三女毛骨悚然，瑟瑟发抖。

　　他们不是傻子，听得出来这些笑声明显不是人发出来的

　　陈轩心中也是微微凛然，鬼姥姥终于要出现了吗

　　开启透视神瞳之后，陈轩发现四面八方，鬼影瞳瞳，正不断的往古楼靠过来。

　　其中有一个阴气极重的鬼影，却有一副人类的身体，只是身材佝偻，穿着灰黑色的袍子，且满头白发披散而下，看不清面容，只能大概看出来是个很老很老的女人。

　　这个老婆婆率领着无数鬼影，进入古楼之中。

　　“鬼姥姥”

　　金明顺等人瞪大眼睛，一脸惶恐，吓得一动都不敢动。

　　只听鬼姥姥发出一阵低沉的阴笑声后，走入厅堂，用沙哑而又阴森的声音说道“没想到，这次通过考验的人这么多，本来以为能让我在古楼里养的小鬼，吃饱一点呢。”

　　众人内心悚然一惊，原来这座古楼里还藏着小鬼

　　这样的话，那个程老板肯定是被古楼里的小鬼拖去吃了

　　鬼姥姥见众人对她害怕至极，很是满意，继续阴森森的道“这次死得太少了，我的小鬼不够吃，你们当中必须再死一个人”

　　“什么”

　　金明顺、米菲儿等人听得一脸骇然。

　　没想到鬼姥姥一出现，却追加一项恐怖的考验

　　居然要他们当中再死一个人

　　“别浪费我的时间，你们自己立刻选一个出来”鬼姥姥显然耐性很差。