    有时候历史惯性是一个非常有趣的课题，就好像承影在赛场上看到的，名为唐啸的参赛者。

    看到参赛列表里有这么一位，承影还特意和唐晨打听怎么回事儿，结果唐晨也一脸懵逼，表示自己没有这么号孙子，因为晚婚晚育的缘故，他还没有孙子呢……

    这让承影赶紧去查了下昊天宗的族谱，虽然昊天宗把族谱放在藏经阁里，但对于精神力笼罩全球的承影来说，和摆在眼前没啥区别。

    看完之后他还有点三观崩坏，昊天宗不禁已经有唐啸了，连唐昊也有了，本来承影已经在组织语言，怎么让唐晨接受自己的第一个曾孙子是穿越者的事，并且考虑要不要让唐晨大义灭亲来着，但历史惯性却给承影开了个玩笑。

    不论历史怎么走，面对被承影嚯嚯的面目全非的斗罗。都不可能完全正常的运转下去了，所以历史肯定会在某些方面绕过承影，放弃某些设定。

    只是承影怎么也没想到，唐晨成了被放弃的设定，不过仔细想想也在情理之中，唐晨成了第一代史莱克七怪的队长，现在还成了各个殖民世界的信仰，比主神都强。

    像什么暗金九头蝠想要控制他，很开玩笑没两样，原著的设定早就面目全非，想要休正回来，几乎不可能。

    既然如此，干脆把唐晨的戏份砍掉，不就万事大吉了吗？

    所以承影就看到了赛场中的唐啸，唐昊没有参赛，据说正在被武魂殿追杀，原因他正在调查一起武魂殿谋杀十万年魂兽事件，结果明里暗里受到各种警告，却依旧铁了心要查明真相，结果发现受害者没死，还趁热和受害者来了一发。

    承影看到这些乱七八糟的，感觉一个头顶三个大，现在唐昊正在被武魂殿的城市治安部队追杀，目前正在上演追车大戏。

    唐昊车上就是疑似死而复生的受害者，手中掌握着武魂殿非法魂兽体实验的重要证据。

    唐昊反手驾驶浮空车，另一只手遥控昊天锤拖延追上来的机甲，操作异常极限，就是画风看着不太对。

    好好的奇幻大片，硬生生给整出一股警匪片的味儿，还特么是都市异能题材的。

    现如今昊天宗和武魂殿只能算是小势力了，昊天宗最多是个非法暴力集团，性质类似黑帮，武魂殿则干脆被并入了国家机器，成为了天斗帝国的一部分，司职登记管理魂师身份信息。

    这两个势力再也不能干涉大陆局势，于是历史惯性就硬生生把决定大陆命运的对决，改成了警匪片。

    承影只是看着，没有干涉，估计要不了多久，唐昊就会撑不住，然后受害者献祭，证据消失却保住了唐昊的性命。

    接下来的剧本承影大概有点猜测了，唐昊作为唯一的知情者被武魂殿通缉，昊天宗被迫放弃大量地盘龟缩回宗门领地。

    接下来差不多就是唐三出生，潜入武魂殿调查真相，还父亲一个清白的戏码，至于小舞，目前还没找到，兔子类的十万年魂兽很多，目前来看，很难推断哪个是小舞。

    鬼知道之后的历史会怎么发现，这个年代，双生武魂根本算不上多强力的外挂，该打不过只有一个武魂的强者还是打不过，多九个魂环的加成完全可以用其他方式弥补，至于唐门绝学，更是已经被写进魂兽帝国二十三年义务教育的教材里了。

    因为魂兽比较长寿，所以义务教育的年限比较长，唐门绝学则是从那个唐三被比比东砍死的那个平行宇宙抄来的，现在属于选修科目，每学一种可以多加一个学分，目前选修最多的是紫极魔瞳，因为这个最省时间，每天早上对着太阳做一次眼保健操就行了。

    很多学员已经学会了每天早上梦游起来做眼保健操，做完再躺下睡的绝技！

    且不说还没出生的唐人，唐啸的画风就已经相当不正常了，赛场上的唐啸整个左臂都被换成了机械臂，其内部是以一块魂骨为核心打造的。

    理论上魂骨也是可以用来炼器的，第二部中的霸虎炼魂刀，便是用魂骨炼制的刀柄。

    只是用魂骨制造机械义肢的创举，还是首次出现，唐啸之前貌似是在一次黑帮火拼的时候被砍断了左臂，现在换上了这跟黑炎魔龙左臂骨打造的机械义肢，被道上的兄弟尊称为漆黑烈焰使，左臂中封印着黑龙的灵魂。

    承影翻历史记录的时候，翻到这儿差点没一口老血喷出十几米远，神特么漆黑烈焰使，是不是还有邪王真眼啊！

    虽然画风和承影想象的差别很大，但战斗还是如约开始了，唐啸的左臂的确蕴藏着强大的力量，漆黑的烈焰缠绕在昊天锤上，显得逼格满满。

    至于他的对手，则是一位天斗帝国指挥官，指挥着一个标准极限斗罗单位的瀚海玄气。

    这一幕就好像是黑帮头子对上了正规军官，一上来就是谁也看不上谁，指挥官嫌弃昊天宗是散兵游勇，不听指挥还扰乱社会秩序。

    唐啸则鄙视正规军装备精良却战斗力低下，白白浪费社会资源。

    随着一声比赛开始，双方都一点留情的意思都没有。

    作为身经百战的指挥官，降温第一时间在头顶构筑起防御。

    承影查了一下，这个名字就能让人想起秋裤的降温指挥官，有个叫降珠的女儿……

    承影人都特么傻了，原著里看到使用治愈权杖，和史莱克一起参赛的降珠，还以为她是什么少数民族，叫什么降珠，卓玛之类的很正常。

    现在才知道，她特么原来是性降啊！最草的是她爹还取了这么个天打雷劈的名字，估计是跟他爷爷有仇。

    巨大的金属方尖碑将降温笼罩在内，带着漆黑烈焰的昊天锤砸在上面，发出如同敲钟一般的巨大轰鸣。

    大战一触即发，金属方尖碑在可怕的力量下变形，像是一根钉子一般被砸入地下，但本身终究足够坚硬，没有破碎，随之而来的，便是降温的反击。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

