
　　“欢迎你回家呀。”

　　“孟小姐。”

　　“啊！”当晚孟雨瑶推开家门时，立即发出一声尖叫。

　　这里是中环，一处大厦套房内。

　　林怀乐一身黑色西装，手上拿着一把匕首，怀里抱着一只白毛贵宾犬，脸上露出平淡的狞笑。

　　十几名和联胜马仔分布在两旁，孟雨瑶父母、弟弟都是被人按着，满脸惊惧的坐在餐桌旁，餐桌上还放着几道热腾腾的饭菜。

　　“你想干什么！”孟雨瑶看清房间里的情况，面色勉强保持镇定，一双大眼盯着邪气凛然的林怀乐。

　　“唰！”林怀乐手中匕首一划，直接划破贵宾犬的脖子。

　　“噗！”贵宾犬脖子处的皮毛裂开，鲜血瞬间喷飞，刺目血腥的洒在地上。

　　”嗡！“孟雨瑶则是看见陪伴自己留学四年，跟儿子一样养大的“哈尼”当场被杀，脑袋瞬间陷入宕机。

　　林怀则用脚死死踩着哀嚎的白狗，用实际行动来警告孟雨瑶。

　　这时候，林怀乐明明在做残酷血腥的事情，却在用满脸微笑的说道：“没什么，就是替我老板问候您的全家。”

　　“杀条野狗给你爹娘补补身子。”

　　林怀乐站起身，脚下用力，彻底把白狗踩死，鲜血脑浆爆的满地都是。

　　在做事的时候，他倒是不嫌脏，起身后整理整理西装，表情还是那么斯文从容。

　　只有孟雨瑶气到发抖，浑身冰冷。

　　随后，林怀乐不再说话，朝兄弟们招招手，便让兄弟们从旁边撤回，只见兄弟们跟在他身后走向房门。

　　而在走出这扇房门前，林怀乐与孟雨瑶擦肩而过，他特意停下脚步，拍拍孟雨瑶肩膀，充满警告的讲道：“有些事，你管不了就别管。”

　　“有些活，干不了就别干。”

　　“不然，下次就不是死狗了。”

　　林怀乐说完这句话，大步走出房间。一个个和联胜马仔，跟在身后，排队路过孟雨瑶身旁。

　　“呵呵。”

　　每当有一个人路过时，都会用肩膀撞她一下。

　　在全部人走光前，孟雨瑶还能保持坚强的站着，可是当人全部离开房间后，孟雨瑶却再也坚持不住，啪嗒一下就跪倒在地，痛苦的闭上眼睛：“哈尼..哈尼…..”

　　两行眼泪流下她的脸颊，她的家人们则满脸寒意的坐在餐桌旁，身体僵住不动。

　　……

　　“不好，家里出事了。”

　　另一边，韩志邦走在回家的大厦楼梯处。

　　突然，他看见楼上墙壁被泼满红漆，墙上还写着“欠在还钱，天经地义”，“父子勾结，ICAC欠债不还”等红色漆字。

　　于是他猛然意识到一直好赌的老爸，很可能出事了。

　　只见他迅速快到楼上，用力推开房门，冲进家里。

　　“砰！”房门推开。

　　韩志邦站在门口，只见一个肥胖的古惑仔假装大晒，大模大样的坐在一张椅子，正弯腰用手拍打着他老豆的脸颊。

　　而他老豆则被麻绳绑住双手，脖颈处插着一根“欠在还钱”的木签，跪在古惑仔面前，鼻青脸肿的哀求道：“大佬，给我几天，我一定还钱，一定还钱。”

　　这个肥胖古惑仔不是别人，正是和联胜曹达华，只见这时曹达华眯起眼睛，嘴里叼着半根烟，烟头一缩一缩，气势倒是很足。

　　而韩志邦的老豆怎么也想不明白，为什么欠烂毛鬼的赌债，会直接转到和联胜手上？

　　其实，答案很明显，和联胜为了办事，特意找到烂毛鬼买下赌债，只为了逼到韩志邦家里。

　　而曹达华作为和联胜的马栏俊杰，靠着当马夫时的努力，竟然已经成为和联胜“阿乐”手下的一个小头目。

　　这回乐哥要做事，受命他带人搞定韩志邦家。

　　“你干什么！你想干什么！小心我控告你妨碍公务，威胁调查员人身安全，让安保科用枪打死你！”

　　此刻，韩志邦看见家里的情形，迅速冲向老豆身边，却被几名马仔死死架住。m.23sk.net

　　只见韩志邦蹬着双腿，大声咆哮。

　　曹达华却扬起粗眉，目光中闪过机灵，一脚将面前的老骨头踹翻在地，上前指着韩志邦鼻子骂道：“你没看见门外写什么？”

　　“欠在还钱天经地义！廉政公署调查员了不起啊？廉政公署调查员就不用还钱啊？”

　　“小心我控告你懒帐！让你连工作都要丢！”

　　韩老豆摔倒在地，发出一声哀嚎。

　　韩志邦愤怒的用眼睛瞪着曹达华。

　　曹达华却双手叉腰，不慌不慌抽着烟，在原地徘徊两步，步伐当中隐约已有一丝虎气。

　　最后，曹达华丢掉烟蒂，脚下一踩，站回韩志邦面前挺着肚腩，抖着威风讲道：“要不然，我们做个朋友，你从廉政公署离职，你老豆的帐就可以一笔勾销。”

　　“毕竟，我这个人嘛，最喜欢和人交朋友。”

　　“而且特别敬重朋友老豆，生怕他换不起钱……”

　　曹达华把“朋友老豆”四个字咬的特别重，可是他连话都没说完，韩志邦就呸的一下，吐出一口唾沫，吐在他脸上。

　　“啪！”曹达华当场就是甩手一巴掌，直接打在韩志邦脸上，瞬间打的韩志邦眼冒金星，脑子懵逼。

　　讲道理，曹达华作为一个双重身份的二五仔，却没有一个身份和廉政公署对路。

　　他现在做事的手法，已经算给好人面子，不算太残暴，没想到对面还敢用口水喷他！

　　江湖上谁不知道“肥仔华”最恨人用口水喷他？这一巴掌曹达华打的非常解气。

　　韩志邦清醒后竟然还敢咬牙说道：“我死都不会和古惑仔做朋友！”

　　“呵呵呵…”

　　“谁告诉你我是古惑仔？我是你爸的债主，受害人来的嘛……”

　　“今天你不答应没关系。”

　　“咱们明天再见。”曹达华扯起韩志邦的头发，奚落两声，然后猛然松手，带着人撤离大厦。

　　这一天ICAC调查四个调查组，三十二名成员，全部家中都遭到社团中人各种威胁。

　　杀狗、投蛇都算轻的，债务恐吓，火烧家具，各式卑鄙手段轮番上演，简直是没有最卑鄙，只有更卑鄙。

　　严国梁不是拿九龙区当靶子玩“囚徒困境”吗？那么庄世楷也就和他演一记“釜底抽薪”！看看这些廉记新人，有没有胆量撑到最后？等廉记成员见识完社会残酷，才上班第一天就闹大规模离职，那可真就好玩喽。

　　庄世楷也有资格去捞人了。

　　第二天。

　　早上。

　　庄世楷刚刚在办公室坐下，手边的电话铃就响起了。

　　“喂，边个？”他迅速拿起电话，电话对面想起邓天伯的声音。

　　”庄爷，他们家人都问候好了。”

　　“个个安全，感动的都哭了。”

　　邓天伯语气平淡的说道。

　　庄世楷点点头：“多谢。”

　　随后，他放下电话，直接起身走出办公室，朝着办公区的人马喊道：“阿卓、阿雄、带上全部兄弟，陪我去廉记要人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，190 九龙第一击之釜底抽薪免费阅读。https://www.23sk.net 