    第281章 你见过她了？

    “不知死活的蝼蚁！”

    黄金神王目露不屑之色的冷笑道。

    他活了不知多少岁月，还从未遇到过敢直接用手来抓他这黄金三叉戟的存在。

    可笑，真以为他这准灵宝极的黄金三叉戟是泥捏的不成？

    他仿佛已经能看到，对方被自己一戟彻底灭杀的情景。

    然而，接下来的一幕，却让黄金神王彻底惊呆了。

    只见苏宇的右手，竟死死将黄金三叉戟给抓住了。

    能够轻松灭杀上位玄仙的黄金三叉戟，却不仅未能伤到苏宇，而且连他手掌的皮，都没能割破丝毫，甚至被死死抓住，连收都无法再收回来。

    “你的力量，竟如此强大！”

    黄金神王目光死死盯着苏宇，不敢置信的说道。

    这还是下位玄仙吗？

    恐怕就算是和他相同修为的下位仙王，都远没有这般恐怖的肉身力量吧？

    他绞尽脑汁，也想不出何种特殊体质，会如此的可怕！

    “你不是想看看，我的这点微末实力，能不能把黄中李抢夺到手吗？现在，你就看到了。”

    苏宇淡漠一笑，说道。

    话罢，他猛地一用力。

    咔嚓……

    在所有人惊骇欲绝的目光中，黄金神王的黄金三叉戟，竟被苏宇给彻底捏碎了。

    “准灵宝……就这么被他捏……捏碎了？”

    有异族强者声音颤抖的惊呼道。

    别说是准灵宝了，就算是极品仙器，乃至是上品仙器，那都是坚不可摧的存在啊，根本不会被轻易摧毁。

    即便是仙王，想要摧毁准灵宝，也必须付出极大的代价才行。

    但这个人族青年，却仅凭下位玄仙的修为，不仅抵挡住了黄金神王这位仙王的必杀一击，而且还将他的准灵宝黄金三叉戟，用一只肉掌给捏碎了。

    黄金三叉戟被苏宇捏碎后，黄金神王甚至还被震退了半步。

    可见，苏宇刚刚爆发出的力量，是何等之强。

    虽只是退了半步，可黄金神王是堪比仙王的存在啊，能让他退半步，便已经足以说明，苏宇的力量，其实已经能够比拟真正的仙王了。

    “这人族……简直就是个怪胎！”

    “以区区下位玄仙的修为，力压下位仙王境的黄金神王，恐怕就算是那些古之天骄都未必能做到吧？”

    “是我格局小了，以为他站出来抢夺黄中李，是愚蠢的自寻死路，没想到，他竟真的拥有与仙王抗衡的实力。”

    几乎所有的各族修士，此刻看向苏宇的目光中，全都充满了敬畏之色。

    可以说，苏宇是下位仙王，远没有他以下位玄仙的修为力压下位仙王来得震撼！

    明眼人都看得出来，苏宇刚刚没有丝毫吃力或者勉强的感觉，非常轻松就捏碎了黄金三叉戟。

    这也意味着，他刚刚甚至还没有动用全部力量。

    若真如此的话，那就更可怕了！

    “人族，我要认真了！”

    短暂的沉默后，黄金神王面色极其凝重的看着苏宇。

    显然，他心中对苏宇已经再无丝毫的轻视之意，更是将他当成了生死大敌。

    没有等苏宇回话，黄金神王的身上，便突然绽放出无尽的璀璨金光。

    紧接着，在他的身后，更是有虚影浮现。

    这虚影看起来就像是一尊金色神像，其脑袋的后方，还有着一轮神环。

    “轰隆！”

    黄金神王一拳轰出，那尊金色神像也随之同时握拳砸下。

    苏宇能感受到，对方的这一拳之威，威能甚至比黄金三叉戟还要猛烈。

    之所以会如此，应该与其身后的这尊金色神像有关。

    苏宇可以肯定，这金色神像并非是黄金神王的法身，甚至也并不属于法宝。

    在他的本源之眼下，这尊金色神像直接显露出了本质。

    “竟是信仰之力！”

    苏宇的目光微闪，这信仰之力与气运之力相似，却更加的直观和易得。

    或者说，信仰之力便是初级版的气运之力。

    以信仰之力凝聚而成的神像，便仿佛聚集了无数信徒的力量，然后在特殊秘法的加持下，百倍乃至千百的爆发出来，轻松毁灭一切。

    眼见黄金神王的拳头就要落在苏宇身上之时，他也瞬间抬手握拳迎击。

    在他的身后，同样也浮现出了一尊虚影。

    盘古法身！

    盘古法身的拳头，瞬间便与那金色神像的拳头碰撞在了一起。

    空间震荡，甚至就连周围的白玉墙壁上，也都出现了无数的裂痕。

    而苏宇，此时也将内天地的力量，催动到了极致。

    可以说，这还是他拥有内天地以来，第一次动用全部的内天地力量。

    毕竟，对方是已入金仙境的仙王，必须全力以赴才行。

    砰！

    在拳锋碰撞在一起的瞬间，只见那金色神像开始崩塌，最后化作无数金芒彻底消失了。

    而黄金神王的整条手臂，也被直接震碎，血雾漫天。

    几乎在同时，他的整个身体更是犹如断了线的风筝一般，倒飞了出去。

    “噗……”

    黄金神王的身体砸落在地后，口中喷洒出的大量鲜血。

    不敢有丝毫迟疑，他的身形猛然化作一股金色流光飞遁而去，逃了！

    “这……”

    看到这梦幻般一幕的各族修士，已经被吓得说不出话来了。

    黄金神王不仅被击败了，而且还在废了一只手臂后，直接逃遁而去。

    苏宇没有追，而是将目光看向了那颗黄中李。

    葬天君和必要依旧还在互相牵制，自己得不到这颗黄中李，也不让对方得到。

    “你们两个，还是不要浪费气力了，这颗黄中李你们谁也拿不走。”

    苏宇的目光转过，朝着葬天君和必要说道。

    “我不得不承认，你是一个真正的猛人，不过区区下位玄仙的修为，竟拥有堪比下位仙王的实力，那黄金神王虽不争气，丢了金仙的脸，却也不能怪他。”

    葬天君的目光看向苏宇，淡淡的说道：“若是我没看错的话，你的体内应该是融合了不朽物质吧。”

    “你知道不朽物质？”

    苏宇的眼中闪过一抹讶然之色，问道。

    “我不仅知道，而且我同样也融合了不朽物质。”

    葬天君继续道：“事实上，在证得金仙道果后，想要继续突破提升，就必须融合足够的不朽物质才行，而你，不过只是提前一些罢了。”

    “你见过她了，对吗？”

    在这时，碧瑶突然有些激动的朝着苏宇问道。

    (本章完)

