    朝会散后，皇城内的承庆殿内笙歌鼎盛，文武朝臣带着夫人嫡子在其中就坐，舞姬表演着大气而不失优美的宫廷舞蹈，诺大的宫殿容纳了数百人。

    当朝天子一直勤俭，加上有齐星涵等言官吹毛求疵，这种君臣同乐的宴会很少举办，也就逢天子大寿、诞下皇子等重大场合才会大宴群臣。

    早上各家官吏忽然接到消息进宫赴宴，还以为后宫的某位妃子有了身孕，或者是圣上有了立后的意思，都是颇为郑重的跑过来赴宴。

    结果贾公公给来了句：“圣上昨日得一良才，作诗三首皆是百年难遇的佳作，龙颜大悦之下，特邀群臣同乐。”

    好家伙，就为了三首诗词，便把满朝文武都给叫到宫里来‘同乐’，这是觉得朝臣出了皇宫就在屋里摸鱼遛鸟没事干不成？

    还得一‘良才’，满朝文武都没有过这待遇，是说在场的都是庸才？

    都快成了摆设的一众言官，可算是逮住了皇帝的小尾巴，气势汹汹的就跑到承庆殿，一副皇帝敢出来，他们就敢把皇帝骂回御书房的架势。

    当然也有朝臣长眼睛的，宋暨登基后方方面面都无可挑剔，稍微放松一下也理所当然，积劳成疾出了岔子怎么办？

    于是乎，不少朝臣就开始和齐星涵等言官阴阳怪气，皇帝还没出来两帮人先就吵起来了。

    这种场面很常见，若是朝堂平平静静如同一潭死水那才真的有问题，余下的朝臣都是抱着看戏的心思，反正过马上年关了，也该该喜庆一下。

    大部分人的心思，还是放在天子的话上面，到底是什么样的诗词，才能让一向注重君王气度的天子，搞出这么大场面？

    待会若是搬出来一首‘一片一片又一片，两片三片四五片’，都不用齐老匹夫动手，国子监的一帮老学究都能翻脸，毕竟这太影响中原君主的形象了，被史官记下两笔还不得遗臭万年。

    与男人之间的唇枪舌战想比，女人的勾心斗角其实也不少。

    在场还有好多夫人小姐，像松柏青这样没有儿子的，便把闺女带了过来，国子监大祭酒又称‘国师’，这个资格还是有的。

    松玉芙独自坐在一帮子夫人小姐之间，文静的小脸上并不怎么开心，反而有点担忧，因为她觉得今天的事儿很不对劲。

    三首诗词！

    惊动满朝文武！

    松玉芙稍微联想便猜出了几分，此时只觉得坐立不安，似乎已经想象出许大世子气势汹汹冲过来，拔光她的衣服然后吊起来打的场景。

    若只是如此也罢，她这段时间已经成了许世子的‘女朋友’，许世子应该不会打她了，至少不会脱衣服打她，可她旁边坐的是陆红鸾，许世子的姨。

    此时松玉芙正襟危坐，连眼神都不敢动，因为她察觉到旁边的陆夫人正在打量着她，目光很是奇怪，已经盯了很久了。

    松玉芙终究是晚辈，老这么坐着也不行，实在扛不住，便转过头。

    哪想到陆夫人风韵的脸颊马上就转了回去，看向了别处，一副无事发生过的模样。

    “……”

    松玉芙犹豫了下，很是柔婉的欠身：

    “陆夫人？”

    “嗯？”

    陆夫人坐姿颇为优雅，闻声偏过头，带着几分微笑：“怎么啦？”

    “嗯……”

    松玉芙抿了抿嘴，倒是不知道该说什么，酝酿片刻，才想到一个话头：“许世子今天没过来？”毕竟两个人唯一的联系就是认识许不令，除了这个也没有其他话题。

    陆夫人听见这句话，温润的脸色稍凝了下，又很快恢复如初，含笑回了一句：“方才去过肃王府，不令也不知去了哪里，没过来。”

    今日天子大宴群臣，许不令的身份是应该到场的，而且陆夫人不太喜欢这种人多的场合，也抱着把宝贝疙瘩带着解闷的心思，一早便到了肃王府。

    结果可想而知，陆夫人不但没找到许不令，还发现许不令夜不归宿不知去哪儿鬼混了一晚上。

    担忧、疑惑、猜疑……

    种种情绪萦绕在心头，若非知道许不令昨晚出了宫，陆夫人都能怀疑太后让许不令留宿宫中了。

    不令才多大，十八岁的小娃娃，最容易受某些坏女人诱骗，万一着了道……

    陆夫人一早上都在想这些事情，越想越觉得不安，方才盯着松玉芙，也有怀疑的心思，不过看这女娃的柔弱身板，也干不出让许不令起不来床的事儿，此时稍稍松了口气，却又更加疑惑许不令去哪儿了……

    松玉芙有些紧张，看出陆夫人有些担忧，勾了勾耳畔的发丝，轻声道：

    “许世子武艺高强、位高权重、才思敏捷，应当是办正事儿去了，夫人不要担心。”

    松玉芙知道许不令‘藏拙’的事儿，陆夫人是自己人，便是实话实说了。

    可陆夫人和松玉夫不熟，当下自然不会点头，而是幽幽叹了一声：

    “不令自幼便呆头呆脑，空有一身蛮力罢了，能有什么正事儿。”

    松玉芙眨了眨眼睛。她知道陆夫人管的严，许不令经常躲着陆夫人。在她看来，许不令是个明事理的真君子，完全没必要寸步不离的盯着。

    或许是这些话在心中藏了很久了吧，松玉芙犹豫了下，还是开口道：

    “许世子虽然……嗯……有些鲁莽，但生在王侯之家，礼仪规矩还是懂的。其实……其实夫人不需要对许世子这么严厉。”

    “嗯？！”

    陆夫人听见这话，风娇水媚的身段儿坐直了几分，桌案下的手儿下意识捏紧了裙摆——这是嫌我管的宽咯？不令都没这样说过我……

    “矫枉过正，往往会适得其反。”

    松玉芙又不会读心术，自是不会明白面前的贵夫人心中所想，认真道：

    “夫人逼太紧，许世子会受不了的。”

    这算是在教别人如何相夫教子。

    陆夫人可是世家大族出生，一辈子都在学这个，被一个晚辈教导，自是有几分不乐意：

    “松姑娘，你怎么知道不令会受不了？难不成他还和你抱怨过？”

    一个回答，足以定许不令生死。

    好在松玉芙情商还没有低到那一步，岂会在背后挑拨别人的关系，只是微微颔首一笑：

    “许世子敬爱陆夫人，才会逆来顺受从不反驳，嗯……我也管过许世子，结果被收拾了一顿，脾气可大了……我觉得许世子，应该是不喜欢被人管着……”

    这话就说的很舒服了，陆夫人眼底的神色缓和下来，端起桌上的茶杯小抿了一口：

    “我是他姨，他自是敬我爱我……堂堂肃王世子，有点脾气理所当然，松姑娘日后可要当心，不令自幼脾气不好，才十八岁手上就有百余条人命，能敬而远之最好，可万万莫要惹恼了他……”

    松玉芙也不想招惹许不令，可她没办法啊！

    “……我晓得，若是以后有冒犯世子的地方，还请夫人劝劝世子。”

    “嗯。不令从来只听我的话，松姑娘若是有难处，大可来找我……不过姑娘最好还是敬而远之，莫要招惹他……”

    “那是自然，谢夫人了……”

    三言两语下来，彼此之间的气氛，竟然就这么皆大欢喜起来……

