    般弱悄悄后退一步。

    但她的手还被人捏着,她退一步，对方进一步。

    般弱亲眼看着他脸上的红斑蔓延着，仿佛一个蠕动的活物,经由喉结,又在锁骨处泛滥。这一幕比变脸还恐怖，像是精致华丽的傀儡，眼中的温度被痛苦和绝望吞噬，只剩下一片极寒的讥讽。

    撕裂温柔深情的伪装之后，狰狞显露。

    雪白的手掌捧起她的脸,指腹紧压，“你跟我说,这些,你全不知情，也没有沾手，都是她污蔑你的。”他轻描淡写地,决定了一个显赫贵族的落败命运,“你放心,他们陷害你，中央星没有他们的立足之地。”

    “我，我们没有陷害她！赤哥哥——”

    姜小娜急了,急忙要跑上去,却被一片屏障挡住。

    姜小娜注射了基因转变剂，觉醒了5%的向导素,也算是勉强挤进了SG阶层,能隐约看到屏障的影子。

    只见一片浓雾之中,男生身形高大,他听到响动,缓缓转过头。

    面目被浓雾遮掩得漆黑，眼睛充斥着猩红的光。

    杀意疯长。

    姜小娜遍体生寒。

    敏西同样被挡在了屏障之外，他翻了下自己血肉模糊的手，每一条神经都装满了战栗和恐惧。

    西敏圣堂有些不高兴，早知道他就不服下哨兵的种子胶囊了，现在这具身体受到SG体系的限制，他的身体和精神难以违抗黑暗哨兵的统治。

    黑暗哨兵情绪混乱，他的意识和法则也跟着失控起来。

    不露声色的表象之下，他能清晰感受到对方的震怒、痛苦和一丝绝望。

    神族迷惑地抚摸下自己的心口。

    这就是人类万物所说的“痛苦”么？

    那他是在为玩具而“痛苦”？

    真有趣的体验。

    神族孩子气般摁着胸口，再痛一些更有趣。

    身在风暴中心的般弱更加清楚黑暗哨兵的状态，他的情绪如同凶险的山巅，破裂的冰川，处在坠落崩塌的边缘。

    他要安抚。

    否则自毁起来，她也跟着完蛋！

    但般弱早就是性冷淡军团的一员了，根本不能跟他情绪共鸣。她咬了咬牙，释放出自己的量子兽，原地挑拣了半天，挑出一根最细的藤，颤颤微微地递了上去，“那你切割了吧，只要你能消气。”

    般弱狡猾地偷换概念，阉割是不可能的，最多切一根小触手，反正她还能长出来！

    就当是分手礼物了！

    血红的眼珠子钉着她，令人背脊发寒。

    “明小姐，之前你利用我，解决了堕落神族的诅咒，现在我没利用价值了，你就要一脚踹开我？”

    般弱：“什么利不利用的，说得好像都是我强迫你躺下的，你一个哨兵妈呀疼疼疼——”

    她的小触手被人一口咬住。

    对方咬得是又快又准又狠，愣是没给般弱后缩的反应时间。

    小绿茶疼得直哭，嗓子都喊劈叉了，“你个混蛋，我就客气一下，你还真咬啊呜呜呜，哥哥，疼，疼，快松口！”

    般弱用绿藤抽他，抽得人皮开肉绽，血肉横飞，他也没有松上一口，死死地咬着。

    “我，我要跟你分手，你个王八蛋！”

    猩红的眼珠一片麻木，因她这一句话，翻涌出讥笑。

    黑暗哨兵缓慢张了嘴，般弱赶紧收回自己的量子兽。

    “分手？”他低声嘲笑，“我算什么，连炮友都算不上，分的是什么手？”

    般弱嘴快回了句，“你知道就好。”

    “……”

    趁着人发怒之前，般弱一溜烟跑了——不跑难道还等着被他分尸啊！

    第六世盘旋在空中，一见目标人物要跑路，它低下头颅，加速俯冲，却在张开血盆大口的瞬间，被禁锢在时间的洪流里，动弹不得。

    青年皇储抚上自己的脸庞。

    疼痛、炙热、混乱。

    情纹蔓延到他身体的每一处角落，提醒着他自己最近究竟做了什么。

    宇宙是虚空恶魔的乐园，他竟然因为一个女人，迷恋痛楚，沦为情欲的傀儡玩物，低下姿态，任凭摆布。

    “真蠢。”

    他嘶哑笑着，转身的那一刻，情纹瞬间消退。

    光影交错，红色建筑再度崩塌。

    般弱只恨自己没跑得更快些，差点被余震给埋了。

    小胡子过来接应她，唏嘘感叹，“你跟希维尔大人，怎么就闹到这个份上了呢？等你进了图灵学府，还不是要在他手下混？大贵族想整死你的方法可不止一百种，我都不知道你有没有命从图灵学府活着出来。”

    般弱一把抹掉脸上的灰尘，无比错愕，“你说什么？他也要进图灵学府？他不是毕业了吗？”

    小胡子啊了一声，“我没跟你说吗，毕业生是可以去图灵学府进修的，而且他们战绩优秀，通常会授予教官或者裁决者的职位。你是新生，当然要在他手底混了。”

    般弱：“……日。”

    这下她把人得罪狠了。

    “你怎么不早说啊？”

    般弱是悔得肠子都青了。

    小胡子顿时心虚，“我以为你知道的，再说了，之前你们不是还没闹掰吗，而且你成了性冷淡，希维尔大人也喜欢你，始终要当你的伴侣，谁，谁知道……”

    谁知道你们说分手就分手，老子也傻眼了啊。

    般弱怀着一丝希望，垂死挣扎，“那我能不去图灵学府吗？换个地方上学也可以的！”

    小胡子一口否决，“这不可能，你的名字已经上报了，图灵学府也同意了你的申请，只等着你去考核。”他还补充了一句，“要是你在考核中弄虚作假，故意放水，就是违背规则，以后没有哪个学府敢收你的，你上了失信黑名单，也会被所有机构排斥。”

    真是日了猪了。

    般弱只想装死。

    然而小胡子一到报名日期，迅速拖了般弱过去。

    经过数十道的检测和核查，填了后勤系的般弱被强制调去了指挥系。

    她怒了，拍桌而起，“堂堂大帝国，还篡改志愿！无耻！”

    这下她的养老生活是没指望了。

    小胡子捂住她的嘴，“我的乖乖，你就别闹了！这是图灵学府的惯例，超出潜力预期的，会被强制调配，你一个S级向导，怎么可以去养老后勤系？这不是白白浪费天赋吗！再说了，指挥系的待遇可比后勤系好多了，有底薪，单人间，还能养宠物！”

    般弱一听这个待遇眼睛就亮了，心情多云转晴，“还准养宠物，猪可以吗？”

    “……只要你喜欢。”

    般弱一拍大腿，去了。

    图灵学府的开学日子在十月份，般弱先去帝国第一学府转了学籍，又购置了生活用品。

    最重要的是，她去爱心站领养了一头猪。

    毛色很骚，全身漆黑，就屁股有一撮红毛。

    原主人嫌弃它太丑，又觉得“红屁股”很羞耻很丢脸，被朋友嘲笑后，将它遗弃在农场了。而在般弱看来，这是多么独领潮流风骚的小宝贝啊！特别符合她的明骚气质！

    身为养猪大户，般弱没几天跟新宠物混熟了，它撒着蹄子在她房间乱跑。

    “乖乖，妈妈疼你啊。”

    般弱慈爱将它抱进怀里。

    小胡子过来拜访，看到这“母慈子孝”的一幕，嘴角顿时抽搐，这明小姐要是能把这撒娇的劲儿用到希维尔大人身上，两人也不至于决裂啊。

    小女生的心思真难懂！

    到了开学这一天，般弱一手拎着行李箱，一手扛着宠物笼，顿时成为了新生群里最瞩目的崽。

    小胡子果然没骗她，指挥系是高大上的单人宿舍，五十平方米，一厅一室，有独立厨房和卫生间。般弱打开宠物笼，小家伙箭一般冲了出来，摇着小短尾巴，在新家走走停停，半点都不怕生。

    般弱正逗着它呢，左邻右舍过来认亲了。

    “我是绮莉，你隔壁的4号房。”

    “还有我，我3号的，那个，你的宠物真酷！”

    “5号，诺玛，很高兴认识你。”

    一层楼共有五个房间，还有个2号，没来。

    4号绮莉悄悄地说，“2号你知道是谁吗？听说是我们这一届教官的未来伴侣，刚才你是没看见她那个得意劲儿，又是嫌弃房间太小，又是指责装修不行，是个难相处的，咱们都离她远点，省得惹事。对了，你看着好面熟啊，我们是不是哪里见过？”

    般弱也装傻，“是吗？我也觉得你很眼熟呢。”

    于是这件事不了了之。

    正午，艳阳高照，空中广播发下指令，今年指挥系的新生到C区集合。

    般弱穿好银白色作战服，跟指挥系的新朋友一起下楼。

    她们中途还遇到了后勤系的新生。

    姜小娜就在里面，一看见她就低下头，匆匆走过，显得几分难堪。

    本来她们的起点是一样的，但是明般弱一口气考上了帝国第一学府，压得她不能翻身，恋爱综艺也是那样，人人都迷恋她，反衬得她跟灰扑扑的鸭子似的。

    星网上到处都有人骂她，姜小娜每次看到评论，都要大哭一场，这群键盘侠懂什么呀！

    现在她被公爵父母认回了，当了大小姐，可没几天公爵降为侯爵，别人表面对她笑，背地里骂她是灾星。

    夫人托了许多关系，把她塞进图灵学府，还是最不起眼的后勤系。

    在姜小娜看来，后勤系就是个收拾烂摊子的老妈子，跟厨房洗碗拖地的差不多，而明般弱却是一举跃进了风光体面的指挥系，将来做女指挥官，她就更追不上了。

    而要想比得过她，就，只能找个更加强大的哨兵伴侣了。

    姜小娜咬了咬唇，靠着自己的感知力，搜索周围精神力强大的哨兵，选定目标后，她小跑过去，脚一扭，准备摔在男学生的身上。但她低估了哨兵的敏捷反应，她身体一歪，对方嗖的一下蹿远了，活像被鬼追。

    她噗通一下摔在地上。

    “同学，你没事吧？”那个哨兵又走了回来，脸庞颇为俊美，“还能站起来吗？”

    姜小娜害羞地摇头。

    “这样啊。”他为难地看了眼四周，“那你，要不等等，我找个女向导来扶你。”

    走在后头的指挥系新生看得清清楚楚。

    绮莉笑得很不给面子，“这个后勤系的，该不会到图灵学府钓凯子来了吧？她当这里是什么地方？这可是军校，不是谈情说爱的圣地，别说是谈恋爱了，就连摸一下手，都要被教官教训的。”

    般弱默默地松开了自己挽人的手。

    “我又不是说你，咱们都是女向导，我还能对同性下手？”绮莉挑眉，“不过你可得注意了，结合热到了要提前打报告，不然你当众发情，还是得挨教官的骂，关到禁闭室受罚！”

    图灵学府存在三层等级，学生、教官、裁决者，教官训练学生，而裁决者掌握着学生的生死命脉，决定他们任务的危险程度。

    诺玛严肃的表情也会出现一丝担忧，“也不知道我们的教官和裁决者是个什么人。”

    图灵学院是三年学制，也就是说，她们得在一群豺狼虎豹的手底下活过三年。

    绮莉唔了一声，神秘地卖关子。

    “放心，教官是从白月星调过来，挺温柔的，而咱们这位裁决者，是黑塔的毕业生，很年轻，长得也极其漂亮。”

    说着，她还有些遗憾。

    “不过裁决者年纪轻轻，却想不开，接种了舌尖禁花，这抑制器一戴，你们也明白，那就是个绝缘体，咱们再怎么撒娇耍赖，都不管用了，该挨骂的还是得挨骂。”

    听到这里，般弱已经有一种不妙的感觉了。

    指挥系分成十个班，每个班级配备一名裁决者和三个教官，全方位监控她们的情况。等指挥系新生赶到C区，广场上密密麻麻，挨挨挤挤，全是人头。

    般弱领了班级号码，乖巧排着队。

    第一个教官长相老实，说话也很温柔，“我是艾伦，来自白月星，请大家多多指教了。”

    忽然一声惊呼，有人走到前面。

    她抬头对上了一双冷冰冰的蓝瞳，制服禁欲，手执教鞭。

    “从今天开始，我是你们的教官，不服从者，死。”

    般弱：“……”

    她会被巨兔一脚踩扁的。

    “哎呀，都是新生，还不懂事。”手指散漫旋转着军帽，敏西弯着一双无辜眼睛，清晰咬字，“日后，多加调教，就听话了。”

    般弱心想，她现在转到后勤系还来得及吗？

    “快看，是裁决者，金发红瞳配这身制服真绝了，像不像你未来老公的样子！”

    绮丽挤眉弄眼。

    般弱往旁边瞟了一眼，赶紧低头。

    要死要死。

    还未来老公呢，未来阎罗爷差不多。

    “你可别说了，全是仇人，我要挂了。”般弱生无可恋。

    “……啊？”

    “谁在说话。”

    冷淡的声音横越人群。

    “出来，领罚。”

