    “想见我们紫凤娘娘，你问过鹊大王没有啊？”

    “来呀，跟鹊大王大战三百回合！”

    “你，来呀！”

    ……

    看到这所谓的鹊大王现在的样子，吴浩突然没有了出手的兴趣。

    别看她现在嘴上叫的欢实，可是她的身体十分诚实。

    一边叫阵，一边不停的后退着。

    吴浩每往前走一步，鹊大王就往后退三步。

    终于，吴浩忍不住上前一步，开口提醒道：“喂，你再退就掉下去了。”

    “什么？”

    鹊大王没有听清楚，看到吴浩又上前一步，她又条件反射的后退了一下。

    这时候，她突然感觉脚下一空。

    原来是已经来到了甲板的边缘了。

    “哎呀！啊啊啊啊啊……”

    伴随着余音在战船上回旋，鹊大王打着旋就一头栽了下去，跌落进入了太虚空间中。

    还好，她本身乃是喜鹊化形，发现不对劲后立刻化作原形，卸掉下坠的力道，重新飞回了甲板。

    重新飞上来的鹊大王好似有些恼羞成怒。

    她的纶巾已经不知道掉到了什么地方，羽扇却还牢牢的抓在手中。

    她拿着羽扇对着吴浩一指。

    “吔我神通！”

    随着羽扇挥舞，密集的飞羽朝着吴浩的方向扫射而来。

    飞羽之中蕴含着海量的庚金之气，使得飞羽还在半途就化作了无数刀剑。

    白羽化刀，堂皇正大，刀势无双！

    黑羽化剑，晦涩阴诡，剑走偏锋！

    神通：刀剑飞羽。

    刀剑合击，一瞬间就爆发出不逊色刀神与剑神合击的风采。

    没想到这喜鹊妖王看似清秀，施展出来的却是擅长攻伐的锐金神通。

    她借由本命灵宝出手，让神通发挥出了不逊色大神通的威能。

    而且这种神通还以攻击力见长。

    哪怕是不朽金仙，面对这样的神通都要小心应付。

    可惜，这样的阵势，吴浩已经见得太多了。

    他根本就没有变招的意思，依然是成百上千的“大摘星手”迎着刀山剑雨拍了上去。

    大摘星手生生不息，不停的吸走神通中的庚金之气化作自身星钻点券。

    等刀剑飞羽的范围越来越小的时候，吴浩的无数摘星手还如同开始的时候那样。

    不增不减！

    以吴浩现在的神魂强度，施展这种小神通的消耗，一个呼吸的时间就能够补充。

    而且神魂疲惫期也缩短到了几乎可以忽略不计的程度。

    这种情况下，简直就是拿技能当平砍。

    力量差距足够明显的时候，即便是小神通，也是能够抗衡大神通的。

    短暂的交锋过程，吴浩闲庭信步，鹊大王气喘吁吁。

    她还要再度出手的时候，就听到一个让她大松一口气的声音。

    “喜儿，退下吧！你不是他的对手。”

    鹊大王喜儿闻言，赶忙称是，然后一路小跑，乖巧的站到了发话的紫凤娘娘身后。

    “正主终于肯露面了吗？”

    吴浩心中一动，就朝着这位紫凤妖圣看去。

    头戴龙凤珠翠冠，身着朱紫云霞帔，娉婷袅娜，风情万种。

    紫凤娘娘身后，除了刚刚站过去的鹊大王，还有一黑衣女子。

    此女面容冷峻，一副不苟言笑的样子。

    吴浩不确定他来到战场上一直没下杀手与这艘船上有不少美人有没有关系。

    大体上是没有的。

    毕竟他只是一个莫得感情的无相天魔。

    吴浩思想开小差的时候，那紫凤娘娘也开了口。

    “你是勾陈圣地请来的助拳的么？胆子不小，居然敢单枪匹马闯入本宫的地盘！”

    “勾陈圣地？”吴浩微微一愣，紧接着就摇了摇头。

    “我跟勾陈圣地没关系，只是过来打听点事情而已。”

    “嘿，我等约战在即，你就这么打上门来。你说没关系就没关系么？”

    紫凤娘娘冷笑一声，却是不给吴浩再说话的机会，闪身就欺了上来。

    “娘娘小心，这人……呜呜！”

    那黑衣女子看到紫凤娘娘这么快就动手，赶忙出言提醒。

    可惜，她刚刚开口，就被喜儿给一把堵住了嘴巴，只能够发出呜呜之声。

    喜儿一边狠狠堵住黑衣女子的嘴，一边在旁边焦急的劝道：“鸦妹，你这乌鸦嘴可千万别开口啦！”

    此言一出，黑衣女子好似失去了所有的力气，不再挣扎，终于安静下来。

    这边两妖在纠缠的时候，另一边吴浩与紫凤娘娘已经交上了手。

    面对这位妖族大圣，吴浩不敢同应付鹊大王那样随意。

    他把花里胡哨的“大摘星手”全部收回，变成适宜战斗的体型，迎上了紫凤娘娘的快攻。

    紫凤娘娘左手蜻蜓断玉刺，右手碧水芙蓉刀，一阴一阳，一龙一虎，水泼不进，风雨不透，瞬间就将吴浩笼罩在绵绵的攻势之中。

    此妖居然也擅长斗战之道，吴浩见猎心喜，不急使用神通定胜负，而是与她周旋了起来。

    吴浩单人只剑，肆意挥洒，游刃有余挡住了紫凤娘娘重重的杀招。

    他能够判断出来，紫凤娘娘的武意也就刚刚摸到了神级的门槛而已。

    吴浩的剑心武意施展出来，简直像爸爸打儿子。

    之所以看上去旗鼓相当，只是想看看她还有什么花样罢了。

    紫凤娘娘也是身经百战之人，很快就意识到了两人之间的身手差距。

    不过她还有厉害手段未用，当然不会这么简单认输，于是她清喝一声：“此处施展不开，可敢与我去太虚一决高下？”

    吴浩立刻就明白过来，她是有所顾忌怕误伤手下。

    就算误伤不到手下，误伤了这精美装饰的战船也不好啊！

    对于爱惜财物的人，吴浩是非常理解的。

    于是他应和道：“有何不敢！”

    当下，两人一先一后飞出了百鸟号，来到了太虚虚空中对峙。

    紫凤娘娘也不墨迹，很干脆的喝道：“看招！”

    说罢，太虚宇宙中就响起了一声清鸣，她化作了形似凤凰的原形。

    凤鸣啾啾，眨眼间就传遍周围虚空。

    元气沸腾，祥云聚集。

    祥云深处，有神鸟卷动羽翼。

    此鸟姿容华美，紫羽朱冠，云雾缭绕，变幻无常。

    轰隆隆……

    突然，吴浩听闻天边传来一声轰鸣。

    就好似海啸一般。

    紧接着，轰鸣声接连不断的响起，似千军万马来袭。

    “卧槽！”

    吴浩的神念察觉到周围的变化，也忍不住惊呼出声。

    水，无数的水！

    它们轰鸣着狂涌而来，把吴浩的视线充满！

    这个时候，吴浩才意识到，原来鸑鷟是一只水属凤凰。

    海量的水澎湃而来，好似天河席卷，又如瀑布倒悬。

    哗啦啦啦……

    大神通：弱水三千！

    所谓弱水三千，鸿毛不浮，说的就是当下这种情况。

    三千，不是指水有三千方，也不是三千顷。

    而且指千的三次方，谓之无穷无尽也！

    紫凤娘娘发出一声兴奋的清鸣，就隐入水中消失不见。

    只留下吴浩一人面对这无边汪洋。

