    ATAK。

    在长宁市的时候，白术就对顾野床头这把军刀产生好奇了，但当时没有细看。

    军刀不能过安检。

    顾野大费周章将其带到京城……对他来说很重要吗？

    思索片刻，白术拿起那把军刀，刀鞘微凉，右下角处，刻有“J.Y.”的字样，占据拇指大小。

    白术眸光一闪。

    拉开刀鞘，露出线条流畅的刀身，微弱的光线落到上面，不反光，但隐约可见靠近手柄处的一刀划痕，很细微。——这是她留下来的。

    这把刀，是她送给纪远的生日礼物。

    为何会在顾野手上？

    白术抿唇，思考了其中的各种可能，随后偏了下头，目光落到挨着书房的那堵墙。静默片刻后，她呼出一口气，把刀鞘合上，又将军刀放回抽屉里。

    手指碰到那包烟，白术微顿，将其拿起来。

    烟被松开过，挑开烟盒，里面少了两根。她迟疑半秒，取出一根烟来，打量半晌。

    她见过顾野抽烟，次数很少，他没烟瘾，每次抽都避开她。可能是怕她被烟味熏着，也可能是怕带坏“小孩”，总之离她远远的，一靠近就会掐了，但身上多少会带一点烟草味，不重。

    外面的光线透过半抹窗户漏进来，在房间里落下一个长形的光格。

    她赤脚踩在光里，脚下一抹黑影，悄悄蔓延到黑暗里。

    一股火苗窜出，舔燃了烟草，火灭，留下一点猩红。

    光影里，漫出丝丝烟雾，极淡，缓慢舒展。

    “咳。”

    一声咳嗽后，烟雾就此消散，再无踪迹。

    *

    六点整，白术醒来，睁眼半晌后才起身，去洗漱。

    趿拉着拖鞋走至门口，白术忽的想到什么，又折回去，在顾野衣柜里一通找，找到一件棒球衫套上。虽然露着腿，但好歹上半身遮严实了，然后才出卧室。

    她饿了。

    听到厨房响动时，还以为是顾野在做早餐，结果往门口一站，见到个白毛小孩杵在灶前，正在往冒热气的锅里加牛奶。

    “早。”

    白术主动打招呼。

    “……”

    陆白见到她了，没搭腔。

    冷着他。

    但下一秒，白术歪了下头，跟想到什么似的，补了句：“小粉丝。”

    “……”

    陆白手一抖，大半瓶牛奶，全都加到锅里。

    小小一少年，大大一悲伤。

    白术手抄兜，溜达过去，用余光偷瞥了眼锅，怔住，然后饶有兴致凑过来。

    “你做的？”白术问。

    “你瞎——”一句话到嘴边，陆白想到顾野又忍住了，“嗯”了一声。

    “自己吃？”

    “嗯。”

    “真有创意。”白术的话说得很模糊，又看了眼锅，她认真地建议，“我觉得应该加点芝士。”

    “……”

    陆白不搭理她了。

    ——感觉这人不对劲。

    半分钟后，白术溜达一圈又回来，将一包芝士递过来，眉毛微动：“加吧。”

    “……”

    陆白质疑地看着她。

    白术给他一个认可的眼神。

    许是她的眼神里透着古怪的真挚，陆白鬼使神差地接过芝士，往锅里倒了一点。

    他用余光瞄白术。

    白术：“继续啊。”

    “……”

    于是，陆白又倒了一点。

    白术：“少了。”

    “……”

    这下，陆白倒了大半。

    白术总算满意，一笑，拍拍他的肩，然后拿着个洗好的苹果，走出厨房。

    结果——

    她刚咬了一口，就见顾野杵在门外，似笑非笑地看她。

    “有事？”

    停下脚步，白术慢悠悠咽下一口苹果，才出声。

    不见一点心虚。

    顾野：“早。”

    白术：“哦。”

    顾野：“早餐吃什么？给你做。”

    白术：“去段子航家吃。”

    顾野：“这会儿？”

    白术：“他来接我。”

    顾野：“……”你还挺抢手哈！

    陆白这一锅早餐，在白术怂恿下放了包芝士后，宣告报销。

    在把陆白扔出厨房后，顾野接管了早餐任务，在厨房里忙活。

    至于白术，啃了个苹果后，回到房间换了外出的衣服，然后下楼，预备出门。

    “真不吃？”

    听到她的动静，顾野走出厨房，问。

    “不吃。”白术理了理衣领，径直往玄关走，“我下午就离开京城。”

    “去哪儿？”

    “我的事。”

    嘶了一声，顾野敲了敲桌面，叫住她：“白队友，去向不交代一下，是不是不负责啊？”

    微顿，白术想了下，回答：“做特务。”

    “……”

    顾野气得想往锅里放糖。

    可——

    毕竟是个拴不住的小屁孩，自己主意比天大，顾野管不着她。接下来，也没有时间管她。

    *

    段子航的车停在楼下。

    阿绫开车，段子航坐在后座。

    白术走过去，拉开后面的门，坐在段子航身侧。

    “这是程行知给的资料。”段子航将一个文件夹递过来，“你签个名就行。”

    “哦。”

    白术将其翻开。

    她咬着笔帽，想翻到最后就签名，结果一见到资料，就怔住了。

    姓名：陆野。

    年龄：24。

    户籍：长宁。

    ……

    一寸照上，还是个少年模样，寸头，眉宇溢着狠，眼神薄凉，不掺一丝情感。

    跟顾野有三分像，却又完全不一样。

