    “旅长，瓦口村的鬼子运输队怎么办？二小队还在那里盯着呢！”

    会议结束之后陈正月找了个机会问道。

    “啪！”

    江东拍了一下脑门，

    “差点把他们给忘了！老李！”

    李兆英对着电报员交代了几句便走过来，

    “旅长？怎么了？”

    “在瓦口村还有小鬼子一个运输大队，人数大概在1000上下。等新兵团完成对日军野炮联队的进攻之后，我准备让王老虎去把这股敌人吃掉，争取把物资完整的抢下来，你觉得怎么样？”

    “可以！”李兆英思索了一会后说道，

    “不过得跟王老虎交代清楚，新兵团打完日军运输大队之后就可停下来修整，千万别贪功冒进，直接冲到潞安去了！”

    “哈哈……好，我亲自打电话跟他说！”

    江东是有拿下潞安的计划，不过事情得一步步来，大意冒险要不得，不然就会步了小鬼子第40旅团的后尘。

    决定完这件事情之后江东又对陈正月说道：

    “让二小队继续盯着鬼子的运输大队，你带一小队往潞安方向运动，争取把敌人的情况摸清楚，为后续作战提供情报支援！”

    “是！”

    江东拍了拍陈正月的肩膀，

    “去吧，注意安全！”

    陈正月走后，江东带着小豆子走出指挥部，眺望高平及更南的地方。

    在江东对第40旅团发起总攻的同时，南线的冯金章补充团将和22师218团一起，拿下日军兵力薄弱的曲沃和翼城县，将战线推进到临汾城下。

    “民国28年，我江东来啦！”

    江东颇有些踌躇满志地嘟囔道。

    。

    。

    重庆，国民政府军事委员会作战指挥室。

    委员长坐在上首，在他下面有军事委员会参谋总长何应钦、副参谋总长白崇禧以及政治部长陈诚。

    王世和站在委员长的边上，他拿着一个文件夹大声的念道：

    “……日寇占我河山，杀我同胞，凡有血性之、中国军人必对其恨之入骨，希望能够河山光复，解民族之苦难，复兴中华！

    在此新年将至之际，我江东愿做全国军人之表率，集中手中一切之力量，凭借天时地利，于民国28年1月1日零时，向当面之敌第40旅团发起反攻；同时，阳城方向之独立旅补充团也将配合卫长官之218团收复曲沃、翼城，将晋南从日军的铁蹄之下解放出来！

    学生江东和手下弟兄一样，不怕苦，不惧流血牺牲，只求向侵略者展示我中、国军人之血性及誓死抗战到底的决心，

    同时也将用胜利给领袖和全国民众献上新年的贺礼！”

    王世和语气顿了顿，

    “学生江东！

    民国27年12月31日于高平！”

    听完这封电报之后，军委会的大佬们神色各异。

    委员长收到江东的电报之后很是震惊和激动，他让王世和当众念这封电报有两个目的。

    其一是阐述此次会议的主题。

    其二则是向军委会几人展示一下他的优秀学生，好好的炫耀一番。

    此刻他虽然端坐在上首一言不发，但眉宇之间全是骄傲之色，微微抽动的嘴角，好像在暗示面前的几人，

    能教出这么好的一个学生，你们快来夸夸我啊。

    陈诚的脸上带着极其真诚的笑容，

    “校长，江东不愧是黄埔年轻一辈最杰出的英才，竟然有如此大的魄力，真是可喜可贺啊！”

    “哼！

    我看他还是太骄傲了，竟然以一个旅之兵力妄图全歼日军一个旅团，真是胆大包天，也不想想失败后会有什么后果……

    敬之和健生怎么看？”

    委员长虽然说着训斥的话，但是他脸上却无丝毫责备之意，在座的几人都感受到了校长流露出来的喜悦之情。

    何应钦从未见过江东，他从纯军事的角度分析说道：

    “虽然根据情报日军第四十旅团已经陷入了弹尽粮绝的地步，但是从以往与日寇的交战经验来看，他们越是陷入绝境，越是疯狂！

    江东手中满打满算只有六七千人，还是南北同时作战……

    委座，此战的前景着实堪忧啊！

    我认为独立旅和日军第四十旅团很可能会打成相持状态，随着天气转好，日军援军和飞机从四面八方赶来，战局恐怕会朝不利于独立旅的方向发展！”

    “我不这么认为！”何应钦刚说白崇禧便反驳开口。

    委员长也认为何应钦之言灭己方之威风，长敌人志气，“嗯，健生说说你的看法。”

    白崇禧看了屋子里的几个人，神情郑重的开口，

    “在徐州的时候我见过江东几次，此子虽有些年轻人狂妄的毛病，但他在军事上的造诣也的确是不俗。远的不说，台儿庄大捷便是其一手促成的！

    他既然敢向日军第40旅团发起总攻，那就证明他已经有了必胜的把握。

    委员长和诸位只要细看江东过去所指挥过的每一场战斗，就会发现此子从不按常理出牌，普通国军士兵的战力是不能与他手下士兵的战力相提并论的！

    我倒是觉得高平之战江东获胜的可能性极大，何总长，咱们不妨打个赌……”

    白崇禧笑眯眯的看着何应钦。

    小诸葛之名可不是虚传的，何应钦摆摆手，拒不上他的套。

    委员长及时出来解围，

    “你们都是国府柱石，打赌此类儿戏的话就别再说了！

    将在外军令有所不受，江东的性格我还是了解滴，现在让他放弃作战计划已是不可能，我们就静静的等着吧，看看明日能不能收到他的新年贺礼！”

    三人齐齐起身，朝委员长微微一躬身，

    “是……”

    。

    高平，日军第40旅团指挥部。

    “今天怎么这么安静呐？”

    高桥多贺二看着高平的方向低声说道。

    前面几天就算皇军不发动攻击，中、国军队的枪炮声也是不会停的。

    可今天高平城却是异常的安静，连一声枪响都听不见。

    高桥多贺二心中的不安已经浮现到了脸上。

    “少将阁下勿要忧心，这么寒冷的天气，中、国军队的后勤补给肯定也有问题，他们的日子没准比我们更难过呢！”

    参谋语气低沉，连续两天只吃了1/4个饭团，再彪悍的武士也顶不住啊。

    “不对劲，不对劲，支、那人肯定在筹谋着什么！”高桥多贺二坚定的摇头，

    “通知森本伊市郎大佐和日铃木谦二大佐今天晚上来旅团开会，风雪逐渐小了，明日我军将趁势退往潞安！”

    高平的诡异氛围压得高桥多贺二喘不过气来，三十六计走为上策。

    “风雨欲来啊！”

    他低低的说了一句蹩脚的汉语。

