    “言语其实是最没有力量的，因为它除了让你恼羞成怒心率加快，对眼下的局势起不了什么作用。我跟你说这些，只是想告诉你一件事，从始至终是你在自寻死路，不是我非要对你赶尽杀绝。陈希之，你能听懂这句话吗？”

    月色与火光交织, 夜风轻拂衣袖，裴越不急不缓地说完这番话，身后的将士们愈发挺直身躯。

    陈希之仿佛听见难得一见的笑话，忍不住轻快地笑出声来，然后很辛苦地说道：“我害怕你对我赶尽杀绝？”

    裴越淡定地反问道：“如今你手里有人质，还有两百多名死士佑护，我这边只有七八十人，为何你不敢直接来杀我？你究竟在害怕什么？”

    陈希之一时语塞。

    哪怕她再怎么不愿意承认，实则心里对其已经十分忌惮。

    纵观今夜局势，除了最后被她以调虎离山计突袭营地擒住人质，之前始终都在裴越的掌控之中，她看得十分清楚。

    无论是最开始那群不知道身份的偷袭者，还是后来王黎阳率众出击，以及她对刺史薛涛的埋伏，一切都被裴越料中，根本没露出什么破绽。如今对方看似只有七八十人，谁知道后面有没有伏兵？若是真的打起来, 她必须全力以赴，哪里还有多余的人手去看押身后数百名人质？

    甚至她从一开始就认定，裴越只带着几十人出现, 目的就是想引诱自己攻上去，然后派人解救这些人质。

    一念及此，她并未回答裴越的质问，对身边说道：“请林大家上前。”

    一名手下手执长刀，逼迫林疏月上前数步。

    陈希之看着手下将长刀架在林疏月的脖颈上，眼中没有丝毫怜香惜玉的情绪，冷然道：“裴越，你不妨多说几句，看看能不能劝住我，不然的话这位林大家今夜便要香消玉殒了。”

    裴越默然不语。

    月色清辉，洒在林疏月干净秀美的面庞上。

    她痴痴地望着远处裴越的身影，脸上绽放开一个绝美的笑容，声音柔婉却又无比坚定：“爵爷，不必在意我。自从离开家以后，这一个多月于我来说是最开心的时候，每晚我都能睡得很踏实。能够认识爵爷，疏月没有遗憾，切莫因我为难，牵连这么多人的性命。”

    陈希之并未阻止林疏月的深情告白，因为她知道林疏月此时表现得越大义，裴越就会越艰难。

    裴越看着对面的林疏月，这是他在这个世界唯一有过那种亲密接触的女子，怎么可能会真的若无其事？

    但他依旧没有开口，只是定定地望着对方，目光中略微有些不解。

    陈希之意味深长地说道：“林大家，早就同你说过，这世间男子皆是负心之辈，没有一个人能值得你托付终身。看见了吗？就算你此刻愿意为他去死，可这位前程远大的裴爵爷仍然不肯开口，为何？因为他不愿背负一个逼死自己女人的罪名。他想成就王侯霸业，却又舍不得自己的清名沾染半点灰尘，何其虚伪，何其无耻啊。”

    林疏月缓缓摇头道：“陈姑娘，事已至此，何必再行挑拨之举？爵爷他是顶天立地的男子汉，更是大梁的武勋亲贵，怎可因我一人而举手降敌？若他真的这般做了，那便不是我认识的裴越，只会让我心里很失望。多说无益，你命人动手罢。”

    “听听，多么善解人意的一番话啊。裴越，你要是个男人，就该主动站出来，而不是让自己的女人在这里求死。”陈希之冷笑道。

    裴越的表情依旧沉稳，没有任何躁郁和激愤，他终于开口说道：“你想要什么？”

    陈希之双眸似弯月，笑眯眯地说道：“你猜？”

    这是她第一次在裴越面前占尽上风，看着对方强装镇定却又不得不低头的姿态，她的心里就像炎炎夏日品尝冰镇水果一般舒坦。

    裴越侧耳倾听后方的动静，那边的喊杀声在逐渐低落，可以想见主力部队很快就能解决西吴人。

    他略微沉思片刻，然后冷眼说道：“战争必然就会有伤亡，这是不可避免的事实。就算你今夜杀光这些人质，但只要我能砍下你的脑袋，朝廷也不会降罪于我。所以，你可以抛弃一些不切实际的幻想，免得自讨苦吃。”

    谷鑡

    陈希之好奇地问道：“看来你知道我想要什么？”

    裴越讥笑道：“你不就是恨我不死吗？眼下我就站在你面前，身边的人也没你的手下多，你为何不敢过来取？难道说是之前我给你造成太多心理阴影，以至于你除非是在旗山冲那种局势下，仗着地形的优势和数倍于我的兵力，且没有任何危险，才敢对我动手吗？”

    陈希之看了一眼头顶的明月，心中忽然有一种说不清道不明的危机感。

    因此她没有急急忙忙地开口驳斥，反而回身看向那些人质，除了明显与常人不同的藏锋卫伤兵，那些石炭寺的官员并没有异样，以她的眼光和阅历几乎可以断定这都是些普通人，所以她不明白裴越的底气在哪里。

    还是说他只是想拖延时间？等着叶七来救他？

    想到这儿，她便收起调侃嘲讽的心思，正色道：“三个条件，你若肯答应，我不会杀这些人质。”

    裴越镇定地回道：“说。”

    陈希之语调急促地说道：“第一，我要带着这些人质离开荥阳，在确保安全之后我会放他們走。”

    裴越不置可否地道：“继续。”

    “第二，你必须自废武功，我知道让你引颈待戮不现实，你也不是那种为了大局甘愿赴死的读书人。但是你不要想着还能保留武道修为，因为我不想以后在战场上看见你。如果你能做到这一点，那么我可以修改第一条，出荥阳出后就放了这些人质，此后是生是死各凭本事。”

    “还有呢？”

    “最后一条，我可以放了所有人质，但是我要带走林疏月。我知道她和你的关系，往后你我互不干涉，我会保证她的安全。但是你若继续与我为敌，那我不会手下留情。”

    听到这句话后，裴越眼神漠然地看着陈希之身边的弄玉。

    弄玉不敢与他对视，惶然地垂首看向地面。

    裴越深吸一口气。

    便在这时，叶七带着一二百人赶到此处。

    陈希之眼神一冷，但是并未太过紧张，因为此刻局势捏在她的手里，只要有这些人质在旁，就算叶七是这世间年轻一辈中最强的高手，她还能凭空夺走这些人质不成？

    事已至此，除非裴越能狠下心看着自己杀光人质，否则便只有放低姿态跟自己商量。

    虽然她提的条件十分苛刻，但那不过是谈判的应有之义，漫天要价落地还钱而已。

    裴越与叶七对视一眼，登时明白那些西吴人已经解决，心中长松一口气，转头望着陈希之，淡淡道：“你猜的没错，我确实是在拖延时间，也确实是在等叶七，但是我等她的原因，并没有你想得那么简单。”

    陈希之的神情立刻严肃起来。

    裴越仿佛要吐尽胸中所有的浊气，高声怒吼道：“动手！”

    陈希之心中的警惕提到最高，紧接着便注意到右侧的孟龙符如猎豹一般蹿出去，直取那个威胁林疏月的壮汉。他在这一刻爆发出全身的力量，一拳砸在对方的后脑上，那壮汉甚至来不及发出半点声音，身体便软绵绵地倒下。

    陈希之勃然大怒，大步流星冲过去想要砍死孟龙符。

    然而她压根没有想到的是，身后不远处一个面相平凡的年轻人质忽然出手，一掌便打昏旁边死士，然后夺下对方手中的长剑。

    一剑似天外飞仙，刺向陈希之的背心要害。

