    我眨巴着眼睛看了陆雨馨一会儿，忽然明白了她的意思。

    副校长施国斌本来不仅想保住谭如燕，而且还希望迫使陆雨馨屈服于他强大的压力，老老实实写书面检查，以平息整个事件同时，还想让陆雨馨知道，即便如此，都是他从中帮了忙，所以才敢对陆雨馨动手动脚。

    陆雨馨抬出未来的公公之后，施国斌算是完全被吓傻，但老于世故的他，却又能够再面对如此惊天骇地变故的时候，冷静地做出牺牲谭如燕的决定，以求试探陆雨馨的变化。

    陆雨馨当时只想以此斩断施国斌的咸猪手，并不想把事闹大，所以也就默认施国斌牺牲谭如燕的决定。

    一定是看到陆雨馨，不再追究他刚刚的咸猪手，由此判断出陆雨馨也是个心地善良的女孩子，于是灵机一动，又想了一处绝招，还提前给陆雨馨打预防针，就是让我出面说情。

    不出意外，施国斌恐怕当时就能判断出，只要我找到陆雨馨，低三下四地求她，陆雨馨恐怕也能够放过谭如燕。

    问题是必须要给全校师生一个交代的话，他分别对我和陆雨馨都讲过，接下来的情况，要么是谭如燕被学校开除，要么是陆雨馨继续作出检查，何去何从，由我们自己选择，跟他一毛钱关系都没有。

    而他在整个事件中，不管是对谭如燕的谈话，还是对陆雨馨的咸猪手，都不会被人追究，我们和陆雨馨双方，还都不能怪他。

    这就不叫城府深了，简直是太狠毒了！

    五个女学生群殴，加上他这个副校长的咸猪手，要是真的闹出去，这得有多大的事呀？

    我和陆雨馨在这里纠结不已，此时此刻的施国斌，说不定已经洗完澡，正躺在床上看电视……

    是可忍，孰不可忍！

    我反过去用手拍了拍陆雨馨的手臂：“谢谢你的提醒，你赶紧回去洗洗睡吧，现在睡不着觉的，应该是他施国斌才对！”

    陆雨馨不无关心地问道：“你打算怎么做？”

    “他不就想把这事捂下去，然后做的面面光吗？我要让他感觉到，整件事情要炸了！”

    “哎呀，我的小祖宗，你是要急死我呀？赶紧说你想怎么做，别扯没用的！”

    “这事不用你管！”

    “贾二虎，你太过分了，别人过了河才拆桥，你还没过桥就准备抽板呀！什么叫不用我管？你不说试试看！”

    “我这人做事不喜欢患得患失，万一我说出来你不同意，我一点办法都没有。”

    “那就是你这事我肯定不会同意了，对吗？”陆雨馨突然扇了我一巴掌：“你敢胡来试试！”

    我一下被她扇蒙了，她也一下懵了，估计也没想到会扇我这一耳光。

    我一脸蒙圈的看着她时，她显得一脸不可思议的看着自己的手，突然又把手放下，轻轻推了我一把：“赶紧说，你想干什么？”

    就在这时，我的手机响了。

    陆雨馨吓了一跳：“赶紧掏出来，别让人听见了！”

    我掏出来一看，居然是施国斌打来的。

    本来我还在想，等会儿是打电话给他，还是直接冲到他家去，现在好了，他把电话打过来了，我也用不着废话，立即点开他的名字，又点开了免提按键。

    “喂，二虎呀，你找了陆雨馨的吗？”

    “完了，完了，副校长，”我佯装哭丧脸的声音说道：“事情被我给闹砸了，现在不知道该怎么办？”

    “别急，”施国斌永远都是那种处变不惊，胸有成竹的样子：“有什么事情慢慢地说，就算是石头扔上天，总有落地的时候。”

    陆雨馨满腹狐疑地看着我，不知道我会说什么。

    “我……我把陆雨馨推倒了！”

    陆雨馨两眼瞪得比铜铃还大，一眨不眨地看着我，估计她全身的汗毛都竖了起来。

    “什么？”施国斌几乎是叫了起来：“你是说你把她强……那个啥了？”

    陆雨馨的手指几乎指到了我的鼻子上，意思非常明显，只要我敢承认，她立马跟我翻脸。

    我朝她耸了耸肩，然后对施国斌说道：“那倒没有，我只是动手摸了她几下，而且亲了她两口。”

    陆雨馨先用手指使劲戳了一下我的鼻子，接着又掐着我的脸蛋拧了一下，痛归痛，但我能忍着。

    施国斌闻言，传来了一阵重重的叹气声：“你小子疯了吗？虽然没有铸成大错，但这也已经够麻烦的了，我特么不是告诉过你，她是什么人吗，你丫的还敢乱来？真是天作孽犹可为，自作孽，不可活！”

    “是、是、是。”

    “那她有什么表示？”

    “她可不叫表示，简直就是愤怒，如果旁边有刀子的话，我恐怕现在就已经被她枝解了。”

    陆雨馨暗中点了点头，算是认同了我对她的这种描述，毕竟副校长向她动过咸猪手，所以她希望让副校长知道，除了抬出自己未来的公公，他还有更厉害的一面。

    “行了，贾二虎，不用这些无关紧要的赘述，你就直接说出她当时的反应。”

    “她手脚并用，四肢乱弹，先是奋力推开我，然后满地找板砖要拍我，最后不知道她怎么就在地上找到了半截铝合金，抓在手上就要刺我，等我掉头跑开始，她居然准备割开自己的喉咙自杀。”

    陆雨馨一听，忍不住哑然失笑，又怕笑声传了过去，赶紧用手捂着嘴。

    “卧槽，”施国斌叫了起来：“你不会告诉我，她真的割了自己的喉咙，现在正准备去医院吧？”

    施国斌非常清楚，真要是到了这一步，就算陆雨馨性命无忧，我也得吃不了兜着走。

    我可不会再上他的当，再次让他置身事外，否则我这番绞尽脑汁才凭空捏造出的描述等于白搭。

    “那倒没有，我死死抓住她的双手，不管她怎么踢我，甚至是咬我，我一直都没撒手，才避免酿成大错。”

    “唉，贾二虎呀贾二虎，你让我怎么说你？我可告诉你，别说她抹脖子或死或伤，就算颈脖子上留下一道疤痕，你小子的政冶前途也算是彻底完了。”

    问题的重点来了！

    出手的时候也到了！

    我佯装出一副哭腔：“我倒没什么，反正就是个山村的孩子，大不了再回到山村，可我总觉得对不起你呀！”

    “这关我什么事？”

    “我也觉得不关你的事，问题是她发飙的时候怒吼着，说我是你派来欺负她的。”

    “啊？”

    “他还说我们两个一样都是畜生，在办公室里她本来已经打算放过你了，现在被我这么一弄，她说她连男朋友的爸爸都不用去打招呼了，直接就要报警。”

    陆雨馨瞪大眼睛看着我，不住地点着头，那意思显然是在说：这话没毛病，只是你小子太能编了，为嘛不去写小说，居然跑到这里来学什么环艺设计？

    “卧槽，”施国斌急问道：“那后来呢？”

