    距离八大神主降临半个月后。

    星空诸族，该来的不该来的，都来得七七八八了，对于如何交换纯阳原始残篇，已经有了一个大致的轮廓。

    当然，还有一些种族没有人来，会由到访的诸族前去沟通，这大势容不得有人置身事外，这是浩瀚星空这个年代的第一次诸族之约，不同于纪元之末的星空族会，这一次加入了人族，算得上是真正的百族共约，是这个星空年代的最强音。

    “真龙、凤凰二族，是时候走一趟了。”

    苏乞年起身，目光有些悠远，诸族共约，这真龙、凤凰二族就避无可避，对于这两族，星空诸族一直都有诟病，所以只能由他人族前往相邀。

    “能不出手就不出手。”第一刑天郑重道，但随即又叹一口气，道，“算了，你看着办吧，不过真龙、凤凰二族不同于其他种族，你悠着点。”

    “好。”

    苏乞年点点头，没有多说什么，他抬脚迈步，就消失在刑天殿内，而五大刑天相视一眼，都不禁轻轻摇头，眼下的人族与真龙、凤凰两族的关系，实在是尴尬到了极点，这其中有南海敖家的叛族之因，也有无尽岁月以来积累的旧怨，毕竟近古一百零八纪元，乃至上古蛮荒年间，三族之间的恩恩怨怨，已经纠缠百结，理不清了。

    三族都不能忘记过去，但也要立足于当下，这之间如何平衡，对于三族的上位者，或许都感到十分头疼，因为对于众多的普通族人而言，他们的好恶很简单，南海敖家叛族，对于五荒大地，乃至其他四域星天的众多人族而言，是无法接受的，这勾动了他们对于古史的回忆，那是铭刻在血脉中，不能忘却的东西。

    就像后世的古中国，又简称为华国，虽然距离二十世纪那场劫难已经过去了不止一个世纪，历史也要铭记，不只是为了记住那段屈辱，更是为了从中汲取教训，更要铭记那段岁月里，为了国家兴亡，抛头颅，洒热血的无数先贤英烈。

    所以，无论是人族还是真龙、凤凰二族，对于彼此之间的关系，都极为敏感，维系不易，只有三族上位者才真正清楚，这也是第一刑天刚刚忍不住开口的原因，他深知苏乞年的性子，煌煌烈烈，堂皇正大，眼里揉不得沙子，真要到了那一步，怕是未必留得住手。

    五荒大地之外，是四海海域。

    虽然中域祖地广袤无垠，但以而今苏乞年的修为，不过几步之间，就横渡而至，四海之水幽蓝而深邃，人间神阳临照，金色波光如龙鳞蔓延，海风微涩，但空气中却弥漫着浓重的天地精气，相比于五荒大地，四海海域同样广袤，海中蕴藏了无数机缘造化，每一年都引得无数人族强者入海，寻幽探秘，争夺造化。

    苏乞年一步踏入东海，他没有掩饰自身的气息，不过刹那之后，东海深处，有瑞气如龙，霞光万丈，伴着一道又一道威严的龙吟声响起，东海之中，无数荒兽潜藏海底，匍匐下来，瑟瑟发抖，哪怕是一些圣兽，乃至兽王也不例外，因为当中一道龙吟声有帝威弥漫，整个东海海域，无数生灵都感受到了这股绝对的生命威压。

    一些身在东海的人族强者面面相觑，露出惊疑之色，东海人龙世家那位大帝复苏了，对于禁足的三海人龙世家而言，而今哪怕在四海海域的三家族人的身影也少见了，即刻，他们就看到了一条又一条真龙自东海深处扶摇而起，乘风御云，洒落下漫天瑞气，交织缔结成一条绚烂的光路，一直延伸向东海之畔。

    “恭迎巡天殿主！”

    一道巍峨帝影在光路的一端浮现，那是东海敖家大帝真身显圣，虽然只是人身，不过八尺来高，但东海众生的脑海中，皆映照出一条比山岭还要粗大的巨龙，金色鳞片冷冽，比石屋还要大，神圣帝威铺天盖地，挤满了整个心灵世界。

    这就是东海霸主，人龙世家当世族长，一位无上大帝的威仪，原本众人还以为生出了怎样的惊变，眼下看来，竟是巡天殿主，那位年轻的战帝到了。

    尤其是一些临近东海的部族年轻后辈，此刻跟随着族中长辈进入东海游历，与海中荒兽搏杀，磨砺己身，此刻同样置身于这股伟岸的大帝威仪下，他们心生摇曳，眼中也浮现出难言的光亮，身为年轻一辈，他们何尝没有想象过这样的一幕，但很多时候，随着修行的深入，他们愈发认识到诸天的浩瀚，己身的微渺，别说是超凡入圣了，就算是开天辟地，于他们当中的很多人而言，都有着无数关隘需要翻越，稍有不慎，就万劫不复。

    是以，在他们看来，年轻的巡天殿主，简直就是神话一般的存在，不过比他们大了十几二十岁，却走到了他们一生也难以想象的境地，甚至有一些年轻强者，已过天命之年，至今仍然徘徊在法则之路上，成圣还遥遥无期，此时看到东海深处大帝出迎，心中艳羡之余，脸上也浮现出复杂难明的情绪。

    “你们要习惯，都认为自己或许是这天地的主角，未来有无限可能，”有老辈神圣看一眼身后的几个子孙辈，冷哼一声，道，“但有时候也要学会看清自己，找准自己的位置，虽然这话有些残酷，但看看你们那一个个脚步虚浮的样子，你们要明白，其实你们很多时候，就是一个普通人，比上不足，比下有余，如果不脚踏实地，你们过往看不上的，将超越你们，那些比你们出身更高，血脉更强的，你们更加遥不可及，这辈子也就这样平平淡淡。”

    “你们以为，那位巡天殿主，真的只是依靠出身吗？当初的锁天一脉在五荒大地是何等的境遇，你们熟知那位的生平，应该清楚，那位昔年为了踏入中域祖地，到底经历了怎样的劫难与凶险，说是蝼蚁也不为过，而今其俯瞰星河，比肩大帝，甚至而今，连神国神主，都被其倾轧，星空中已经有消息，有异族大帝评价，其或许是我人族这个纪元，最有可能成皇的存在，与之相比，你们这些年所遭遇的所谓坎坷，又算得了什么……”

    老辈神圣趁此教训随行的几个心高气傲的后辈子孙，艳羡感叹有什么用，生命进化的路上，没有天生的强者，摆不正自己，就算是无上体质，缺少打熬，也支撑不起未来。

    “见过敖垣大帝。”踏上绚烂光路，苏乞年温和的声音也响彻在东海之上，他一步迈出，就进入了东海深处，光路尽头。

    敖垣大帝为东海敖家族长，当初他与刘清蝉成亲，三海敖家族长亲至，三位人龙世家大帝的亲临，也令各方部族、无上传承认识到，人龙世家与锁天一脉的渊源与亲近。

    “苏殿主，请。”

    敖垣大帝嘴角含笑，他剑眉修长，面容方正，着一身青色龙鳞甲，身姿雄健，亲自来接引苏乞年进入东海敖家族地，事实上，对于敖垣大帝，苏乞年也早已熟悉，当初在黄昏禁地，他与三位人龙一脉的无上大帝没少交手，若论战体之强，三海敖家三位大帝虽非绝巅大帝，却也不弱半分。

    接下来的两个时辰，由敖垣大帝亲自引路，带着苏乞年观摩了东海敖家族地，以及诸多秘境与胜景，甚至连一些禁地，也没有隐瞒，都向苏乞年一一介绍，苏乞年同时也问询了敖战的近况，因为此前他成亲时未至，似乎因为机缘造化，参悟虚空禁忌有所得，闭关破境，所以未能得悉。

    “你说敖战那孙子，那对龙凤胎到来，倒是让他得了几分造化，此刻或许将要孕育出残缺的虚空禁忌之体。”敖垣大帝轻笑一声道，“也是苏殿主昔年星空武道大会中照拂，为他打下了虚空之基，否则此番未必能够如愿。”

    那口虚空泉水？

    苏乞年一怔，当年星空武道大会，虚空七界山上，那口秩序衍化的灵泉，甚至不在诸天灵物榜上，是一种未曾记载的灵物，但无论是他还是刘清蝉，也曾经收取了一滴，对于虚空禁忌的参悟，的确有莫大的助益，但说以此衍化出残缺的虚空禁忌之体，就算是另外得到了虚空之泪，这样在诸天灵物榜上排名三百八十二位的惊世灵物的刘清蝉，苏乞年近一两年来，也不过听说其有了几分方向，但想要衍化出虚空禁忌之体，还有很长一段路要走。

    是那对龙凤胎！

    苏乞年看向敖垣大帝，露出探寻的目光，以他对于敖战的了解，他那此前的种种机缘与造化所积累的底蕴，并不足以促使他蜕变出残缺的禁忌之体，但那对龙凤胎却也与虚空禁忌之体无关，乃先天阴阳体，又是如何令其得到孕育出残缺虚空禁忌之体的造化。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅支持！）

