    

    六阶？百灵城竟然也出现了六阶的年轻人！

    这真的令郭胖子难以置信，不过他很快又淡定了下来，因为他想到了另一种可能性。

    不，不是什么可能性，而是一定是这个，没有错了，一定是这样子：

    “会不会这也是首都的……可是这是哪个家族的，我并没有听过首都有这么一号人物。”

    “不，不要再说了，再说我还能想到好几个城市。”

    “说的也是，年轻人的事，就让年轻人们自己去操心吧，只是这届的星秋会天才多，说起来李老头，你家的孙女今年貌似也在读高中吧？”

    “呵呵，是啊，在魔城那边呢。”

    “哈哈，你孙女可比你有出息多了，你看你，窝在这小小百灵城多少年了。”

    “哼！要你管！”

    本来谈着孙女的时候，李老头表情是那样子欣慰，可惜郭胖子岂会让他好。

    赶紧就给他当头泼一盆水再说，不管有没有用！

    不过现在看来还挺有用的，郭胖子得意的嘿嘿笑了起来。

    “笑笑笑，笑你个头啊笑，说的你自己好像不是一样！”

    “我笑我的，你管的着吗。”

    “别让我抓住你把柄！”

    “嘿，无能狂怒之李记年。”

    “我……%$”

    “像极了我新年前那时看到的一条被绳子套住的恶犬。”

    “天地之骄！”

    啪~郭胖子碎成了一地水。

    ……

    正当两人聊天的这么一会时间，王小明已经带着木诗龄闯关到迷宫森林了。

    两人再次来到了相遇的地方，可是这次王小明并没有停下来，而是带着木诗龄快速穿过障碍。

    当然了，这障碍已经不能称为障碍了。

    过得十分轻松，也很肆无忌惮，所以两人终究还是引起了暗地里守关的人——莫题的注意。

    不过王小明并不在乎，因为他早就知道了，像这样暴力的过关，又怎么可能不引起这能力的本人注意呢？

    至于为什么他要这么做呢？那是因为他知道守关人肯定无权干涉这比赛，所以嚣张一点也没有问题。

    况且他打算带完木诗龄他就开始咸鱼了，初衷一直没有变。

    这次王小明打算选择最快的攻略方法，既然知道这是别人的能力，那么只要掐断源头就好了。

    老实说他还没有用的惯那慑，主要是当初学习过程太简短了，而且使用方法也很简单，不过需要一点准备才行。

    “世界领域，静止！走吧！”

    果然如同王小明想的一样，这能力一旦失去了能量的供给，就会出现缺陷。

    实际上，根据他了解，一般持续性的大范围能力都有这个缺点。

    所以这回王小明是直接将自己的的领域覆盖了全部的路段，直接使用能力停止了。

    虽然消耗很大，而且有很多阶位高的前辈肯定受到的影响，但胜在方便快捷。

    只不过王小明现在担心嗯是自己的能力会不会被某些前辈能人给破解了。

    毕竟他开的很大，并不能做到面面俱到，更不可能完美的控制住领域里面的所有生灵状态。

    所以临走前，王小明又用感知扫了一下领域范围里。

    发现有能力摆脱他控制的前辈们并没有特意的去破坏这个领域。

    反而更多的是饶有兴趣的关注了起来，漠不关心的反而一个都没有。

    莫题就是感兴趣中的一个，他实在没有想到，竟然是有学生能够一瞬间控制住了他。

    不过很快他就夺回了身体的控制权，但表面上却装作没事，实际上却是悄咪咪的观察起王小明了。

    他并没有及时弥补自己能力被停滞的一瞬间，而是任由王小明的离开。

    这时候他也发现了，这个参赛者居然是个六阶，有点意思。

    不去陪他玩玩？

    他可是很久没见过这种水平的年轻一辈人了，在他这一代除了他就再也没有见过了。

    现在难免见到一个，已经有种蠢蠢欲动的手痒了。

    若说年轻一辈，值得是30岁以下的能力者，这么看来他也是处在这个范围里面的。

    毕竟今年他才27不足，很多时候找不到对手，老一辈虽然有不少，但是辈分高，于情于理都不应该全力交手。

    至于年轻一辈，又少之又少，跟他同一代的人，最多也就六阶，而且还是阶位升的比较快的那种。

    况且大家都来来回回交手了不知道多少次了。什么套路什么实力，基本上也算是知根知底了。实在是没什么兴致。

    而且只有胜利这一种结果，任谁都会觉得有些腻了。

    当然了，这只是红枫市里面的范围而已，若是去到了首都就有点难说了。

    不过他并不打算去就是了，毕竟名门望族在那边实在实在多了，一个不小心得罪人，那时候可就有他好受了。

    “既然你也到了这种程度，就让我在试试你吧！”

    王小明带着木诗龄眼见要出去森林了，可就在这时候途生异常，脚下的大地竟然开始剧烈的晃动起来了。

    王小明立马就停了下来先稳住自己的身体平衡再说。

    待他迅速调整好平衡之时，却惊讶发现原来的路不见了。

    活生生的在他的慑中消失了，是的~这会他再也看不到路了。

    也就在王小明愣神这一会儿，木诗龄显然也发现了问题。

    因为她看到周围的树竟然在动，如同被指挥着一般，可见它们以树根为脚，在土地下面高速的移动着。

    去路就这样消失了。

    不过王小明并不在意这个，而是疑惑起来，明明只是个初赛，为什么难度会这么高？

    这是让人过不去的打算吗？

    王小明眉头不爽想到，真的是麻烦事一堆一堆的来。

    既然这树林是能力制造的，那么问题就好解决了。

    “雷帝！天谴！”

    轰隆隆！

    王小明直接召唤出一道巨大的闪电，朝着森林劈了过去。

    而森林竟然神奇的人性化起来，只见它不知道从哪里抽出了一条粗壮的巨藤，冲天而起，朝着闪电撞过去。

    竟是活活的就将闪电给阻挡住了。

    王小明懂了，这是暗地的大佬们看他嚣张至极的闯关，终于还是忍不住出手了？        

