    　　谷漂亮懊恼地叹着气，男人当然不知道她在想什么，他以为前者已经不生气了，于是大胆地说道。

    　　“亲爱的，你……你刚才也看到了，那些家伙都是些亡命之徒，要是被发现的话，那我肯定得完蛋的呀，你帮帮我，现在也只有你能帮我了！”

    　　“三十万啊，你要我怎么帮！？”谷漂亮一把甩开了他的手，气冲冲地站了起来，她的目光落在远处的小巷子。

    　　之前在向狐仙许愿的时候，她早已用尽了积蓄，而且还欠下了小兰的钱，虽然那晚是得到了一些，但也被他全部输掉了呀？试问自己还能去那里找三十万？

    　　她揉了揉发涨的脑袋，一时间毫无办法。

    　　“漂亮……你之前不是说你信奉狐仙的吗，你不是说它可以帮你实现一切愿望的？那咱们不如求求它吧？”男人在身后建议道。

    　　“怎么求？我之前都是要给钱贿赂狐仙的，现在竟然还想问它拿回来，你觉得有可能吗？”谷漂亮摊开双手，一脸无奈。

    　　“也不一定呀，说不好狐仙真的法力高强，上天入地无所不能呢？只要它能赐一点给你的话，那不仅这些债能两清，而且咱们也能好好地过一生，为什么不试一下呢？”

    　　谷漂亮低下头细细斟酌着，她想了一会，最终也只能无奈地妥协了。

    　　“算了，只能死马当活马去医吧……”

    　　两小时后，两人回到谷漂亮的家中。她和以前一样，打开电脑和狐仙的代理人联系，原本还以为会遭到拒绝，可没想到对面却答应得很干脆。

    　　而且这次竟然不用贿赂狐仙，代理人说，只要她答应将一件狐皮塑身衣穿上，一切都会如她所愿，虽然谷漂亮感到些许怀疑，但在男朋友的怂恿下，最终还是选择了妥协。

    　　距代理人说，这次要成为狐仙娘娘的亲戚，多沾沾她的法力才能得到后者的保佑，那只是一件衣服，谷漂亮想这也不会有什么事，最多也就将它脱下来吧。

    　　于是，她按照代理人的提示，将衣服穿了上去。

    　　然而，就在她看不见的角落，狐仙的坛位上却出现了一双赤红色的眼睛，很快，眼睛死死地盯着她，瞳孔里泛出了狂热的光芒……

    　　第二天，当明媚的太阳射照射进房间的时候，谷漂亮被一阵急促的敲门声弄醒了。她骂骂咧咧地爬起来开门。

    　　外面站着的是一个年轻的送货员，他身上印有某杂志的字样。

    　　谷漂亮蹙起了双眉，她以前是经常订阅这种八卦杂志，但后来因为工作的原因早就退订了，他怎么还送过来呢？

    　　正当她准备发问的时候，年轻人率先开了口。

    　　“恭喜你，这是咱们公司上年的客户抽奖，你很幸运地获得了特等奖，这是现金五十万元！”年轻人礼貌地将一个皮夹子递过来，里面鼓囊囊的，一看就像塞满了东西。

    　　“你说什么？我有参加过类似的活动吗？”谷漂亮有些摸不着头脑，她退订杂志已经很久了，怎么还会是客户？而且奖品是现金五十万，这实在有些令人生疑，所以，她一时间也不敢接下那个袋子。

    　　“小姐，你尽管放心吧，这是上一年的活动，咱们杂志社为了庆祝成立十周年，所以特别作为奖品回馈用户，因为中途出了点麻烦，咱们联系不上你了，所以奖励现在才发放。”

    　　“这是咱们公司的协议和盖章，还有发票，你可以随便过目……”

    　　谷漂亮接过来仔细地看了遍，一切都没有问题，于是，她的目光在皮夹子上扫过，一种忐忑而又兴奋的心情蔓延开来，难道世界上真的有这种天降馅饼的好事吗？

    　　不等她回应，年轻人已经拿出了回执，谷漂亮颤颤巍巍地签上字后，他便径直离开了。可前者还是愣在原地，似乎还没有回过神来。

    　　“亲爱的，是谁呀？”

    　　这时，男朋友从大厅里走出来，他一眼便看见了门口的皮夹子。

    　　“这是？”

    　　“我中奖了，他说是某杂志的奖品……”

    　　“奖品还亲自送上来，现在都这么到位的吗？”男朋友露出兴奋的神情，但当他拉开拉链的时候，这种表情迅速转变为惊讶。

    　　“天……天呀……这里到底有多少钱？”

    　　“他说是五十万……”

    　　“五……五十万！？”男人仿佛被闪电劈中一样，他马上将皮夹子抱在怀里，惊慌失措地关上了门。

    　　嘭地一声，男子慌张地扫视着周围，直到确认安全之后，他才将袋子倒过来，数十捆红艳艳的百元大钞迅速呈现在他们眼前。

    　　“这……这不是假钞吧？”

    　　男人的眼睛瞪得极大，他像个疯子一样翻开一叠钱，左看右看，然后又含在嘴里。半晌后，他发出了一声惊叹。

    　　“真……这都是真的……”

    　　“漂亮，我们发财了呀！”男人兴奋地抱住了女朋友，就像个孩子一样叫嚷着，“五十万，去掉了我之前的赌债，还剩下十多万，这足够咱们好好享受一段时间了！”

    　　但谷漂亮却没有想象中那般开心，她只是愣在原地，脸色似乎有些难看。

    　　“亲爱的，你怎么了，难道有什么问题吗？”男人有些不解地看着她。

    　　“不知道为什么……我总觉得怪怪的，我记得很清楚，之前从来没有参加过类似的活动呀？”

    　　“可他不是说，这是杂志社回馈读者的周年庆吗？或许他只记录了购买记录，然后刚好就抽到了你了！”

    　　“但是你听说过奖品送现金的吗？而且是夸张的五十万？”谷漂亮的身子向前了一点，显得有些不安。

    　　“难道……你怀疑这些钱来路不明？这不会是黑钱吧？”男人吓了一跳，手里的现金哗哗地掉在地上。

    　　“那应该不是，刚才我看见他有杂志社的公章，而且还夹着发票呢。”

    　　“那不就可以了，你昨天不是向狐仙许愿了吗，也许真就是它的赏赐嘛。”男人的眼睛再次绽放出兴奋的光芒，“咱们不要想那么多了，先把钱收起来吧！”

    　　刚说完，男人便急冲冲地去捡起地上的现金。看着他贪婪的模样，谷漂亮不禁蹙起了眉头。

    　　虽然现在看起来合情合理，但不知怎么的，她总有种不好的预感，狐仙娘娘真的会这么轻易地实现自己的愿望吗？

    　　她摸了摸身上的狐皮塑身衣，感觉皮肤有些痒痒的。

    　　正在这时，电话忽然响了起来。谷漂亮下意识地拿起话筒。

    　　“喂，是漂亮吗？”话筒里传来了熟悉的声音，她一下子便认出来了，那是公司的总经理。

    　　“经理你好，有什么事吗？”谷漂亮连忙将话筒搁到另一边，提起精神道。

    　　“你还在家吗？快点回来公司吧，很多客户在等你呢！”

    　　“客户？现在才8点半呀，什么客户这么早？”

    　　“你别管那么多了，反正先回来吧！”

    　　谷漂亮连连点头，马上换上干净的职业套装，她嘱咐男友将钱收好，然后便急匆匆地离开了家。

    　　四十分钟后，她来到了创意广告公司。

    　　出人意料的是，在公司门口竟然围满了人，他们清一色都是西装革履的职业套装，胸牌上还挂着不同的公司名称，谷漂亮猜测应该就是经理口中的客户吧。

    　　可现在时间还早，他们怎么会扎堆一样等在门口呢？

    　　谷漂亮露出费解的神情，她试图从人群中挤过去，但没想到刚走过的时候，便有一个响亮的声音响了起来。

    　　“看，谷漂亮过来了！”

    　　这句话就像点燃爆竹的火源，众人哗地一声一哄而上，瞬间就将她围了起来。

    　　“等……等一下，你们想要干嘛！？”谷漂亮没见过这种场面，她一下子慌了神，哆哆嗦嗦地用手提包抵御他们的来势。

    　　“你终于来了，我已经等你很久了。”

    　　“对呀，咱们的大英雄原来这么漂亮，这实在是太厉害了。”

    　　“谷漂亮小姐，请接受我们的委托吧，这是咱们公司的合同……”

    　　“等一下，这是我们先来的，先签我们的……”

    　　看着一拥而上的人群，谷漂亮有些不知所措，她连连后退着：“你们都在说什么呀，我怎么一句话也没听懂？”

    　　“你就不要再谦虚了，咱们都是佩服你的行为，所以特意过来找你合作的，这是咱们公司的心意合同，请签下吧，提成绝对是全行最高。”

    　　“不，签我们的，我们公司才是最好的！”

    　　几句之间，他们又开始争抢起来，各色各样的合同递到了谷漂亮的跟前，她啊的尖叫了一声，然后趁乱从夹缝中钻了出来。

