    第955章

    万年时光，陈墨做的第一件事就是将天兵烘炉修复到七转并且改造成炼卡炉。

    随后借助超限根源，打破极限制造一张八转普通封印卡，将海皇天帝从维度封印卡转移出来融入普通封印卡，最后再用普通封印卡将海皇天帝封印成和永生天帝一样的召唤卡。

    要不是为了一举拿下撼空天帝，他还舍不得制造这样一张八转召唤卡。

    毕竟这是越两个等级制卡，消耗的超限根源着实心疼。

    陈墨神魂意志向后看去，他这一次的杀鸡儆猴功效卓著非常圆满。

    太初天帝等天帝，最弱的四转，最强的甚至有七转，要说对他心服口服无异于痴人说梦，其中只有极少数真心臣服，大多数都是想借助他的力量离开无尽瀚海脱困以后就遁走。

    但是现在，祂们亲眼看到永生天帝和亡语天姬的实力。

    亲眼看到他将海皇天帝活生生炼制成卡牌，亲眼看到尘沙天帝和星宇天帝被吓的战时反水，亲眼看到祂们三个血战一万年都无法分出胜负的恐怖实力，对能收服这些存在的他自然心生敬畏。

    真心臣服的人多了，不真心的也有很多断了离开无尽瀚海后遁走的念头。

    只有极其少数，纵然杀鸡儆猴也无法收服。

    这一部分，陈墨都通过青铜奇迹看的一清二楚。

    等到过一会解决了撼空天帝，祂们这群不识时务的东西就是现成的炼金材料。

    激活卡牌，海皇天帝出现在陈墨身边。

    海皇天帝神色复杂，心中虽然痛恨但是却知道自己无法反抗求死不能。

    “动手吧！”

    陈墨淡然道。

    海皇天帝和永生天帝，听到命令立刻冲进星宇轮回。

    陈墨手中也捏着已经腾空的八转维度封印卡，这是他手中目前威力最大的底牌，只要动用就能直接封印大多数八转天帝，纵然是撼空天帝这种怪物，只要是虚弱状态也逃不掉封印。

    四大同级围攻，其中两个还处于全盛状态。

    纵然是撼空天帝也被逼的狼狈异常，以攻代守完美无缺的撼空锤，也终于出现一丝破绽，瞬间被海皇天帝抓住机会将一滴压缩了无尽水源的水滴送到撼空天帝面前。

    这一滴水滴，瞬间生成足已冻结八转天帝的冰封。

    但是还不到一秒，撼空天帝已经破开冰封。

    抓住这不到一秒的机会，永生天帝的永生圣剑已经在撼空天帝的身上刺了数万剑，绝大多数甚至都不破防，但是极少部分多次攻击一点破防的地方，却顺着伤口抽取出撼空天帝海量的生命力。

    尘沙天帝也抓住机会，浩劫尘沙顺着伤口钻进撼空天帝的血肉。

    鏖战万年，撼空天帝第一次受到不轻的伤势。

    本来祂还抱着一线希望，虽然知道那个六转天帝是想削弱祂，但是祂没有别的选择，不想直接拼死，就只能希望那个六转天帝无法长时间维持青铜至宝封锁周围维度。

    只要那个六转天帝先坚持不住，祂就能趁机杀出一条生路。

    结果没想到，万年过去那个六转天帝还能坚持。

    而且想象中被亡语天姬加三个八转天帝战力围攻的局面，突然一下变成四个打一个，本以为已经陨落的海皇天帝竟然也成为围杀祂的强敌，这几乎已经彻底断送祂逃生的希望。

    看不到活的希望，不是崩溃就是疯狂。

    撼空天帝不可能崩溃，所以祂选择疯狂爆发在死前能打死一个是一个。

    体内的每一个细胞都在沸腾，每一滴力量根源都在永久燃烧融入躯体，手中小山一样大小的撼空锤没有变大反而缩小，最后缩小到巴掌大小提在手中锁定星宇天帝就准备全力投掷出去。

    就在这瞬间，陈墨闯入星宇轮回。

    手中维度封印卡一闪已经贴在撼空天帝后背，森罗封印术瞬间锁定撼空天帝，激活维度封印卡的力量将撼空天帝周身虚空撕裂，还不等撼空天帝彻底爆发已经将祂封禁在卡内。

    陈墨的致命一击，让准备全力防御的尘沙天帝和星宇天帝心惊胆战。

    这万年来青铜观察者一边看戏，祂们心里要说没有介意那是假的。

    只是感觉没有退路，才硬着头皮削弱撼空天帝。

    现在看来祂们的选择没错，站在撼空天帝这边只有死路一条，青铜观察者手中那张卡牌或许无法封印全盛状态的撼空天帝，但是封印祂们两个任意一个绝对不是问题。

    九转天帝至宝星宇轮回消失，星宇天帝和尘沙天帝立刻来到陈墨跟前。

    “陈墨，命运天帝。”

    陈墨提示道。

    “星宇天帝拜见命运天帝……”

    “尘沙天帝拜见命运天帝……”

    两人双双拜见，甚至各自分出一点真灵送到陈墨手中。

    对于九转天帝来说真灵虽然不是致命要害，被人掌控真灵也无法彻底剥夺生命，但是多少也能重创九转天帝，更别说祂们现在还只是恢复到七转，献出真灵已经是最大的诚意了。

    陈墨收起真灵，看向维度之门拼接形成的立方体虚空角落。

    那是被撼空天帝收拢的天帝，虽然六转以下大部分都死在亡语天姬手里，但是剩下的六转天帝还有几十个，自从三大天帝在星宇轮回内厮杀，祂们就躲在角落惶惶不安了万年。

    中间也不是没有尝试归顺，只不过陈墨专心制卡完全无视祂们。

    现在撼空天帝都没了，这几十个六转天帝顿时望眼欲穿的看着陈墨。

    陈墨丢出幽冥血幡，幽冥血幡破空闪过，直接强制抽取这些六转天帝的部分真灵，其中有两个不甘心想要反抗，却被剩下的六转天帝直接出手镇压，紧接着就被幽冥血幡剥夺生命当场陨落。

    那么厉害的尘沙天帝和星宇天帝都能献出真灵，祂们有什么理由反抗到底？

    幽冥血幡继续扫荡，将所有陨落的天帝尸骸都收进去。

    其中用的上的材料剥离出来，用不上的就成为幽冥血幡的养料，这些养料加起来完全消化，足以让幽冥血幡蜕变为八转天帝至宝，陈墨一抖幽冥血幡笼罩向背后那十几个表面臣服的天帝。

    青铜奇迹的探查下，幽冥血幡没有一个误杀。

    陈墨没有解释，剩下天帝也没有质疑。

    祂们都知道命运天帝需要祂们，祂们也知道杀鸡儆猴已经结束，但是命运天帝还是灭掉那十几个天帝，那必然是祂们做了什么该死的事情，要不然大费心思也要收服祂们的命运天帝没必要多此一举。

    除非命运天帝一而再再而三的屠杀臣属，否则祂们都不会也不敢心生背叛。

