    　　

    　　“哦，好，我给你苏叔叔打个电话，让他叫人配合配合你，不过门票钱就不能免了，你还是自己花钱吧，那个虎园是老苏和别人家一起投资开的，他不好给你免费！”张飓风说道。

    　　

    　　“没关系，只要配合我就可以了，多谢老爸了！”张多磐大喜，这个电话打过去，不但解决了他所有的麻烦，而且虎园之行也更有把握了……

    　　

    　　“这不是关键，你小子赶紧给我搞定一个女朋友，然后传宗接代，这才是头等大事，记住了没有？”张飓风说道。

    　　

    　　“记住了，放心吧老爸，我一定完成任务！”张多磐喜笑颜开的说道。

    　　

    　　事情搞定了，张多磐的脸上充满了笑容，整个人也从昨天被坑的阴影中走了出来。

    　　

    　　下午，林逸和白伟拓一起去生物系的教学楼上课，走进教室，就看到右盘虎一脸期盼的看着自己这边。

    　　

    　　林逸微微一笑，扬了扬手中的资料，对右盘虎呲牙一笑，然后就不搭理他了，走到王心妍的身边坐了下来。

    　　

    　　“靠，拽什么拽啊，以为得到了白老大的真传就了不起啊？”右盘虎有些不爽的骂了一句：“等老子回家找一件好宝贝，不怕你不和我交换！哼哼！”

    　　

    　　“是啊，右少，林逸那小子没见过什么世面，咱们隐藏右家，随便一件好宝贝就能让他垂涎三尺，不怕他不换！”黄毛点头说道。

    　　

    　　“就是，不差这两三天了！”紫毛也是说道。

    　　

    　　林逸坐在了座位上，王心妍抬头看了林逸一眼，说道：“林逸，刚才听美月说，周末的时候想请咱们去虎园玩儿……你有空么？没有的话，我就推了吧，我也不去了……”

    　　

    　　“干嘛不去？每天上课也够累的，周末放松一下也好啊！”林逸笑道：“还是你不想和我一起去？”

    　　

    　　“我……我哪有……我是怕……楚梦瑶和陈雨舒不高兴我们一起出去，给你惹麻烦……”王心妍脸色微微一红，说道。

    　　

    　　“呵呵，那她们也一起不就行了？”林逸说道。

    　　

    　　“一起啊……”王心妍不知道为什么，忽然有点儿失望的感觉，不过还是点了点头：“那好，我晚上和美月说一下，让她转告张多磐……但是，你和白伟拓说说，美月说，她怕张多磐到时候又使什么坏心眼儿……”

    　　

    　　“呵……她怎么自己不说？还让你转达？”林逸笑问道。

    　　

    　　“美月她……其实她也还不确定能不能和白伟拓在一起，她和张多磐又是高中同学，如果就这么给白伟拓通风报信儿的话，让张多磐知道了，她岂不是有点儿出卖老同学的意味？”王心妍摇了摇头。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，这何美月也够优柔寡断的，不过这些都是白伟拓的事情，他也不好多说什么，于是道：“好，我转告他！”

    　　

    　　“恩！”王心妍点了点头，就看起了书来……

    　　

    　　王心妍不知道自己现在算不算玩火自焚，从军训之行结束以后，她和林逸的关系莫名的近了很多，她不知道再这么下去，别人会怎么看，但是她自己却知道，她对林逸，已经隐隐的有了一些依赖……

    　　

    　　每天上课，到教师之后，等他坐在自己身边，自己才会踏实，虽然没有太多的言语交流，但是王心妍觉得这是一种默契。

    　　

    　　但是……每每想到自己的婚约，王心妍都是心中一沉，有些不踏实的感觉！

    　　

    　　虽然王心妍觉得林逸很强势，但是康家已经不是以前的康家了，听说康家找到了一个天大的靠山，不然也不能连萧家有了隐藏皮家的支持，都强烈要以联姻来拉拢康家。

    　　

    　　唉……王心妍叹了口气，目光又回到了自己的课本上面。

    　　

    　　这些头痛的事情，暂且不考虑了，能快乐一天算一天吧，至少现在王心妍很快乐很安逸，她很享受这种和林逸一桌，一起上课的时光。

    　　

    　　晚上下课的时候，林逸叫住了白伟拓，和他说了一下张多磐的打算，并且转达了何美月的话。

    　　

    　　“真是美月让大嫂转告我的？”白伟拓听了林逸的话后显得无比的激动。

    　　

    　　“真的。”林逸有些无语，何美月自己不亲自告诉，通过转达白伟拓还这么开心？

    　　

    　　“嘿嘿，太好了，和张多磐的竞争中，我还是略有优势的……”白伟拓笑道。

    　　

    　　林逸微微一愣，才明白白伟拓为什么高兴。

    　　

    　　自己倒是有些多心了，何美月和自己的女朋友不同，笑笑那时候是主动倒追的自己，而且是目的性很强的那种，所以林逸根本不存在什么竞争对手，而笑笑也没有对其他男生有好感，所以自己才对何美月的行为颇有微词。

    　　

    　　但是仔细想想，何美月和张多磐才是真正的老同学关系，白伟拓才是后加入的，如果单从这一点来看，何美月对白伟拓已经够好的了！

    　　

    　　今天放学，林逸也没有再让韩静静白白等待，而是直接叫着韩静静一起走向了停车场，韩静静对于林逸这次想着她十分的开心。

    　　

    　　“林逸哥哥，你终于记得静静了呢，真是太好了！”韩静静破天荒的没有再去抱着平板电脑写写画画，而是和林逸说起话来。

    　　

    　　“昨天的事情……实在是抱歉。”林逸苦笑了一下，如果不是因为昨天的事情，林逸也不能这么重视。

    　　

    　　“没什么的，就是有点儿感冒了……阿嚏！”韩静静打了一个喷嚏，早上的时候还不太明显，没想到到了放学的时候却越来越重。

    　　

    　　“你感冒了？”林逸看到韩静静的情况立刻皱了皱眉头，道：“一会儿回去的时候吃点儿药，唔，这样，我过去直接帮你治疗一下吧，晚上有重要的事情和你说！”

    　　

    　　“好啊！”韩静静点了点头：“林逸哥哥，你找静静有什么重要的事情啊？”

    　　

    　　“等回去你就知道了！”林逸说道。

    　　

    　　“哦……”韩静静点了点头。

    　　

    　　两个人一起来到了停车场，林逸打开了车门，和韩静静一起上了车，静静的等着楚梦瑶、陈雨舒和韩小超他们。<!---->

