    月光下，听完这番话的诺夏，脸色有些古怪。

    对人冷淡？性格高傲？

    莫妮卡没有欺骗自己的必要，所以说，原来平日里的希雅，其实是这种样子的吗？

    可那一晚……

    诺夏心中刚腾起困惑，忽然见到站在两个短发女生背后的希雅，正用那清澈如湖的目光，直勾勾地盯着自己。

    见他望过来，蓝发少女非但没有收回目光，反而俏皮地眨眨眼，伸出纤细的双手，在胸前默默朝他比了一个心形手势。

    靠！

    诺夏心中一个激灵。

    果然都是假象，自己当初的判断一点都没出差错，这家伙就是个实打实的痴女！

    正常人可干不出拿个望远镜，在宿舍楼顶偷窥他整整一年的事儿！

    他咽了口唾沫，下意识地后退半步，莫妮卡与洛兰见到他的异状，有些疑惑地向背后看去，却见一切正常——

    希雅早已放下手，恢复了面无表情的冷淡模样：

    “看着我干什么？我脸上有花？”

    “没，没……”莫妮卡和洛兰连忙摇头。

    “……”

    诺夏将这一切看在眼里，目瞪口呆。

    人前人后，完全是两副面孔的家伙，这个世界上并不少见。

    之前在329支部打过两次交道的那位巴科上校，就是典型不过的例子。

    但另一副面孔，只会对自己展现的人，他可还真是第一次碰到……

    “这边情况不对，有海军！”

    “包围他们！”

    就在这时，另一侧的巷口，又骤然传来大片脚步声，几人同时扭头循声望去，却是有大批海贼发现了死伤一地的同伴，正气势汹汹地朝着巷子里涌来。

    人头攒动，数目相当惊人，粗略估计，起码也得有两三百之多。

    “麻烦了……”莫妮卡面色发白，“竟然一下子来了这么多人。”

    希雅的面色也微微一沉，但却没开口说话。

    “诺夏，我们该怎么办？”

    一旁的洛兰转头问道，神色紧张，“我们的体力都快到极限了，光靠你的话，可没办法……”

    “谁说只有他了？”

    诺夏还没说话，头顶却是突然传来熟悉的声音，几人愕然抬头一看，发现这栋有四层高的建筑屋顶，不知何时多出了两道身影。

    希留，罗西南迪。

    这两人蹲在屋脊上，嘴角都叼着根烟，脸色有些疲惫，不过精神状态还算可以，身上也没见到什么明显的伤痕。

    瞥了眼远处涌过来的大批海贼，两人便同时从楼顶跳下，落在几人面前。

    “草，老子还以为你来不了。”

    希留用力锤了一下诺夏的胸膛，笑骂道：

    “没想到啊，你这家伙运气还挺好的，竟然这都能赶上！”

    “哈哈，我也觉得自己一直运气不错。”

    终于见到好友，诺夏也是不禁露出笑容，和两人拥抱了下后，他奇道，“你们怎么会在楼顶，什么时候过来的？还有……”

    他古怪地看向罗西南迪，“喂喂喂，你这家伙，什么时候也开始学着抽烟了？”

    罗西南迪不好意思地挠挠头。

    “刚来，一路追着那帮海贼过来的，没想到居然能在这里碰见你。”

    希留取出打火机，啪的一声又点起一根烟，“烟是我分给罗西的，这两天压力有点大，我看他精神绷得越来越紧，总得教他怎么放松下。”

    “你要不来一根？”他瞅了眼诺夏，想了想后，不知从哪里掏出一根粗大的雪茄来，“男人嘛，缓解压力，提神醒脑，总归缺不了这东西。”

    “我不需要。”

    诺夏眼角一抽，果断谢绝，他对烟味比较反感，无论前世还是今生都没法接受，更别说雪茄了。

    事实上，希留不止一次因为让他吸到二手烟，被他嫌弃过。

    他们三人慢叨叨的寒暄着，一旁的两个短发女生都看傻了。

    “喂，聊天好歹也得分清楚状况啊混蛋！”

    莫妮卡又急又气，狠狠瞪了眼几个男人，当然，诺夏除外，谁会对一个倾慕已久的美少年发火呢，“海贼们都包上来了，你们还在这里有心情闲聊？”

    “别这么说嘛，这也是战术讨论的一部分。”希留叼着烟慢吞吞地道。

    “哦？结果呢？现在包围圈已经锁死了，我们能怎么办？”

    怎么办？

    希留与诺夏对视一眼，而后又看了看罗西南迪。

    下一刻，三人同时咧嘴一笑，长久以来培养出的默契，让他们同时拔出武器，踏前一步，挡在三个女生的身前，抬头看向对面蜂拥而至的海贼们。

    “还能怎么办？”

    诺夏侧过脸笑了笑，左手横握风剑，右手倒执亚扎卡纳之剑，一红一白，在月光下皆反射着慑人的寒光：

    “把这些海贼全干掉，问题不就解决了么？”

    “……诶？”

    莫利亚的注意力，完全被诺夏的侧脸给吸引过去了。

    等反应过来时，她愕然发现，三人已经同时冲向对面的海贼，速度极快，只给她们留下残存在视线中的模糊背影。

    …………

    与此同时，岛屿北部的山顶。

    呼啸的夜间冷风中，青雉静静站在一块巨岩上，视线不断扫视，俯瞰着整座岛屿。

    这里是整座岛的最高处，对于底下的城镇，几乎没有视野上的死角。

    即便是被建筑物遮挡住的阴暗小巷，也可以用扩散开的见闻色，大致感应到情况。

    几个海军士兵，正在后面临时搭建起来的通讯指挥部中忙碌，不时有来自各个教官的电话响起，向这边传递着这场试炼最新的详细情报。

    “库赞先生。”

    一名有些秃顶的本部少尉放下刚通话完的电话虫，匆匆来到他身后，敬了个军礼，汇报道：

    “祗园准将那边刚刚传来消息，说是之前缺勤的新兵罗曼诺夫·诺夏，已经赶到岛上，参与这次的实战考核。”

    “那小子啊……”

    青雉视线投向城镇某处，忽然笑了笑，“我几分钟前就已经看到了。哦，对了，现在具体还有多少新兵依旧在坚持？”

    “此次考核一共203人，从昨夜开始，共计有78人落败失去继续留在场上的资格。”

    这位秃顶少尉取出记录板，一板一眼地详细回答，“再加上因为各种原因，主动申请救援的新兵，现在依旧留在城中的，只剩下不到80人！”

