    宋征小心翼翼的后退着，尽量装作和那些逃离的荒兽莽虫相同。而古妖一击杀死了所有聒噪的“苍蝇”之后，仰天一声咆哮，随后又安静了下来。

    牠根本不在乎别的东西，只是眼神复杂的看着那座祭界。

    宋征心中苦涩无比：他冒着巨大的风险，终于挑起了两部妖族的争斗，想要渔翁得利去的探索祭界的机会，却没想到忽然杀出来一头强大的古妖！现在什么都不用想了，小心活命，然后继续寻找古老遗迹吧。

    圣旨，果然不是那么容易完成的。

    古妖已经做出了决定，牠几步上前，来到了祭界旁边，双手往下一托发力朝上，轰隆的惊天巨响不断，祭界竟然被牠从沼泽中拔了出来！

    牠一声咆哮，将祭界高高举起，尽管牠有几百丈的身高，可是和庞大的祭界比起来仍旧显得渺小，但牠举着祭界越飞越高，逐渐脱离了大野沼。

    轰隆隆……

    大量的泥水从两旁落下去，整个大野沼好像煮沸了一样。这里的霸主强种们全都远远躲开，不敢招惹这样一位存在。

    宋征看的倒吸一口凉气，当年读书的时候，他学过一首古诗，当中有一句“力拔山兮气盖世”，诗文当中自然是夸张的，但眼前这古妖可是真的力拔山！

    古妖身外火焰熊熊越飞越高，忽然感觉到了下方的拉扯之力。牠使了几次劲都被拽了回来，恼怒的一声咆哮，低头看去终于发现了下面拴着的锁链。

    似乎这锁链勾起了牠什么不好的回忆，牠前所未有的愤怒了！

    宋征这个时候也接着那古妖身上的火光看清楚了，这条锁链的样子确实有些眼熟，他猛地想起来了：那一尊扛棺古妖的琵琶骨，正式被这种锁链穿过，锁住了那一具古棺。

    只不过锁住祭界的要粗大很多倍。

    古妖怒声大吼，双臂一用力，将庞大的祭界扛在了肩膀上，然后牠用手一摸，从腰上取下一柄漆黑的石刀，一刀野蛮粗暴的朝下斩去。

    石刀和锁链重重的碰撞在一起，在宋征的视野中，整个世界在这一瞬间朝外崩炸了！

    轰——

    巨响震得他两耳中是连续尖锐的鸣响，什么也听不见了。各种绚烂的光芒和剧烈的震动冲击，朝外猛然爆发，整个沼泽范围内，无论什么东西，都被猛烈地朝外“吹”去。

    宋征感觉自己好像风暴中的落叶一样，忽的一下子天旋地转，就到了几百里之外！

    他重重的摔在了一片山坡上，留下了一个人形深坑。

    一道道伤口好像鱼鳞一样布满全身，稍一动弹，就感觉脑袋都要炸开了，五脏六腑全都移位，一口鲜血不受控制的吐了出来。

    他勉强服用了四阶疗伤奇药，喘息片刻钻了出来，看到大野沼方向上，一道冉冉火光升空，他可以想象得到，古妖一刀斩断了锁链，扛着祭界飞走了。

    他的古老遗迹探索落空……

    宋征怔怔的坐在原地，心中一片灰暗的失望。他还有时间，可是这样眼看着就要成功、却忽然因为莫名其妙的原因失败，竹篮打水一场空，感觉真是太糟糕了。

    “罢了……”他一声叹息，强自振作起来，计算了一下时间，准备继续自己最初的计划。

    就在此时，呼的一声，天空中猛的有庞然大物落下来，咚一声砸在了他身边，距离他只有三尺远，溅起的碎石在他脸上身上射出来一道道伤痕。

    宋征被吓了一跳，他现在状态极差，灵觉几乎全失，硬是没能感应到上空有东西落下来。不过他转头一看，却是愣住了。这东西他认识，明见境大妖翼流！

    翼流早已经被古妖杀死，伴随着牠砸落下来的，还有一大片剑羽，哗哗啦啦的不断落在周围，有的斜插在地上，有的乱糟糟的掉在一旁，有的砍在了一边的树上。

    宋征吐出一口浊气，自我安慰了一声：“总算不是白忙一场。”

    翼流已经将双翼边缘的三层羽毛修成了剑羽，每一枚剑羽都相当于一柄四阶飞剑，组合在一起，就是一套七阶巅峰法器！

    宋征稍作休息，等待药效发挥开来，然后“不辞辛苦”的起来，一件一件的收进了自己的封天戒当中。天光古刃刀自然取了出来。

    等到最后检查了一下，数量竟然已经达到了整整六百！他咧嘴一笑，至少在这方面，自己已经超越了史乙，看他以后还怎么跟自己显摆。

    只是想到了史头儿，不免开始担心，他们能否顺利渡过这一次圣旨？于是心中又是一片黯然。

    “唉……”他幽幽一叹，又去翼流身上搜索了一番，翻出来了一只乾坤囊，拎在了手中离开了。

    古妖过境，拔山斩铁，强大的气势会威慑的其他强种暂时不敢靠近，但这种安全是暂时的，宋征赶在“危险”汇聚过来之前离开。

    路上，他打开了乾坤囊查看一番，不由得咧嘴一笑。翼妖修炼剑羽，需要大量的精金矿石，作为明见境大妖，翼流的乾坤囊中足有数十万斤的精金矿石。这些矿石等级有高有低，却都十分珍贵，仅仅这些就是一笔巨大的财富。

    除了矿石之外，还有一些妖族的物品，比如身份石牌一类的东西。有了这些，宋征今后想要冒充妖族更加方便了。

    让他意外的是，在乾坤囊中找到了一部道书。古蓝色的封面上三个飘逸飞舞的大字：行天术！

    轻灵挥洒之意跃然纸上。

    “这是一部飞遁身法！”宋征看了一遍就明白了，他正缺的就是这个，连忙又仔仔细细看了一遍，合上书本不由得笑了：“翼流应该是想要借鉴人族的飞遁身法，提升自身的实力，所以专门收集了这部道书。难怪牠在翼妖中年纪不算大，境界却很高，的确是个能钻研的。”

    现在倒是便宜了宋征，这部《行天术》不知道传自何方，但确实高明深奥，宋征之前如果修炼了这个，绝不会被深冥大鲵轻易吞下去。

    他只能暂时粗浅的修炼一下，让自己的飞遁不再那么别扭生硬，没时间细细钻研。

    除了这一部《行天术》之外，乾坤囊内还有不少兽牙、兽骨、虫壳、精魄一类的东西，他这一次虽然计划失败了，但收获称得上巨大。

    他心思一转，往翼妖族的寮寨行去。

