    第215章 你特么比我还会败家啊！

    白晟羽有些紧张。

    他担心事情被老爸知道，那可就真丢人了！

    但江辰神色淡然，只字未提，仿佛第一次见他。

    白晟羽的心放回了肚子里，心中反而有一丝感激。

    这时人群再次骚动了起来。

    “白昭依来了！”

    只见白昭依正缓缓走下楼梯。

    一身纯白色连衣裙，勾勒出美好的身材，纤细的腰肢下，双腿修长笔直。

    脸上依旧不施粉黛，清丽出尘仿佛画中人。

    富二代们停顿了片刻，纷纷拿着礼物凑了过去。

    “白会长，这是我让朋友从丹国收的手链，伯克大师亲手定制的。”

    “生日快乐，我知道你喜欢钢琴，特意买来这个纯金钢琴模型送给你。”

    “这是ENZ的彩虹花球，我觉得特别适合你！”

    “我准备了爱马仕的...”

    “这是GUCCI的...”

    这些礼物没有一个低于十万，都是这些富二代们精心准备的。

    毕竟这是白昭依！

    有钱有势，有颜值有身材，找不出一丝瑕疵！

    以前有牧善在，没有人敢明目张胆，可现在他似乎是放弃了，大家的心思也都活泛了起来。

    正好趁着这个生日宴，给白昭依留个好印象！

    而牧善走过来送上礼物，说了句“生日快乐”后转身就走，一句废话都没有多说，态度和以前大相径庭。

    别人见到这个情景，精神一振，不禁更加卖力了。

    牧善坐在一旁看他们表演，嘴角掀起冷笑。

    白昭依可是那位的女人！

    这群无知的家伙，真是不知死活！

    白昭依微笑着接过礼物，礼貌道谢，但却一个都没拆开，全都交给了管家。

    对这些人讨好的话语也是置若罔闻。

    “昭依！”

    人群分开，柳秋月走了过来。

    “秋月，你来啦！”白昭依这才露出由衷的笑容。

    柳秋月拿出礼物递给她，“生日快乐！”

    “谢谢！”

    白昭依当众拆开了礼物，这也是她今天拆的唯一个礼物。

    只见天鹅绒盒子中，躺着一个翠绿通透的手镯。

    她眼神一顿，伸手将翡翠镯子拿了出来。

    灯光下，手镯颜色浓翠，鲜艳夺目，看起来格外的均匀和谐。

    “我去，这是玻璃种？！”

    “玻璃种带翠宽条，这手镯可不得了！”

    “起码两千五起！”

    这两千五指的可不是两千五百块，而是两千五百个达不溜！

    白昭依愣了一下。

    她是识货的人，自然能看出这手镯的价值。

    嘉世得拍卖行出过类似的藏品，当时拍出了三千二百万的天价！

    而柳秋月的礼物，品相比起那个也不逞多让！

    “秋月，这礼物太贵重了，我不能收！”白昭依认真道。

    两人虽然情同姐妹，平时互相花个几百万也不在乎，但三千多万的礼物，还是有点超标了！

    况且这种品质的手镯，是可遇而不可求的！

    柳秋月耸耸肩道：“其实我本来是想给你买个包包啦。但我妈不同意，说你腹有诗书，得配个好翡翠才行。”

    “你是说这手镯是阿姨送的？”白昭依疑惑道。

    “当然了，你看我像是有三千万给你买礼物的人嘛！”柳秋月好笑道。

    白昭依更不解了，不过是晚辈过个生日，为何柳秋月母亲会送此大礼。

    其实这是柳隆的意思。

    柳家和白家是世交，互相之间也有利益牵扯，上次折了白晟羽的面子，这次自然要找补回来。

    “行了昭依，反正我妈有的是钱，你就安心收着吧！万一再给拿回去，我妈该生我的气了。”柳秋月笑道。

    白昭依犹豫了一下，点头道：“那我就先替阿姨收着，下次见面的时候亲自还给她。”

    “随便你吧。”

    柳秋月不管那么多，礼物送出去就行。

    这时白义海拉着江辰走了过来，说道：“昭依，你看谁来了？”

    “生日快乐。”江辰笑着说道。

    看着那阳光的笑脸，白昭依俏脸瞬间通红，低下头结结巴巴道：“谢、谢谢。”

    白义海打量着两人，眼神古怪。

    怎么感觉不太对劲？

    自己女儿感觉好像.....

    刚谈恋爱的小女生？

    白昭依接过江辰的礼物，是个蓝色扁平盒子，不禁期待道：“我能打开看看吗？”

    江辰微微一笑，“当然。”

    她轻轻打开盒子，眼神瞬间呆滞了。

    只见深色的天鹅绒布上，静静的躺着一串项链。

    深蓝色的钻石质地通透，深邃仿佛大海的眼泪，而且这钻石太大了，看样子至少四十多克拉！

    蓝色钻石周围还镶嵌着十六颗小白钻，在灯光下反射着迷离的光辉！

    现场安静了。

    富二代们看着那钻石项链，半天都回不过神来。

    这造型谁不认识？

    大名鼎鼎的海洋之心！

    “这东西....真的还是假的？”有人小声说道。

    这句话瞬间打开了开关，所有人都开始窃窃私语。

    “真的海洋之心可是在米国史密斯博物馆！”

    “那可是绝世珍品，怎么会出现在这呢？”

    “不会是假的吧？”

    “应该不会，这钻石质地好的夸张！再说以江先生的身份，你觉得他会送假钻石？”

    “肯定不会假钻石，但也不可能是‘希望'！”

    “没错！”

    “江先生，这礼物也太贵重了。”白义海说道。

    虽然这或许不是那颗海洋之心，但这么大的蓝色钻石价值依然高的吓人！

    就算是私人定制的海洋之心，拥有这么大的蓝钻起码也得好几千万！

    突然人群中爆发出一声惊呼。

    “卧槽！”

    只见一个富二代拿着手机，不可置信道：“新、新闻出来了！”

    “什么新闻？”

    “说清楚点。”

    他看着手机，声音有些颤抖，“史密斯协会陷入财政危机，为了继续生存，于昨日在苏富比拍卖行，拍卖了众多藏品，其中就包括这枚海洋之心！”

    “买家是个神秘的华夏人，成交价...一亿五千万”

    周围顿时鸦雀无声。

    昨天，华夏人，一亿五千万！

    富二代齐刷刷的看向那串项链，眼神格外的诡异！

    这几条信息综合起来，再加上眼前的高品质钻石....

    这东西...

    不会真是那颗海洋之心吧？

    白昭依不可置信道：“江辰，这真是那颗传说中的‘希望'？”

    江辰点头道：“没错，确实是希望。”

    一言既出，大厅内顿时炸开了锅！

    以江辰的身份，断然不会说如此拙劣的谎言，他说是真的，就一定是真的！

    “卧槽，原来还真是！”

    “昨天才被拍卖掉，今天就拿过来送人？”

    “一点五亿啊！没想到有生之年能见到这颗钻石！”

    “我也只是在电影里见过...”

    “你想多了，电影里是用坦桑石代替的，实际你根本没见过！”

    “不愧是江先生！”

    富二代们个个脸色复杂。

    本来他们还精心准备礼物，想趁着生日宴好好表现一下。

    现在一看还比个屁啊！

    一亿五千万的海洋之心啊，拿头比？

    直接被完爆了啊喂！

    白义海皱眉道：“江先生，这礼物我们恐怕不能收，实在太贵重了！”

    本来他以为只是颗大蓝钻，没想到就是海洋之心！

    这种富有传奇色彩的艺术品，价值用钱根本无法估量！

    江辰摇头道：“白叔叔还记得我说过的话吗？”

    白义海愣了一下，随后苦笑道：“记得，你最不缺的就是钱。可是这毕竟是一亿多啊...”

    “行了白叔叔，这礼物又不是送给你的。”江辰好笑道。

    白昭依摇头道：“江辰，这个我真的不能收，这完全超出了普通礼物的范畴！”

    江辰问道：“那你喜欢吗？”

    那还用问？

    当然喜欢了！

    虽然白昭依看着不食人间烟火，但本身也是个女孩子，也喜欢亮晶晶的东西！

    看到海洋之心的一瞬间，眼睛就挪不开了！

    这背后还有个凄美的爱情故事，而且还是江辰亲手送的，她简直爱不释手....

    她犹豫道：“喜欢归喜欢，但.....”

    “没有但是。”

    江辰打断道：“喜欢就行，这也算是给你赔礼道歉了。”

    “给我赔礼道歉？什么意思？”白昭依没明白。

    江辰有些尴尬道：“过段时间你就知道了。”

    说完直接转身离开，不给她退货的机会。

    白昭依看着他的背影，轻轻咬住嘴唇，眼中满是欢喜。

    白晟羽看着这一幕，心中万念俱灰。

    狠！

    果然是狠人！

    花1.5亿泡妞，你特么比我还会败家啊！

    看姐姐的表情，自己这小舅子估计是当定了！

    一想到这，他膝盖就有些发软.....

    (本章完)

