
　　第362章

　　火之国山中一个隐蔽的村落，深作仙人绝望的看着跟前几十只瑟瑟发抖的小蛤蟆。

　　兴旺的妙木山，只有这点人口了。

　　再看旁边的自来也，少了一条胳膊整个人都充满了一种暮气，前些天他才被永久剃光了头发变成光头，不得不一直带着假发已经很可怜了，现在又断了胳膊这也难怪他变成这样。

　　转念一想，深作仙人自嘲自己恐怕和自来也一样充满暮气。

　　活动了一下四肢，体内的麻痹感已经消失了，只是凝固的血液急需治疗。

　　虽然身体还是重伤，但是勉强通灵不是问题。

　　逆通灵阵法很快布置好，阵法中的嗖的一下出现漩涡鸣人。

　　漩涡鸣人疑惑的看向深作仙人，他正在和佐助联手复活十尾，这个时候深作仙人不应该逆通灵将他召唤过来的，但是转头一看自来也消失的手臂立刻浑身一震。

　　“好色仙人，这是怎么回事？”

　　漩涡鸣人颤声道。

　　“日向牧突袭了妙木山……”

　　自来也悲伤的答道，“都死了，整个妙木山就逃出来这些，从始至终日向牧都没有将我们当回事，我已经是个废人忍界的未来只能依靠你们了。”

　　漩涡鸣人听到这里，浑身上下燃烧起金色的光焰。

　　蛤蟆文太，蛤蟆大仙人等等，它们对他来说就跟家人一样，难以抑制的怒火让他无处宣泄，看着自来也空空如也的袖子，漩涡鸣人猛然间想起自己新掌握的六道模式。

　　手中浮现金色的阳遁光球，伸手按向自来也的断臂肩膀。

　　肉眼可见，胳膊一点点生长出来。

　　自来也身上的暮气，也在这个时候一点点消散充满希望。

　　对于忍者来说少一条胳膊就无法顺利结印，虽然有不少单手结印甚至不需要结印的无印忍术，但是那毕竟只是少数，没有一条胳膊的忍者实力至少降低一半还多。

　　看到自来也的胳膊成功恢复了，漩涡鸣人松了口气。

　　然而他没有看到，自来也瞳孔深处那隐藏的挣扎，真正的自来也始终在嘶吼挣扎，试图夺回身体的控制权告诉鸣人这一切都是假的，然而实力的差距让他根本无法抵抗转生白眼的操纵。

　　几分钟后，自来也的胳膊恢复完好。

　　“这里不能多呆。”

　　自来也看着自己的胳膊认真说道。

　　“你们先走。”

　　深作仙人赞同的点点头。

　　鸣人和自来也离开村子，用最快的速度赶往雷之国，深作仙人要照顾一群惊魂未定的小蛤蟆不能跟着一起走，反正有通灵术在等到了地方完全能将所有蛤蟆通灵过去。

　　一天后，雷之国雷鸣山。

　　漩涡鸣人和自来也赶到的时候，外道魔像已经只剩下最后的九尾没有融合。

　　复活十尾，需要外道魔像和一到九尾。

　　其中一尾死掉了是最麻烦的，如果不是六道仙人找到了一尾的灵魂加快了复活过程，想要复活十尾还不知道要拖延多少时间，随着鸣人体内的半个九尾被外道魔像融合，十尾开始一点点复苏。

　　“这是我的。”

　　大筒木辉夜激动的冲向十尾神树，自从融合神树，可以说神树才是她真正的身体，而不是现在这个灵魂进驻白绝的寄生体，此时看到自己真正的身体怎么能不激动。

　　“母亲你一个人能打败日向牧。”

　　六道仙人上前拦住大筒木辉夜。

　　大筒木辉夜想起月球被扭曲的那一击，不甘心的摇摇头。

　　“那还是我来。”

　　六道仙人说道，“由我成为十尾人柱力，然后分出六道分身，由你们将我的六道分身当成人柱力封印在体内，通过我的六道分身借调十尾的查克拉。

　　十尾的查克拉堪称无穷无尽，足够我们同时借调使用。”

　　“我赞同。”

　　大筒木羽村立刻说道。

　　大筒木辉夜强忍着心中杀意，神树是她的，这对孽子对她来说比那个日向牧更可恨，等到除掉日向牧绝对不会放过他们，眼下暂时还不是翻脸的时候必须忍耐。

　　心中有了主意，大筒木辉夜不甘心的点了点头。

　　漩涡鸣人和宇智波佐助更没意见，自来也连对此事提意见的资格都没有。

　　“我有些话不知道当不当说。”

　　自来也出声道。

　　六道仙人知道鸣人和自来也的关系，点了点头示意他可以说。

　　“日向牧掌握很厉害的空间能力……”

　　自来也似乎想到什么颤声道，“他的破坏力也不是一般的可怕，妙木山竟然被他一击摧毁，如果没有限制他空间手段的方法根本别想除掉他。”

　　“你说的我知道。”

　　六道仙人赞同道。

　　“龙地洞，日向牧一定会去龙地洞。”

　　自来也怨恨地说道，“奈良鹿丸你们应该知道，他在蛤蟆大仙人的帮助下一直在改进封印空间的秘术，奈良鹿丸虽然死了，可是那种秘术我还记得一部分。”

　　“说来听听。”

　　六道仙人眼前一亮。

　　他现在远不是全盛时期，他的身体被日向牧摧毁，如今不过是借助黑绝的身体秽土转生复活，最多能发挥全盛时期六成力量，他还正担心除掉日向牧以后无力再次封印母亲。

　　奈良鹿丸研究的复仇结界他知道一点，那的确是不错的封印空间的秘术。

　　如果能布置出来，除掉日向牧以后顺便还能封印母亲，日向牧掌握空间忍术，母亲大筒木辉夜又何尝没有，想到此处六道仙人开始追问复仇结界的布置方法。

　　几个小时后，自来也交代完第三版复仇结界。

　　第一版，终结之谷最原始的。

　　第二版，躲在妙木山精心修改的。

　　最后第三版，却是结合了漩涡封印术的升华版本。

　　有了第三个版本，不怕六道仙人不上当。

　　可惜他不知道，苦心布置的复仇结界不过是给自己挖坟。

　　宇智波佐助和龙地洞签订了通灵契约，通过逆通灵六道仙人一行悄然赶往龙地洞，虽然逆通灵只能通灵一人，但是有大筒木辉夜在只要知道具体空间位置找过去一点不难。

　　六道仙人精心布置陷阱，忍界却在此时迎来末日浩劫。

　　陨石雨虽然没有摧毁水之国以外三大国，然而陨石雨带来的地震、海啸和大火却带来连串的灾难，雷之国和火之国沿海被海啸淹没，火之国更是因为到处都是森林燃烧起数不清的山火。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有水遁忍者，普通人根本无法灭火。

　　赵牧更是通过灾厄劫数强化了后续的天灾，短短时间火之国已经变成一片焦土，无数人不是被烧死就是被树木燃烧生成的灰烬给活活呛死。

　　雷之国也好不到哪去，海啸过后紧接着就是瘟疫。

　　唯有土之国好一些，不同于其他国家，土之国土影和大名关系很好，不像火之国和雷之国绝望之下大名都在死前揭开了古代鬼物的封印，土之国反而彼此合作共同度过了陨石天灾带来的劫难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第362章 末日降临免费阅读。https://xs.23sk.com 