    

    站在千鸟阁的最顶端，视野很好。

    这间房间足有两百平米大小，顶上是蜂窝状的钢架，钢化玻璃上还残留着未消的雪，金黄色的吊灯从钢筋龙骨上垂下来，发出的光经过玻璃和大理石地面的反射，将一切都镀上了金黄的颜色。

    从房间内向外看去，蔚蓝的天空下，远处的群山上白色的雪和天边的云混在一起，根本分不清天和地的边界，而雪山下座座金属建筑如同一个个尖锥，从地面上“生长”出来，在阳光下闪着银色的光芒。

    李鑫岩觉得这里比太行山基地的立花之心有过之而无不及。

    如果立花之心的风格是迷幻，这里的风格就是辉煌！

    机械老板因为档次太低已经被拦在了门外，一个身着衣服的人形机器人成为了李鑫岩的接待者。

    当然，他并非这里的主人，他胸前的铭牌上标记着他的等级——N级。

    李鑫岩暗道，如果他都是N级，那什么样的机器人才是S级？莫非即将出面的这个家伙，竟然也是与他一样的机械战士？L级的那个机器人说他是S级的，那么从外表上看，他就应该与李鑫岩相似才对。

    要知道，制作机械战士的材料那是只有佟丽娅这样的机械城高层才知道制作方法的！

    这么说来，难道还有机械战士背叛机械城或者被流放？地面上是不可能有人有这种制造躯体方法的，即便是地下城最好的机械制造师也无法在机械生命体的表面制作胶体的神经能量管。

    但怎么会有机械战士背叛机械城？这看起来也不大可能，如果有的话佟丽娅早就说了，而李鑫岩看她的时候，她也是一脸迷茫望过来，看起来对此事也是一无所知。

    但是最不可能的事往往就是事情的结果。

    李鑫岩这边正四下里张望着，房间门向外打开，身着衣服的人形机器人身体向前标准的九十度一个深深的鞠躬，门口一个浑身和李鑫岩一样有这流线的狼头机械械战士走了进来。

    果然，不出李鑫岩所想，这的确是一个机械战士。他的身高与内彻尔一般无二，狼头电子眼，一嘴的尖牙，身上外皮上是一道道极有规则的流线，这些流线散发着光芒，竟与李鑫岩一样！

    只是这机械战士身上的光芒颜色与那日在白银山谷与李鑫岩交战的机械战士不一样，也内彻尔、斯特罗格身上的流线颜色不一样，这个机械战士身上的光芒，是混合着的。

    明黄、白色、紫色的三种胶体像是像是川流不息的河流，在所有的暗槽中缓缓翻滚着，又像是彼此在缠绕争斗，载浮载沉，隐隐蕴含着令人畏惧的力量，似乎下一刻从机械战士身上流淌出来的就是足以致命的电芒。

    李鑫岩惊讶于机械战士的样子，却也明显看到机械战士看到李鑫岩的那一刻，停下脚步一愣。

    “阁下好手段！”李鑫岩首先反应过来，手抚在左胸，颔首。

    这句话是李鑫岩的真实想法。

    能平地而起建立一座宏伟的机械都市，那并不是一件容易的事情，得克服千辛万苦，料想机械城那边虽然不毁灭他，但也不会明面上支持它的建设，毕竟这种大而全的都市比不上机械基地容易控制和管理，所以，李鑫岩首先是对他能够建设这么一座城而表示钦佩。

    再次，听闻机械酒店老板的解释，李鑫岩觉得有必要对一个能够机械生命体提供生存机会的王者致以最崇高的礼节。

    他深刻了解那些机器人走投无路之下的心情，而在自己知道了这么多关于自己的过往之后，他能够深深明白这些向生而行的开创者所做的事情有多么的不容易！

    提拉特弥斯作为机械城的十二主神之一，为了一个佟丽娅的生死都被关了二十余年，而一个全无无人关注的机械战士能够在平地上建一座城，该是如何的艰难！？

    在这方面，伊莲娜同样也是一个开拓者，但是她的方式是隐蔽在北方人迹罕至之地，虽然也同样伟大，但是绝比不上这里的这个机械战士来的这样难以想象！

    李鑫岩声音平稳，一听便明白他的意思，佟丽娅亦点头表示钦佩，而机械战士则眼睛锃亮了几度，笑道：“阁下让我想了一个晚上！阁下怎么称呼？千鸟阁对阁下招待不周，让阁下在小小的机械宾馆留宿了一个晚上，真是惭愧至极！怎么样，还好么？看到我的这座城市，阁下觉得怎么样？阁下来自哪里，是机械城么？”

    罕见地，这机械战士一边连珠炮似的问着李鑫岩问题，一边走了过来，一把握住李鑫岩的手，用双手握着，像是久未见面的老朋友再次相聚的样子。

    “我是李鑫岩，我不是机械城来的，这是我的夫人，佟丽娅，您的机械宾馆虽然小了点，但是我们住的也很畅快，这年代，随意是件难得的事情，我们很荣幸能够在你建立的都市里面完整体会到自由自在的感觉。嗯，这种感觉已经很久没有得到了。”

    李鑫岩回答。

    这两句话发自肺腑，但也是实情，无拘无束就是李鑫岩的向往，在房间里烤土豆片完全就是这背景下的一个真实体现。

    “夫人？”机械战士惊得狼嘴半张着，望望李鑫岩又看看佟丽娅，而佟丽娅则朝着他点了点头。

    机械生命体有所谓的“夫人”有些奇怪，但是看起来机械战士很快接受了这个现实，重又将注意力集中在李鑫岩这里，握住他的手自我介绍道，“鄙人囚鸟。”

    “这边请！”

    坐在椅子上，囚鸟将桌面轻轻一拍，桌面上整体向上投出来一座虚拟城市，模样与机械都市完全一致。

    “这么请你们来，是因为我看到了你们给机械宾馆的三个公式，这三个公式真是我最近苦苦思索而没找到的答案。”

    囚鸟很是熟练地操作着激光投影，虚拟城市的上空开始出现一些标志和指示说明。

    “两位看这里，这里，还有这里，”囚鸟迅速在地图上点出三个点。

    “这三个位置是我对城市控制的三个基准线。我知道你们已经看过了我的城市，我的城市在这几年的扩展太快了，快到我自己每天起来查看地图都会发现我的城市又多了一些东西，城市扩展了它的管理难度也就在成倍提升，因为他完全就是一个综合体。”

    “这三个点实际上是不停在变化的，用它们来衡量城市在立体方位上的层次还有些谱，但是一旦延伸到综合层面，这三个点的位置就会出现偏差。这跟人体是一个道理，你的腿长长了，血管肌肉都会拉升，甚至力气也会增加，但是如果关节不变，那会产生什么情况？对，肯定是身体失去比例！”

    “失去比例，那么就会发生混乱。”

    囚鸟操作着将李鑫岩给机械酒店老板的公式取出一个，扔到地图之上，霹雳吧啦的一阵轻响，囚鸟所标记出来的三个点的位置明显在向外拉伸。在经过一段时间的运作之后，三个点重新稳定下来。

    “嘟”的一声轻响，三道圆形环线沿着三个点以地图上千鸟阁所在的位置为中心画出来三个圆圈。

    “将你们给我的公式扔进去，竟然就有这样的奇迹，这三个点的新位置就会重新被计算，而这些新的未知，是我要经过很多遍复杂的统计从多维度才能得到的结果！”

    李鑫岩听着他的介绍，大体上明白了囚鸟的意思，抱起双臂，自然而然地问：“阁下稍等，有个问题我想在我们合作之前先搞清楚，我们不是来自机械城的，不知道阁下是来自于哪里的呢？”

    在确定安全问题之后，身份首先是一个大问题。

