    第八百九十六章 国服不知火舞   

    或许其他学校的人根本都并不知道这些事情，但作为传媒大学自己人肯定也是十分清楚这些隐情的。

    

    只不过就算是其他人再怎么反对这一支队伍参加比赛也好，但是既然另外一支一队的队伍都已经主动弃权并表示不再去参与到这一次的高校赛了的话，那么哪怕就算是其他的人再怎么闹那也是根本就于事无补的。

    

    所以或许也仍然是有不少传媒大学的人都来到了现场去观战也好，但说实话，根本就并没有任何的一个人是站在他们自家队伍这一边的。

    

    明明知道这支战队的实力不行，根本就并不可能打得过对手，那么他们去支持，实际上也是并没有任何意义的。

    

    而且传媒大学大部分的人都是要更加的支持一队的多，可是这次的参赛队伍却是二队，就算大家都是一个学校的，他们也的确是代表学校的荣誉去出战的也好，但其他的人根本就并不买账。

    

    休息时间结束之后，双方也是又再一次的回到了战斗状态。

    

    传媒大学的这一边也是已经商量好这第2局到底应该要怎么样去打了，所以当双方进入到了bp环节的时候，他们也是十分果断的直接选择禁用掉了上官婉儿。

    

    虽然东皇加张良的组合的确是能够限制住很多上限很高操作很秀的英雄，但如果说真的拿出来这样的组合的话，他们家的阵容强度多多少少会下降一些。

    

    还有最为重要的一点就是能够把一个英雄打上国服，那么也就意味着这个英雄就是他们手中的绝活，是玩的最强最自信的，所以说无论什么对局，肯定也都是遇到过的东皇加张良的组合。

    

    可以说，凡是玩上官婉儿，貂蝉，露娜，这些英雄的玩家绝对是遇到最多的。

    

    或许刚刚开始接触这个英雄的话，他们的心里面还会有些许的畏惧感，但随着这个对于这个英雄不断的了解以及自己的操作慢慢变强，还有应对这些针对自己的组合场数越来越多，也就慢慢的改变了心态。

    

    而且所谓的英雄克制也根本就并不是绝对的，这完全就是取决于双方召唤师实力的强弱而已。

    

    对方是国服上官婉儿，那么肯定也是面对过各种各样的东皇和张良的，在这种情况之下，他们就算是掏出这样的组合，也未必一定能够取得到多么大的效果。

    

    所以唯一真正有效的一个方法就是直接把上官婉儿这个英雄给送上ban位，你就算是再强拿到了国服，那又怎样直接把你的本命英雄给ban了，你还能上天不成？

    

    不得不说，当看到了这里的时候，杨凡也是直接就笑了。

    

    虽然传媒大学的这个操作，也的确是在大家的预料当中的也好，但如果仅仅以为禁用掉了上官婉儿就能够给到时七针对的话，那么他们就未免想的有些太过于简单了。

    

    上官婉儿的确是时七的其中一个本命英雄同时也是他玩的最好的没有错，但却并不代表他就仅仅只是会这一个英雄而已……   

    在上官婉儿被对方给禁用掉的情况之下，很显然时七也是再也拿不到这个英雄了，但无论是他也好还是他的队友也罢，都对于这件事情并不怎么在意。

    

    因为大家早就已经对于彼此十分的熟悉了，既然这个英雄被禁用了，那么大不了再换另外一个去玩就是了……   

    所以第2局双方的阵容确定下来，时七也是直接就选择了另外的一个法刺，不知火舞！   

    不知火舞和上官婉儿一样，同样也是高端局当中比较热门的一个法刺，相比于上官婉儿而言，其实不知火舞的操作难度是要低一些的。

    

    上官婉儿不能够失误，因为如果说一旦在打团的时候失误而导致无法上天的话，那么也就意味着将会在这一波团战当中将会没有任何的用武之地。

    

    而且上官婉儿的输出固然很高也好，但是自身是没有什么控制技能的，顶多也就是二技能有一点减速效果而已。

    

    但是不知火舞就不一样了，不知火舞二技能手也同样很长，爆发什么的也都根本就并不缺。

    

    唯一的一点短板估计就是前期处理兵线的这一个问题而已，但如果配上一个能够抢线比较快的辅助的话，这实际上也没什么大问题。

    

    所以相比较于其他英雄而言，不知火舞在当前版本当中其实地位是比较突出的。

    

    这个英雄也同样算得上是中单的一个常客了。

    

    而比较不巧的一点就是时七并不仅仅只有上官婉儿一个英雄拿到国服而已，不知火舞这个英雄他同样也是国服排行第8的存在……   

    伴随着系统的提示音，双方也是再次进入到了王者峡谷当中。

    

    虽然传媒大学这一局的确是把时七的上官婉儿给送上了ban位也好，但是他们家的中单这一局拿的却仍然还是一个张良。

    

    这倒也并不是说主要的是为了针对时七什么的，而是为了契合他们家的阵容来进行选择的。

    

    他们家的中单玩的普遍都是一些功能型的英雄，因为也只有这个样子才能够方便的让自家的打野吃中线以达到更快去发育的目的。

    

    传媒大学的这一支队伍里面真正的核心点也就仅仅只有两个而已，一个是打野，另外的一个就是射手了。

    

    射手在发育路前期打架的机会是比较少的，再加上发育路又有额外的经济加持，倒是也并不用经常的来游走，只要在线上打出优势，那么就能够创造出很好的发育空间了。

    

    而打野就并不一样了，打野的野区经济收益是比较低的，要想游走带动起团队的节奏来，那么也就意味着其自身的经济是并不可能低的，再加上打野位的摇摆不定以及经常游走，所以说蹭中路经济是最为简单和直接的方法。

    

    这个时候就需要一个工具人中单了。

    

    而张良大招的强制控制效果以及并不怎么吃经济的特性就摆在那里，所以除去西施之外，应该也算得上是出场率最高的一号工具人了。

    

    除去张良这个中单工具人之外，传媒大学的另外一个位置，打野选择的则是镜这一个英雄了。

    

    对于他们的这个选择杨凡多少还是感觉到有些意外的，因为他们家的那个打野连娜可露露这么一个简单的英雄都玩不好，居然会在这第2局当中拿出镜这一个英雄，这多多少少还是让他感觉到有些许的刮目相看的……   

    

