    “唐正龙偷走了我们的胜利，他必须付出代价。”

    “爵爷，按照规则，唐会禁赛一场。”

    “如果那样是鼓励犯罪，一场停赛换足总杯的冠军？这应该是最划算的犯罪。”

    “那你觉得应该怎么处罚唐正龙？”

    “5场停赛是最少的。”

    弗格森气愤道：“唐正龙无视规则那么多次，他已经成为英超最大的麻烦制造者，如果这次英足总再不重罚的话，我不知道他下一次还能干出守什么样的事情来。”

    无论怎么样，这场球的最大转折点，也是最大的争议就是唐正龙的手球。

    他阻挡了曼联的必进球，也改变了比赛进程。

    赛后唐正龙自然成为媒体焦点。

    “我承认我手球获益了，我会付出应有的代价。”

    “弗格森说是你偷走了曼联的胜利。”

    “不，偷走曼联胜利的应该是鲁尼，他罚丢了两个点球。”

    唐正龙竖起两根手指。

    “我是手球了，但是曼联也获得点球了，是他们自己没有本事踢进去的，怪我咯？”

    我勒个去的。

    曼彻斯特本地的媒体看不下去了，怎么有这么厚颜无耻的人，他们纷纷离开，表示不想继续采访唐正龙了。

    “实话实说，我的手球没有获得任何利益。”

    “唐，你怎么说得出口？”

    唐正龙耸耸肩，“本来就是，如果鲁尼能罚进点球，那么我的手球能获得什么？我觉得媒体的焦点应该放在为什么鲁尼会连续两次罚丢点球，而不是我手球了。”

    赛后媒体也分为两派，泾渭分明，一派是贬唐正龙的，怒斥他是小偷。

    另一派是觉得唐正龙说得挺有道理的，如果鲁尼罚进点球，那么曼联一样可以获胜。

    英足总也给出了处罚——禁赛一场，没有追加处罚，因为按照规则来说，唐正龙做得没错，或许不道德，但是没有追加处罚的理由。

    弗格森得到消息以后马上表示曼联会上诉，唐正龙违反的是体育道德，他必须被禁赛。

    *****

    优斯宝（UHLSPORT）。

    德国体育品牌，著名的守门员手套生产厂家。

    这家公司的营销总裁在看到唐正龙用手扑出皮球之后突发奇想，能不能找唐正龙合作。

    这个想法太奇葩了，公司内赞成的人不多。

    不过总裁最后拍了板，这个热度必须蹭，在网络时代，会蹭热度的公司才能成功。

    很快，优斯宝和唐正龙达成协议，30万欧元拍摄一组照片，然后照片的使用权归优斯宝，他们可以放在自己的社交媒体上。

    这属于标准的蹭热度营销了。

    唐正龙是想赚点外快，但是弗格森看到这则报道的时候再度暴怒，唐正龙这混蛋不仅没有羞耻心，还通过这件事赚钱？

    *****

    唐正龙带着优斯宝的手套，侧身飞起，就像守门员一样。

    弗格森看着电脑屏幕里的照片，紧握拳头。

    “现在的人都已经这么不要脸了吗？”

    助手奎罗斯劝道：“爵爷，我看还是算了，你越是计较，那么获益的就是唐正龙和这家叫优斯宝的公司。”

    弗格森一拳打在桌子上。

    “可是这个混蛋太可恶了，他手球偷走了曼联的冠军，付出的代价只是一场停赛，而且还因此赚了不少钱。”

    奎罗斯脸一黑。

    “是这样的，我也很不爽，但是……我们也没什么办法。”

    “没有办法？”

    弗格森眯起自己的小眼睛。

    “我们曼联是生活在食物链顶端的，我们不会没有办法。”

    “爵爷，那你想怎么做？”

    “扰乱埃弗顿。”

    奎罗斯不明白了。

    “我记得唐正龙的经纪人是那个叫拉伊奥拉的胖子吧。”

    “对。”

    弗格森忽然笑了，奎罗斯知道，他一旦露出这样的笑容就是有戏了。

    “给那个胖子报个价。”

    “关于唐正龙？”

    “对。”

    “多少钱？”

    弗格森伸出一根手指头。

    “这是多少？”

    “一亿英镑。”

    奎罗斯差点把舌头吞下去。

    “一个亿？”

    “没错。”

    “另外把消息放给我们合作的媒体，就说唐正龙这小子为了钱背叛了埃弗顿。”

    奎罗斯乐了，在世界足坛上，也只有曼联，皇马这样级别的俱乐部能玩这种级别的暧昧了。

    一亿英镑是巨款，但是曼联咬咬牙还是拿的出来的。

    “好的，我马上去办。”

    *****

    埃弗顿休闲厅里，大家在看报纸聊天。

    “都听说了吧，曼联要花一个亿买唐正龙？”

    “唐值那么多钱吗？”

    “曼联真是冤大头啊，我敢打赌如果曼联真的花那么多钱，弗格森会后悔的。”

    聊了一会，话题一转。

    “大家说，唐正龙会为了钱去曼联吗？”

    ……

    众人你看看我，我看看你。

    有人笑道：“你是第一天认识唐吗？”

    “也对，唐这家伙为了钱会毫不犹豫把自己卖了。”

    “哈哈哈。”

    “我的垃圾队友们，你们在背后说我什么坏话呢？”

    “唐，你来了啊，这新闻是真的还是假的？”

    “当然是假的啊。”

    “那你发誓。”

    唐正龙脸一黑，这怎么可能发誓？要是弗格森真的愿意提供英超第一高薪签下自己，那么自己确实没有理由拒绝啊，毕竟和谁过不去也不能和钱过不去是吧。

    一看唐正龙窘迫的样子。

    “怎么不敢了？”

    “我的意思是这件事现在是假的，但是不排除以后会成真啊，我不会和钱过不去的。”

    “那伊迪斯怎么办？”

    唐正龙翻了个白眼。

    “我去了曼联也可以控股埃弗顿啊，以后你们都是给我打工的。”

    噗。

    “去死！！”

    *****

    拉伊奥拉给唐正龙打了电话。

    “米诺，那件事明显是假的，你为什么还要配合？”

    “事情是假的，但是有曼联抬价的话，对你还是有帮助的，我看切尔西现在挺混乱的，如果夏季有好的报价，我想把你卖了。”

    唐正龙快汗死了，这死胖子一口一个为了自己考虑，其实不就是为了赚佣金，要是自己真的能卖一个亿英镑，那这胖子能赚多少？

    不过唐正龙也没有拆穿。

    “米诺，那谢谢你了。”

    “别客气，我就是为你打工的，好好干。”

