    “可恶的华国，下一次我一定让你好看。”

    “我就不信你们能够一直守着这一些商船。”

    “以后我‘布诺’其他国家的商船不打劫，专打劫你们华国的。”

    开着快艇，之前一边逃走的海盗头目“布诺”大骂着说道。

    “咦，那是什么？”

    回头看了一眼那一艘早就看不到的华国商船一眼，布诺心里无比的愤怒。

    可就在布诺心里不断诅咒华国之时，天边一个黑影却是呼啸而过。

    等布诺看清楚那个黑影是什么之时，布诺却是早已消失在这个世界。

    ……

    “轰隆。”

    导弹之威，何其强大。

    不说其产生的破坏力，光是声音，便已震动了无数人。

    “各位，刚才捕获到红海海域发射了一颗导弹。”

    “我的天，哪个武装组织发射出来的。”

    “索马里的脱克组织吗？”

    “不，不可能，他们暂时还没有掌握导弹技术。”

    欧美护航联盟，几个国家瞬间便被这一颗导弹给惊醒了。

    “这里实在是太乱了，有可能是地方武装暴发冲突。”

    “查，查清楚。”

    “OK，我们米国已经开始搜索导弹发射来源。”

    “要多长时间？”

    “最多只要半个小时。”

    “没问题。”

    半小时之后。

    “阿密克将军，查到了吗？”

    “查到了。”

    “哪个武装团体发射出来的导弹？”

    “可能我们搞错了。”

    “搞错了，怎么？”

    “这颗导弹不是某个武装团体发射出来的导弹，他是由一艘军舰发射出来的。”

    “军舰？”

    “确定？”

    “我的天，怎么可能，怎么可能有军舰发射导弹，有国家在这里进行试射吗？阿密克将军，不会是你们米国吧。”

    “不，不是我们，是华国。”

    说到华国，欧美护航联盟瞬间震惊。

    “华国？”

    “对。”

    “华国难道在这里试射导弹？”

    “看起来不是试射，而是真正的发射了一颗导弹。”

    “上帝，他们华国发射导弹做什么？”

    “好像是用来打海盗。”

    “什么？”

    各大国家再一次震惊。

    ……

    红海“达尔”海盗团。

    “布诺呢，怎么还没回来？”

    “头，布诺好像出海了。”

    “呵，这家伙，看来这一次他能抓到猎物了。”

    “是呀，布诺这家伙已经三次失手，再失手，他与他的手下全都要饿死。”

    红海区域有着大大小小数百个海盗团，达尔海盗团便是其中的一个。

    此时达尔海盗团一众海盗头目一边喝着美酒，一边闲聊。

    只是，就在他们闲聊之时，手下一个海盗却是走了上前。

    “头，布诺出事了。”

    “什么？”

    “头，刚刚得到最新情况，布诺以及布诺的手下全部阵亡了。”

    “怎么可能？”

    “头，千真万确，现在我们已经无法与布诺联系上了。”

    “呵，刚才还念着这家伙呢，没想到竟然出事了。”

    达尔海盗团头目继续喝着美酒。

    对于他们这帮海盗来说，他们与其他海盗之间并没有太多的感情。

    哪怕就是布诺是他的手下，虽然死了，他也不是那么的心痛。

    再者，既然当了海盗，迟早有这么一天。

    只是虽然达尔海盗团头目并不心痛布诺的死去，但对于布诺的死，他还是有一些惊讶的。

    “奇怪呀，布诺这家伙精着呢，怎么这就死了？”

    “好像布诺他们碰到了华国的军舰。”

    “华国的军舰……这更不可能了。华国的军舰一般碰到我们，大都情况是赶我们离开。只要我们不与他们交火，我们并不会有太大的伤亡。就算是我们与他们交火，布诺手下几十人，装备也很先进，怎么可能一下子全部阵亡。”

    “头，好像这一次他们碰到了华国的特种部队。布诺知道不敌，然后便驾着快艇往回赶。刚才我还收到他的消息，他说还要5公里就可以回我们的海域了。没想到，最后还是被华国部队给杀了。”

    “啊，布诺这也太倒霉了吧。”

    “可不是。”

    “对了，布诺他是怎么死的，是被华国的直升飞机追过来杀死的吗？”

    “不是。”

    “难道是战斗机？”

    “不是。”

    “这就奇怪了，不是直升机，又不是战斗机，布诺是怎么死的。”

    “头，是被华国的导弹打死的。”

    “我去……”

    ……

    华国神盾指挥室。

    “老大。”

    “我的天。”

    “老大，你真按了呀。”

    看着对地导弹直接命中目标，何晨光，王艳兵直接蒙逼了。

    哪怕就是没太多文化的李大牛，这会儿也是目瞪口呆，极为的不可思议。

    “呃，是按下了。”

    莫白点点头：“看来我们的导弹性能不错呀，直接命中目标。”

    莫白啧啧称齐。

    果然，导弹就是导弹，远在千里之外，直接就能命中目标。

    只是虽然如此，但莫白还是盯着那个按钮：“不过，一下子就发射了，感觉不过瘾，我再发一个。”

    “老大，别别别，老大，千万别。”

    “老大，求求你了，千万不能再射了。”

    “老大，再射真就完蛋了。”

    三人拼了老命，将莫白架到了一边。

    他们真是怕了莫白。

    “老大，现在怎么办？”

    “怎么怎么办？”

    “老大，我们射了一颗导弹，怎么向上头汇报呀？”

    “很好汇报呀，要不我来。”

    “别别，老大，还是我来。”

    何晨光心都在滴血。

    他也没能想到老大说射就射。

    现在好了，这射是射的爽了，但怎么向上头汇报，那就是一个大问题了。

    “老旅长。”

    硬着头皮。

    虽然不知道怎么收场，但出了这么大的事，何晨光必需第一时间向上级汇报。

    “晨光，怎么，回来了？”

    “老旅长，没有，刚在半路碰到老大了呢。”

    “这么快，这家伙，动作蛮快的嘛。”

    “是呀，碰到老大非常开心。不过，我们今天碰到了一伙海盗。”

    “哦，怎么样？”

    “老旅长放心，这一次在老大的带领之下，我们全歼了17个海盗。”

    “好，狼牙创始人果然不愧是狼牙创始人。快跟我说说，你们是怎么全歼海盗的。”

    “老旅长，不能说。”

    “这有什么不能说。”

    “老旅长，我怕说了之后你会打我。”

    “打你，怎么可能，全歼海盗是件好事呀，回来给你记一功。赶紧说……”

    “老旅长，那您保证不打我。”

    “我保证。”

    “再保证一遍。”

    “你丫的说不说。”

    “老旅长，我们全歼海盗的办法只有一个。”

    “是什么？”

    “那就是我们用了一颗导弹。”

    “啥！！！”