    “这个我知道。”碧清打断他的话说道，“我去找过老郭，之后我就寻找地方修炼，也是等他回来，万一鬼王不死，我也能帮他出点力气，正好这里隐藏着白莲法阵，正适合我，就一直在这里呆着了，没想到法阵太过强大，我化身进去修炼，效果是很好，可人也沉睡起来，要不是今天他们在里面闹成那样，把法器拿走，我还不会醒呢。”

    说到这她停顿了一下，问小马：“你们都挺好的？”

    “就那样吧，都淡出江湖了。”小马伸了个懒腰，“要不是为了这兔崽子，我才不会跑这么远呢。对了碧清，不然你跟我们回去吧？”

    “去哪？”

    “去石城啊，大家都在那边，或者去春城，老郭现在那边。”

    碧清摇摇头，“我还是继续找个地方修炼吧，我等少阳回来。”

    “谁知道他什么时候回来。”

    “我相信，不会等太久了。”

    碧清望着远处，悠悠说道。

    半晌，她转头对小马道：“对了，小木拿到的那副竹简，是钉头七箭书，我这有口诀，你找个机会告诉他。”

    “那行，我回去可以告诉老郭，让他传授，不过这名字听着怎么这么邪乎？”

    “这是陆压道人的贴身法器，诸神之战时，用它弄死过不少神明，十分凶残的一件法器。”她将口诀和施法流程对小马说出，立刻纵身飞走了。

    “喂，你这走了去哪找你啊！”

    “我会去找你们！”

    小马耸了耸肩，在山下站了一会，这个法术界第一让人讨厌的恶霸也离开了此地。

    时间一直在流淌着。

    十几年啊，物是人非。

    当初繁华的城市，如今到处都是废墟，看着让人心疼。

    叶少阳和小九携手从废墟中走过，一路上遇到无数惨死的冤魂，都超度了他们，也从他们的口中知道了所发生的惨剧。

    这是一九三八年，那场著名的战争已经开始了，虽然还没全面开战，但东三省已经打得不可开交，生灵涂炭。

    那个将来能活到一百多岁的王八蛋现在为了保存实力未放一枪一炮，走到哪儿老百姓全是骂他的，不过叶少阳知道，在不久几年之后，他所做的某件惊天动地的大事，会为他彻底洗白，几十年后，这个王八蛋就成了英雄。

    历史本就是个听话的小姑娘，全看为她打扮的人的喜好和趣味。

    出城之后，叶少阳本想雇一辆马车，跟小九一起去石城寻找翠云，这年头兵荒马乱的，他很不放心这位姐姐，这时代也没电话，只能自己去走一趟。

    吃的东西还是不愁的，虽然叶少阳是真没钱，但小九可以从山里采摘到不少野果，于是两人风餐露宿，白天为了避免惊世骇俗，都在山里找地方睡觉，晚上小九背着叶少阳，在山野间穿梭，一路到了北京城，情况就好多了，这时候火车都有了，两人于是买了去石城的车票，坐着最古老的蒸汽式火车南下去石城。

    晚上，在单独的卧铺车厢里，叶少阳再一次拿出了山海印，尝试作法，又一次毫无意外地失败了。

    山海印的外层，就好像蜘蛛网一样，粘着一层奇怪的封印之力，将山海印牢牢罩住，以叶少阳和小九的实力，居然无法攻破。

    回想一周前，两人终于下定决定要冲出去，跟无极鬼王正面干一场，至少也想办法逃走，结果出来的时候完全不费力，而且山海印被供在了一个山洞里，两人出来之后，别说无极鬼王了，一个邪物都没见到。

    一下子自由了，两人都有点不习惯，然后试图打开山海印时，才发现它被封印住了。

    如此强大的封印，一定是无极鬼王亲自布置的。

    “我总觉得，这是无极鬼王的阴谋。”车厢里，小九凑到叶少阳身边，低声说道，“我们在里面躲了十几年，可能他也是等够了，故意放我们出来，于是布置了这个只能出不能进的封印，这样我们虽然人出来了，山海印却不能用，一样是走不了。”

    叶少阳缓缓点头，思索着。

    “他的目的，就是逼问我开启山海印的法门，既然引我出来了，为什么不来见我呢？”

    “他不着急来见你啊，因为，你一定会去找他。”

    叶少阳一想就明白了，毕竟自己也想要回去，山海印就在手中却用不上，自己绝不会甘心，那么唯一能走的路就是去找无极鬼王，想到这，叶少阳对解开封印这件事也死心了——无极鬼王既然敢把山海印交到自己手上，就证明他有绝对的自信，自己不可能有办法打开封印。

    那还玩什么呢。

    “也不知道这狗日的贱人在哪呢。”想起这无极鬼王，叶少阳都找不到形容词来描述对他的愤怒，十六年啊，憋了特么的十六年，虽然自己没老没死，但自己被困在山海印中，连半只卤猪蹄和烧鸡都没吃过啊。多大仇啊。

    想起这苦逼的十六年，叶少阳忍不住鼻子发酸，伸手抹了抹眼泪。

    “少阳，不要难过，总会有办法的。”

    “不是……我只是有个强烈的愿望。”

    小九握着他双手，安慰道：“是要对付鬼王吗，没关系，我们慢慢找他，反正去哪里我都陪你一起。”

    “额……这是必须的，不过我目前最大愿望就是弄点好吃的，十几年没吃过好东西了，这一路过来，又没钱，光吃野果什么的，我好歹也是站在食物链顶端的人类啊。”叶少阳泪流满面。

    小九有点脸红，“这个啊，你早说啊，我这是得道了，早就不开荤了，我以为你也吃的习惯……”

    “我我我是食肉动物。”叶少阳也很不好意思，“再说你也没钱啊，跟你说也没用。”

    小九笑道：“想要钱还不容易，你等着啊。”

    随即穿好衣服走了出去。

    她总不会去抢吧？

    叶少阳更好奇地跟出来，见小九径直走到硬座（过去的硬座其实就是大通铺），在人群中搜寻着，突然盯着一个油头粉面穿白衬衫的家伙，对他伸出手。

    （大家元宵节快乐！虽然写到快十二点，还是很开心！祝福再次送给大家！）