
　　卧槽，李闻大受震惊，瞄了几眼后面，急忙将纸张合上。

　　“什么东西，我都没有看清。”

　　旁边的胡桃刚探过头来，却是一点都没看见，心中的好奇更甚了。

　　“小孩子不要看这种东西。”

　　李闻的话吸引了北斗的目光，他急忙解释了是冰夷的来信，才打消了北斗的疑惑。

　　他松了一口气，同时从空间里拿出海螺，给夜泊群岛的瑶光星发出了一条简讯。

　　「瑶光姐啊，你怎么那么勇啊！」ŴŴŴ.23sk.com

　　「哈哈哈，收到了吧，是不是很刺激。」

　　「刺激归刺激，你还让北斗带过来，不怕她好奇打开，事情暴露之后，你就要被北斗追杀了。」

　　「既然追求刺激，那就贯彻到底了。」

　　「你好骚啊。」

　　和瑶光星结束了对话，李闻将信封藏到了存储空间的底部，打算日后慢慢欣赏。

　　啊不对，是评判，这种内容真的是太邪恶了！李闻要仔细阅读，然后逐条反驳！

　　饭菜也上来了，李闻的披萨还要等一段时间，只好先吃着其他食物。

　　北斗也是拿出了酒壶，正打算邀李闻共饮，却看到了李闻的眼神。

　　那种眼神很奇怪，和那时瑶光星一模一样，北斗总觉得身体凉飕飕的。

　　北斗赶紧喝了几个口酒压压惊，夹上几块辣炖鸡块垫下肚子。

　　不知道北斗的心理活动，李闻自顾自地倒了杯米酒，美滋滋地喝了起来。

　　说实话，看了那个开头，李闻就直接想找个僻静的地方静静评判。

　　可惜现在正在吃饭，还有期待已久的披萨，这倒是让他留了下来。

　　李闻夹了一些腌笃鲜里的荤菜，旁边那些爆炒肉片和辣炖鸡块是不敢碰的。

　　那些属于北斗专属，辣椒量是致死的，李闻前世作为南方人，本来就不喜吃辣，所以也没动。

　　一杯米酒下肚，披萨也到了，可惜就是没有肥宅快乐水，不然就芜湖起飞了。

　　披萨的灵魂是上面那层的芝士，璃月也有相应的材料，在这边叫做奶酪。

　　实际上，都是同样的东西，只是一个是音译，一个是纯正的翻译。

　　李闻用着小刀，将披萨分成了八块，拿一块，上面的芝士出现了拉丝。

　　香菱正在旁边看着，解锁了新的吃法，她刚刚做了个试吃版，像吃烙饼一样吃，现在才发现，原来是这样吃的。

　　“若是加点海鲜就好了。”

　　北斗尝了一块，说出了自己的想法，披萨确实也有海鲜版的。

　　“确实可以，香菱，可以尝试一下，披萨上面放什么都可以，比较随意。”

　　此话说完，李闻察觉到了不对，看到了香菱亮晶晶的眼神。

　　不会之后会出现史莱姆凝液披萨吧，天啊，太可怕了，李闻瞬间觉得口中的披萨不香了。

　　李闻决定之后的几天不来万民堂了，怕被香菱拉着试新菜。

　　之后就是普通吃饭的时间了，没什么突发事件发生。

　　北斗大姐头还拿出了晨曦酒庄的红酒，确实好喝，李闻喝了好几瓶。

　　正想继续的时候，剩下的红酒就被北斗护了起来，这玩意贵啊，她的钱包已经负担不起了，等留些之后再喝。

　　十几分钟后，吃饱喝足，众人都相继离开了，北斗再次败给了李闻，被船员扶着回家。

　　而李闻呆坐在木凳上，看着北斗离开之后，他将手搭在了胡桃的肩膀上。

　　“扶我一下...”

　　李闻感觉自己走不出直线了，和北斗斗酒都是两败俱伤，他一度怀疑北斗的肝脏是铁造的。

　　胡桃憋着笑，扶着李闻起身，他身上倒是没有酒味，和平日的清香味一样。

　　钟离跟着后面，旁边扶着李闻的另一边，突然觉得此景好熟悉。

　　螭也是经常这样子，不自量力地找冰夷斗酒，然后每次醉倒都是他和古华搬回去的。

　　不过好像听过留云说过，有次螭斗酒赢了，或者说是冰夷不耐烦了，那晚，就没有回来。

　　钟离摇了摇头，螭啊，你的弟子和你很像啊，只不过对象有些不同，一个清冷美人，一个白给之王。

　　他看了看旁边的胡桃，身高原因，与其说是扶着李闻，更确切的是在当手扶架。

　　钟离提了提李闻的身体，让胡桃解放出来。

　　“我带他回去吧，胡堂主不是还要去找七七吗？”

　　“对哦，那就拜托你了！”

　　胡桃风风火火地走了，她很信任钟离，安心可靠。

　　要是北斗说这句话，她肯定会跟着，因为绝对会在某个酒肆里再找到他们的身影。

　　胡桃和七七的关系已经变得很好了，和一开始的敌视，有了翻天覆地的变化。

　　当胡桃走远的时候，钟离看着李闻，他也抬起头，迎向了钟离的眼神。

　　喝醉酒也不是完全失去意识，他的体质能很快恢复过来，只不过脑袋还有有些晕乎乎的。

　　“帝君有什么要说的吗？”

　　“对她好点。”

　　钟离已经习惯自家白菜被猪拱了，主要这头猪也长得不错，还很有潜力。

　　“那是肯定的。”

　　“私塾那边怎么样了？”

　　李闻问起了往生堂举办的私塾，他将大部分摩拉都给了兰姐，留下了个人所需。

　　那些摩拉有些去救济孤儿，有些去给私塾扩建，他反正留着那么多摩拉也没用。

　　“还不错，百家姓打响了名号，有些家庭也愿意送孩子过来。”

　　“那挺好的，这种启蒙读物要多写一些。”

　　“是啊，我有写过一些，但过于生僻，多数都看不懂。”

　　钟离扶着李闻回到了往生堂，一路上聊的都是璃月中的大事，七星决策、教育问题、高端武力，都聊了个遍。

　　毕竟两个男人凑在一起，不是聊游戏，就是聊国家大事的了。

　　回到了往生堂，李闻已经觉得好很多了，坐在了木凳上，喝着茶醒酒。

　　而厨房里兰姐正在熬制豆芽汤，也是属于醒酒汤的一类。

　　她在看到钟离扶着李闻回来的时候，就着手准备了，不愧是兰妈妈，想的很周到。

　　四强赛还有一天的时间，足够李闻恢复了。

　　四强就剩下他熟悉的几个人，倒是有些好奇对手会是谁。

　　毕竟都是在比赛前随机抽签的，一切看运，要是碰到了北斗，还真的有点难打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十章 你好骚啊免费阅读。https://xs.23sk.com 