    如果，这个土地真的收回自己给出去的东西话，那必然会让那些人受到很严重的损失。

    而且陈九鼎也知道，如果这个土地想收回自己给出的东西，那是很简单的。

    但是，这个土地他却没有那么做，他宁可自己变成刚才那副模样也没有收回自己的东西。

    所以，陈九鼎决定帮这个土地了。

    “小土地，我能不能帮到你？”

    “上仙自然是可以帮到我的。”

    “哦？那说来我听听。”

    上仙只需要将我帮助的那些人召集起来，然后让他们给我修个土地庙，逢年过节什么的给点贡品就行了。

    “这样啊，这件事好办，我答应你了，明天我就告诉这些人，让他们尽快给你把土地庙修起来。”

    “多谢上仙了！”

    “好了，你继续回去修养吧，给你一片千年血参，这段时间你就能撑下去了。”

    “小仙多谢上仙眷顾。”

    这个小土地说完，很快就沉入地下了。

    这个土地作为陈九鼎第一个造出来的神仙，嗯……这话怎么有点别扭呢？

    再说了这个土地还不是正儿八经的神仙，只能算是个半仙。

    但无论怎么说，他还是要帮的。

    随后，他带着大宝朝自己家的方向走去了。

    通过今晚这件事，让陈九鼎知道了原来他们落龙村是有这种不知恩图报的人的。

    不过，这种人可能哪里都有，是不可能避免的。

    再说了，如果陈九鼎真要图让这些人感谢他什么，那他怎么可能会去帮落龙村呢？

    他是一个想法很单纯的人，他的目的很简单，就是让落龙村走出贫困然后成为世界第一村，就这么简单，其中没有掺杂任何私人情感。

    大约十一点，陈九鼎这才回到了家。

    他刚进家门，小宝立马迎了出来。

    陈九鼎摸了下小宝，然后给他说让它好好看着外面的苹果，随后对大宝说：“大宝，今晚你也留在外面，可以吗？”

    “没问题爸爸。”

    陈九鼎揉了揉大宝的头说：“大宝真乖。”

    随后，陈九鼎回屋，然后进了鸿蒙鼎，继续修炼御剑术。

    第二天一早，陈九鼎伸了个懒腰后，起床了。

    昨夜，他的收获很大，至于有多大，也只有他自己知道了。

    今天，又是阳光明媚的一天。

    今天，是非常重要的一天。

    因为，今天下午，落龙村的纯净水厂就要正式挂牌了！

    所以，陈九鼎非常开心。

    洗漱结束，陈九鼎出去看了看。

    他看到大宝与小宝两个趴在苹果箱子上懒洋洋的迎接着刚升起来的太阳。

    陈九鼎走过去，给它们两喂了点灵泉水，它们两立马有精神了。

    现在时间还早，才七点半。

    崔默也收拾完了。

    陈九鼎母亲也起来给他们做早饭了。

    很快，陈九鼎就听到自己母亲叫他们进去吃早饭的声音。

    他们坐下后，还没吃两口，陈九鼎母亲就开口了。

    “小鼎，你还记不记得咱落龙村的那个村花？”

    陈九鼎听了这话，有些疑惑的说：“记得啊，怎么了妈？”

    “你记得就好，吃完饭先别出去，等一下，那林芳的母亲昨天给我打了个电话，说是今天早上要带着他家的林芳来咱们家。”

    “妈，他们来咱家干啥？”

    “你个臭小子，来咱们家还能干啥？当然是给你说媒来了！”

    陈九鼎听了这话，差点把自己嘴里的饭给喷出来。

    好不容易把嘴里的饭咽下去，陈九鼎这才说：“妈，你的意思是那林芳现在又想来找我了？”

    “是啊，你能把林芳娶了，那不也是一件好事吗？所以，等下一定要跟人家见一面，好好谈谈，知道了吗？”

    陈九鼎听了这话，想起自己一开始跟林芳见面发生的一切，随后，他叹了口气，什么都没说，专心吃饭了。

    崔默看到陈九鼎的样子，就知道这其中必然有什么问题，所以他也没有开口。

    陈九鼎父亲同样没有开口说什么。

    当初，陈九鼎跟林芳相亲回来后，没有把自己被林芳给羞辱了一顿的事情告诉自己母亲，所以，今天他母亲才会说这是一件好事的话。

    如果陈九鼎回来把这件事告诉了他母亲，估计今天就没有这档子事了。

    他们刚吃完饭，还没有坐两分钟，门外就传来一阵声音，听声音就知道，林芳家的人来了。

    “小鼎，走，快跟妈出去迎一下人家。”

    没办法，陈九鼎只好跟在自己老妈身后出去了，大宝小宝也是跟着陈九鼎母亲，欢快的跑了出去。

    崔默没有说话，同样跟了出去。

    现在，林芳他们一家人现在陈九鼎他们家门外，林芳的母亲问：“小芳，这车是什么车？多少钱？”

    “妈，这车是霸道，整车拿下来要七十万呢！”

    “啥？七十万？小芳，这陈家现在的条件变好了，你可一定要把握住这个机会啊！”

    “知道了妈！”

    林芳说完，陈九鼎他们就出来了。

    他们几人一同来到门外，就看到门口站着六个人。

    这六个人，分别是林芳与她的父母，还有他的两个叔叔一个婶子。

    好家伙，可真是全家总动员啊！

    林芳的父母看到陈九鼎他们一家人出来了，于是走到陈九鼎父母身边。

    林芳母亲伸手抓住陈九鼎母亲的手，然后热情的说：“陈家嫂子，我们来了。”

    没办法，不热情不行啊！

    现在，人家陈九鼎家的条件变好了，他们怎么着也不能像以前那样冷眼对待陈九鼎一家了吧！

    “好，快里面请。”

    进了屋，陈九鼎母亲说：“小鼎，快给人家泡茶。”

    林芳听了这话说：“阿姨，我不喝茶，喝水就行。”

    “小鼎，听到没，给人家林芳倒水。”

    陈九鼎没有说什么，自己母亲让自己干什么，自己就干什么。

    刚才，林芳他们一家在门外大致的把陈九鼎家的情况了解了，能开的起七十万的车，那人家的条件自然不会差到哪去。

    陈九鼎母亲看到陈九鼎把茶泡好，然后亲自给林芳父母端了过去。

    “来，喝茶。”

    “陈家嫂子你太客气了。”

    陈九鼎母亲听了这话，心中想：我太客气了？我不客气行吗？今天，可是关系着我儿子的终身大事啊！

