    胡瑾萱对黎英姿要买棉袄，觉得很奇怪，马上问道：“师姐，这大热天的，白天都穿短袖呢，你买棉袄干嘛呀？”

    “胡家墩北面山里有一条小溪，小溪里出来了很多红色的虫子，为了不让虫子扩散，我们把小溪冰封住了，那边周围冷得厉害。明天一早，我们还得去看看情况，所以要穿得暖和一点。”

    黎英姿说了情况，并没有说是陈平冰封的小溪，而是说他们几个一起搞的。这样，自己也有功劳，以后回到京城，也能在朋友和同学面前吹嘘一番。

    胡瑾萱一听，好奇心就上来了。

    “师姐，你们这么厉害啊，竟然还能冰封住一条小溪。到底用的什么方法啊？”

    黎英姿也开始卖关子了。

    “师妹，这种方法上面需要保密的，不能对外乱说。我就先不跟你说了，我们现在还要回去开会研究一下案情呢。”

    “那好吧，我们碰面了再聊。”

    “行。”

    跟胡瑾萱通完电话，黎英姿心里美滋滋的。

    她心想，此时小丫头肯定很羡慕她，佩服她。

    确实，胡瑾萱现在对黎英姿这个师姐，又多了一份仰慕。

    正在开车的胡建生，见堂妹胡瑾萱打完了电话，就问道：“瑾萱啊，你刚才给谁打电话了？”

    “建生哥，我给我师姐打电话了，她还让我帮忙买棉袄呢。她说，她们在胡家墩北面发现了一大批红色的虫子，进了小溪内，为了不让红色的虫子扩散出来，就用冰封的技术把小溪给冻住了。”

    “所以，她让我帮忙买一件棉袄回去，明天一早去小溪那边查看情况的时候，要穿上的。”

    胡建生一听，也很好奇：“啊，还有这等怪事啊。一会儿我也买一件棉袄，明天早上跟陈平兄弟他们一起去看看情况。”

    “行，我也去买一件。”

    胡建生一边开着车子。一边跟胡瑾萱聊着，很快就到了不远处的一幢大型的购物广场内。

    在停车场停了车子后，两人就去了商场内的大超市，买东西了。

    另一边，陈平、孙莉、黎英姿已经到了村口跟孟炎会合了。

    孙莉把刚才的情况，跟老师孟炎简单说了说。

    孟炎一脸的惊讶。

    “啊！这山里面，竟然还有红色的虫子啊。没想到，胡家墩周围，会出现这么多虫子。”

    “这些贼人，真是可恶。”

    “竟然把各种害人的虫子，都弄来胡家墩了。”

    黎英姿说道：“孟叔叔，咱们现在要想办法先解决了那些红色的虫子，陈平只是把那些虫子都冻住了，它们并没有死。”

    “而且那个洞里面，还有一只很大的虫王。要是到时候，小溪里的冰化了，虫王和无数的小虫都要出来了，后果不堪设想啊！”

    黎英姿说的后果很严重，孟炎和孙莉心里都很担心。

    孟炎看了看陈平，说道：“陈兄弟，你随身带着的坛子内，不是有条很厉害的蜈蚣吗？”

    “你把蜈蚣放出来，对付那些虫子。”

    孟炎说完，陈平还没回话，黎英姿抢先说道：“孟叔叔，别提那条蜈蚣了。早就被这家伙弄丢了。他说跟贾妖婷打斗的时候，蜈蚣钻进贾妖婷身体内，早不见了。”

    孟炎更加吃惊了，看向陈平：“陈兄弟，这事真的假的？”

    陈平点了点头，“孟叔叔，血蜈蚣确实进入了贾妖婷的身体内，现在不知道怎么样。处理小溪里的红色虫卵，咱们要另想办法。”

    孟炎叹了叹气，“哎，只能先这样了。”

    随后，四个人开始商议起来。

    此时，正在北宁大型超市内的胡建生和胡瑾萱兄妹两人，买好了要带去的东西。

    刚才买棉袄的时候，超市里的很多人都用怪异的眼神看着两人。

    大热天的，两个人各买了两件男式和女式的棉袄。

    这两人脑子是不是有问题啊！

    只是看的人没有说出来而已。

    另外，两人又去了卖女式用品的地方，买了五大箱子的护垫。

    搞得大家在背后议论纷纷。

    “建生哥，你咋买这么多护垫啊，你看周围的人都把咱们当精神病看呢。”

    两人推着两部大推车，胡瑾萱轻声对胡建生说道。

    “瑾萱，咱们买好了就出去，别管他们怎么说。”

    胡瑾萱叹了叹气：“哎，好吧。”

    “帐篷和睡袋还没买呢。咱们先把东西放好了，再去买别的。”

    “行。”

    两人在胡建生开的suv车子后备箱，放好了买的东西后，再次返回大超市内，买了两个睡袋和两个野外帐篷。

    胡建生又去买了两箱子的孕妇奶粉，几瓶子维生素和叶酸，给孕妇补的。

    买好所有的东西，在车子里放好后，两人就去商场内的饭店吃了点晚饭。

    等吃好了晚饭，时间已经晚上七点钟了。

    胡建生这才想起来，还没给媳妇杨婉清打电话说，今晚上不回来的事。

    于是，他就跟胡瑾萱说道：“瑾萱啊，我先给你嫂子打个电话，告诉她我今晚上不回来睡觉了。”

    “嗯，好。”

    两人出了饭店，胡建生一边走，一边拨打杨婉清的手机。

    电话很快接通了，胡建生马上跟媳妇说明了情况，杨婉清还是挺通情达理的。

    “行，你就在胡家墩多玩几天吧。”

    “对了，顺便给你兄弟多买点吃的带过去，他们几个人破案也挺辛苦的。”

    “这边的话，你就不要担心了，有晓萌、孙景他们在，我没问题。还有，你买的东西，不方便带回来的话，就找个邮寄的地方，寄回来也行。”

    “前两天，陈平不是给高美圆和李美璐买了衣服嘛，都是邮寄回来的。”

    陈平给高美圆和李美璐买衣服的事情，很快大家都知道了。

    “嗯，行，那我先去找个快递邮寄回来。”

    “行，那就先这样了。”

    “好。”

    胡建生刚挂了电话，胡瑾萱就问道：“建生哥，嫂子跟你说什么了？”

    “也没什么，你嫂子让我把东西邮寄回去，陪你去胡家墩多住几天。”

    “一会儿，咱们先去找个快递公司，把东西邮寄了。再去买点吃的，给陈平兄弟他们带过去，晚点就晚点吧。买好东西，我车子开得快点，差不多两个小时就能到胡家墩了。”

    其实，胡建生心里也对胡家墩发出的怪事挺好奇的。

    他也想在那边多呆一些日子，看看陈平他们怎么处理那些怪事的。

    【作者有话说】

    各位老铁，求一波月票！

