    萧清羽刚要开口，心头一动，话到嘴边又变了。

    “是你们帝君委托我来的……”

    一副慎重其事的样子，她缓声道：“他出了意外，暂时没法进入万妖塔，所以才让我带着他的狐心火，专程来找你。”

    一众九尾狐妖魂顿时炸开了，吱吱的狐狸叫声响彻山谷。

    “安静！”

    那七尾狐魂显然是这群狐魂中德高望重的身份，它一出声，周围立马安静了。所有的狐魂飘落在枯黄的草地上，一点声音也不敢发出来。

    七尾狐魂迅速缩小，变得只有普通狐狸那么大，飘落在萧清羽面前，急切地道：“如果不是出了大事，帝君是绝对不会将他的狐心火交给一个人族少女的，请你告诉我们，帝君大人出了什么事，他现在如何了？”

    看着一群狐魂着急的样子，萧清羽虽然并不想欺骗它们，但这是她唯一获取万妖塔秘密的机会，她不想错过。

    “你家帝君被囚禁在镇妖陵中，你们应该知道吧？”

    “是的，帝君被囚，已经整整三十万年了。”

    七尾狐魂见萧清羽连这种隐秘都知道，更加相信了几分，说道：“可帝君一直无恙，莫非他最近出了事？”

    萧清羽点头，将之前镇妖陵发生的事说了一遍。

    但说到结尾，她却隐瞒了几分：“帝君被其他妖族和人族宗门围攻，受了重伤，虽然他已经脱困了，但却无法再开启万妖塔，而且下面几层还有那么多妖魂……”

    一群狐魂又惊又喜。

    喜的是自家帝君终于脱困了，惊的却是他身受重伤！

    七尾狐魂顿时着急起来：“帝君竟然受了重伤？难怪……万妖塔是帝君当年用来培养妖族战士的，只有各族中最强大的勇士才能进入万妖塔修炼。”

    “帝君被困三十万年，那些妖族也无法出去，他们有的自相残杀死亡，有的背叛了帝君。若是帝君此时进来，它们肯定会偷袭！”

    难怪万妖塔中那么多妖魂，竟然是紫玄卿用来训练妖族的。

    可想而知，三十万年前紫玄卿一统妖族时，他麾下的百万妖族战士是何等强盛！

    萧清羽顺着七尾狐魂的话道：“是，所以你家帝君不能亲自前来，才让我帮忙。”

    “帝君有何吩咐？”七尾狐魂立即跪在地上。

    “他说，让你等会跟着我出去，他要见你，还有……出去之前，用这个玉瓶装满圣灵泉水。”说着，萧清羽将玉瓶拿了出来。

    七尾狐魂激动起来：“好，那我立即带姑娘去圣泉。”

    它朝山谷中飘去，萧清羽和小九立马跟着上前。

    进了山谷，里面一片苍翠，生机勃勃，连空气中都透着一股灵气，和外面的荒芜截然不同。萧清羽这才发现，原来山谷的中心位置有一汪小小的泉眼。

    “这就是我九尾狐族的圣灵泉了。”七尾狐魂指着前方说道。

    圣泉周围铺满了白色的石头，方圆十丈，可只有泉眼周围那巴掌大一点水洼。

    只怕连这瓶子都装不满。

    难怪之前紫玄卿那么吝啬，逼到极限才给了萧清羽一滴圣灵泉水，因为整个泉眼都要干涸了。

    “怎么会这样？”萧清羽感受着圣灵泉水的灵气，只觉得万分可惜。

    功效如此神妙的泉水，绝对是最宝贵的天地灵物，就这么干涸了，谁都舍不得。

    七尾狐魂仿佛想起了当年的往事，叹息一声说道：“若非帝君被囚，我九尾狐族被无天大帝屠杀，我族怎么会沦落到如今这个地步？”

    “整整三十万年了，全靠着这圣灵泉水，否则我们连魂魄都消散了，帝君更是坚持不到现在……帝君为了保全我们这些狐魂，一直用圣灵泉水孕养着，不然我们早就和万妖塔中其他的妖族一样，彻底消散了。”

    听着它黯然的话，萧清羽心情有些沉重。

    这上百的狐魂至今能存在，全都是紫玄卿在保护着它们，它们是他的族人，哪怕死了三十万年，他也没有放弃。

    虽然紫玄卿曾经对萧清羽等人痛下杀手，但从他对自己族人的付出，的确称得上尽职尽责，因此才让九尾狐全族敬重爱戴。

    萧清羽暗想，原来那老狐狸也不是那么坏嘛……

    她一边想，手上却没停下，一抹灵力放出，仅剩那点圣灵泉水被一股无形的力量抽取起来，注入了玉瓶之中。

    直到泉眼底部的泉水全部装完，玉瓶也才装大半瓶。

    感受着瓶口浓郁幽香的圣灵泉水，萧清羽深深地吸了一口气，才将玉瓶收好。

    七尾狐魂给一众狐魂训诫了几句，告诉大家它出去见帝君了，众狐魂乖乖地等在这里，才跟着萧清羽离开山谷。

    “真是太单纯了……”萧清羽嘀咕着。

    她也没想到自己问什么，那些狐魂就回答什么，一五一十全都告诉她了。看来九尾狐族的确和其他妖族不同，非但没心眼，还温和纯善，算得上妖族中的一股清流。

    离开的时候，萧清羽和小九护着七尾狐魂，一层层返回，终于离开了万妖塔。

    当萧清羽将狐魂带出来时，紫玄卿眸子一亮。

    “七渊拜见帝君！”七尾狐魂激动万分，虽然脚不沾地，依旧恭恭敬敬地行礼。

    “大长老不必多礼，快起来。”

    紫玄卿异常温和，声音醇厚低沉，透着一股淡淡的皇者之气。他看向萧清羽的眼神也平和了许多，甚至还有一抹感激。

    和九尾狐大长老简单说了两句，紫玄卿一挥袖袍，白色的狐魂就消失在眼前，显然是被他收起来了。

    他道：“既然你将大长老带了出来，那我也依约，答应你一件事。”

    萧清羽早就想好了，伸出手来：“第一，上次你拿走了我同伴的神器，把生死铃还给我。”

    紫玄卿一皱眉，总算没说什么，将一串银色的链子放在了萧清羽手中。

    苏墨尘的神器总算拿回来了。

    萧清羽一笑，拿出玉瓶在紫玄卿面前一晃，立即又收好：“你要的圣灵泉水，我也带出来了，都在这里。”

    “第二个要求，你说吧。”紫玄卿瞳色幽深，泛着晶莹的紫光。

    “我有个同伴去世了，但身体至今保存完好，希望你能复活她。”萧清羽正色说道。

