    两个人在村里转着，这一个村的规模不小，有五百多户人家，向依云和张向北说，我们离开乡政府，进来的这条沟，就是碾子沟，这条沟里的地，都是这一个村的。

    张向北朝四周光秃的山上看看，这样的山上，根本就不适合人居住，大家都只能都挤在山沟里，而因为交通的原因，和被物质的匮乏所困，又必须抱团才能够生存，所以大家都聚拢到了一起。

    向依云带着张向北走到一座院子前面，院门半开半掩，向依云伸手推开关着的那半扇门，两个人走了进去，张向北看到，院子里的杂草都已经齐腰高，院子里的几株桔子树，都快被草淹过去了。

    他们从两旁的荒草已经侵袭过来的通道，踩着厚厚的一层落叶和腐草，走到了房子前面。

    房子的大门锁着，门上的锁看上去已经很久没有打开，生锈了，但这锁锁不锁已经不重要，因为房子一角的泥墙已经塌了，碎瓦和泥堆成了一堆，掉下来的椽子应该是被人捡走了，这碎瓦和泥堆上，已经长满了草，这房子塌掉一角也已经有很长的时间。

    张向北明白向依云为什么带他到这里，他问：“这就是那个周艳的家？”

    向依云点点头说是，“看样子他们是打定主意不会回来了，不然，凭他们的经济能力，回来造幢新房是轻而易举的事，对了，你想不想知道，那个周艳现在怎么样了？还有，她姐姐是在哪家公司？”

    “算了，不想知道，别告诉我。”张向北说，“事情都已经过去了，我又何必多此一举。”

    “好吧。”向依云笑道，“她们都在杭城，说不定你哪天就会和这个周艳偶遇。”

    “不可能，我都忘了她长什么样了，就是碰到，我也认不出来，我又不是……”

    “不是什么？”向依云问。

    “不是我老爸，他们画画的，这方面很厉害，见过一面的人都会记得。”张向北说。

    “你们见过？”

    “没有没有，不是视频过嘛。”张向北赶紧说。

    向依云看了看张向北，问：“是不是在你心里，这世界上的女人，你只记得向南姐的样子了？”

    “不会啊，我也记得你。”张向北说，向依云的脸霎时变得绯红，张向北接着说：“还记得周若怡、李薇和吴欢、大小雯雯长什么样的，都是一个战壕的战友，我怎么会忘。”

    向依云轻轻地吁了口气，又暗叹口气，也不知道，是放松还是失望。

    “我还记得我妈，小芳阿姨、干妈、淑珍阿姨、张向西、淑婉阿姨、姚芬阿姨……呵呵，很多很多……”

    “好了，你说的这些，我一半都不认识。”向依云莫名就觉得有点烦躁，打断了张向北的话。

    两个人转身往外面走，走到门口，向依云转头朝院子里看看，叹了口气，她说：

    “这家人的人缘肯定很不好。”

    “你怎么知道？”张向北问。

    “要是人缘好的话，这院子怎么会烂成这样，隔壁邻居早就帮助收拾了，草根本就长不起来。”向依云说。

    张向北笑道：“那你们全家都不在老家，你们老家是不是……”

    “和我们还在的时候一个样，院前院后的菜地和果树，有人种有人管有人收，我们家大门的钥匙，都在邻居那里，要是房顶漏了，都会有人帮助翻漏，邻居到兰州的时候，还会带着我家院子里的菜和水果，来家里看我爸妈。”向依云说。

    附近的几户人家，有两三户，看到有人走进了这个院子，本来是站在门口看的，见他们出来，这些人都回去了自己的房子。

    两个人在村里继续走，听到身后有人急促的跑步声，和路上的鸡鸭被惊扰，扇着翅膀，咯咯嘎嘎叫着躲避的声音，两个人转过身，看到李胜峰正朝他们跑过来。

    李胜峰气喘吁吁地和他们说：“我去村委会找过你们，没找到，就想你们肯定是在村里，走走，去我家吃晚饭。”

    两个人跟着李胜峰朝他们家走去，走到门口时发现，原来李胜峰的家就是村里少有的那几幢二层的楼房之一，而且是最大的那幢，张向北笑道：

    “没想到老李你还是土豪。”

    李胜峰嘿嘿地笑着，请张向北和向依云在堂前的八仙桌就坐，趁着李胜峰去边上厨房叫上菜的时候，向依云悄声和张向北说：

    “在农村，农机员还是很吃得开的，有不少的油水，所有的柴油分配都要经过他，开拖拉机和农用车的，都要拍他马屁，老李造这房子，估计水泥砖头什么的，都是驾驶员们送他的。”

    李胜峰的家里还有其他的人，但他们帮助上完菜后就不见了，他们都在厨房里吃，上桌陪张向北和向依云吃饭的，只有李胜峰一个人。

    他打开了一瓶当地的白酒，古河州中华牡丹原浆酒，和他们说这可是好酒，连向依云也经不起他的劝，喝了一杯，这酒的酒劲很大，很快，向依云就觉得脸上火辣辣的。

    三个人边喝边聊，能聊到一起的共同话题，都是村里的事情，李胜峰和张向北说，谢谢你们，张总，现在村里好多了，家家户户都有活钱了，再过两年，我们这里就会变个样，我知道有不少的人家，今年年底，都准备开始造新房。

    说起接下来的工作，李胜峰和他们说，已经通知了，村支书明天会赶过来和你们见面，主任还在深圳打工，本来是不想回来的，结果被马乡长骂了一顿，说是要不回来，就把他这个主任给撸了，我去村里组织村民罢免你，马乡长和主任说。

    “主任嘴犟，说撸了就撸了，我本来就不想当这个主任，谁愿意当谁当，马乡长骂他，说你有本事把全家都绑在裤腰带上带去深圳，不然我整不到你，就整你家里的，主任这才没法，只好答应回来，现在应该是已经在路上了。”

    李胜峰说着，张向北和向依云忍不住笑。

    向依云问起周艳家里的情况，果然如她猜的一样，李胜峰说：

    “他们家只有两个女儿，以前在村里，是有点被人欺负的，他们家的大女儿出息之后，就把全家都带出去了，现在和村里谁都没有联系，以前是这里人看不起他们，现在是他们看不起这里的人，联系了怕村里人找过去，要他们帮忙，干脆就彻底断了关系。”

    “那他们家的责任田呢？”张向北问。

    “这里的田又不值钱，抛荒不种的人家多的是，都是边上的人家，顺手就种了，他们家的田谁在种，我要问问。”李胜峰说。

    张向北想到了，要是联系不上就有点麻烦，接下来这里进行公司化改造，联系不上，他们家的田就没有办法入股，没人可以在入股确认书上签字，如果他们家的田，又恰好在一大块田的中间的话，没有入股，对他们后续的土地规整会带来难处。

    向依云好像知道张向北在想什么，和他说，没关系的，不行到时就让吴欢去找找她姐姐，我一说吴欢就知道了，能找到她。

    “他们家的土地，现在是别人在白种，一分钱收入没有，入股之后，人还是可以不回来，但年底可以享受分红，这样的好事，他们怎么会不答应？”向依云说，张向北点点头。

    三个人把一瓶酒喝完，李胜峰拿出另外一瓶古河州酒，酒盒的颜色和前面的那瓶不一样，看样子前面那酒应该很贵，送礼的大概也只送得起一瓶，想要再喝，就没有了，再拿出来的不是五十三度的古河州中华牡丹原浆酒，而是古河州五十二度的锦上添花。

    张向北制止了李胜峰，和他说不喝了，不喝了，我头已经有点晕了。

    “真不喝了？”李胜峰问。

    “喝不了了，量到了。”张向北说，“再喝就会醉了。”

    向依云在边上偷偷地笑，李胜峰听张向北这么说，只能作罢。

    吃完了饭，李胜峰要送他们回去，张向北和向依云坚决不同意，李胜峰说：“那你们等等。”

    他转身进了房间，再出来的时候，手里拿着一个手电筒，递给张向北说：“村里路黑，不好走，带上这个。”

    两个人说了谢谢，往外面走，村里的道路，果然如李胜峰说的，漆黑一片，一盏路灯也没有，加上村里老人妇女和小孩居多，现在才晚上九点，但他们都已经睡觉了，只有零零落落的家里还亮着灯，这就更增加了路上的黑。

    向依云想起来了，笑道：“你快醉了吗，我来扶你。”

    说着她就挽住了张向北的胳膊，张向北想挣脱，可这里路窄，又只有一把手电，两个人要并排走的话，挽住确实更方便，再说，人家是在开玩笑，你挣脱了，也显得自己太小气了，张向北就任她继续挽着。

    张向北说：“我是来工作的，可不想在这里落下个酒鬼的名声。”

    这里和重庆不同，他不需要靠自己的好酒量，镇住那几位村主任，在这里他面对的都是村民，和一个业余兼职的主任和支书，他不需要镇住谁。

    张向北拿着手电，两个人并排往前走，一路必须小心脚下，不要踩到各种各样的屎。

    村委会在村外，和村子中间隔着一条小溪，两个人过了桥，到了村外，道路还是原来的道路，却比村里干净了很多，两个人松了口气。

    地干净了，好像路也宽了起来，张向北往边上让让，向依云很自然地把挽着他的手松开了。

    张向北说：“成立公司后，第一件事情就是要路改，浇水泥路，装上路灯，这里，村口要装一盏瓦数大的。”

    向依云“嗯”了一声。

    村委员也是一片的黢黑，他们回到了那间教室改建的房间，张向北打开门，向依云跟了进来，张向北愣了一下，心想，你怎么不回房间？然后马上想起来，从这里也可以回去她房间，张向北忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”向依云问。

    “没笑什么。”张向北说，“我在想，我这里是不是要搞一个过境收费站。”

    向依云咯咯笑了起来：“你敢！你敢设，我就敢冲卡。”

    她说着把布一掀，回去了自己那边。

