    吃饭的时候，唐洛也没敢拿手机，万一杜可晴回了，让小姨子再看到呢。

    韩若冰倒是没这习惯，就是这小姨子……经常往他手机上瞄，似乎想捉点什么。

    吃完饭，唐洛指挥着小姨子把桌子收拾了，把碗筷洗了后，才回到了房间。

    他有些得意，他觉得在这个家里，他的地位正在不断提升。

    刚来那会儿，他连二哈都不如。

    后来有了哼哼，他又连哼哼都不如了。

    现在……除了媳妇儿就是他了，连小姨子都得靠后，都得听他的话，让洗碗就洗碗，让擦桌子就擦桌子。

    他觉得，他已经到了人生巅峰了。

    等回了房间，他第一时间，就拿起手机。

    果然杜可晴回微信了，问他有什么事情。

    “杜大美女这是怪我了，有票没主动点？”

    唐洛看着杜可晴发来的话，嘀咕一声。

    他想了想，开始撩了。

    “长夜漫漫，孤枕难眠……杜大美女，你知道为什么吗？”

    很快，杜可晴回了。

    “知道，吃饱了撑失眠了，给你两个方法，一个是去药店买健胃消食片，一个是去药店买安眠药。”

    “……”

    看着杜可晴回的话，唐洛一阵无语，这小妞儿……不解风情啊！

    “不是吃饱了撑的，也不是失眠，是想到许久没与杜大美女联系了……”

    “是么？你有美娇妻陪着，联系我做什么？”

    杜可晴再回。

    唐洛点上一支烟，这话风不太对啊。

    “小晴，干嘛呢？怎么还没休息？明天中午或者晚上有时间么？请你吃饭？”

    “没空。”

    “是中午没空，还是晚上没空？”

    唐洛锲而不舍。

    “全都没空。”

    “别啊，我这不是搞到几张安蓝演唱会的门票嘛，想着你应该也喜欢，所以想给你送一张去。”

    唐洛没提韩雨萱这茬儿，他主动想着，和小姨子回来说，那意义完全不一样。

    这次，杜可晴那边沉默了足足有一分钟，才回了一句：“不用，我自己买。”

    唐洛笑笑：“别啊，很难买的，而且还是VIP票，基本上买不到……中午还是晚上？我给你送过去，然后一起吃饭。”

    “中午吧，我晚上回家。”

    又隔了一会儿，杜可晴回道。

    “好嘞，那我明天中午去学校找你，到了，给你打电话。”

    唐洛笑笑，搞定。

    不过，中午不如晚上好啊，晚上吃完饭，也许气氛对了，还能有点别的进展。

    当然了，中午也有中午的好，其中之一，就是不用跟韩若冰请假。

    “好，我要睡了。”

    杜可晴回了几个字。

    “嗯，晚安，小晴。”

    唐洛回完后，把手机放在一旁，伸了个懒腰。

    他看看时间，嗯，还早。

    什么时间？

    当然是去隔壁的时间了。

    他拿出血玉和刻刀，去了阳台，闲着也是闲着，继续雕刻。

    这次他没有完全投入进去，万一再忘了时间啥的呢，让美人久等，那就是罪过了。

    反正也是应付人的东西，没必要那么精细。

    雕刻了一小时左右，差不多就完成了，等再修改一下就可以。

    不过唐洛一看时间，直接就把血玉和刻刀扔下了，大晚上的……谁还玩这玩意儿啊！

    他先去冲了个澡，然后轻手轻脚出了房间，推开了隔壁的房门。

    然后……不可描述，全凭想象。

    照旧，天亮后，唐洛回到自己房间。

    他已经习惯了，甚至……没有再提在墙上开个洞的事情，一切已经比刚来时，好了太多，不是么？

    既然韩若冰要这样，那就这样，直到她有一天……可以让两人的关系，让第三个人知晓，比如韩雨萱。

    唐洛回到房间，又修炼了一阵子。

    这几天，他一直双修，修为增进还是挺多的。

    只不过，没有战斗，他无从比较战力提升了多少。

    甚至他已经在期待，血狱阁的高手到来了。

    修炼后，唐洛去做了早餐。

    吃早餐的时候，唐洛也没跟韩雨萱说，中午约了杜可晴，给杜可晴送演唱会门票。

    泡妞儿的事情，千万不能让小姨子知道。

    “媳妇儿，我上午要去我师父那里，中午就不回来了。”

    路上，唐洛对韩若冰说道。

    “好。”

    韩若冰点头。

    等把韩若冰送到公司，唐洛转了一圈后，就离开了。

    “给，师父。”

    唐洛见到乌老后，打开黑色皮包，从里面取出了血玉。

    就在进来前，他把血玉朱雀和血玉玄武也从骨牌空间取了出来，放在了黑色皮包中。

    “这是你雕刻的王八？”

    乌老点点头，拿过唐洛雕刻的。

    “玄武……不是王八。”

    唐洛纠正道。

    “哦，对，玄武。”

    乌老看看王八壳子上的蛇，笑了笑。

    “那朱雀就交给我了。”

    “好。”

    唐洛点头。

    “我大师兄和二师兄还没出关呢？”

    “没有。”

    乌老摇头。

    “不用管他们，你要是有本事啊，你就赶紧成大师……这样的话，等他们一出关，就会受到激励。”

    “激励？我怕是打击……再打击的他们，调头继续闭关。”

    唐洛笑着说道。

    “不管是激励还是打击，总之能起到作用就行。”

    乌老说着，拿着血玉朱雀以及血玉，向雕刻室走去。

    唐洛跟上，他的玄武还要修一下子。

    一老一少，一左一右，都沉浸在雕刻中，享受着雕刻的快乐。

    一小时左右，唐洛修完了，对比一下血玉玄武，挺满意。

    不说真假难辨吧，也有个七八分相像了。

    七八分，足够了。

    “你的弄好了？”

    乌老看着唐洛雕刻的，问道。

    “嗯，师父，您看看，怎么样？”

    唐洛递给乌老。

    “你能雕刻地更好的。”

    乌老看了几眼，说道。

    “反正又不是真的，没什么必要。”

    唐洛随口道。

    “你这想法不对……既然雕刻了，那就不能应付，而是得认真对待。”

    乌老认真道。

    “这是一种态度，知道么？”

    “是是是，受教了。”

    唐洛点点头，看看腕表。

    “师父，我中午约了朋友，得先走了，您继续……”

    “朋友？女的？”

    乌老好奇。

    “呵呵，师父，以后这问题啊，您就别问了，我从来不跟男的玩儿，也不跟男的约会。”

    唐洛笑着说道。

    “……”

    乌老无语。

