    “但他是泽天府这次乡试的主考，这次乡试也是重中之重，他可不能去静宁县当城隍。”老道的声音幽幽传来。

    　　“这……”听到老道这么说，其他人立刻为难了起来。

    　　“不若如此，那个叫刘元不也挺不错的？他曾为吏部侍郎，最近告老还乡，就让他去吧。”见众人为难，老道笑着指向了下面一个人。

    　　见他指向一人，众人望去，只见一老叟正紧张的看着他们，脸上有着紧张的神色。

    　　“可。”一道高大的虚影犹豫了下，随即微微点头。

    　　其他虚影见他点头，也纷纷称是。

    　　下面的考生闻言，也露出惊色，他们这个时候才知道之前他们竟然是在考城隍。

    　　考上的那老叟满面喜色，没考上的人都露出懊恼的神情，其中王谦更甚。

    　　这考城隍是一桩机遇，他们也想死后也获得逍遥快活，做鬼上鬼。

    　　王谦心中极其失落，因为他本身已经考上了，只是因为他是这届主考官的原因而没有当上这城隍。

    　　他现在甚至想和他们说说自己不当这个主考官，直接去当城隍行不行。

    　　“那这王谦怎么处理？”老道看着殿下欲言又止的王谦，眼中流露出一丝笑意，转头问向众人。

    　　众人闻言，都相互之间切切私语了起来，商讨这件事情。

    　　王谦听到上方众人在说怎么处置自己，一时之间紧张了起来。

    　　“不若如此，这等有慧根之人实在少见，放弃实在可惜，改在他日，我渡他一渡，他死后再做城隍如何？”见众人讨论，老道士笑眯眯说道。

    　　听到老道士这么说，众人陷入沉思中，一时之间大殿禁了声。

    　　“寿鬼，你看看他还有多少阳寿。”高大虚影转头问向旁边一人。

    　　“回日游神大人，此人还有十年阳寿。”那人扫了王谦一眼，回道。

    　　听到上方之人的话，王谦一时之间愣住了，他竟然只有十年可活了，一时之间心中有些悲苦之情。

    　　“可，改日你去渡他一渡。”高大虚影闻言，点头道。

    　　听到日游神这么说，老道士笑了笑，转头看向小童，道：“送他们回去吧。”

    　　“是，老爷。”小童点了点头，立刻一群小童就把这五位考生拉了出去。

    　　等五位考生拉走之后，殿中虚影也迅速离开。

    　　“这该是我第二次渡人了。”等殿中空无一人时，老道士靠在了座椅上，手指又敲打起扶手来，“哆”“哆”之声在空旷的大殿之中越传越远。

    　　另一边，王谦被小童拖走，心中感受一时难以言表，半惊半喜，惊的是他只剩下10年可活，喜的是他死后还可以去当城隍。

    　　而也就是这个时候，旁边小童吹出一口白气，直接钻入王谦鼻孔里。

    　　王谦双眼一翻，直接昏了过去。

    　　“啪……”

    　　清晨，一道清脆的声音在房间响起，一个杯子落在了地上。

    　　“呃……”王谦他听到声音，猛然惊醒，从趴伏的桌子抬起了头。

    　　“我这是……做了个梦？”他看着自己手上的书籍，有些难以置信。

    　　“真是荒唐啊！”王谦放下了书籍，看向了窗外，已经是青天白日，看来肯定是自己昨天看书看得入了神，一下睡了过去。

    　　“这世间怎么可能会有城隍呢？”他摇头笑了起来。

    　　“不好了！老爷，不好了！”突然一道声音传来，一个仆从推门进来了。

    　　见到这仆从，王谦皱起了眉头，这下人怎么这么莽撞，就准备开口训斥。

    　　“老爷，那刘元刘老先生没了。”仆从焦急喊道。

    　　听到这话，王谦一愣，听到这消息，似乎想起什么，但又想不起来了。

    　　“我刚刚做的什么梦来着？”他自言自语道。

    　　一旁的仆从有些诧异的看向他，这刘老先生是老爷好友，怎么死了后，老爷反而在乎一个梦呢？

    　　于是他不由小心翼翼的重复道：“老爷，刘元刘老先生没了。”

    　　“哦，他死了啊…”王谦点了点头，算是知道了。

    　　随后他挥了挥手，让仆从下去。

    　　见到此景，仆从感觉有些怪异，但也无奈的退下了。

    　　等仆从下去后，王谦捏着拳头敲着自己的脑袋，他总觉得自己那个梦非常重要，怎么一下就想不起来呢？

    　　甚至此时他老友的死去，他也是顾不上了，只想着把这件事情给记起来。

    　　而也就在此时，在泽天府另一条街道上，一名老叟迷茫的看着眼前的府院，这里此时充满了呼天抢地的哭声，房檐到处都挂着白绫。

    　　“我死了？”老叟低头看着自己的双手，有些不可置信。

    　　他今天一早，就回到这，却是这里已经成了灵堂，而其他人却也看不见他。

    　　“没错，你死了。”一名白衣老头站在他身边，笑着说道。

    　　“我怎么就死了呢？”老叟皱着眉头，脸上露出苦恼的神色。

    　　见他这幅模样，白衣老者笑容不改，静静地站在旁边，显得有些诡异。

    　　“对了，因为我考上城隍，所以我就死了！”老叟突然想明白了，拍手道。

    　　“是的城隍大人，我们去上任吧。”白衣老头笑着说道。

    　　“也罢，死都死了，尘归尘，土归土，人鬼殊途，我也该去上任城隍了。”刘元看着哭成一团的亲人，感叹一声，眼中也有伤感之色。

    　　随后他走上前去，发现众人还是看不见自己，眼中伤感无奈之色更浓了几分。

    　　一旁的白衣老头跟在他的身后，脸上总是挂着一张和蔼的笑，没有改变过。

    　　如果有人看到这老头，心中甚至会生出他会不会就只有这一种表情。

    　　转完一圈后，刘元突然觉得有些无趣，这些家中亲人大部分都假哭，真正伤心的没几个。

    　　这些人很快就会从悲伤中走出来，然后把自己忘在脑后吧？

    　　刘元心中突然升起了这种想法，心中顿时觉得索然无味。

    　　随即他立即转过身，让白衣老头带路，朝外面走去。

    　　在他们的背后，阳光的照射下，却只有一道影子。

    　　而那道影子，是刘元的。

    　　也就是他们走后，在灵堂内的棺椁中，刘元的尸体嘴角缓缓勾起，露出了笑容，和那白衣老者的笑容一模一样。

