    事无巨细，也不管开天斧灵是否能够理解，刘攀尽可能的将自己所知有关沸腾之海的一切都说了出来。

    事实上，按照原本计划，在确认这片海域对自身没有太大帮助之后，刘攀很快就会离开此处继续之前的行程。然而现在，在知晓开天斧的第一任主人可能是天行者之后，刘攀却是不得不花些时间多“照顾”一下开天斧。

    虽说刘攀根本不确定开天斧在碎虚飞升这事儿上是否能有帮助，但宁可信其有，不可信其无。

    既然存在，那总归是有一定道理。或许最终会徒劳，但多一些准备与希望总好过什么也没有。

    不就是想知道这片海天的秘密吗？我告诉你！

    不就是想将这魔灵鬼尸之躯强化到极致吗？我来助你！

    刘攀现在的想法是很简单，只要是在他所承受的范围内，无论开天斧想要什么他都给。

    一位天行者意外碎虚后在这世间的唯一遗留，或许换做其它刘攀不会上心。可关键这是一柄斧子，一柄孕育有灵的通灵神器！

    依现实层面进行理性分析，刘攀是觉得这斧子或许并不单纯的只是柄通灵神器。

    而相较刘攀此刻的豁达，开天斧灵则有些惶恐。他理解不了刘攀行事风格与说话态度的突然转变，甚至在他看来，刘攀的所作所为更像是在赶鸭子上架，准备要拿他发光发热了。

    不过，内心虽是惶恐，但刘攀所说也确实为他解了不少困惑。虽依旧还有部分不明就里，但大致的他却已经有了足够的了解，也切实明白了刘攀为何会说“如果看不到依旧还是不可触及的未知”。

    而也是在听刘攀说了许多之后，开天斧灵才明白刘攀为何之前在触碰海水的时候就仅是伸了一根指头，那其实只是在防备着他这个外人可能会搞破坏！

    看到？看不到？

    至此开天斧灵也能明白刘攀为何会说他的第一任主人可能是个天行者了。

    在这茫茫海域之中，仅是随手丢下几具寻常修士的肉身就收获到了一具强化至极魔灵鬼尸之躯？实在，这气运真的很难不让人去怀疑什么。

    黎松的肉身是在被治愈的同时也在不断的被强化。至此已过去近三个时辰的时间，前后刘攀是共送黎松下海了五次。五次肉身被治愈强化的时间不一，如今再看，黎松肉身上原本被海水侵蚀的外伤几乎已经痊愈，内在则还需要一些时间。肉身的强度则比之最初连上了好几个台阶。

    刘攀是有惊叹，这沸腾海域中的日月精华浓度极高，且其温和程度也是罕见。对比当初他一丝一缕吸收月之精华，黎松此刻就像是在填鸭般被直接摁在了日月精华的池子里吸收，且无论他愿不愿意，这日月精华都会疯狂的往他身体里灌，两者的效率根本就不可同日而语！

    是根据预估，再有一两个时辰的时间，黎松肉身内伤便能痊愈，而后或许还需四五个时辰，其肉身强度就能强化到极致。

    以圣境修士的肉身为根基进行强化，其最终必然会比以武皇境肉身为根基的强化结果更为强悍。刘攀对此是不怀疑丝毫。

    事实上，根据当初从土宗顺走的那两具修士之尸做实验的经验，刘攀甚至认为任何一具正常修为在武皇境巅峰及以上的修士之尸在被邪灵尸气侵染后强化到极致都会比他现如今的这具肉身更强。究其原因……他其实并非完全纯粹的魔灵鬼尸，他还有灵根，他的元力修为也依旧还在运转……（这原因之前写过，如果忘了也并不要紧，后面会单写个免费的公众解释篇。）

    有关自己身体的秘密，刘攀至此解开的还并不太多，很多未知依旧是未知，甚至还有的连头绪也找不出丝毫。

    不过，就总体而言，刘攀如今对自身的解密其实已没有了最初的那般渴望执着，因为在明确知晓自身感知并不是真能探查到一切后，他就已经明白，有的秘密就如今的他而言恐怕真没办法窥探丝毫。一切还是顺其自然的好。

    估摸时间，刘攀抬头望了望天空的浓雾，而后是伸手将水中的黎松捞了出来。

    “走吧，时间差不多了，再待下去太阳就快到头顶了。”刘攀开口，没有再拽着黎松，而是示意其跟上，之后便选择方向开始疾行。

    开天斧灵这次是没过多耽搁，很快便控制黎松跟在刘攀身后。事实他此刻依旧惶恐，然而再惶恐也比不上自己的命重要。在这片沸腾海域的深处，若不在日落前及时远离，那下场就只有灰飞烟灭。

    不过，虽是跟在刘攀身后，但开天斧灵的感知依旧还在黎松体内游荡探查不休。实在，这一切对他而言有些太不真实：刘攀看破了他的心思，甚至直接挑明把话摆在明面上，可刘攀并没有对此生气，反是对他偷摸尝试的种种畏缩行为感到不耐与厌烦，而后便主动帮他强化黎松的肉身，再之后还将这沸腾之海的所有秘密都说了出来……

    这真不是在做梦？

    内心挣扎良久，最终开天斧灵还是鼓足勇气控制黎松开了口道：“你到底想做什么？”

    声音干涩嘶哑，因海水的不断治愈，黎松的嗓子已经能够正常发声。

    对于黎松开口，刘攀是不惊讶，只是微微一笑道：“我还以为你会到日落之后才会有勇气与我说话，可现在看来，倒是我估错了你还有维持你神器本身体面的勇气。”

    黎松是很快微微摇了摇头，其嘴里也很快传达出了开天斧灵所想表达的意思：“或者你并有估算错误，因为我现在开口询问，那只不过是想提前知道我究竟会怎么死。”

    刘攀脸上的笑容是更甚，转头看了眼黎松的丹田之处，道：“你现在倒是挺诚实的。不过，还别想太多了，因为我帮你真的没有太多别的心思，你该庆幸你的第一任主人可能是个天行者，否则我真不敢保证你此刻是否真会得到一个会怎么死的答案。”

    开天斧灵闻言微怔，不过刘攀的话是很快又将他给拉了回来：“既然你现在有勇气与我说话，那正好我们可以先聊些与你第一任主人的相关。首先，问你个问题，你跟在你第一任主人身边的时间，长吗？”

    “？？？”这瞬间，开天斧灵的脑子里是又冒出了不少懵逼的问号。对于他的第一任主人，之前刘攀说还有问题要问他的时候，开天斧灵就有想过刘攀可能会问什么，然而此刻他却做梦也没想到刘攀的第一个问题会是如此的莫名其妙。

    跟随的时间长吗？这是什么问题？正常开头不该是先问问吾主的名字吗？再不甚，问问其它更为切实相关的信息也可以理解，然而问了一个自己跟随的时长，这……认真的？

    透过黎松的双眸，开天斧灵是很快确认了刘攀真是认真的，所以他有些无语。不过在内心权衡一番，又注意到刘攀的目光始终注意着自己后，开天斧灵最终还是决定如实相告。

    实在，他瞄不准刘攀问这个问题的用意，他也有些怀疑刘攀是故意问这么一个怪问题来测试一下他是否会说谎。

    毕竟，刘攀能看到的东西很多，不是吗？

    要是刘攀能看出自己是否说谎，而自己又真说了谎，那后果……开天斧灵不想再继续想下去。

    “说实话，在醒灵之前我不清楚，但在醒灵之后，我跟在他身边的时间并不太长，甚至可以说很短，因为前后只有不到七年的时间。”开天斧灵控制黎松开口，说话的同时是不自觉的挺了挺身，如此是想让自己看起来更真诚一点，好让刘攀确认他并没有撒谎。

    “不到七年？”刘攀说话的音调在此是有些微的提高，不过很快他又恢复了原有的平静，道：“那你该记得这七年里你的主人都做了些什么？或者这七年里他去了哪些地方？”

    做了什么？去了哪？这问题相对就正常了许多。开天斧灵咂摸了一下，但却依旧无法判断刘攀提出这问题的真实用意，故此在迟疑片刻后他依旧决定如实相告：“在醒灵的最初我的意识很混乱，什么东西都没记住，之后的记忆是我的主人带着我在西漠的沙海里四处游荡，那时我的主人似乎很开心。而后我的记忆清晰了，我主人进入了迷雾之海来到了这里，再之后他便炼制出了魔灵鬼尸之躯，紧接着便回到中州土宗禁地内闭关，余下是没有什么特别值得注意的事情发生，直到一年之后，我的主人碎虚飞升。”

    沉默，片刻，是在开天斧灵略有提心吊胆的时候，刘攀前行的势头忽的止住，而就在开天斧灵以为刘攀是因他这过于简略的回答不满时，刘攀却是道：“这个距离应该够了，我们就在这儿等着日落吧。”

    开天斧灵愕然，看着刘攀很快扣上帽子，遮好了周身所有裸露在外的皮肤，他也终是反应过来，开始控制黎松迅速对其衣着进行调整。

    而后，刘攀的声音是很快再次响了起来：“再问你个问题，你第一任主人用你的时间跟次数，多吗？”

