    “喝！”

    一道血色流星从天而降，宛若磁铁铸成的天柱，不但吸引了全场目光，还引得各方强者齐齐哄抢，声势壮观而混乱。//www.  //*_）

    忠诚度高达91点了，还会见宝起异心？！

    赤霄剑啊，剑殇心中滴血！

    “君侯不愧为君侯！果然好算计，是未卜先知还是见事而为？”

    就在此时，高虹忽然提高声音叹道，引得众人齐齐侧目。

    “莫要血口喷人。搅乱局势。本君根本不识那人。何来算计？奉劝你们还是交出宝剑的好！”

    君侯黄歇脸色一沉，随即眼露凶光看向剑殇、高虹等人，语气颇为兴奋、期待。

    若论在场势力，自然是狼军最弱，只是春秋商行和狼军联手，君侯黄歇才不敢造次。

    如今武桓侯的手下抢了绝世宝剑。还顺手杀了春秋商行一个先天强者，这下有好戏看了。

    或许。不用刺杀武桓侯，眼前就有机会当场击杀。

    “小女子说的君侯。是平原君大人，因为那人和公孙先生都是出自平原君座下门客，此次不过适逢其会罢了。而非君侯大人，想必君侯大人也没这能耐和谋划！想要宝剑，去找平原君君侯吧，莫要栽赃陷害！”

    高虹毫不畏惧看向君侯黄歇，指了指错愕中的公孙龙连声说道，语气嘲讽且决然。

    “……”

    剑殇疑惑看了眼高虹，顿时恍然大悟。

    还是高虹冷静啊，以眼前形势，真抢到手还真不是什么好事。

    现在好了，宝剑不见了，抢到宝剑的人也跑了，就是灭了狼军也别想得到宝剑。

    不管高虹所说是真是假，至少没了视觉感冲击强烈的现物刺激众人。

    “呃……”

    看高虹样子，还真不像说谎，再看武桓侯之前错愕且难以置信的神情，也不像作伪。君侯黄歇神情一僵，一时不知该如何反驳，随即看向此地的主人……雉姬！

    让君侯黄歇去找平原君讨要宝剑？不说宝物价值，同为四大君侯，平原君还真不一定给春申君面子，黄歇心中还真有点发虚。

    剑殇也是颇为忐忑看向雉姬，赤霄剑啊！不知雉姬知不知道此剑的代表意义？

    雉姬的态度，将会决定一切，至少决定狼军的身家性命！

    “武桓侯……”

    感受到众人关注，雉姬心思剧转，煞有其事冷声缓缓说道，引得黄歇大喜，剑殇眉头大皱，却见雉姬眼中掠过丝狡黠、得意，语气一转接道：

    “宝物有灵，有缘者得之，有德者居之。看武桓侯也不像有德者！”

    不说雉姬的算无遗策、未卜先知，光看李同之前冒死为武桓侯挡下“陨天一指”，雉姬就不信李同会背叛武桓侯，高虹明显是睁着眼睛说瞎话，而且还诬陷了平原君。

    不知平原君知道时，会有什么表现？！

    “呃……”

    剑殇无语，雉姬这明显是讽刺自己啊！

    不过，看在她揣着明白装糊涂的份上，不跟她计较，忍了吧！

    “吕小姐，他杀了春秋商行的供奉啊？”

    黄歇眼皮一跳，颇为不甘心提醒道。

    “夺宝之战，本就刀剑无眼，艺不如人本就该死！”

    谁知，雉姬瞥了眼黄歇，语气平淡应道。

    黄歇脸色发黑，气急无语。

    雉姬这是摆明了偏袒啊！否则以雉姬一贯的强势，就算不是因为宝剑，光是供奉被杀也不会善罢甘休。

    “咳！咳！本座此行目的已经达成，眼看无事，也该告辞折返了！”

    剑殇干咳数声，忽然朝雉姬告辞道。

    如今，剑殇很期待传说中的“赤霄剑”。到底会是何等恐怖的属性，哪里还有心思跟黄歇、雉姬在这勾心斗角，唇枪舌剑？！

    剑殇深信。赤霄剑绝对是传说中的地器级别以上存在，很可能是天器！

    “你欠我一个大人情！”

    雉姬直视剑殇，莫名其妙提醒道。

    “吕小姐说得是，吕小姐的关照。本座铭记于心，将来必会回报！”

    剑殇浓眉一挑，没想到雉姬这么直接，不由苦笑应道。

    “是啊！确实该回报，男儿大丈夫就该恩怨分明。希望武桓侯能快马加鞭赶回蕴龙郡。速度稍慢的话，可能回不到蕴龙城了！”

    黄歇脸色更黑，阴沉得直欲滴水，不由出声讽刺道。

    “多谢君侯大人关心。本座说过，绝对能回到蕴龙城！”

    剑殇冷眼看向黄歇，语气平静且自信缓缓应道。

    “能回去更好，正好抓紧时间找几块风水宝地！”

    黄歇眼神犀利盯着剑殇，再次讽刺道。

    “……”

    对于黄歇。剑殇实在颇为无语。也懒得再跟黄歇斗嘴，转头看向雉姬就要告辞。

    反正已经彻底撕破脸皮，明摆着不死不休，多说无益，兵来将挡呗。

    “君侯说得对，武桓侯还真可能回不到蕴龙城了！”

    不待剑殇出声告辞。雉姬忽然似笑非笑看着剑殇，缓缓说道。

    “嗯？”

    剑殇微楞。黄歇大喜，众人脸色大变。真搞不懂雉姬了，又想干嘛？

    “算算时间，应该也快到了。是福不是祸，是祸躲不过！武桓侯还是多等待片刻吧！难得有缘相遇，不如继续之前未完的席会吧，何必急着走！”

    谁知，雉姬丝毫没解释的打算，依旧似笑非笑看着剑殇缓缓说道。

    顿了下，秀眉大皱看着狼藉场地，血腥氛围，残忍尸骸，不待剑殇出声，直接看向花仙戚姬说道：

    “听闻戚小姐能驭万花，天赋绝世，有花仙之名，不知戚小姐可愿行个方便，出手整理下现场？”

    戚姬柳眉一皱，本能想拒绝，可想起雉姬的强悍，又有点底气不足，心中发虚，不由看向剑殇。

    “别看他了，他不走了！就看戚小姐愿不愿意了！”

    看戚姬反应，雉姬脸色一沉，语气不善冷笑道。

    剑殇眉头大皱，心思剧转揣摩起雉姬的意思。

    至于戚姬和雉姬的恩怨，是异人都知道，看戚姬之前故意刺激雉姬，不管雉姬是不是吕雉，估计也不会轻易放过戚姬。

    当然，自己在场，如果雉姬不想跟自己正式撕破脸皮的话，应该不会做得太过，小小的教训倒有可能。

    两女相斗，实在让人头疼！

    除非当场翻脸，否则剑殇还真不知该如何化解，可雉姬刚帮过自己啊？转眼就翻脸不认人是不是太无耻了点？

    或许，不想激发矛盾的话，最好的办法是保持沉默，坐山观女斗？！

    可能还可以鹬蚌相争，渔翁得利！

    “咯、咯……花仙之名，妾身早有耳闻，极为敬仰。不知戚小姐愿意让妾身见识一番吗？”

    就在此时，高虹忽然娇笑着连声说道，声若银铃作响般清脆悦耳，倒是让在场紧张、压抑的气氛颇为缓解。

    顿了下，不待戚姬回应，迅速朝赵雷、赵电打了个手势，语气认真吩咐道：“赵雷、赵电，你们带大赵死士四周转转，若有异样，务必冷静处理！”

    “李同？！”

    原本剑殇还搞不懂雉姬之前的意思，看高虹如此郑重，不由心中一跳。

    “姐姐出声，妹妹自然无不应之理！”

    戚姬也是冰雪聪明的女人，听高虹这么说，立刻顺坡而下，颇为感激爽快应道，话落，白皙如玉双手一翻，甩出……

    *****

    十万火急拜求推荐！！！！点击！！！！！！

    不管在哪看到，希望大家略尽微薄之力，一起铸造圣庭……

    影子拜谢！！！