    “嘤咛~嘤咛~”

    虎鲸自告奋勇，第一个参与报名。

    顿时，所有人的目光都投向了跃跃欲试的虎鲸。

    正常来说，虎鲸的体重一般在五吨至八吨之间，但由于它未成年时，便遭到了日本捕鲸船的鱼叉炮伤害，直至晋升为超凡物种，才达到了成年虎鲸的体型，并且在身体素质方面犹有胜之。

    众人不禁生出几分担忧：让足足六至七吨的虎鲸来撞击神庙石壁，真的不会破壁吗？

    陈长安嘴角微微上扬，对自己的作品充满了信心，便点头示意虎鲸：

    “可以冲了！”

    虎鲸先是向后漂浮了数十米，随后全力加速，像一颗榴弹撞至神庙石壁的一角。

    咚！

    尘土飞扬。

    地面扬起的烟尘阻隔了众人的视线，但等尘土渐渐散去，一面完好无所的神庙石壁赫然出现在众人面前。

    “嘤咛~嘤咛~”

    虎鲸被神庙石壁的反冲力搞得头晕眼花，晕乎乎地在原地追着尾巴，像宠物狗狗一样转着圈圈，惹得众人都哄笑起来。

    杨天化眼中带有惊叹，拱手道：

    “老大，如果您能在神庙外围，建立一圈同等防御力的围墙，的确非常适合作为我们的筑城反击计划。”

    王富贵则挠了挠头，疑惑道：“老大，那造船厂的工程队还叫吗？他们已经在乘船来的路上了。”

    陈长安踢了王富贵的屁股，笑骂道：

    “你们是想累死我吗？外墙如果让我一个人来做的话，至少也要不眠不休干上七天，我最多负责核心的骨架部分，更何况，这座神庙我还没封顶呢？”

    “它太完美了，完美到我无法为其封顶的程度！”

    四堵石墙的完美结合，令陈长安几乎想不到任何封顶的办法，不管他构思出怎样的设计，都有可能破坏神庙石壁的完美嵌合。

    王富贵摸了摸生疼的屁股，憨笑道：

    “也是哈，差点把老大当成了不知疲倦的铁人了！”

    “啾啾~”

    橙子从空中落下，迅速赶到陈长安身边，示意宝藏岛正东方向，出现了一条快船。

    陈长安立刻跨坐在虎鲸身上，高声笑道：

    “可能是工程队来，我去迎接一下，他们才是我们中国真正的基建狂魔啊！

    橙子，你在前面带路！”

    “啾啾~”

    橙子高兴地点了点头，为主人跑腿总好过在甲板上闷闷发呆，迅速展开恶灵化翼，向正东方向飞驰前进。

    “嘤咛~嘤咛~”

    虎鲸不甘示弱，像一道红色闪电一般，带着陈长安穿越千米距离，来到了东岸。

    陈长安眉毛一挑，立刻观察到东岸附近的地形中，的确存在着一个高地，面积约为200平方米，整体地形与周围大约有着一米到两米之间的落差，天然就是易守难攻的好地方，不由思忖道：

    “日后，倒是可以在这里建立一座要塞！”

    当然，现在不是思考长远计划的时刻。

    远处海面的快船迅速破开海浪，停靠于东岸。

    真正的基建狂魔，来了！

    一名白胡子老头率先从甲板处跳了下来，身后跟着四五十个年轻力壮的小伙子，他见到骑着幽灵鱼的陈长安后，立刻伸出了手掌，满脸笑容道：

    “我是造船厂路灯会的会长胡不饿，很高兴见到您，若不是您，我们造船厂的一干人等，都得沦为深海人的奴隶！”

    “我只不过是做了一点微小的贡献罢了，与牺牲性命的顾绍为相比，我并没有什么特别的，您不必对我这个晚辈用敬语”，陈长安握住胡不饿伸出的手掌，迅速切入正题道：“今天请胡老爷子来，主要是我们需要建立一堵围墙，但建筑方面的人手严重不足，需要你们帮帮场子。”

    胡不饿点了点头，回复说：

    “听说过了，但我们只是一些工人，建造摩天大楼我熟，但这种专门抵抗超凡种的围墙，我们还真没见过，您手里有图纸吗？”

    陈长安摇了摇头，解释道：

    “无论是论坛中设计师们给出的图纸，还是我手里其他的图纸，都不能满足我的要求，因此，我近乎是用原创的方式，用纯粹的石块堆垒出了四面墙壁，但既没有封顶，也没有房梁，还是处于很简陋的状态。”

    “只能说，它是几堵墙的融合，而不能算是神庙。”

    胡不饿稍稍有些迷惑，沉声道：

    “我们这般空对空，也讲不明白，还是实地考察一番吧。”

    “好！”

    陈长安便带着胡不饿与工程队的小伙子们来到了神庙旧址。

    胡不饿的目光投向了四堵神庙石壁，心脏顿时就像是被一只无形的举手死死地攥住了一般，使得他深深地呼吸了好几口起，这样才能缓解兴奋带来的情绪：

    “这，这是您亲手堆出来的？”

    胡不饿深谙建筑之道，一眼就看出了神庙石壁中蕴含的强大力量，仿佛在这石壁之中，沉睡着一只大乌龟。

    不！

    是玄武！

    胡不饿咽了一口唾沫，既兴奋又畏惧：

    “想要给这种级别的房子封顶，感觉比盖大楼还要难啊！”

    他仔细抚摸着神庙石壁的结构，从怀中取出一个破旧的铁质酒壶，不停地往嘴里倒酒，面色愈发红润，浑浊的老眼却变得越来越清明，他忽然从工程队中取来了一把价值八十银爵士的大锤，然后狠狠地敲向了神庙石壁。

    胡不饿虽然真实年龄超过了六十岁，却在水灵血脉的滋养下焕发了第二春，差点搞大了新老婆的肚子，他这一锤子下去，却也只能略微敲出些许粉尘。

    “木头，用木头来封顶！搞些木板钉在一起，盖上去！”

    胡不饿竟然也给出了相同的判断，神庙石壁来源于陈长安的灵光一闪，具有不可复制性，其结构达到了近乎于完美的程度，根本无法封顶。

    因此，胡不饿竟别出心裁，想出了用木头封顶的办法。

    陈长安闻言一喜，赞道：

    “妙啊！”

    工程队的几名资深木匠，在杨天化等五大触手怪的帮助下，迅速将上千斤木材相互嵌合，钉成了一个外形精美的“大木头盖子”。

    在数十人的目光注视下，椰树人恭谨地抓住了“大木头盖子”的两侧，缓缓放置于神庙石壁之上。

    妈祖神庙，即将封顶！

