    任千行这番话让云不凡立刻紧张起来，他睁大眼睛看着任千行，道：“任老，您这话是什么意思？我怎么听不懂？”

    任千行做了个噤声的手势，然后来到一具尸体前。

    此时这片区域已经没人靠近，龙神殿派来不少人，以最快速度将这片区域封锁了！

    云不凡来到任千行身旁，一脸疑惑地看着他。

    只见任千行咬破中指，鲜血流出，按在那具尸体的眉心处。

    很快，那具尸体便开始颤抖起来，然后，从头盖骨里钻出一只十几厘米长的黑色虫子。

    黑色虫子一出现，便要往远处爬。

    云不凡射出一根银针，直接将它钉在地上。

    黑色虫子长了很多触角和腿，看起来特别恶心。

    银针在钉住它后，立刻变得漆黑如墨。

    由此可见，那只虫子一定有剧毒！

    “这是蛊虫？怎会这么大！”云不凡沉声道。

    李梦灵走上前，看到虫子，吓得差点尖叫，

    虫子就是女人的克星，尤其是这种长相极其恶心的虫子，看一眼都能让人头皮发麻。

    任千行眉头紧锁，道：“这的确是蛊虫，而且是蛊虫中最恶毒的一种。

    它的名字叫噬魂蛊，顾名思义，它可以吞噬人的魂魄。”

    “吞噬魂魄？这也太奇幻了吧！任老，是不是应该讲讲科学？”

    云不凡说出这话，任千行立刻被惊呆。

    他仿佛看傻子般看着云不凡，道：“云神医，别人说这种话还行，你说这种话，是不是有点儿不合适？

    如果科学真是真理，你这一身本事还有理由存在？”

    任千行这番话让云不凡有点儿尴尬，说得太有道理，他竟无言以对。

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“气氛有点儿紧张，稍微缓和一下嘛。任老，您继续。”

    “还继续什么？接下来就是我们要做的事儿，你快和这位小姐一起离开吧！”

    任千行不想和云不凡多说话，催促他们离开。

    云不凡知道任千行的意思，毕竟他们才是专业的。

    他点了点头，道：“需要我帮忙，尽管找我。梦灵，我们走吧。”

    云不凡拉着李梦灵的手，离开这片血腥场地。

    李梦灵的身体还有点儿颤抖，看到那样的场面，她没晕倒，就已经很不错了。

    他俩离开广场后，好一会儿，她才缓过气来，不再发抖。

    她一脸尴尬地看着云不凡，道：“不凡，我是不是太丢人了？你不会笑我吧？”

    云不凡摇了摇头，忍不住笑出声，然后又轻咳一声，道：“不会，当然不会，我怎会笑你呢？我绝对不会笑你的。”

    “你笑了，你刚才已经笑了！”李梦灵手指着云不凡，一脸委屈道：“我长这么大，还是第一次看到这么残忍的画面，我不哭就不错了……”

    “好啦好啦，是我的错，我不该笑话你。前面有个椅子，你过去坐下。”

    李梦灵点了点头，走上前，坐在椅子上。

    这时，云不凡来到她身后，两只手放在她头上。

    “闭上眼睛，全身放松。”

    李梦灵非常听话，按照云不凡说的做。

    云不凡的手轻轻在她头顶上按摩着，只是一瞬间，李梦灵就忍不住呻吟出声。

    这一声呻吟，立刻引来许多路人的注意。

    李梦灵俏脸通红，小声道：“不凡，你在干嘛呢？”

    “我在帮你按摩啊！你刚刚受到惊吓，说不定晚上会做噩梦。

    我帮你按摩放松一下，应该会好些。

    好了，别说话，我再帮你治疗一下颈椎，你的颈椎已经有毛病了。

    还有，稍微忍着点，别发出那么奇怪的声音。

    别人不知道，还以为我们在做什么不可描述的事儿。”

    云不凡说话间，继续为李梦灵按摩。

    李梦灵现在感觉很“难受”，这种难受不是不舒服的意思，而是太舒服！

    因为太舒服，她总是忍不住想叫。

    可是，云不凡已经说了，不让她叫。

    当然，她也不好意思叫，好丢人。

    她真想立刻喊停，可是，她的身体却告诉她。

    不能停，太舒服了！

    云不凡手开始往下，顺着李梦灵的脖颈一直往下按。

    他的手指仿佛在跳舞般，在她的脖颈上跳动着，每一下，都让她的神经颤动，让她的多巴胺疯狂分泌！

    终于，她再难忍受这种舒爽，连忙喊道：“不行了不行了，我受不了了。

    不凡，要不，我们去开房吧！”

    李梦灵说完这话，忽然清醒过来，脸一路红到脖颈。

    云不凡的手立刻僵住，一时之间，不知该怎么安放。

    山下果然好可怕，是个女的都想睡他！

    先是狐媚儿姐妹，现在是李梦灵，难道这就是他的命？

    如果帅是一种罪，他估计早就枪毙了！

    没等云不凡说话，李梦灵连忙解释道：“我不是那个意思。

    我只想找个安静的地方，这样你才能不受打扰地给我治疗……”

    李梦灵不敢和云不凡对视，心里小鹿乱撞。

    云不凡内心纠结一番，思前想后，做出决定。

    “好吧，反正我今晚也要去酒店睡，我们现在就去吧。”

    李梦灵一脸惊讶，她没想到，云不凡竟然会答应。

    不过，云不凡很快又一脸认真道：“我得事先声明，去酒店只是为了给你治病，你可千万不要有非分之想！

    我已经守身如玉二十多年……哎哟，你别打我，我开玩笑的！”

    “不打你打谁，你这个大色狼！谁会和你去开房，做梦吧！”

    ……

    真香原则是永远不会被打破的！

    如家，6302房。

    李梦灵内衣解开，后背光溜溜地趴在酒店大床房上。

    她的脸已经贴在床上，不光是脸，浑身都滚烫发红了！

    她本以为云不凡只是为她按摩脑袋和颈椎，没想到，云不凡认真检查一番后，发现李梦灵浑身上下毛病一大堆！

    颈椎，腰椎，腰间盘……都需要好好整一番。

    没办法，云不凡只能对她进行全身按摩。

    云不凡对天发誓，他绝对没任何邪念，所作所为，都是为了李梦灵好。

    他只有一个念头，就是让李梦灵恢复健康！

    为此，他运转真气，一次次地将涌上来的鼻血压下去。

    随着他的治疗越来越深入，李梦灵的呻吟声越来越大。

    就在治疗进行到尾声时，酒店房门忽然被敲响！

    “开门，查房！”

    【作者有话说】

    今天去医院看了下，唉，还是查不出什么，折磨人啊

