    知道个鬼的轻重缓急，陈曦能这个点出来，完全是因为昨晚睡在自己的房间，虽说腐败的封建主义需要贴身侍女暖床，而且有时候也会负责侍寝，但昨晚陈芸只是在暖床而已……

    “终于出结果了啊。”陈曦上来之后，刘备带着感慨说道。

    “再不出结果，我都怀疑要出事了。”陈曦翻了翻白眼说道，“不过赢了就好，将拉胡尔打死了，也算是告一段落了，接下来恒河中下游也就剩治安战了，这不是啥大问题。”

    相比于当年冀州的时候，治安战打了快两年，恒河中下游就容易多了，一方面陈曦实在是看不起贵霜那边坛坛罐罐，另一方面相比于在冀州的时候需要顾及民生，在恒河那边根本不需要在意这些。

    毕竟那地方粮食产量肯定不是问题，再一个南方婆罗门治下的百姓都跟牲口一样，伽蓝神还没归天呢，不管怎么折腾那都是伽蓝神的神恩和神威，所以这一次的治安战撑死大半年就能彻底解决。

    “是啊，时间确实是过得很快。”刘备带着感慨万分的口气说道，“说起来，我听子扬说是你今年要去沿海进行巡视？”

    “嗯，东莱那边的造船厂得亲自去看看，我的了解一下进度，七代舰关乎着接下来海战的走向。”陈曦点了点头说道，“其实，还有另一个问题，我想见见先帝。”

    刘协现在就是先帝，而且是被先帝了，原本陈曦寻思着刘协也该认清现实了，结果刘协年前居然想要偷跑。

    年前刘桐收了一大堆的礼物，让丝娘带着一些送往泰山那边，正好去看看刘协最近生活怎么样，结果去了之后发现，刘协居然偷偷离开居住的地方，还好被丝娘又带回了。

    毕竟那个时候冬雪飘扬，天寒地冻的，刘协真跑丢了，以汉室目前这种地广人稀的情况，从李优给准备的庄园跑出来，就刘协历来锦衣玉食的生活，跑不到另一个村寨，就得累倒在路上。

    刘协偷跑这件事刘备也是知道的，虽说刘备并不在意，但刘备也不太想让刘协跑出来捣乱。

    “也好，以子川的口才说不准能说服愍帝。”刘备叹了口气说道。

    陈曦嘴角抽搐，他肯定说服不了，现在这个情况，刘桐做得越好，陈曦越说服不了，刘协现在大概正处于叛逆期后半段，而且刚刚被现实重创，无法接受姐姐什么都不做，比自己努力还有价值这一现实。

    “算了，说点高兴的事情吧。”刘备可能也是觉得这件事都快成丑闻了，这世上就没有不透风的墙，皇甫嵩见过刘协之后，各大家族和老臣之中就有传言先帝还活着，只不过元凤朝干的太漂亮，而建安年太垃圾，臣子也就当愍帝死了。

    “高兴的事啊。”陈曦摸了摸下巴，“我发现了一个能成为新的刚需的产品，产业链完整度加一，国民幸福度加一，然后财政加十。”

    刘备直接不知道该怎么接这话了，刚需和非刚需到现在刘备还是有认知的，前者属于没了就会死，后者属于没了就没了的那种。

    理论上讲刚需产品也就那几种，哪怕时代再发展也不会有太大的变化，但实际上随着时代的发展，以及人类对于生活的追求，逐渐就会有一些东西从非刚需，发展到接近刚需的程度。

    陈曦去年卖草赚了一大笔之后，本来今年也就是继续卖草完善产业链就是了，然而今年搞草编的在一群老奶奶的研究下，搞出来了草编保温织带，就目前看来这应该是唯一一种可以大量产出的保温产品了，没的说，这就是以后的生活必需品了……

    预计需求按照亿计算，而且还不算替换件，灵帝一朝要是开出这个东西，别说是养三河五校了，再养个南军都没问题的，这是真正的细水长流，源源不绝。

    不过缺点大概就是投放到市场后，用不了多久，部分聪明的百姓也会学会草编，不过没有什么，就那些人的产量，毛毛雨啦。

    “突然觉得死于没钱的政府都挺惨的。”刘备按着太阳穴说道，这是真的扎心了，相比于其他官员说的那些高大上的税收什么的，陈曦这可真的是卖草养中央军啊！

    “不，不是死于没钱的政府惨，是国家暴力机构尚未解体，依旧具备镇压国内国际势力的情况下，死于没钱的政府。”陈曦翻了翻白眼说道，汉末那可真的是国家暴力机构一只手都足够镇压国际局势，结果国家依旧死于没钱，惨到这种程度也是没谁了。

    刘备陷入了沉默，确实，这么一想，的确是够惨的了。

    “接下来诸如二弟等一部分将帅回来之后，我们也就不用一直坐镇在中原了，说实话，我还想去帕提亚或者贵霜看看。”刘备突然开口说道，作为马上得天下的人物，刘备对于国外也是很有兴趣的。

    “这恐怕不行。”陈曦笑了笑说道，刘备也笑了笑，他和陈曦谁都不能去，都必须要待在长安，不仅仅是坐镇的原因，还有身份的原因，他们只有在中央，四方才能安宁。

    “是啊，这是不行的，越往上走，感觉到的束缚越多，保证自身不出任何意外，已经不仅是个体的责任了，而是对所有人负责。”刘备带着失落说道，“我们寄托着太多人的希望。”

    “所以待在长安就好了，等到以后真正稳定了各方之后，长公主自然会乘车架巡视四野，不过以现在的版图，巡视一次，大概需要两三年吧。”陈曦嘴角抽搐的说道。

    北至冰洋，南临叶调，东起扶桑，西抵波罗的海，以天子仪仗行军，走一圈两三年真下不来。

    “大概还需要很多年吧。”刘备拉开车帘，这个时候路上已经出现了早起卖货的商家。

    “用不了多久了，婆罗痆斯之后，贵霜就走向败亡了，只是我们一时之间没有更多的余力去弄死他们，需要吸收消化一段时间，再下手而已。”陈曦摇了摇头说道，“快则四五年，慢则十年八载。”

    “仔细想想，确实是非常的不可思议。”刘备望着窗外说道，“十五年前，恐怕谁也想不到如今会是如此盛况。”

    “是啊，如此盛况。”陈曦打开车帘看着外面巍巍明堂，在别人看来这近乎不可思议，但在陈曦看来，这样的技术与能力，不过将将达到历史巅峰的水平，而那个历史上可没有天地精气这等存在。

    兰池宫中，抱着丝娘来回蹭就是不想起床的刘桐，最后还是被大长秋詹士张春华给叫醒了。

    说起来上次王异放出的风声还是给不少女子造成了影响，不过这个时候有精神天赋的女子基本都已经名花有主了，而没有下家的都有后台，张春华本家的后台一般，可人家有老师，还有夫家啊。

    倒是有家族想要挖一下墙角，结果司马儁这个老杂毛哼哧哼哧的跑出来，表示谁挖我们司马家的墙角，不想活了是吧。

    之后迅速动用关系将张春华弄到内宫来当大长秋詹士，丢到刘桐身边，我看你们这群家伙谁能将手伸到兰池宫里面来，大汉朝还没完蛋呢，有几个男的敢来兰池宫这等后妃休息的地方。

    虽说现在长公主临朝称制，后宫没开起来，宫妃也就一名，但制度就是制度，基本没有男人会跑到这边来，故而也就不可能存在有人会骚扰到张春华这种事情，除非张春华自己往出跑。

    司马儁寻思着张春华要是自己往出跑，那就没办法了，谁让腿长在人家张春华的身上，拦不住的，大不了回头打一顿司马懿，就当这事没发生过，给迎娶张春华的家伙卖个好算了。

    顺带一提，也亏现在是长公主临朝称制，要是小皇帝的话，司马儁也没有什么好的安排方式了，要是皇帝的话，送进来当大长秋詹士，对方肯定是毫无节操的笑纳了。

    不过现在是长公主，虽说司马儁也有些担心长公主将张春华给祸祸了，但寻思着长公主和张春华也生不了，也不会亏啥，于是就弄进来当詹士了，顺带上下打点了一下，省的张春华出事。

    对于这种安排，张春华并没有拒绝，在内宫学一下做事也好。

    然而来了之后，张春华就发现，内宫和她想的完全不同，以前认知的基本都是皇帝的金扁担，和现实根本就是两码事！

    “啊，春华啊，我再睡一会儿。”刘桐睁开迷糊的双眼，发现是张春华，于是阖眼努力的往侧睡的丝娘方向拱了拱，而丝娘则带着鼻音抱住刘桐，张春华的手开始颤抖！

    说好了我进来传达后妃旨意，管理后宫事宜，安排内宫人事，结果现在这算什么？每天叫公主和后妃起床？

    不是说好了这边有大量的宫斗心机剧情，与人斗其乐无穷，能磨炼我的精神天赋，结果来了之后，每天陪读，吃饭，玩，这算什么！

