    父子二人正交谈间，大殿之外，却是传来熟悉的声音。

    “可是我那夜笑徒儿回来了？”

    “师尊？”夜笑刷的一下站起身，赶忙朝着门外迎去。

    走出大殿之门，两相相见，门外却是武坤、暗影两位师尊前来。他们二人从冰蚕口中得知徒弟归来的消息，顿时坐不住了，两人踌躇了一阵，则是联袂径直找了过来。

    “好……徒儿！”武坤二人神色一震，目光中的激动无法言语。

    “两位师尊快请进！”夜笑欢喜的走上前，把住两位师尊的手臂，向着殿内行去。

    夜平南见这二人到来，也赶忙见过。略微寒暄了几句，随后便是留下夜笑招待二人，他自己则是转回后殿中，与夫人一起，去‘盘问’那儿媳。

    “两位师尊可好？”查探到两位师傅的修为，夜笑很是欣喜。武坤与暗影二人，如今已经尽皆成为元神，虽然仅是元神初阶，但是在这初元之上，也算是一方强者。

    “好、好、好……”武坤连声说道。他们两人，身为夜笑的师尊，在初元宗的地位几乎仅逊于夜平南夫妇。就算其他修为略高几分的人，对他们二人也极为恭敬。

    互相问询了几句，夜笑开始问询如今大陆上的状况。

    “师尊，如今我初元宗如何？”夜笑问道。

    武坤捋了捋短须，含笑说道：“宗门自然一切都好。如今，宗门中达到元神境的强者，已经达到了数十人之多。其余大小宗门，尽皆附属我初元宗之下。”

    “而如今，整个大陆五洲，已经尽归为一体，由启皇朝掌控。之前启皇朝的帝王古兴修、武王二人，早就加入了我初元宗，并且成就了元圣，位尊长老。而那皇朝如今的帝皇，却是你的一个老熟人。”

    “哦？”夜笑双目一亮，不假思索的说道：“师尊说的可是我那古风兄弟？”

    一旁的暗影点点头，“嘿嘿，正是那小子。想当年，这小子也仅是我天机门的一普通弟子。却没想到，这十余年过去，却成为了大陆之上最尊贵的人之一。”

    武坤也是含笑，“那古风小子如此，我们的徒儿岂不是更出色么？”

    话音落下，武坤与暗影二人，不由得放声大笑起来。尤其是那暗影，笑的更是畅快。

    想当年，为了将这个徒弟抢过来，他可是与这武坤闹得不可开交。甚至还被几个老兄弟，狠狠的嘲笑了一番。然而，现在那些人，又有哪个不后悔、不羡慕自己？

    尤其是当初见到那一幕的火帝两人，几乎后悔的咬牙切齿！若是当初不顾及面子，也掺上一脚的话，这如此的弟子，岂不是也有自己的一分么？

    “不过，古风这小子也算有良心。虽然位列帝王之尊，可是每一年都会亲往我初元宗，拜会你的父母二人以及我们两个老家伙。启皇朝更是为我初元宗马首是瞻！”

    “可以毫不夸张的说，如今这片大陆，尽皆掌控在我初元宗手中。”武坤与暗影颇为自豪的讲到。

    夜笑闻言，心中也是一片安危。这片大陆，承载了他太多的留恋和记忆。能够安稳如常，自然是再好不过。

    接下来的一些日子中，夜笑接连与一众相熟之人相见。一众天璇峰上的师兄弟、秋子书、何庆……

    总之，因为夜笑的归来，整个初元宗之上，都处于欢庆之中。

    至于跟随夜笑归来的盘芊芊与巫蛮儿两个人，倒是无需夜笑担心，闫玉雪夫妇二人，殷切的招待两个少女，几乎令这两人乐不思蜀。

    这一日，夜笑与葛海等兄弟，再一次在天璇峰之上畅饮。如今，即便是修为最低的六师兄，都已经到了帝君高阶层次，其余人等，更是成就了圣者。在年轻一辈中，含有人能比。

    “我们众兄弟，谁也没想到，这最小的老八最有出息。”斐萱手中捧着酒杯，脸上一片绯红。

    “是啊！”夜笑身侧的钟离俊，狠狠的拍了拍夜笑的肩膀，“臭小子，从今之后，师兄我的前途，可就交给你了。”

    钟离俊放浪形骸的模样，令的一旁的魅儿狠狠的剜了他一眼。不过，她也知道这一众兄弟之间关系密切。所以，对于自家丈夫的行为，也懒得去管。

    而就在这一刻，众人头顶之上的虚空，猛然间响起一声炸雷般的惊响。

    众人闻声，各个骤起眉头，不由得朝着虚空之上望去。

    而本来面目含笑的夜笑，此时双眸更是不由得紧了紧，一双目光循声而望。

    初元宗之内，一众强者也顿时被惊动。一道道流光，极速的闪烁而出。

    “这是何方神圣？难道是又是世界之外的强者降临初元？”天机子神色凝沉的说道。

    虽然，上一次掠夺者到来，受了些损伤但和缓度过。可是给这些人带来的惊惧却难以忘却。那等强者，根本无力抵抗。稍有不慎，便有灭族之威。

    “师兄，令众人回宗，这里交于我来应对。”夜笑掠到天机子身侧，口中淡淡的说道。

    如今夜笑手中所掌控的力量，已经与之前有了天壤之别。不管这一次到底是何人到来，除非是顶尖势力。否则的话，夜笑都有足够的力量应对。

    “这……”天机子一怔。

    “不行，不管是谁，我初元宗强者也不少，未必不能应对。”武坤厉喝说道。虽然，他知道如今的徒儿，已经超过他太多，但是他依旧不想让弟子单独面对危险。而且，在他看来，徒儿的修为也仅是元神，虽然比他强一些。可是谁知道这些突如其来的强者是何层次？

    若是太强的话，他绝对可以付出自己的性命，为徒儿争取到一线生机。

    “师尊，你放心吧！徒儿理会的。”说着，夜笑脚下一踏，身上一轮轮光华闪开，澎湃的力量涌动，真实之界轰然凝现。

    这是夜笑回归之后，第一次将自身实力完全展现出来。这恐怖的力量，顿时让在场众人尽皆色变。他们不是没有见过元神巅峰强者，可是与夜笑相比，却是天地之别。

