    无极洞天之中，陈宇与两位妻子共享欢愉，享受美好时光，只是该来的还是会来。

    陈宇刚吃完一颗黄中李，皱眉顿时一皱，急忙拿出了混元剑往虚空一劈，来不及和两女多言，直接将信息传送过去，人已经消失在原地了。

    两女得到信息后，也是顿感无奈，相互对望一眼，知道乃是夫君去追缉剩下的三大凶兽去了，何况现今魔族即出，不得不紧张，能收服一个是一个，何况他本身对于责任却是看得很重，总会想着是当时疏忽所致，不得不去完成，让自己的心境圆满，这也是修道之人的无奈，心中清楚得很。

    “姐姐，现在夫君走了，咱们也不能落后，好在姐姐现在有了元神，可以体悟大道法则，一定可以追上夫君的，咱们现在就去闭关修炼，等夫君回来吧。”女娲尽管无奈，好不容易得到了心上人的爱护，只是心上人也有自己的责任要做，不能不小心，否则就心境无法圆满。

    “是啊，咱们也不能落后，一定要抓紧追赶夫君才对，不能总是让夫君一个人去追缉，洪荒世界的事情，咱们有能力也可以相助，比只能无奈的呆在这里，为夫君分忧是我们最大的责任，现在就去闭关修炼。”后土也是如此想的，随后拉着女娲就去蓬莱浮空岛上修炼了。

    自从两位夫人至此之后，蓬莱浮空岛就成为他们三人的专属地，其他的生灵纷纷的自动搬离，反正无极洞天还有很多好地方，到不用太在意，根本没什么怨言，要知道这么多年来都是依照着无极洞天的庇护，才能在种种大劫中存活下来，不然的话，早就化作飞灰了。

    陈宇也是无奈，远古星空的时空之乱，实在是匪夷所思，即便他曾经为此静修过无数年载，还是只能算是登堂入室，并不能算是精通了，这条路上还需要走很长时间，希望不要过了时间，该死的凶兽。

    好在即使是登堂入室了，对于追击凶兽的气息倒是足够，破开时空阻碍，瞬间穿梭无尽时空，追踪着那一丝丝的气息，至于那些空间的生灵，感知到了，也不过是一闪而逝的气息，压迫的难以承受，好在消失迅捷无比，不然的话，真的会形成心理障碍。

    “该死，怎么还没有追到，果然凶兽越来越难找，太可恶了，这一次一定要追到手，不管你躲到哪里都是没有用的。”陈宇眼神中透露着坚定地锋芒，绝对要将该死的凶兽抓到手，否则岂不是白白的浪费这么一次大好机会，坚决是不被允许的。

    眼前一片片光彩，生气与死气的交合，让他有些皱眉了，幸亏他的境界强大，始终都没有放弃，而且似乎越来越近了，眼睛顿时一亮，手中的混元剑狠狠地一划，顿时出了无尽空间，瞬间追上了那一道气息，一剑斩去。

    ‘噗噗’怎么这么轻松，不太可能啊，陈宇想着吓了一跳，赶紧一看，麻的，原来是分身，可恶，真是太可恶了，原来如此，不过它真的以为自己可以逃过去，手中一握，顿时将凶兽的分身气息掌握在手中，已经了然于胸，神识一扫，就知道这不过是一个单独的空间，以为可以拦得住他的寻找，或许还是以为现在的他还是以前的他，真是可笑之极。

    原来是饕餮凶兽，没想到原本只想着吃的它，也会想到办法了，不简单，只是简单的家伙还是简单的，再费一些时间，提炼出准备的气息方位之后，到时想要逃走不可能的了。

    很是满意的看了看手中的东西，随即收了起来，望了望脚下的大地，看到了无数人影的呆滞，似乎发现了不可思议的景色一般，尤其是战斗的人都忘乎本能了。

    怎么回事，这么多的巨人，而且没有什么意识，只有本能的吃而已，一想就知道，乃是饕餮的本能创造出来的东西，为了给他吃的做出来的东西，可见根本没什么价值的生灵。

    当然对于眼下空间中生存的人类而言，绝对是灾难，即使没有意识，但是本能的力量下，绝对是大过人类弱小的本能力量，也不知道他们怎么没有得到元素力量，却是去追求了兵器力量，本就是舍本逐末的存在，看到那些巨人似乎还不知死活的样子，手手中剑一挥。

    顿时无数的巨人被分割成两半，有些还是重复切割，方圆千里一个巨人都没有，全部死绝，这是什么力量，那些呆滞中的人类，再次变得空洞起来。

    “这是怎么回事，那是什么人，怎么会如此厉害，难道真的存在神？”

    不少人心中想着，看着大地上的一切，简直就是不敢想象，在他们眼中如此强大的巨人，尽然会如此不堪一击，一招就将如此之多的巨人剿灭，简直可以算得上神了。

    “神啊，求求你救救我们啊，神啊”本身就是信奉神的教宗人士，顿时无比虔诚的祈祷起来，大声的喊着，希望可以让他们的神听到，以至于可以解救他们，消灭巨人。

    陈宇看着这些人的样子，不知该怎么去解释，却是知道自己本身就是超越神的存在，称呼为神也无不可，但想要挽救他们，自己又不能一直呆在这里，还要去寻找饕餮的下落呢，哪里有什么功夫管他们，而且似乎也不像是女娲创造出来的人类，至少血脉已经非常的稀疏。

    接着，就感觉到有了西方新世界中的人类血统，一想就知道怎么回事了，看来两个天道世界相融，必然会引起人类种族的融合，毕竟不管是肤色，总之大家都是人族，这一点是不能否认的，至少在他眼中就是如此，稀薄一点就稀薄一点吧，也宣誓人族中的一员。

    陈宇缓缓的降到高大的城墙之上，这时有一部人终于反应过来了，急急忙忙的跑过来，尤其是那些宗教人士，更是夸张的让人保持距离，什么是他们凡人所能窥视的嘛。

    “神主，感谢你的到来，让人类的得以生存，感谢神主。”一个似乎有些地位的宗教人士，赶紧的伏拜在地，一点都不敢大意，深深地虔诚的忏悔，似乎自己做了什么大恶事。

    “不，你不神，要是神的话，你怎么能让人类受尽苦难，可恶，可恶。”突然一个人影大叫起来，似乎想要讽刺陈宇一样，根本不认同神，也可能是受到某种刺激。

    “艾伦，不要乱说，神是不能诋毁的，神无所不能，快跪下，不然会受到神的惩罚。”

    “不，我不跪，要是真的是神，为什么要让人类受到如此折磨，不要拉着，我要问问。”名叫艾伦的年轻人似乎非常的激动，被朋友们拉着确实想要证实一切。

    “放肆，还不快将罪人拿下，神，无所不能，竟敢如此诋毁神，简直最大的亵渎，竟然赐予火刑，神啊，恳求您赐下神火将眼前的罪人惩处吧，神啊”

    陈宇真的是被他们搞糊涂了，一个是这么说，一个是那么说，简直各有各的说法，不过看到宗教人士是没有丝毫的反抗，一脸的虔诚，而被拦着的人，不少在虔诚与怀疑中徘徊，至于愤恨的却是很少，大部分已经被刚才的一下砸晕了，太强了，根本不是他们所能抵抗的。

    看着紧张又着急的众人，陈宇终于开口说道：“你们说的神，也可以这么理解，至于为什么有如此灾难，也可以当做是神疏忽所致，一不小心让天地间的四大凶兽给逃走了，至于带来的灾难，也是无能为力，要知道即使没有这些巨人作乱，一样会有其他的灾难降临，神并不是无所不能的，疏忽总是会存在，要不然的话，就没有灾难可说了，人活着要自立坚强。”

    看着他们似乎朦朦胧胧，而且那些宗教人士也是既激动又迷茫的，怎么神这么自贬呢。

    “你们的血脉已经非常的疏远，追求的是兵器力量，不在追求人本身的力量，或许是天地规则的限制，也可以算是遗忘的本能，时间过去太久了，差不多已经忘记人是怎么来的，诞生到这个世界上的，虽然很是遗憾，但能够依然坚持下来，缺乏热血，神也会为你们高兴。”

    当此话一出，不管是宗教人士还是其他的人，纷纷感觉到惭愧不已，因为曾经的他们是有过懊悔，有过害怕，更想着要逃跑，今次的听闻，确实让他们振奋起来，连神都会为他们而自豪，怎么能不开心呢，一个个开始振奋起来，士气变的高昂。

    “至于你嘛，没想到还真的有胆量，咦。”陈宇之前没有仔细的看，此时一看才感觉到不同手一挥，艾伦就控制不了自己的身体，挣扎的被带到面前。

    “神啊，求求，放过可怜的艾伦吧，求求您了…”面对神的强大，根本不敢反抗，只能哀求着，让他放过可怜的艾伦，似乎让不少人都为之求情不已。

    “小家伙，很害怕嘛，刚才不是不害怕嘛。”陈宇很是戏弄的说道。

    “害怕，不，我才不害怕呢，要杀就杀吧，不过求你别伤害别人。”艾伦虽然冲动了一点，但是现在才发现神的力量真的是无所不能，自己根本无法动弹。

    “算了，也不作弄你了，你真的运气不错，竟然有一丝大巫血脉，虽然极不纯净，但也能够让你发挥出强大的力量，只是你的寿命看来要缩短不少，恩，而且这丝力量还是外来的，怎么可能呢，大巫死后基本上都是回归天地，不可能让人拥有，除了后代之外。”

    陈宇似乎陷入了一丝疑惑之中，再次的查看之后，确实是一丝极为不纯净的大巫血脉，并且还不是精血。精血？对，不是精血，陈宇才放映过来，当初人巫就出现过，或许就是从那时候有了这种血脉保存下来吧，即使不容易，也不是肯定的没有，这人就是幸运儿。

    幸运在于得到了极为稀少的大巫血脉，不幸的是，乃是外来的，不是自身传承下来，想要使用必须付出代价，那就是用自己的生命力去换取这一份力量。

    “小家伙，勇气倒是不少啊，想必你已经感觉到了生命正在悄悄地离你而去，按照你的生命力，接着使用的话，不出十年时间，你就会丧命，这种力量是那么容易使用的吗？”

    艾伦听着也不再挣扎了，变得沉默起来，心中怎么会不知道呢，只是那一份执念丢不掉。

    而那些关心着艾伦的人，一听，顿时脸色一变，没想到会是如此结果，难怪了没一次使用巨人力量之后，总会变得虚弱，这是因为在消耗生命力来补充生机，如此一来，自然是寿命短暂，不能不让人震惊了，原来如此，这是在慢性自杀。

    “神啊，求求您，救救艾伦吧，他也是为了人类才无所顾忌的使用，求求你。”一个少女冲了出来，跪在面前恳求的说道，眼睛中充满了希望，相信神已经可以解救他的。

    “神啊，求求您，救救艾伦吧，这些年来，都是依靠着巨人力量才能不断地击退敌人，我等愿意付出一切代价，神啊，求求您，救救艾伦吧，他是无辜的，不敢如此年轻就死去。”随着一人的高呼，剩下都受到了招抚的人纷纷的跪拜恳求，连带着城墙上下的人都是如此。

    不久一个似乎很有地位的老人走上来，恭敬无比的跪拜下来：“神啊，就让艾伦活下去吧，就让我这个命不多矣老家伙付出一切代价，这都是我的注意，我的错。”

    “总统领，这不是你的错，是我自愿的，是我资源的，要杀尽一切巨人，杀光他们。”艾伦很是大声的喊道，随即就是哭泣出来。

    场面一时间变得悄然而静，一个都不在说话，静静地恳求着神的恩赐。

    巨人已经被消灭，想要再来，不是那么容易的，现在最重要的就是让守护者活下来，恳求神的恩赐，众人在一刻变得齐心，变得虔诚，众志成城的希望能够实现。

