    奥尼恩斯议长毫不怀疑，如果自己这边没有一个合理的解释，如果他再尝试让飞船接近“天堂星”，已经快要完成包围的舰队会毫不犹豫地开火。

    “天堂星”，几乎就是“太蒙人”的精神象征，无论从哪个方面考虑都不容侵犯。

    “如果我们说服不了他们，再靠近过去，他们一定会开火的。”

    扭头看着云月，奥尼恩斯议长凝重地说道。

    “托托米，你跟我滚出来！”

    “人类死绝了，你都不会死。”

    “以前我不管，在我出现后，你还敢装死！”

    然而回应他的却是云月的精神信息。

    根本没有一丝掩饰，云月的精神信息就像风暴一样席卷而出，刹那间在偌大的星域递荡着。

    先是呆住了，随后反应过来的奥尼恩斯议长失去了平常的冷静和平静，表情完全扭曲了。

    收到云月精神信息的，不只是奥尼恩斯议长。

    几乎这一片星域的所有人都收到了云月张扬的精神信息，而他们的反应和奥尼恩斯议长完全一样。

    原本护送着奥尼恩斯议长飞船的战舰，迅速地飞远，却是跟其它战舰一样掉过头锁定了飞船。

    甚至于在一些战舰上，已经出现了明显的能量波动和能量光芒。

    “看看天堂星！”

    眼见飞船可能马上就会被毁灭，奥尼恩斯议长又惊又怒，突然明白了什么的他急忙向驾驶舱发出了信息。

    驾驶员倒也算得上优秀，在那么多战舰的锁定下虽然心慌到了极点，却还是马上移动飞船，同时控制着飞船外的摄像设备对准了远处的“天堂星”。

    原本的生命星球，早已经变得一片荒芜。

    除了“托托米大帝”那如同巨山一样的庞大墓碑仍旧在闪烁着微光以外，却是什么异常也没有。

    “怎么？”

    “我叫不动你？非得云海来了才行吗？”

    突然，云月又发出了一段精神信息。

    “议长……您能不……能不能让她别说……”

    这段精神信息一出，别人怎么样不知道，驾驶员顶不住了，他那颤抖的声音在舱室扩音设备中响了起来。

    “住口！”

    只是没等他说完，奥尼恩斯议长突然激动地喝声打断了他。

    奥尼恩斯议长的眼睛，紧紧地锁定着面前的桌面光屏。

    桌面光屏上，那采用了特殊材料吸收恒星光热辐射就会持续发光的墓碑突然动了一下。

    起先还怀疑自己是不是因为紧张出现了错觉，不过很快奥尼恩斯议长就确定了。

    墓碑的震动，很快越来越剧烈。

    这个时候，那些大概已经准备下手的战舰或许也是发现了这个异常，开始有几艘距离最近的战舰飞向了缓缓流浪似的“天堂星”。

    剧烈的晃动，很快就平静下来。

    突然，庞大的墓碑冲天而起，随后又重重地跌落下去摔断开来。

    一道绿光，从墓碑下露出了洞中疾蹿而出。

    瞬间就掠过了已经飞过来的几艘战舰，那道绿光从包围了奥尼恩斯议长飞船的舰队中插过，最终停在了飞船前。

    这个瞬间，所有的战舰摄像设备都锁定了那墨绿色的身躯。

    当他们看清了身上长出了一些枝桠嫩叶的人形身躯，当他们看到了那几乎每颗星球每座城市都矗立着雕像的原型时，所有人惊呆了。

    “打开舱门！”

    奥尼恩斯议长也呆住了，只是相比其他人他还算冷静一些，却是用颤抖的声音向驾驶员下达了命令。

    飞船的舱门，很快就开启了。

    在所有“太蒙人”震惊或者说激动的目光中，他们那已经死亡了上千万年的“托托米大帝”飞进了奥尼恩斯议长的飞船当中。

    “呦，这不是托托米大帝吗？”

    “缔造了一个强大文明的大帝，现成的我在你面前大概也就是宠物级别的存在了吧。”

    “诈尸了？我要不提云海，你是不是打算一直装死下去？”

    看着走过来的身影，虽然托托米跟以前的变化很大，但云月还是一眼就认出了他，却是阴阳怪气地说道。

    “你先别发牢骚，我的意识有点乱，你让我先捋一捋。”

    就跟被埋在地下不久的树桩一样，身上到处都是枝桠嫩叶的托托米冲云月苦笑一声，随后走到了她的面前。

    心情的大起大落，让奥尼恩斯议长的思维和身体有些脱节了。

    看着自己或者更多“太蒙人”最尊敬的“托托米大帝”活生生地站在自己面前，明知道自己该让开位置，但奥尼恩斯议长身躯却跟瘫痪了似的没有一点力气。

    伸手将奥尼恩斯议长拎起放在了一边，托托米坐在云月的面前。

    本身他那木质化的脸庞就没有多少表情，此时却只是一对绿眸中透露出了茫然。

    “要不要我帮你回忆一下？”

    “托托米，我跟主宰离开了，你之后都干了什么？”

    “异形文明呢？伽诺呢？还有虫族在哪里？”

    “你弄得好啊，当初不是我们异形，凭你们自己生存都是问题。”

    “现在倒好，在我最虚弱的时候，你们竟然直接对我下手，还把我抓进一个小宇宙中当斗兽来欣赏。”

    “托托米，你够牛叉的啊！你们太蒙文明够嚣张啊！”

    满脸讥讽的笑意，皮笑肉不笑的云月看着坐在自己面前的托托米说道。

    只是下意识地回应了一个笑容，托托米还是什么也没说，那眼珠子转动一下看起来都好像很困难似的。

    “你还跟我装。”

    “告诉我听听，你这是睡了多少年，意识能僵滞成这样？”

    看到他这个德性，云月火更大了。

    “现在是哪一年了？”

    她这么一说，托托米好像反应了过来，却是向一边的奥尼恩斯议长问道。

    “大帝，今年是太蒙历一千三百六十三万七千二百四十五年。”

    奥尼恩斯议长马上弯下腰，事实上他一直都在弯着腰，只是在恭敬回应的时候弯得更深了。

    “我想想，上次我出来转时，太蒙文明正在跟旦巴族交战，看到它们对我们并没有威胁，我就又回天堂星了。”

    眼睛又变得茫然起来，托托米喃喃地说道。

    “大帝，那……那已经是三百七十万多万前的事情了。”

    奥尼恩斯议长脸皮抽搐了一下，弯下腰恭敬地说道。

