    这位帅气的霸宋身着同样帅气的风衣，手中举着一柄伞。

    仔细看的话可以发现，这伞其实是剑＋剑鞘＋倒刺伞面。

    这伞只要一抖，就能抖出狰狞倒刺，捅入敌人体内会造成撕裂、大流血等伤害。

    是大凶器！

    “谁？”凤仪琴主盯着这位突然出现的男子，无比警惕。

    这里可是天庭碎片组成的秘境，到处布置有‘空间禁锢’。特别是她现在呆的地方，是她的洞府，而且是洞府最核心的闭关之处。

    在这里的每一寸土地上，都有着她亲手刻画的空间禁锢手段。

    但这位突然出现的男子却是通过空间手段，直接进入到她身边。

    如入无人之境。

    【我的空间禁锢有这么糟糕吗？】凤仪琴主开始怀疑起来。

    “嗯，你们可以叫我……霸宋。”白前辈一本正经道。

    演戏就要演全套，就算宋书航现在被他砌到了‘天道小黑屋’墙壁里闭死关，世人无法想起‘霸宋’的威名。但只要他还扮演着宋书航的角色，就一定要有演员的素质。

    本来白前辈是准备找个机会，将凤仪琴主还有‘天庭余党’的重要人物，打包送入到‘天道小黑屋’中，等未来宋书航有了自保之力后，再将她们放出。

    但刚才，他听到了金色男子和凤仪琴主的对话，便改变了主意。

    ……

    ……

    “霸宋？”凤仪琴主盯着面前的‘霸宋’。

    下一刻……‘天下无人不识君’的效果产生作用。

    霸个灰的宋～

    “白圣君！”凤仪琴主叫道。

    白前辈小手一僵——被人当面戳破圣名了，好尴尬。

    这还怎么演下去？

    他抬手拨动手腕上的小银牌，叹了口气：“果然，书航被留在小黑屋里后，一键换圣号的功能就会失效，这就不好玩了。”

    凤仪琴主：“……”

    金色男子：“……”

    想了想后，白前辈伸手一翻。

    一枚‘圣印’显现于他手掌。

    望着圣印，白前辈陷入沉思。

    “不……不好，白前辈又走神了！”黑皮羽柔子半个身子从阴影中钻出，提醒道。

    “没走神，我只是在思考问题。”白前辈弯腰，宠溺地摸了摸黑皮羽柔子的脑袋。

    然后，他望向那位金色男子，出声问道：“道友，你手中的金漆卖吗？”

    “当然卖，今天优惠大筹宾，半价出售，买一送一。”金色男子露出爽朗的笑容，就仿佛是找到了知音。

    “请给我来一桶。”白前辈点头道。

    金色男子取出一桶新的金漆，递给白圣，另外还附送了一排大大小小的刷子：“1号金漆原价一枚九品灵石，半价收你5枚八品灵石。如果客人你喜欢的话，我这还有好几种款式，至尊款的只要888枚九品灵石，就能带回家。”

    白前辈接过金漆，然后将自己的圣印倒转。

    他用小刷子细心的在圣印上刷了一层厚厚的金漆，将原本的‘白圣君’圣号掩盖。

    【这是干嘛？】凤仪琴主一脸懵逼。

    给圣印刷金漆？

    但是八品玄圣的圣印，是一种概念物品。只要收回去，下次释放出来时，依旧是崭新的模样。就算刷上金漆，也不能让它变成金印吧？

    正思索间，眼前的这位白圣已经用‘金漆’在圣印上刷了一厘米厚的漆层。

    然后，他开始在圣印上方的漆层上重新刻画，刻上【霸?宋】的字样。

    比‘霸宋’要多个点……但念起来是一样的效果。

    “成了。”白圣在圣印上轻轻吹了口气。

    这一口气，就像是一种‘赐予’，给圣印灌入了新的灵性。

    圣印闪闪发亮。

    再接着，凤仪琴主发现自己盯着白圣看时，‘天下无人不识君’的效果，竟然变成了‘霸?宋’的效果。

    凤仪琴主：“！！！”

    这是什么操作？

    她活了这么久，从远古时代一直活到现在，从来没听过还能这么改自己‘圣号’的。

    简直太为所欲为。

    难道是这金漆的功能？

    这金漆，这么神奇？

    凤仪琴主转头望向金色男子……但是，金色男子同样瞪大眼睛，嘴巴张的老大，一脸标准‘懵逼’表情，望着白圣。

    这表情就很明显了，金漆并没有‘更改圣号’的效果。

    “很好～现在，我就是霸宋玄圣了。”白前辈满意道，他将自己的圣印交给黑皮羽柔子，让她保管。

    因为圣印回收的话，就会被还原。为了维持金漆效果，暂时只能让圣印挂在外面。

    “接下来，我们谈谈吧。”新生的‘霸?宋玄圣’对着凤仪琴主和金色男子道。

    金色男子微微一笑：“道友请讲。”

    “你是怎么进来的？”凤仪琴主抢问道。

    “通过我的空间天赋能力进来的，放心吧，你的空间禁锢很复杂，一般人破解不了，不用担心。”白前辈安慰道。

    凤仪琴主：“……”

    “刚才我听两位的交流，只要凤仪仙子解脱的话，就不用在意‘复活阵法’的事情了，关于过去的事情，就可以一笔勾销吗？”白前辈出声道。

    “过去的事？”凤仪琴主疑惑道。

    “嗯，你应该没记忆了。其实主要就是你们收藏的‘儒家圣人复活阵法’，因为我们的原因出了点意外。你的爪子没了，也算是我的原因……但是，是你先来怼我们，所以说回来，爪子的事是你自己的锅。”白前辈解释道。

    凤仪琴主苦苦回忆，却没能想起任何事。

    “关于这件事，大家可不可以坐下好好谈谈，商讨下解决的方案？不求一笔勾销，但总要好好谈谈，看看能不能解决。”白前辈双手插在风衣口袋中——暗中掐好剑诀。

    还没等凤仪琴主回答，边上金色男子突然出声道：“霸宋道友，我先和凤仪仙子谈谈可好？”

    白前辈望向凤仪琴主。

    “我和凤仪仙子私下好好谈谈。”金色男子出声道。

    他似乎发现了白前辈在暗中掐剑诀？

    “也好。”白前辈点了点头。

    “凤仪仙子，我认为你和霸宋玄圣之间，其实存在一些误会。所以，如果可以的话，大家可以坐下来，好好谈谈。”金色男子道。

    “你认识那个叫霸宋的？”凤仪仙子瞪起眼睛。