    第684章孕妇的脸，说翻就翻

    尼娅自然也是聪明人，立马就明白了林羞这是在故意避开她。

    可能是自己表现得过于急躁了，让对方有所察觉，所以才这么小心翼翼地防备自己。

    这让她心里有些懊恼，但毕竟有着良好的礼仪教养和心理素质，她表面上并没有表露出来，淡淡地对张好道：“哦，不方便就算了，我暂时也没什么需求，纯粹就是因为彼此认识，所以想碰面叙旧而已。算了，等她方便了我再约吧。”

    说着，径自离开了大堂，回房间去了。

    张好看着她离去的背影，虽然仪态优雅，但还是略微有些僵硬，可见不像表面那样无动于衷，她露出了得意的笑容来。

    帮林经理赶跑小三成功，噢耶！

    和小毕说说笑笑地往回走，经过前台的时候，小美叫住她问道：“张经理，什么情况啊那位女客人？她不是约了林经理吗，怎么是你下来？”

    张好敛去了笑脸，朝她做了个噤声的手势，严肃提醒道：“别问，还有，以后跟寒总，林经理有关的事情尽量都别多事。”

    小美看她表情不像是在开玩笑，不由瑟缩了下，吐吐舌道：“知道了。”

    张好想了想，又悄悄将她拉到一旁，低声道：“不过，如果还有类似刚才那样的事情发生，还是得偷偷跟我说，说不定我们下次还能帮到林经理呢，咱寒总那么帅，那么有魅力，觊觎他的坏女人肯定还有很多，林经理那么好一个人，不能让别的女人破坏她的婚姻！”

    小美一脸认同地点头，“你说的对，放心，我会随时注意的！”

    “但是不能告诉别人！”

    “坚决不告诉别人！”

    ～

    今天寒蔺君很忙，因为离开了一个星期，回来全是堆积如山的工作，一叠等着他签字的文件，好几个部门呈上来需要他过目的策划案，上午下午接连不断的会议，就连中午吃饭也只能匆匆以快餐解决，等他终于松口气的时候已经临近下班了。

    女助理给他泡了杯参茶过来，他确实是渴了，接过来喝了一大口。

    一整天高负荷工作，忙得脚不沾地，精力消耗也大，任助理特别会察言观色，一看寒总脸上显露出倦意，立即让人准备参茶点心。

    跟参茶一起送来的还有几个三明治，女助理从店里买来的，配料做工都很简单，远不如早上齐阿姨特制的料足。

    寒蔺君吃了没两口，就想到了林羞，4点多了，也不知道她饿了没。

    匆匆吃完一个没什么味道的三明治，他拿起手机，拨通了熟悉的号码。

    “喂？”

    听到她清甜的声音从话筒里传出来，他微拢的眉间瞬间就舒缓开了，心也变得很柔软，“老婆，今天忙吗？”

    “嗯，事情有点多，不过已经忙完了，你呢？”

    看来也是因为离开几天所以工作堆积起来了，寒蔺君柔声道：“一样，忙完了。今天带去的东西都吃完了吗？”

    “还有个橘子和面包，正准备要吃。”

    寒蔺君敛下眉，“儿子今天乖不乖？”

    “老喜欢踹我，”林羞忍不住噘起嘴抱怨，但下一秒又噗嗤笑了，“不过每次我吃了东西后就老实了，就像真的在跟我讨吃的一样，嘴好馋，我都可以想象他几岁时候的样子了。”

    寒蔺君轻笑出声。

    林羞不满地道：“你笑什么？是不是又要说嘴馋像妈妈？”

    寒蔺君无奈道：“我什么都没说。”

    孕妇的脸真是……说翻就翻～

    林羞嘟囔着为自己辩解道：“其实我以前也没这么喜欢吃东西的，还不算因为怀了你家宝宝所以才变成这样的吗？胃就像无底洞一样，怎么装都装不满……”

    寒蔺君握着手机，唇角不自觉地扬起，整个身体放松地往后靠坐，耳边听着她甜软的声音不断絮叨着无关紧要的话，心情就像和风拂过一样惬意。

    女助理敲门进来送文件，一眼就看到上司半眯着眼睛，唇角含笑，眉眼柔和的样子，不禁愣了下。

    很少看到寒总这副样子，尤其是今天一整天都紧绷着处理公事，没想到这会儿反倒心情变好起来，而且笑得这么……温柔。

    应该是在跟总裁夫人打电话吧，寒总对谁都是一副冷冷淡淡的样子，只有在面对妻子的时候才会和颜悦色，虽然次数不多，但她也见过几次寒总面色柔和地打电话，就不知道那位总裁夫人到底长什么样，能让寒总这么放下身段地哄着。

    女助理小心翼翼地掩藏着自己的震惊之色，拿着文件上前递给他看。

    寒蔺君微微敛笑，接过文件一目十行地浏览过，随后拿起签字笔签下自己的名字，随口问道：“晚上我有个应酬，一会儿没法亲自去接你，你要不要跟我一起去吃饭？”

    要不是寒总的声音太过温柔，又正说着电话，女助理差点就要以为他是在跟自己说话了，脸上有些微地发热。

    林羞：“不去了，我想回家吃，阿姨肯定在做饭了，你没提前和她说，都不回去吃的话，做了不就浪费了吗？”

    “这倒无妨，没人吃就让阿姨自己吃，你想不想来？”他将签好字的文件递回给女助理。

    女助理接过文件，离开了办公室。

    林羞想了想，还是拒绝了，“晚上要早点睡，明天和妈约了去买生孩子要用的东西，肚子再大起来就不好逛街了。”

    寒蔺君看了眼桌上的台历，明天是星期天。

    “好吧，一会儿我让任助理去接你回家。”他随手点开邮件查看。

    林羞道：“你别老派任助理过来，他不是要留在你身边做事吗？来来回回地多不方便。你公司还有司机吗？随便哪个司机都行。”

    “任助理做事踏实，其他人我不放心，”看到一封英文邮件，他眉心微蹙，点开查看，片刻后问道，“尼娅今天有找你了吗？”

    林羞没想到他会突然转移话题，顿了顿，道：“找了，上午你离开没多久就说要找我。”

    寒蔺君有些不悦，“怎么没跟我说？”

    林羞无辜地道：“你又没说要告诉你，难道我还特地跟你打小报告吗？”

    寒蔺君气笑了：“……”

    林羞也笑了，道：“主要是我根本就没去见她，是楼下前台同事跟我说，尼娅公主要见我，我听从寒总的吩咐，让张好带着公关部的人去见了。她后来跟我汇报说尼娅不是很高兴，说会换个时间再约。”

    寒蔺君道：“不管什么时间约你，你直接拒绝就行了，有事我担着。”

    林羞听得心里甜甜的，“有事我担着”这话包含了他很深浓的宠溺，比任何的甜言蜜语都让人折服。

    “知道了，”她语气柔柔地嘱咐道，“应酬少喝点酒啊，早点回来，我等你回来……吃宵夜。”

    寒蔺君听着她轻柔的声音，心口一阵发痒，眸色微黯，喉间滚动，忍不住抬手扯了扯领带，轻笑道：“确定要约刚应酬结束的我吃宵夜？”

    林羞一本正经地道：“不是，是我吃，你陪着。”

    寒蔺君：“……”

    林羞忍不住又笑了，“我9点半吃宵夜，就看你能不能回到家陪我吃了，如果吃完还不见你，那我就直接洗洗睡了～”

    寒蔺君哭笑不得，“应该能回到家。”

    “你心里有数就行。”

    “嗯。”

    说完这话，两人间有短暂的沉默，就这么隔着电话听着彼此的呼吸声。

    寒蔺君很眷恋这样的温情时刻，哪怕两个人什么也不说，只要知道电流那头是她，心里就无限满足。

    “老婆……”他声音微哑，轻唤了一声。

    “嗯？”

    “我爱你。”

    “……”猝不及防被说爱，林羞像是被扎了一箭——哦，丘比特的箭，还带着粉色桃心箭头——就这么毫无预警地穿进了她心窝，拔不出来了。

    她的脸瞬间涨红，热烫不已，心也跟着噗通噗通跳得欢。

    不是第一次听大boss对她表白说爱，但每次听到总是能在她心里泛起无限涟漪。

    寒蔺君说完就没再开口，但她知道他是在等待自己的回应，抬手轻捂着胸口，结结巴巴地道：“老……老公，我也……爱你。”

    这是他们说好的，表达爱意的时候要带上“老公老婆”的称呼，不然没有诚意——哼，你是大boss你说什么都有理——强词夺理！

    话说出口，感觉自己在冒汗，抬手一抹额际，还真是……

    寒蔺君心里也激荡不已，他深吸口气，哑声道：“晚上等我回家。”

    林羞道：“好，我让阿姨也给你煮宵夜。”

    寒蔺君：“……”

    林羞道：“不对，你应酬完了回来肯定不饿，我让阿姨给你煮醒酒茶吧，这样我吃宵夜，你就能喝着茶陪我了，不会看着我吃而流口水。”

    寒蔺君莞尔，“好。”

    林羞顿了顿，有些不舍，但还是道：“你继续工作吧，我先挂了哦。”

    寒蔺君：“好，拜。”

    “拜。”

    林羞放下手机，吐了口气。

    双手抚上脸颊，还是感觉到很热烫。

    大boss就是有这个能力，随便几句话就能把她撩脸红，而她也太不镇定了，听多了应该能习惯的不是吗？怎么还是动不动就脸红心跳的反应呢？幸亏他不在面前，不然又会变本加厉逗她了。

    看了看时间，马上就要下班了，她开始收拾东西，等任助理过来接。

