    桃花岛岛主住着的庄园占地几乎是整座岛屿的三分之一多，当初还是千山为了迎娶金钏儿修建的，加上慕修寒的鼎力支持，后来南诏女帝又陪嫁了不少东西。

    这一处庄子修建得分外富丽堂皇，亭台楼阁，假山湖水，无一不缺，最绝的便是庄子北面的千亩桃林。

    等到春季开花的时候，整座小岛都浸润在桃花的香气中，宛若世外仙境。

    此番庄内却是气氛紧张到了极点，只见老庄主被少庄主从门口的马车里背下来，疯了般的冲进了庄内的后院。

    不多时几乎整个桃花岛的大夫都被请到了少庄主住着的飞云阁里，暖阁里染着血腥气息，千山面色死灰跌坐在了外间的椅子上等待。

    他低着头不可思议的看着自己的手，不敢相信方才就是这只手差点儿将儿子砍死了去。

    一边的金钏儿死死盯着暖阁的帘子，眼底晕着泪，紧紧抿着唇。

    慕承泽站在娘的身后，抬起手搭在她的肩头。

    慕风云来来回回走着，眼底的焦灼已经无法压制，没想到事情竟是发展到了这一步。

    他到现在都想不明白，远在桃花岛的慕远帆是怎么和凉州辰王府的朝阳郡主搭上关系的，这也太扯了吧？

    而且瞧着那两人的感情分外深厚，他眉头狠狠蹙了起来，真的是头痛。

    若是别的人，这事儿就好办了。

    可一个是他最好的兄弟，牵扯到了他最敬重的师傅，师娘。

    另一个却是大周反贼的妹妹，这事儿还得和小白毛儿那边沟通，偏生小白毛最是个心狠手辣的家伙，这事儿如何解？

    “殿下！”外面两个护卫疾步走进了暖阁，半跪在了慕风云面前，脸上掠过一抹惊慌。

    “怎么了？不是让你们两个去溶洞里将那个女人带到这里来吗？”慕风云忙转身看向了地面上跪着的属下。

    那两人忙惊慌道：“回禀殿下，我们得了殿下的命令进了溶洞去找那个女子，不想那个女子竟是沿着溶洞里的那些岔道离开了！”

    “我等忙寻着那女子的踪迹跟了过去，还是迟了一步！”

    “她竟是跳崖投海了！陈三他们已经挽着绳子从崖壁那边下去找去了！”

    “什么？跳海了？”慕风云听到这个消息的那一瞬间，第一感觉竟是下意识看向了床榻上躺着的生死不明的慕远帆。

    他心头感觉要坏事儿，慕远帆用自己的命愿意换朝阳郡主，那便是将她看的比自己的命还重要。

    此番若是朝阳郡主死了，慕远帆即便是救活了也是个废人了。

    师傅和师娘当初生了两个儿子，小儿子因为和前朝三皇子赵泽有过约定，便算是过继给了赵泽。

    以后继承桃花岛这么大产业的只有大儿子慕远帆，偏生这个小子怎么陷入了情网，将自己硬生生毁了。

    不，不能毁！

    慕风云眉眼间的神情越发的萧杀了几分，他虽然现在很生气，觉得慕远帆不把他当兄弟，想要教训教训他。

    可若是将他真的变成一个废人，慕风云做不到，毕竟是从小一起长大，后来又几度出生入死的战友，他做不出毁了他的决定。

    “来人！快去捞！罢了！小爷亲自下海去捞！”

    慕风云冲着暖阁里昏迷的慕远帆唾了一口骂道：“该死的，你背叛了小爷，小爷还得给你捞女人！”

    他在所有人里面水性最好，若是他也找不到落海的朝阳郡主，怕是真的得给那个女人收尸了。

    千山和金钏儿得知那个女子竟是投海自尽，也是脸色剧变。

    通过刚才儿子过激的行为，他们此番已经想明白了，若是那个女子死了，儿子必然活不成的。

    便是活着也是个废人了！

    “来人！你们几个跟着殿下一起去！”

    “是！”

    金钏儿将身边的精锐护卫一起派了出去，跟着慕风云到海边去救人。

    那么大一片海，又是从那么高的位置上跳下去，怕是活的机会很小，可多派几个人也算是多了几分希望。

    此时里间的大夫终于将慕远帆身上的伤口处置好走了出来。

    千山忙站了起来：“犬子如何了？”

    大夫吸了口气，累出了满头的汗。

    “今夜且再看看，一定要用血参吊着气，失血太多，伤口也深，若是能挺过今夜，才有机会活下去。”

    “多谢！”千山忙命人送了高昂的诊金给大夫。

    不想那些大夫刚要走，却被金钏儿拦了下来。

    “诸位！诸位请留步！”

    那些人微微一愣：“夫人？”

    金钏儿眉眼间渗出一抹无奈：“我怕一会儿还有人需要救治，诸位再稍稍等等，在偏厅喝喝茶，若是困了，便请在客院休息。”

    那些桃花岛上的大夫们具是傻了眼，这可是怎么说的？

    今儿少庄主伤成了那个样子，他们都觉得事情太蹊跷了，难道还有人受牵扯了？

    这到底是怎么回事儿？

    桃花岛岛主一向与世无争，潜心武学，难道遇到了什么仇家？

    不过岛主的事情就是他们的事情，这些年他们也是从各处搬来的苦命人，都是得过慕家和岛主恩惠的，自然愿意留下来帮忙。

    果然到了深夜时分，慕太子亲自带着人朝着后院抬进来一个女子，那个女子长相绝美，此番却满身是血。

    几个大夫忙合力处置这个女子的伤口，仔细一看更是看得心惊肉跳。

    不晓得这个女子到底做了什么，怎么伤成了这个样子。

    腿和胳膊都摔断了，尤其是肋骨两根直接断裂刺进了内脏，内脏也有些破裂，额头上摔出了一条深可见骨的口子，眼见着破了相，实在是可惜了这一副惊天的美貌。

    即便是治好了，以后怕也是个毁了容的残废，那腿上的伤根本就没办法治。

    “能不能救活？”金钏儿声音微微发颤。

    一个上了年纪的大夫抹了一把额头的汗：“只能用血参吊着气，先看看能不能扛过今晚，抗不过去，明早就得准备后事了，伤的实在是太重了！”

    金钏儿跌坐在了椅子上，死死盯着躺在床榻上的朝阳郡主，隔壁的暖阁里躺着她的儿子。

    她眉眼间渗出了无限的悲凉和苦涩，都是一句话，能不能挺过今晚？

    造孽啊！

    慕风云站在了门口，瞧着一墙之隔的两个活死人，眼底渗出一抹苦涩和无奈来。

    突然师娘金钏儿冲他招了招手。

    “师娘？”慕风云走了过去。

    金钏儿定了定神，抬眸看着他，眼底掠过一抹不好意思，这种表情在一向冷清的师娘脸上倒也是很少出现。

    “师娘，你有什么就吩咐吧，我一定帮您办到！”

    金钏儿吸了口气看着慕风云道：“女帝陛下现在……是不是去了大周京城？”

    慕风云一愣点了点头。

    金钏儿叹了口气：“过几天师娘也去一趟大周，有些日子没给女帝陛下请安了。”

