

               黄金鹏猿破境渡三九劫比萧洪章要早了几百年的时间，是以无论身手实力，还是对天地大道的掌握领悟，萧洪章跟黄吼都有一定的差距，这也是为什么，他久战不下，拿黄吼没有办法的原因。

    这个人的实力太强了，他是妖帝，血脉传承、记忆传承，都跟远古时期、天地初开时上古神兽有着密切相关的关系，黄吼此妖早年又自大西东域得道，经年汲取天地日月精华，传闻，他擅长吞吸大神通，修至大秘境的境界，在大西东域，他曾经把自己地盘上的所有妖魔鬼人众修一并赶出了领地，然后摆下乾天周逆大阵，引浩瀚灵气归元，据说阵成之日，引凤来仪、万鸟朝奉、龟龙同天、日月齐现，等等诸多不凡奇兆。

    世人都说黄吼乃是上古神兽金吼之后，又有人传他是大劫巨猿的后裔，具体事实无法考证，不过其实力却委实在强大无比。

    黄吼最厉害的一门神通主是大吞吸术，已成大秘境之境，这种境界几乎已经与禁术无异，萧洪章早先便有耳闻，貌似九界山还有一个关于他的神话故事，那就是有一天，黄吼去到大西中域，无意间发现了一座宝山，这宝山上灵元覆盖、浓稠如江，浩瀚缥缈、无穷无尽。

    黄吼见状大喜，于是飞到宝山之上，俯首瞪目，鼓腹深吸，一口气，直接将宝山方圆百里的所有天地元气全部吸了进去。

    这口气之长，足足维持了十四个时辰。

    虽然这段传闻多少有些夸张和神化的意思，但黄吼的名声却是彻彻底底的起来了，从那以后，大西东域只有他一人，再无人敢涉足东域半步，成为了九界山外各大秘境中唯一一处幅员辽阔，却只有一名修士居住的奇葩所在。

    金鳞男子施展秘术，实力骤然提升，它形体变大数倍，形似金甲巨人，魁梧身躯傲立当空，磨盘大的爪子凌空压下，四周空气仿佛都被一掌挤爆，砰砰惊鸣不已。

    巨爪临头，萧洪章陡然变色，只觉得一股排山倒海的妖气压顶而来，呼吸都差点凝固住。

    虽然对黄金鹏猿的手段并不了解，但行家一出手，就知有没有了，萧洪章脸色煞白，全然没了此前的从容淡定之色，脑子几乎没作任何多余的思考，同心古炎剑便脱手而出。

    巨爪之下，同心古炎剑就像一根熊熊燃烧的牙签，跟巨爪根本无法媲美，然而萧洪章仍旧提起一口充足的真元气，将全身的神力尽数调动了起来，庞大的威压之下，他艰难的祭出了道诀，而后一道神虹冲起，焚动八方，恐怖的烈焰化作一条巨龙攀附而上，刹那间裹住了锋利坚固堪称神兵的同心古炎剑。

    “宇动穹荒！”

    面对身手实力强大，且施展了秘境之术的黄吼，萧洪章一点留手的余地都不敢用，出手间，便使出了他毕生修行领悟出来的最强一记杀招，大宇剑罡中的宇动穹荒。

    剑虹乍起，火漫长天，那把剑体积未见变大，却是把整个天际都映红了，熊熊燃烧的大火从赤色变成蓝色，又从蓝色变成殷红色，仿佛鲜血一般娇艳，彻底的将天空变成了一片血火之海。

    火海中，一道剑光冲天而起，剑光外围布满了密密麻麻的道纹，这些道纹都是萧洪章悟得天地大道摹刻在剑意之中的精髓，威力巨大、道法深邃，无比恐怖，与此同时，萧洪章更是将全身的气力使在一处，右臂高举，剑指朝天，指尖所向之处，正是被狂化了的同心古炎剑。

    他要借剑之威，合神通之力，接下黄吼秘境霸体中最可怕的一爪。

    清晨下的落剑下，天仿佛都烧着了，瀑布深潭上方，峡口两侧山峦，峰青谷翠的荒岭，无数目光不由自主的投射而来，全部都被这惊世骇俗的一战吸引了过去。

    不远处的山顶上，风绝羽也被那晃晃刺眼的一剑吸引了所有的注意力，但他望着天空中的巨爪，却是一点都高兴不起来，因为这一爪实在太可怕了，可怕的就连他无法揣摩到巨爪背后隐藏了多少未知的潜力。

    玉修罗和卫拱全部瞠目结舌，不知言语。

    这个时候出手相援肯定是来不及了，而且就是能援救，他也不敢轻易过去，因为萧洪章也是拿出了必杀的决心比拼这一招，如果此时有人冲进二人交手的领域，非但救不了人，反而还会害的萧洪章神力逆流而死。

    这是高手间的胜负对决，旁人肯定插不上手，饶是风绝羽也只能**萧洪章能接下这一爪。

    高手搏命、余力不留，尺寸之间，必分胜负！

    同心古炎剑化作火焰神虹而去，同一时间火海中无数剑光从四面八方升起，多达千万把火焰神虹化作巨大火之剑罡，封天闭地，在此一刻，天地都变成了一片火海。

    轰！

    半息不到，同心古炎剑终于撞在了那巨爪之上，恐怖的威压和冲天的剑势狠狠碰撞，落剑峡上方立马掀起了一股股可怕的能量风暴。

    厚重的妖气如山岳倾倒、炽烈的剑气似举火獠天，两股力量凶悍的纠缠、拼命的搏撞，一声声鸣爆震动八方，天摇地动。

    恐怖的火能疯狂的弥漫开来，刹那间笼罩了落剑峡，远处那万仞银瀑瞬间蒸腾，股股白雾扶摇之上，将落剑峡方圆五里之内变得雾隐隐烟朦朦，白雾之内，数不清断裂的火焰剑光到处**，剑光落在两座大山上，无数巨石撕裂崩飞。

    “退......”

    两大道武境搏命，普通人根本不敢靠近，就连乾坤境强者也只有暂避风头，否则就不是毙命的下场了，很有可能，连身上一块骨头都找不到，尤其是萧洪章修炼的火之本源，更是炽烈堪比九古真炎，要是被火苗扫到，没有看家的本领，连熄灭都熄灭不了。

    所以一看那火剑崩溅如雨，正在打破脑袋也要杀掉红杏夫人的九大乾坤境强者顿时想都不想抽身疾退，根本不敢多作停留。

    啸月宗这边也是一样，玄重、飞花娘娘、饭五斗等几个乾坤境高手一看那边拼的如此激烈，哪敢留在现场接受波及？

    饭五斗眼疾手快，抓住红杏夫人纤细胳膊如光似影的逃遁而出，随后玄重、任麒麟带着人直往远处奔逃。

    片刻的功夫，落剑峡除了萧洪章和黄吼死命搏杀的一对之外，就只剩下黑巾蒙面的杀神和怀抱宝琴的修钰仲了。

    这两个人到是没有即刻逃出去，不过当能量波动狠狠涌至的时候，也是给他们造成了不小的麻烦。

    两个人拼命祭动法器连削带打，也是各自飞退，好不容易冲出波及范围的时候，终于，正在惨烈交火的萧洪章和黄吼双双被巨潮般的能量波动震的倒飞而出。

    砰！

    身材巨大形似巨人的黄吼将山的一角狠狠撞碎，又退了百余丈，方才勉强停了下来。

    萧洪章的身形最为狼狈，他在空中狂喷了两口老血，足足被震飞了两百多丈才堪堪站稳，不过这一招之后，萧老爷子已然受了内伤，显然他接下巨爪一招实属不易，但好在这一招还要不了他的命，等于接住了这一招，然而麻烦的是，萧洪章拼尽了全身的力气接完了这一招之后，就没再也没多少力气继续跟对方纠缠了，但是反过来看，黄吼却是像个没事儿人似的，站在那里晃了晃脖子飞了过来。

    金灿灿的绒毛、光亮亮的鳞甲、刺目耀眼的金翅、高大如山的身躯......黄吼无论在哪一个方面，都给一种非常震撼的力感，仿佛在这一刻，什么杀神、琴帝、九彩叱天蝶，全部黯然失色了起来。

    “萧洪章，你果然很强，来此之前，本帝便听过你的大名，但是可惜，你悟道的时间还是太短了，即便你施展了神通秘术，到头来仍旧不是本帝的对手......”

    黄吼的声音在天空中回荡，是那般的目中无人、不可一世，他的声音就像战场上的军鼓，浩大洪亮，声传万里。

    只见黄吼伸出铁棍一样的手指一指对面山峰上的杀神、萧洪章，甚至还有在荒野中跟延窟交手的九彩叱天蝶道：“这几个家伙交给我，你们办你们的，速战速决......”

    黄吼霸气无比，大有指点江山之势，修钰仲一听，二话没说，抱着宝琴“莫问”脸色冷峻的直扑而出。

    他身后九名乾坤境高手无一例外的跟了上去，而混战已久的暗夜杀手们，还剩下一半左右的人马，也都因为黄吼的霸气宣言士气大战，高声喊着歼灭敌人的口号，杀气腾腾的飞了过去。

    相比之下，啸月、天坊以及西境各派弟子还有数千修士，但是因为黄吼一人，他们却没有半点毫不示弱、敢打敢拼的想法了。

    黄吼太可怕了，他一个人，便震住了所有人。

    “先退......”杀神见状，惜字如金的扔下了两个字，随即化作一道乌光，迎面飞出。