    而第六重入口处的石族天骄石磊。

    还沉浸在叶松轻而易举登上九龙帝辇的疑惑当中。

    没有回过神来，便被这铺天盖地充斥着每个角落，直击人心的龙吟声震得头晕目眩。

    即便他此时是圣祖六重的境界，也隐隐感到耳膜中有潺潺的湿润液体流出。

    待他摸了摸耳朵，才发现手指上沾满了鲜血。

    但是……

    坐在九龙帝辇之上的叶松，非但没有感受到九龙齐吼的压迫感。

    反而，他听出了阵阵激昂的兴奋之感。

    “这动静，会不会闹得太大了？”叶松摸了摸鼻子，心中对此更加疑惑。

    自己是不是真的被隐藏了什么身份？

    或者说，自己背后有一个怎样的势力？

    才能致使这尊崇的九龙帝辇，也任意自己登上乘坐。

    并且，还让整个大帝道台都为自己让路？

    这一个个疑惑开始萦绕在叶松的心头。

    突然。

    在九龙齐吼的龙吟声中，传来了突兀的微弱的惨叫声！

    叶松抬眼看去，悻悻然道：“差点忘了，还有石磊这个保安副队长……”

    石磊此时，已经不单单是耳膜流血。

    双眸、鼻子、嘴巴……

    七窍流血。

    而且他的心头，还感受到分外的压抑，几乎无法呼吸一样。

    见到叶松终于注意到自己，连忙振作精神喊道：“老大，能不能让他们别喊了？我快要被喊没了啊！”

    堂堂石族绝代天骄，若是被龙吟声生生震死，那岂不是沦为整个鸿蒙宇宙的笑柄。

    整个石族，恐怕都因为自己抬不起头。

    太羞耻了！

    “这是他们自己吼的，跟我没有关系！”叶松摆了摆手，回应道。

    “呜呜呜……老大，啊啊啊……”石磊顿时心如死灰。

    不会吧？

    真的要被吼没了吗？

    “不过我可以试试，看看它们会不会停下来？”叶松的声音再度传来。

    “老大……快啊！”

    “咳咳……你们先停一下？”叶松试探性地叫道。

    叶松话音刚落，震撼的龙吟声戛然而止。

    九条看起来鳞甲异常坚固的金龙，顿时紧闭着嘴，不再嘶吼。

    石磊呆愣了一息，本已经心如死灰的眼眸，再次燃起了熊熊的希望之火：“老大！太棒了！”

    “老大原谅我不会说话，我真是爱死你了！”

    石磊连忙擦掉七窍流出来的鲜血，往叶松的方向飞奔而去，兴奋地喊道：“老大，我能不能跟你同坐香辇啊？”

    吼吼吼！

    若是沾上老大的光，能够坐上这九龙帝辇。

    那自己绝对是整个石族，乃至整个鸿蒙宇宙最靓的仔！

    哦不！

    第二靓的仔！

    老大是最靓的仔！

    至于神龙一族莅临石族，石磊刚才在七窍流血的时候就想明白了。

    毕竟……

    帅，是一辈子的事！

    没有比帅更重要的了！

    哈哈哈……

    九龙帝辇，我来了！

    “咋回事？为什么九剑剑子这么轻易地就登上了那九龙帝辇？”

    “这特么开挂了吧？”

    “我都感觉到不可思议！那九条巨龙是摆设的吗？”

    “你们看那石族的天骄石磊也跑去了！”

    “哇！他的模样好神气啊！”

    “你别嫉妒，能够登上那九龙帝辇的话，是我我也神气啊！”

    “啊！那九剑剑子好帅啊！风华绝代啊！”

    “我突然有种感觉，他天生就应该坐在九龙帝辇之上，太配了！”

    大帝道台第六重中虚无空间，石磊在飞奔前行。

    那模样可谓是心花怒放，如同奔向相隔甚久的情人一样。

    眸中充满了惊喜与憧憬。

    “老大，我来啦！哈哈哈哈……”石磊狂喜地喊道。

    那九条帝尊级别的五爪金龙，这时看起来格外的温顺，没有了之前那么可怕。

    毕竟，自己老大都已经不费吹灰之力坐了上去。

    相比自己与老大同坐，那也是没有问题。

    可谁知……

    忽然！

    其中一条巨龙像是慵懒地伸了伸巨大的龙神，然后眼眸扫向狂奔而来的石磊。

    却带着冷冽之色。

    原本面带笑容的石磊顿时一惊。

    咋的了？

    有杀气？

    石磊直视那条帝尊级别的巨龙时，顿时脸色煞青，眼睛里已然没有了半点笑意。

    取而代之的，是满眸的惊骇。

    因为，那条巨龙极为狰狞恐怖的前爪，已经从天而降。

    活像《西游记》中如来佛祖以五指山镇压孙悟空的场景，当然，威力比之巨龙，则不可同日而语。

    那种窒息之感，从石磊的心底衍生，让他喘不过气来！

    几乎是下一息！

    那巨龙的前爪携着帝尊之威，降临在石磊的身上。

    咔……

    咔咔咔！

    从头直拍而下！

    骨头碎裂的声音不绝入耳。

    幸好石磊乃是石族，天生根骨强硬坚固，不易折断与碎裂，关键的根骨没有被压碎。

    若是换了其他的种族，恐怕顷刻之间就要被压得粉身碎骨。

    “啊——”

    一声极为凄厉的惨叫，从石磊喉咙深处发出。

    当真是闻者落泪，见者伤心。

    “老大救我！”

    他两眼已经泪水盈盈，几乎快要化作豆大的泪珠滚出眼眶，煞是可怜。

    呜呜呜——

    我到底做错了什么？

    老大直接就上了这九龙帝辇。

    为啥轮到我的时候，这些巨龙直接将我碾压？

    半点不留情面！

    我跟老大是一伙的啊！

    是自己人啊！

    叶松也没有想到这巨龙对石磊如此的抵触，直接就将石磊压在龙爪之下。

    可别压死先。

    还没抽血呢！

    于是，叶松试探性地说道：“诸位巨龙？”

    叶松的声音一出，那正在暴虐石磊的巨龙，顿时转过头来，恭敬地看了眼叶松：“有什么尽管吩咐！”

    其余八龙也十分恭敬地转过头来。

    叶松微愣，有些诧异，好像这九条巨龙对自己恭敬有加。

    坐在这恢弘奢华的九龙帝辇之上，叶松有种感觉，前方的九条巨龙，就如同他的护卫一样。

    任由他号令，也任由他驱驰。

    不知是因为自己坐上了这个帝辇的原因，还是因为其他。

    “他是石族的天骄，也是我的随从，不若放他一马如何？”叶松继续说道。

    那巨龙郑重地点头，随即，便将自己巨硕的龙爪抬起。

    其余八龙对石磊的敌意，也缓缓消失。

    体内骨头碎裂了一半的石磊顿觉压力消散开来，咧咧嘴想笑，但是鲜血就从嘴角流了下来：“还是老大说话好使！”

    叶松见石磊流了那么多鲜血，暗道可惜。

    不过，石磊的恢复能力惊人，仅是半刻钟就将体内碎裂的根骨修复完成。

