    石矶的功德圣衣，再次受到了轰击，方向：北海灵鹫山！

    灵鹫山？

    那不是燃灯的地盘儿么？

    难道燃灯想要对石矶出手？

    石矶有鸿蒙破界梭，即便是准圣也难以留下她。

    除非……圣人！

    顾长青心念一动，立即赶往灵鹫山。

    如今他已证道混元，即便没有鸿蒙破界梭，速度也不比之前慢。

    瞬息千里，眨眼间来到灵鹫洞。

    打眼一看，石矶已被燃灯封住修为，功德圣衣早已暗淡无光。

    燃灯肩上顶着灵枢灯与琉璃灯，上古四大灵灯，燃灯独占其二。

    两盏灵灯除了威力无双之外，更有无量功德，镇压石矶的功德圣衣不在话下。

    神念所过，并无圣人在场。

    顾长青皱眉道：“燃灯师叔，你什么意思？”

    燃灯见到顾长青来得如此之快，更是单枪匹马，心中略为惊讶。

    笑道：“没什么意思，只是想请长青师侄往玉虚宫走一趟。”

    顾长青冷笑道：“玉虚宫我会去的，师叔用得着如此么？”

    燃灯回道：“长青师侄日理万机，少有闲暇时间。多事之秋，只得行非常手段了。”

    顾长青闻之暗忖：看样子是阐教眼见帝辛晋位人皇，有点坐不住了。

    念及于此又道：“上古四大灵灯，师叔独占其二，为何照不亮师叔双眼？”

    燃灯见顾长青如此说话，显然未把他放在眼中，脸色微怒，道：“什么意思？”

    顾长青回道：“以石矶师姐的道行，能得到功德至宝，飞行至宝？”

    “我给她功德至宝，是不希望有人加害她；给她飞行至宝，是希望她遭遇危险时，尚能保住性命。”

    “石矶师姐天性纯良，为何遭逢此劫？”

    “这就是你们玄门正宗作派么？”

    “你们搞臭她名声，我忍了。如今你们还要拿她作人质，我岂能再忍！”

    顾长青说着凝聚出法则之手，抓向金光洞。轻易就从洞内取出被封的鸿蒙破界梭。

    显然，燃灯先是诱骗石矶出来，然后趁机封印了鸿蒙破界梭。

    顾长青手握鸿蒙破界梭，冷笑道：“以如此下作手段，不觉得羞愧么？就这？你们也配玄门正宗？”

    截教虽多为妖仙，性格桀骜，却也不失血性，行事光明磊落。

    伪君子比真小人更可恨！

    燃灯见顾长青如此手段，内心咯噔一下。

    自己踢到铁板儿了！

    没想到顾长青进步如此之大，难怪敢怂恿帝辛自立人皇。

    燃灯下意识松开了石矶，一脸警惕之色。

    顾长青以宝物见长，如今实力也恐怖如斯。

    他不得不小心应对。

    “你意欲何为？”

    “我可是阐教副教主！”

    此时燃灯再无之前底气，徒手取出金光洞之物，他也做不到！

    “意欲何为？送你上榜！”

    “副教主又如何？元始也救不了你，我说的！”

    顾长青说着，一指点向燃灯。

    如今他已证道混元，对付燃灯完全是降维打击，全方位碾压。

    结果毫无悬念，燃灯一点反抗余地都没有，直接上榜。

    直到化为灰烬时，燃灯还在想。

    他，为什么这么强？

    若非燃灯动了石矶，顾长青也不至于向燃灯出手。

    作为高手的节操，他还是有的。

    正在讲经的元始忽闻燃灯上榜，血压直接拉满，放下经卷，赶往灵鹫山。

    燃灯已是巅峰准圣，谁能送他上榜？

    通天！

    元始能想到的只有通天，玄都或许能击败燃灯，绝对杀不了他。

    玄都也不可能对燃灯出手！

    如果真是如此，他铁定要联合诸圣镇压通天。

    燃灯，本不在劫中！

    且说顾长青杀了燃灯之后，袖袍一挥，灵鹫洞所有人上榜。

    一不做二不休，既然已经出手，顾长青就不会再留余地。

    清完场后，顾长青来到石矶身边，为她解开了封印。

    “师弟，快走！”

    石矶醒来，第一眼见到顾长青，赶紧催他离开。

    燃灯太强了！

    她已是大罗金仙巅峰，更是修得金身，在燃灯手下一个回合都撑不下去。

    小师弟又如何是燃灯的对手？

    顾长青笑道：“没事了，已经安全了。”说着再次为石矶的功德圣衣充满值。

    石矶惊道：“师尊来了？”

    顾长青微微摇头，没有回话。将鸿蒙破界梭递给石矶，又道：“你先回朝歌，在太师府等我。”

    “不行，这里太危险，我们一起走吧！”

    “你们谁也走不了！”

    元始的声音传了进来。

    好快！

    元始能来，顾长青毫不意外。

    他杀了燃灯，元始不来才是意外。

    元始可没有通天那么讲武德。

    只是没想到来得这么快。

    “我顾长青要走，还没人能拦得下！”

    顾长青转过身，便看见一脸愤怒的元始。

    “是你杀了燃灯？”

    “燃灯咎由自取。”

    元始听闻顾长青杀了燃灯，心头暗惊，眼中杀机一闪而过，怒道：“好大的口气！”

    顾长青眼见元始目露杀机，对石矶喊了声：“去朝歌！”说罢夺路往混沌而去。

    以元始的性格，自己杀了燃灯，元始是不可能放过自己的。

    本来他不想过早暴露实力，可是为了石矶，他也是没办法。

    以通天的性格，是不太可能为了石矶对燃灯出手的。

    燃灯档位不够！

    “想跑？”

    元始冷哼一声，追了上去。

    一直追到混沌，才追上顾长青。

    好快的速度！

    元始目露惊色：“你……你证道混元了？”

    元始简直不敢置信。

    这小子才修炼多少年？

    满打满算，也就打个盹儿的功夫，就证道混元了？

    “不错！”

    顾长青点头道：“若没证道混元，怎敢挑衅师伯虎威？”

    “呵？”元始冷笑道：“那又如何？”

    混元大罗金仙虽有圣人实力，却是可以杀死的存在。

    但是……

    圣人不死！

    此时元始已经彻底熄灭了招降顾长青的想法。

    像顾长青这样的人，是不可能被招降的。

    只能杀掉！

    顾长青立即以十亿功德兑换了弑神枪。

    论杀伐之利，弑神枪当为洪荒之最！

    弑神枪出，天地色变。

    哪怕身处混沌，四周混沌之气也被弑神枪的杀戮之气逼退。

    “弑神枪？”

    见到弑神枪，元始心中惊讶更甚。

    “你是罗睺什么人？”

    “休要废话，要战便战！”

    顾长青神枪在手，大有舍我其谁的气势。

    “好！很好！”

    元始冷笑道：“今日我便斩了你这魔道余孽！”说着直接祭出盘古幡。

    尽管他痛恨顾长青，此时也不敢小觑顾长青的实力。

    顾长青长枪一扫，便与元始战到了一处。

