    第341章他死定了！

    在宋老爷子的心里，叶辰一直是宋家女婿的最佳人选。

    以他八十年的人生经验，早就一眼看出，叶辰此人与众不同！

    整个金陵，也是他第一个认为，此子实力极强，堪比人间真龙！

    再加上，他已经见识到了回春丹的功效，更是对叶辰充满了攀附的心理。

    与吴家交好，无非就是能让宋家多一些赚钱的门路。

    可是，宋家虽然没吴家有钱，但自身也不缺钱。

    一千多亿家产，与两千多亿家产，其实并没有太大差距，反正都是花不完的钱。

    而对宋老爷子来说，钱早已经不重要了，寿命和健康，才最重要！

    所以，他做梦都希望能将叶辰招进宋家为婿，怎么可能容忍他人在宋家的地盘上，对他冷嘲热讽？

    吴东海和吴鑫也均是一怔。

    谁都没想到，吴东海把话说的那么直接了，宋老爷子竟然还在叶辰与吴家之间，选择了前者！

    吴东海感觉脸上一阵滚烫，心里已经恨死了宋老爷子，不由暗忖，这个老不死的，真是不识抬举！竟然当着这么多人的面，让我下不来台！我吴家未来家主的颜面何在？！

    一旁的吴鑫也是非常恼火，皱着眉道：“宋爷爷，这个叶辰据我所知，就是个看风水的江湖骗子而已！你可千万不要被这个废物给骗了！”

    宋老爷子表情十分难看。

    他看着吴鑫，冷声道：“老朽活了八十年，自认为有看人的眼力，不需要你来指点！”

    吴东海听到这话，顿时脸色也冷淡了下来，开口道：“宋叔叔是要替这个外人说话？”

    “是！”宋老爷子斩钉截铁的说道：“在老朽眼中，叶大师乃人间真龙，凡人亿万，无人可比！”

    话音落地！

    气氛瞬间凝固了起来！

    吴东海心里恼火极了。

    他一生最爱面子，如今竟被宋老爷子如此挤兑，心里自然是火冒三丈。

    在这一刻，他甚至想拂袖而去，然后彻底与宋家决裂！

    吴家比宋家的影响力要大，如果吴家公开与宋家决裂，那宋家必然会受到一定的冲击，损失也至少是几十亿级别的。

    但是，他心里又觉得，自己如果就这么甩手走了，儿子娶宋婉婷的事情，怕是再没有了转机！

    吴东海在豪门中耳濡目染了一辈子，太知道一个好老婆，对豪门男性的重要程度。

    若是吴鑫将来娶了普通人家的女儿，那对方不会给他带来任何帮助，甚至很可能降低他奋斗的目标和决心；

    若是吴鑫将来娶了娱乐圈的明星，那对方一定像一个吸血鬼，拼命从他的身上吸取血液，在外面大肆招摇，那样只会加快败家的速度！

    若是吴鑫将来娶了脾气很大、又没什么真材实料的草包富二代，那很可能会把他也拖入败家子的序列，那样一来，纵使有千亿家产，也未必够他败坏的。

    他见过太多豪门因为娶妻失误而悔恨终生。

    所以，他必须要让自己的儿子，娶一个秀外慧中、能给他以及未来的家族带来巨大帮助的贤内助！

    看来看去，再没有一个人，比宋婉婷更适合这个身份！

    想到这里，他便有些举棋不定、迟疑起来。

    场面，随着吴东海的阴沉不语，而陷入一种诡异的尴尬之中。

    一旁的宋荣誉见此，心里暗道一声不好。

    如果宋家和吴家出现了难以修复的裂痕，甚至因此反目，那对宋家来说，无疑是一个不小的打击！

    更重要的是，这样一来，宋婉婷就更加不可能嫁到吴家了！

    如果宋婉婷不远嫁出去，自己未来的家主之位就坐不稳固！

    就算坐稳了家主的位置，宋家的资产，怕是也要被宋婉婷分去不少！

    所以，他决不允许宋婉婷留在宋家，更不允许她把叶辰招赘进来！

    所以，他连忙站出来打了个哈哈，劝和说道：“吴叔叔，吴公子，今天是我爷爷的寿宴，俗话说得好，长者为大，更何况他今日还是大寿星，你们二位无论如何也不能大动肝火、伤了咱们两家的和气啊。”

    宋荣誉这么一说，无疑是给了双方一个缓和的机会。

    吴东海虽然很愤怒，但也不想和宋家闹的太僵，只是碍于面子，下不来台。

    宋老爷子，其实也很想能够鱼和熊掌都可兼得，如果必须二选一，那一定选叶辰，如果不是必须二选一，那肯定两者都选。

    所以，宋荣誉的出现，刚好迎合了两人内心深处的期待。

    于是，吴东海率先开口道：“荣誉说的是，今天是宋叔叔八十大寿的大喜日子，无论如何，都不该搅了宋叔叔的寿宴，刚才的事，是吴某唐突了，还请宋叔叔见谅！”

    吴东海这话，不但是给了自己台阶，也给了宋老爷子台阶。

    他自己作为晚辈，主动以老爷子过寿的理由道歉，乃是尊老的行为，所以并不丢面子，而且还显出了自己对尊长的恭敬与尊重。

    在他看来，先借着这个台阶，缓和一下自己跟宋老爷子的针锋相对，把宋老爷子稳住。

    至于这个叶辰，自己有的是机会收拾他，不在这一小会儿，等寿宴结束之后，自己有一万种办法，要他的命！

    宋老爷子的神情也缓和了不少，点了点头，说：“和气方能生财，老朽也不希望大家闹的太不愉快。”

    说完，他看向叶辰，恭敬的问：“叶大师，您看呢？”

    叶辰对吴家父子虽然不爽，但也不需要宋老爷子来替自己出头，这种装逼上瘾的货色，他更喜欢自己动手修理。

    再说，今日确实是宋老爷子寿宴，自己没必要在别人的寿宴上，跟其他宾客纠缠不休。

    就算是要斗，出于对主家的尊重，也应该到外面去斗。

    于是他便淡淡道：“今日宋老爷子您最大，您说什么，就是什么。”

    宋老爷子急忙哈哈一笑，说：“哎呀，误会一场，解除了就是最好！来来来，大家移步宴会厅，寿宴这便要开始了！”

    一旁的吴鑫，内心深处依旧强烈的不爽与愤怒，看着叶辰的眼神，几乎快要迸出火来。

    但既然两家长辈都开口达成了共识，他也不能继续抓住叶辰不放，于是只好暂时按捺下心里的冲天怒火。

    同时，他用冰冷的眼神盯着叶辰，心中咬牙发誓：这个废物，他死定了！

