
　　那一场音爆之后，整个区域内，就仿佛下了一场血雨，叶琛躲在钢铁侠套装之中，尚且还好。

　　但作为女生的张佳怡，则直接变成了一个血人，在漫天血雨之中，被直接给震昏了过去。

　　这也是让叶琛郁闷的地方。

　　这把听音的音爆，虽然说明是对着剑尖的地方，但实际上，它却是除了后方之外，其余方向都会受到波及。

　　而张佳怡，则是在被血雨淋到之后，一时有些精神恍惚，随后不小心走进了听音的攻击范围，直接给震晕了过去。

　　也幸好叶琛反应快，及时调整听音的方向，否则她也必然成为血雾。

　　“老叶！老叶！老叶你没事吧？”

　　“叶哥！叶哥！卧槽叶哥你别下我们啊！”

　　宿舍四人看着进了宿舍门就靠在墙壁不动弹的叶琛，全都慌了神。

　　好在此刻叶琛也从之前的场景缓和了过来，立刻说道：

　　“快，给我一间宿舍，再准备一点热水，我得把她叫醒。”

　　众人见叶琛取下头盔，没有什么问题，这才松了一口气，看了看叶琛怀里抱着一个女人，全都默契的没有多问，连忙上楼准备。

　　老李立马说道：

　　“耗子，去寝室拿钥匙，开我们隔壁房间的门，狗子，趁着还有电，赶紧烧两壶热水，我去三楼，宿舍医务室的药全在那儿，我去拿点过来。”

　　三人有条不紊的进行操作，而叶琛则顺了一口气，将张佳怡抱着向二楼走去。

　　目前来讲，张佳怡可是他唯一救下的人，也是唯一一个异能者，对于他们这个团体来说，有着很重要的作用。

　　甚至可以说，只有张佳怡，才是这个团队里，真正的异能者。

　　唯一可惜的就是，叶琛并不能从她身上找到成为异能者的方法。

　　既然丧尸能够进化，而幸存者之中也存在异能者，那么就表示这个异能的获取，绝不是偶然事件。

　　这个道理，就像不可能每个人都会有和他一样的系统这般。

　　来到二楼的宿舍，在耗子和狗子意味深长的眼神中，叶琛将张佳怡抱入了浴室之中，直接打开了水龙头。

　　而耗子则阴恻恻的进入宿舍，一脸坏笑的拿着一袋衣服说道：

　　“这是我们动漫社上次搞活动留下的一套衣服，可以用来给她换上，叶哥，这床都铺好了，今晚你就不用回我们那儿了，我们懂的。”

　　叶琛翻了个白眼，对着耗子竖起个中指道：

　　“别特么瞎巴拉了，滚！”

　　“诶，好嘞！”

　　不过，刚走到一半，耗子却又突然探出个脑袋说道：

　　“不过，话说刚刚我们好像看到了校花，好像去女生宿舍了，叶哥你…有没有一点想法？”

　　叶琛闻言眉头一挑道：

　　“你是说师梦璇他们回女生宿舍了吗？”

　　耗子一愣，点了点头道：

　　“对啊，不对，你怎么知道？卧槽！她们两不会是你救的吧？”

　　叶琛点了点头。

　　“卧槽！不行！叶哥，明天我也跟着你去救人！”

　　“还有我！”

　　不知道狗子是在哪儿偷听，这个时候居然也跟着在寝室里大叫一声。

　　叶琛看着浑身还是鲜血的张佳怡，实在不想跟着两个傻子多说，当即骂道：

　　“再不滚，老子让你们两个明天去当幸存者信不信？”

　　“嘶…”

　　听到这话，两人倒吸一口凉气，二话不说拔腿就跑，顺带着把大门关得死死的。

　　听着关门声，叶琛才长出一口气，将张佳怡放到浴室墙壁上靠着，随后心念一动，将钢铁侠套装收入系统背包之中。

　　整个人从铠甲中逃脱之后，瞬间感觉自己轻松了许多。

　　而后再度取出套装，将它身上的鲜血冲洗干净后，这才看向一旁的张佳怡。

　　听音的音爆伤害有多高，叶琛并不知道，但从哪些丧尸直接爆成血雾来看，这威力必然不低。

　　所以他也并没有指望这张佳怡能够清醒，甚至于她能够在明天醒来，叶琛都要谢天谢地了。

　　只是面对此刻的情况，要说叶琛没问题，那还真是不可能的。天籁小说网

　　先是拿起喷头用毛巾将张佳怡的脸全部擦洗干净，看着这精致的眉眼躺在自己怀里，要说坐怀不乱那是不可能的。

　　“唉，还说今晚好好服侍我？这特么给你洗澡都得把我憋死。”

　　无奈归无奈，但叶琛看着浴室外耗子带来的一套女仆装，还是忍不住笑了起来，笑骂一声狗东西会办事。

　　所以，再看向怀中的张佳怡时，叶琛也没有了那么多顾虑。

　　活了两辈子的男人，在这种情况下，还是有着自己的理智。

　　在一阵利索的洗浴之后，叶琛为张佳怡换上女仆装后，就将她放在床上离去了。

　　哪知道，他则才刚开门，就猛地看到趴在门前的狗子和死耗子。

　　“哎哟呵！行啊！你们两能耐了！”

　　狗子和耗子作势欲跑，但他们哪里有叶琛的力气和敏捷，直接一手一个将他们提起，来到了自己的寝室里。

　　“哎哟！”

　　“叶哥，我错了！”

　　将两个狗贼向着地上一扔，叶琛无奈的看向老李道：

　　“老李，这两货干这事儿，你都不拦着？”

　　老李耸了耸肩道：

　　“他们两是在打赌，赌你们两会不会那啥，赌注还是你的三明治，所以我只能让他们去咯。”

　　叶琛翻了一个白眼，对着两人骂道：

　　“还拿我的东西打赌？我宣布，你们俩三天之内不可能吃三明治了。”

　　“卧槽！”

　　两个人齐齐发出一声哀嚎，但叶琛却没有再理会，而是清了清嗓子后，神色猛然一变，坐在椅子上说道：

　　“行了，我和她的关系，不是你们想的那样，而且接下来的事情，很重要，认真听。”

　　众人立刻坐直，但叶琛的第一句话，就直接让他们憎了逼。

　　“隔壁的女生，名叫张佳怡，她，也是一名异能者。”

　　“什么？！”

　　叶琛这话，不可谓不爆炸，一瞬间让房间内的三个人都紧张了起来。

　　看着他们的表情，叶琛当然知道他们想的是什么，但只能无奈的说道：

　　“她的异能是感知，感知高阶丧尸和异能者，但她是如何获得异能的，她自己也不知道。”

　　听到这里，在场的三个人果不其然，都齐齐露出了失望之色。

　　在这个末日里，谁不想有异能在身，寝室这三个人，哪怕是老李，都在羡慕叶琛能够随意走动的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第16章 她是一名异能者免费阅读。https://xs.23sk.com 