    布里斯班。

    一个风和日丽的早晨，就像珍珠港那个让米国人刻骨铭心的早晨一样风和日丽。

    接连不断的坏消息并没有对这座城市造成太大影响，毕竟战火是在遥远的西澳，这片大陆太大了，三千多公里外的硝烟还吹不到这里，虽然澳军伤亡惨重，光阵亡就超过六万了，但分摊到每一座城市之后，基本上也就跟浪花里扔块石头般不起眼了，毕竟他们有一千万人口。

    当然，如果不听收音机或者不看电视的话的确如此。

    “该死的，一群骗子！”

    墨尔本号舰长恨恨地关上了收音机，那里面正在播放米国外交部发言人敦促明澳两国停止战争，以和平谈判方式解决分歧的声明，一个月前他们还对大明帝国的行为表示谴责来着，结果现在被超音速巡航dao弹打成遗憾了，恐怕再过几天就该变密切关注了。

    “欺软怕硬！”

    舰长阁下一边刮着胡子一边补充了一句，低头正看见电动剃须刀上某大明公司标志，他忧郁地看了一眼，终究还是没舍得摔地上。

    “长官，司令部电报！”

    这时候一名军官走进来把一份儿电报递给他。

    “这些混蛋，天天玩这种无聊的游戏，难道他们还没玩够吗？”

    看了一眼电报后，舰长很无语地说道。

    他们的情报人员报告，驻新喀里多尼亚的明军应龙轰炸机中队一个多小时前起飞，然后向西飞来，具体目的不明，实际上这一个多月来，那六架应龙轰炸机隔三差五就这样玩一次，每一次都是虚张声势，最初的时候还搞得这边一片紧张，到现在都已经见惯不惊了。

    舰长说完随手把电报扔到了一边。

    他不知道就在这时候，近距离布里斯班两百公里外。海面两百米高度，六架应龙轰炸机正一字排开，一枚枚荧惑导弹拖着醒目的尾迹从机翼下射出，紧接着略微下降高度至一百五十米。十二枚白色的导弹在蔚蓝色的背景上，在惯导系统引导下以一点五倍音速向西狂飙，而发射完导弹的应龙轰炸机，则直接在海面掉头，重新返回镇远府的基地。

    而此时。墨尔本号舰长正走向外面的飞行甲板。

    清晨的甲板上，一群无所事事的水兵正拉起擂台，围观着两名水兵进行拳击比赛。

    “威尔，加油！”

    同样喜欢这项运动的舰长饶有兴趣地朝其中一名拳击手喊着，但可惜就在他喊完这话的时候，后者被对手猛然一击重拳放倒在地。

    “该死！”

    舰长很无语地喊道。

    几乎就在同时，他身后凄厉的防空警报声骤然响起，舰长愣了一下，紧接着醒悟过来，猛然分开身旁两名还在茫然中的士兵直冲向指挥室。与此同时整个航母甲板一片大乱。

    而在这艘航母附近，四艘护卫的巡洋舰雷达也全部开机，舰尾甲板上双联装小猎犬导弹发射架迅速转动，大批被惊起的水兵匆忙奔向自己岗位，一时间到处都是惊慌的喊叫声。

    布里斯班的三处奈基导弹阵地上，防空警报也在凄厉地鸣响，因为在他们的警戒雷达上，突然间多出了一片醒目的光点。

    而此时这片光点和他们之间的距离已经不足五十公里，在警报声中所有士兵惊慌地冲向自己岗位，紧接着目标追踪雷达开机。导弹追踪雷达开机，处于待命状态的导弹预热，然而他们的行动已经毫无意义了，因为对方的距离太近了。他们不可能完成奈基导弹这一套繁琐的发射准备。

    仅仅几十秒钟后，甚至还没等那些奈基导弹连的士兵全部进入岗位呢，荧惑导弹便已经到达布里斯班，甚至进入了岸边的目视距离。

    这些喷射着火焰的怪兽紧接着开始了爬升，火箭发动机拖起的尾迹在碧蓝的背景上斜刺向天空，就在同时主动雷达导引头开机。开始扫描港口内的船只，很快通过反射回的雷达波锁定了它们需要攻击的目标，下一刻所有导弹同时俯冲下去。

    “开火！”

    墨尔本号上，舰长望着头顶正如同流星般砸下来的荧惑导弹，不顾一切地吼叫着。

    最先开火的不是导弹，而是数量不多的几门四零高炮，那些训练有素的水兵，远比现代化的高科技更靠谱，就在防空警报声响起后，那些闲到无聊打拳击的水兵们立刻醒悟过来，以最快速度进入各自岗位，但可惜荧惑导弹根本不是高炮可以拦截的，三马赫俯冲的导弹怎么可能被高炮拦截？

    就在炮声响起后不到一秒，距离墨尔本号最近的一艘巡洋舰上，两枚小猎犬舰空导弹也骤然喷射出火焰，径直射向天空，这种雷达波束制导的中低空导弹没有那么繁琐的发射程序，基本上只要目标照射雷达的波束照射到目标，并且能够锁定连续跟踪，那么导弹就可以发射，然后沿着波束中心轴线飞向目标，最大缺陷也就是照射雷达容易跟丢目标。

    但可惜现在一切都是徒劳的了，在加速到三马赫的荧惑导弹面前，这点挣扎就像是个笑话，还没等小猎犬导弹撞上目标，最前面的一枚荧惑导弹就像坠落的流星般砸在墨尔本号飞行甲板上。

    三马赫的速度此时就是最致命的杀招儿，沉重的导弹就像撞碎木板一样砸开了钢铁焊接的飞行甲板，然后没入下方的机库，几乎同时接近一吨的装药被瞬间引爆，就仿佛冲破火山口的熔岩般炽烈的火团，从甲板下带着无数钢铁碎片冲天而起。

    但还没等袋鼠们有所反应，在接下来不到五秒钟内，八枚荧惑导弹同时击中了这艘航母。

    墨尔本号直接被爆炸的火光淹没。

    就在距离它不远的岸边，那些刚刚开始一天工作的澳大利亚人，瞠目结舌地看着这一幕，甚至都没明白发生了什么，直到爆炸的火光逝去，他们才意识到自己的城市遭到了攻击，他们的镇国之宝，他们的墨尔本号航母遭到了攻击，而这时候这艘航母已经完全变成了一堆漂浮的钢铁垃圾。

    它被九枚荧惑导弹击中，这样的打击就是换成尼米兹级航母也只有彻底报废一个结果，更何况它只是一艘满载排水量不足两万吨的轻型航母。

    可怜的墨尔本号，甚至被炸得都快看不出原来的轮廓了，整个飞行甲板完全被撕碎，爆炸的恐怖威力甚至在右侧舰体上直接制造了一个仿佛被怪兽撕咬出的缺口，就连舰岛都被炸飞了半边，而且因为航空燃料的泄露正在燃起熊熊烈火，冲天而起的火焰中那些浑身是火的水兵则狂奔着跳海逃生，在他们的脚下这艘航母已经开始倾斜。

    而在这一轮攻击中，被击中的并不只有墨尔本号，距离最近也就是刚刚发射小猎犬导弹的布里斯班号巡洋舰同样遭到重创，它发射的导弹的确击中了一枚荧惑导弹，但因为距离太近，这枚原本会击中墨尔本号的导弹被击中后的残骸，以三倍音速砸在了布里斯班号舰尾，巨大的撞击力量再加上被引爆的弹头，整个把这艘轻巡洋舰尾部给炸飞了。

    “这是怪物，这简直就是怪物！”

    距离港口不远处，一名米国顾问看着熊熊燃烧的墨尔本号航母，嘴唇哆嗦着说道。

    “怪物，我就喜欢怪物！”

    数千公里外，杨元首得意地说道，此时他的锦衣卫都指挥使杨黄琪小姐，已经把墨尔本号的最新照片送到了他面前，很显然照片上这艘航母熊熊燃烧的画面让元首大人很开心，这可是大明军队击沉的第一艘航母，虽然只是一艘轻型航母，但那毕竟也是一艘航母。

    而就在这时候，胡好正带着一个身穿西服的白人走进他的办公室。

    “萨布林先生，请坐，您需要稍等一下，我得先把这份文件签了，你们那里如果击沉一艘航母通常都是怎么奖励？”

    杨丰很是装个逼地说道。

    塔斯社驻应天特派记者萨布林眼皮一跳。

    “呃，我忘了，你们从来没有击沉过航母，这个问题我应该去问我的好朋友约翰逊大使，哎呀，真是麻烦，有时候我手下的小伙子们干得太漂亮了，我都不知道如何奖励他们，你说他们为什么非要去击沉墨尔本号呢，人家袋鼠们攒这艘航母多不容易呀！”

    杨丰低着头继续自说自话。

    萨布林强忍着震惊，装作若无其事地说：“元首阁下，贵国jun队击沉了墨尔本号航母吗？”

    “对呀，他们刚刚用应龙轰炸机和荧惑导弹，把这艘航母击沉在了布里斯班港，不得不说这种小航母就是不结实，如果是格鲁吉亚号那样的，肯定不至于才挨了九枚导弹就完全被炸成废铁，呃，这个比喻有点不恰当，像我们这样的老朋友我怎么可能会去炸格鲁吉亚号呢？”

    杨丰笑眯眯地说道。

    “元首阁下，您的比喻的确不恰当。”

    萨布林陪着笑脸说。

    “好吧，不跟你开玩笑了，我这次叫你过来是想问一下，你们究竟是怎么搞的，那么大好的倭国ge命形势，怎么就让你们搞得陷入低谷了呢？”

    杨丰看着他，换了一副面孔非常不满地说。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友想思维爸妈，狂暴之歌，书友150614142340730，走私航空母舰，天平诗浓等人打赏，今天还是两章，估计今天就改完了。

    
