    所以整片赛场上到处都是混乱一片，参赛人员死伤无数。

    虽然孟尝他们，每次都会及时的派出人手来制止战争。

    但是他们总归距离赛场中心有一定的距离，没办法第一时间赶过来。

    参赛选手们互相残杀的，再加上孟尝他们斩杀的，现在的参赛选手总人数，已经由原来的三十多万，变成了现在的不足十万人。

    淘汰率相当之高。

    这也是每一届混沌圣杯争夺赛的常态，大家都见怪不怪了。

    朵朵他们依旧处于安静祥和的环境之中。

    就像是世外桃源一样，和其他参赛选手比起来，他们这里就像是天堂。

    “现在的情况怎么样了？有没有人快要接近内层了？”

    叶辰问道。

    过了这么长时间了，按照以往的赛事，这个时间点应该有人能够达到进入内层的条件了。

    一旁的孟尝立刻回答道：“快了，这些参赛选手们在这些年当中，都结成了大大小小的团体。在东边区域有一个团体，他们的领头之人叫做王可。这个团队的视野已经拓展到了九万丈，按照他们现在的速度，差不多再有半年就能够进入内层了！”

    这些参赛选手会自发的组成团体，然后将他们狩猎到的混沌珠全部集中在一起。

    因为只有这样，才能够尽快达到进入内层的条件。

    要是单靠一个人，这得到猴年马月才能收集够足够的混沌珠。

    叶辰的目光再次看向朵朵他们的影像。

    “朵朵他们收集的混沌珠，比外界的那些团体稍微慢一些。毕竟抢别人的混沌珠，可比一个一个去狩猎要快得多！也是时候让朵朵他们和其他参赛选手碰面了！孟尝你安排一下吧！”

    “好的圣父！”

    叶辰他们对参赛选手们的实力，了解的非常透彻。

    在刚参赛的时候，朵朵他们这个团体的整体实力，在所有的参赛人员之中可以说是十分靠后的。

    但是经过这三年来的放水，朵朵他们的实力稳步提升。

    除了那些拥有天门境大圆满高手的团体之外，朵朵他们已经不比其他的任何一个团体差了。

    现在他们已经有足够的实力和别的参赛选手碰面，并进行真正的生死之争。

    孟尝在安排的时候，当然不会让他们和拥有天门境大圆满的团队碰面。

    现在朵朵他们的团队当中，朵朵和洪元是天门境七重的高手。

    恶元已经达到了天门境六重。

    玄元和灵元一直保持同步，也达到了天门境四重。

    不得不说，在无极混沌之中，修炼的效率的确是比外界高出许多倍。

    当他们再一次的分散开来，斩杀了几只混沌巨兽之后，汇合到一处休息。

    他们还像往常一样聚在一起，打坐调息，恢复修为。

    可是这一次，他们却感到了周围环境，有了一些和往常不一样的地方。

    “你们有没有人听到打斗的声音？”

    “好像还真的有啊！而且还有呼喊声，像是人类的语言！不会吧？难道是有混沌之兽进化出了语言功能？”

    “少扯犊子了，难道不是我们遇到了其他的参赛选手，这种可能性更高一点吗？”

    “高毛线啊！三年多了，我们何曾遇到过半个人类选手？我猜一定是比较高阶的混沌巨兽，已经会说话了的那种！”

    众人顿时警惕起来，如果哪只混沌巨兽已经会开口说话了，那么就说明它的实力已经达到了很高的层次。

    至少目前，他们遇到的修为最高的混沌巨兽，乃是天门境七重。

    而它们却不会说话。

    所以会说话的混沌巨兽，其修为至少是天门境八重！

    以他们现在的实力，虽然可以对付一只天门境八重，但如果几只一起上的话，他们就有些危险了。

    那里有战斗的声音，说明肯定不是一只天门境八重的混沌巨兽，在那里闲的无聊，自己跟自己打架玩。

    所以至少有两头！

    恶元他们纷纷皱起眉头，觉得这趟浑水自己等人不能掺和。

    于是他们不约而同的起身，朝着声音传来的位置相反的方向跑去。

    看到他们这一操作的孟尝，顿时陷入了呆滞。

    这到底是怎么回事？

    我明明安排了一组实力相对较弱的参赛选手，来和朵朵他们遭遇。

    让他们先尝试一下尔虞我诈的滋味。

    他们这怎么还跑了呢？

    而且看上去一个个的满脸惊恐之色，像是被吓跑了。

    为什么他们会这么害怕那些实力低微的参赛者呢？

    不会是因为这么长时间没见过人类，开始对人类产生恐惧了吧！

    如果真是这样的话，孟尝觉得自己一定是闯了大祸了。

    他悄悄的偷看了一眼叶辰的表情，发现叶辰也是满脸的疑惑。

    最重要的是没有迁怒他的意思。

    这就让孟尝松了一口气。

    孟尝还不信了这个邪，为了促进朵朵他们重新回归人类社会，孟尝不停的在朵朵他们前进的路线上，安排一组组参赛选手和他们遭遇。

    可是朵朵他们太过警觉，有点风吹草动立马改变方向。

    这一幕整的孟尝额头冒汗，立马就和他们较上劲了。

    “我就不信了，我还堵不了你们了！”

    孟尝咬牙切齿的说道，极力的发挥他对控制中枢的操控。

    终于，在朵朵她们一时不查之下，孟尝终于让一组参赛选手，进入到了朵朵他们的视线范围之内。

    而朵朵他们在看到那些参赛选手的时候，先是一愣，随后脸上露出了不可思议的表情。

    “这……这还真的是人类啊！原来不是会说话的混沌巨兽！”

    “都怪你们瞎猜一气！害得我们来回奔波，还以为遇到了很厉害的混沌巨兽！这下丢人丢大发了！”

    “先别说这些没用的，现在遇到了这些人该怎么处理？要不要去打个招呼？我记得参赛规则里面说，参赛选手之间是不可以互相残杀，更不可以落井下石的！所以我们应该是属于同一阵营的，大家去打个招呼，礼貌一下，会不会好一些？”

    “可我为什么总感觉那些人看我们的眼神有些不怀好意？而且，他们好像总盯着我们的项链看！”

