    虚空古路前终于彻底平静了下来，没有人在继续厮杀下去，人们都恢复了冷静，特别是那些受伤的人，看到满地的尸体，不禁为自己的冲动感到后悔，也心有余悸女。

    连虚空古路都没有踏上就已经受伤了，实在是太不值得，所以保住了性命，没有像那些躺在地上的人一样成为冰冷的尸体，否则什么期望，什么目标都是空谈。

    自诩实力强大的修者率先踏上了虚空古路，沿着古路向着尽头走去，渐渐没入了朦胧的迷雾中，消失在众人的视线内。

    紧接着，其余的修者也开始向着虚空古路而去，直到最后所有人都消失在了视线中，昆仑遗族的人方才动身。

    他们很清楚自己的实力，根本没有能力与任何人争抢，走在最后才是最安全的，否则一旦遇到有人对他们出手，后果将会极其严重。

    “我们也该进去了，这古仙净土中究竟是一片怎样的事情，是何人在何时从这本源宇宙中切割出来单独封印的呢？”叶辰走到虚空古路前，双眸呈出金色，缕缕大道仙纹闪烁，仿佛望穿了层层虚空。

    “夫君，你带着千夜和小月一定要小心。”寒清雪拉着叶辰的手，清冷的眸子变得柔情似水，说完之后毅然转身，几步就消失在了古路的尽头。

    “清雪姐姐等等楠儿呀，走那么快干嘛，人家还没有和少爷好好说几句话呢！”

    “她是不想看让我们看到眼中的泪光，别看她走得那么干脆，事实上在我们当中最舍不得的就是她。”后雨幽幽的说道，眼中是即将别离的感伤，口中虽然这样说，但她自己也是万分不舍。

    听到这样的话，楠儿的眼睛顿时就红了，拉着叶辰的手，低着头不说话，样子楚楚可怜，而烟筱妍与瑶池的眼睛也微微有些湿润。

    想到这次分别，不知道要何时才能相见，她们的心中便有对未来的不确定的忐忑与害怕。

    突然之间，气氛变得有些沉重，叶辰笑着摸了摸楠儿的头发，道：“不要难过，相信我们很快就会从古仙净土中出来，到时候就可以相聚了，况且说不定在净土内便能相遇。”

    后雨、楠儿、烟筱妍、瑶池，一步三回头，逐渐消失在视线中，古路前就只剩下叶辰和北冥小月了，她有些不安地看着叶辰，忐忑地说道：“叶大哥，你说她们会不会很讨厌我啊……”

    “讨厌你？”叶辰一怔，疑惑地看着她，道：“怎么会，她们为什么要讨厌你？”

    “因为我抢了你……”

    “……”

    叶辰感到无语，真是被北冥小月的逻辑给打败了，揉了揉她柔顺的头发，道：“你想太多了，叶大哥身边的女人是那么善妒又小气的人吗？”

    接下来，叶辰打开仙灵洞天，让北冥小月进入其中，而后以剑域洞天和寰宇洞天将仙灵洞天包裹起来，各地隔绝入口阵纹以及天地秩序的感应，举步踏上虚空古路。

    通过虚空古路尽头的传送阵纹，叶辰很快就进入了一个仙气朦胧的古老世界。

    这个世界有着绵延起伏的高深，有着茂盛葱郁的植被，有着参天的古树，还有插天的奇峰异岭，还有一条条飞流直下的到瀑布，有灵泉小溪，到处都是瑰丽的景象，充满了梦幻般的色彩。

    有着如此景象的世界，这在外面是完全无法想象的，甚至于让叶辰都有种错觉，是不是来到隶属于昔日仙界的山脉中。

    通过阵纹，叶辰出现在一片平地上，远处是缓缓沉浮与流动的仙雾，以及那若隐若现的高大山脉，近处有几座插天的巨峰，非常的险峻与陡峭，在那些高大数百上千长的悬崖峭壁上，时而能看到一株株年份长久的药材，在风中轻轻摇曳，叶片与根茎上都有光芒在流转。

    茂密的植被丛中，山林间，奇峰上的树木间都能看到一些蹿动的小动物，它们充满了灵性。探出头来不断打量着四周，眼睛非常的灵动。

    叶辰打开洞天，将北冥小月放了出来，看到这样唯美的景色，她立时就呆住了，接着便惊呼了起来，展开双手拥抱大自然，快乐得像只粉色的蝴蝶，眼睛笑得如月牙儿，脸上两个深深的小酒窝，露出两颗可爱的小虎牙。

    “叶大哥，这里就是古仙净土吗？实在是太美太漂亮了，而且附近也没有飞禽走兽的气息。”北冥小月眯着赶紧，脸上充满了喜悦，深深呼吸着这里的空气，一脸陶醉的表情。

    看到她的样子，叶辰不禁莞尔，这样的性格让他的心中觉得非常的放松，有种说不出的感觉，尤其是她笑起来的时候，实在是太可爱，太甜美了。

    这是个如精灵般的女子，就如楠儿一样，但两人又有各有不同，各自有各自的韵味。

    叶辰笑着想要说什么，脸色却微微一变，眼神刹那间变得警惕了起来，他感受到了特别的律动，这种律动难以捕捉，似来自脚下的大地深处，又好像来自四面八方，非常的神秘，难以捉摸。

    “叶大哥你怎么了？”北冥小月发现了叶辰的异常，虽然为这里的美景而陶醉，但却也不是忘记了身在何处，依旧感受着周围的情况。

    “小月你过来。”叶辰将她拉到身边，而后展开强大的神念仔细感应，神色有些惊疑不定，他感受到的律动非常神秘，像是有颗心脏在某个神秘的位置跳动，但却又听不到任何的声音，只能感受到那股莫名的波动而带来的大道节奏。

    “小月你感觉到什么了吗？”

    “没有啊，叶大哥你感觉到什么了？”

    “我感觉到一种特别的波动带动着大道节奏产生极其特殊的频率，而你却没有感应到，看来这里并不像我们想象中的那么简单，或许并不是什么净土，反而隐藏着未知的凶险！”

    北冥小月先愣了愣，很快就露出惊色，道：“不是说这里的秩序压制一切生物的大道与仙能吗？怎么可能会有神秘的东西发出波动而产生大道节奏的！”

    “正是因为这个原因，所以我才说这里并非净土，美丽的风景只是表象，事实上可能隐藏着难以想象的大凶！”叶辰的神色变得非常的凝重，以他的圣人境界的神念都无法有确切的感应，但从这点来看就已经是非常恐怖的了。

    事情还未得到证实，叶辰也不敢做出肯定，况且此时既然已经来到这里，即便是离开也必须穿过这片地域，没有别的选择，他选定了某个方向，带着北冥小月快速离去。

    大约走了数百里，四周的景色依旧是瑰丽醉人，而那种特俗的大道节奏始终如一，不增不减，没有丝毫的变化。而且这一路走来也没有感应到任何危险的气息，如此诡异的现象更是让叶辰心中生出了疑惑。

    走着走着，前方出现了两条高大的山脉，从叶辰和北冥小月的方向看过去，两条山脉呈八字形，形成一条宽阔的峡谷，两条山脉之间则是一片相对较为低矮的地域，其中央有座插天山峰，山体笔直陡峭，其上长满了植被，其形宛如一柄插在地上的巨剑。

    两条山脉与剑体般笔直陡峭的山峰形成了壮丽的奇怪，且给人以奇怪的感觉，说不清道不明。

    叶辰和北冥小月来到了上脚下，面前的插天山峰中似乎隐隐有种神秘能量波动了出来，但细细感应时有发现那种波动并不存在。

    他们在山峰前驻足了许久，并没有任何的收获，随后绕过山峰准备向着八字形的山脉间的峡谷走去。当他们还没有绕过山峰的时候，一股精纯的仙灵气息自山峰上传来，只是吸入了一点而已，便有种让人举霞飞升的感觉。

    叶辰和北冥小月的脸上同时露出惊色，猛然仰头看去，在那数百丈高的山峰上，一团云雾般的紫色精气在那里沉沉浮浮，一会儿幻化成草木，一会儿幻化成花朵或者是动物的形态。

    “六品仙灵精气！”

    北冥小月满脸震惊，兴奋得捏着拳头，脸上露出笑容，两颗亮晶晶的小虎牙特别的耀眼。

    “的确是六品仙灵精气，没想到在这里能遇到这种品级的资源，实在是出乎意料！”叶辰也感到很惊讶，虽然说古仙净土中本身就拥有大量仙灵精气，但是这种品级绝对不常见。

    “叶大哥……”北冥小月机警地看了看四周，而后说道：“现在这里只有我们，趁着没有别人发现，赶紧刚那仙灵精气收集起来吧！”

    叶辰踏空而上，可刚前行没多远，他的瞳孔突然一缩，“唰”的退回了北冥小月的身边，几乎就在同一时间，山峰中央山石滚落，隆隆声响，大片的树木横飞了起来，一只庞然大物出现了，口鼻中喷出白烟，“哞”的发出吼叫声，震得十方空间刹那间破碎。

    “那是什么？我们刚才竟然没有感应到它的气息！”北冥小月露出惊骇的神色，而叶辰则揽住她便往后飞退，与突然出现的庞然大物保持一定的距离。

    这是一头通体长满青色毛发的老牛，它的气息强大且古老，像是从久远的乱古时代沉睡至今，给人以难言的感觉，其血气旺盛至极，虽然没有散发出来，但叶辰却能清晰地感受到，可以用恐怖的来形容！

    “任何人都不得亵渎这里，也不得惊扰主上安息，你们乱闯至此，当受到应有的惩罚！”青牛口吐人言，它的眸光极具人性化，就像是一个霸道的老者在看两个年轻小辈似的，而且还摆出绝对强者的姿态。

    “我们进入这片天地是便被阵纹传送至此，要离开这片地域，必须要就穿过这里。你若认为我们是故意来此惊扰，要对我们出手，那我也只要奉陪，就来试试你的肉身究竟有多强大！”

    “哼！好自信的小辈……”说到这里，青牛的眼中露出惊讶的神色，道：“难怪你如此自信，竟然斩去了本源而重新衍生了本源，想来被你斩去的本源也是极为强悍的血脉，不得不说你真的是惊采绝艳的人物。但奈何你的境界决定了现在的肉身能达到的强度，比起我老牛来还相去甚远！”

    “轰——”

    青牛说完直接向着叶辰和北冥小月逼来，他的四蹄落在空中，一下子就踏碎了真空层，非常的恐怖，纯粹的力量波动竟然引起了大道律动，不禁让叶辰的瞳孔猛缩，这种肉身强度超乎了他的想象。

    “锵——”

    就在这个时候，一道长长的金属颤音自叶辰的体内传了出来，一柄通体流转着血色光芒的古剑冲出天灵盖，在他的头顶上空沉浮，散发出惊天动地的杀伐之气，直贯霄汉！

    “诛仙！这是诛仙古剑！”

    青牛骤然止步，眼中露出难以形容的惊色，紧接着便有些迷离了起来，神色间充满了回忆，时而苍凉，时而充满了痛苦。

