
“...哥？”龙龙看南方在那边神色变化不休，先捂住脑袋才开口。

南方恍然回神，但看着面前的孩子，但他这回没抬巴掌，只是在轻叹了一声之后，笑着开口：

“既然你觉得容易，那好，我先把最近要做的一些事情跟你简单捋一捋，你自己掂量一下。”

龙龙看了看他的笑容，又看看他的大手，点头。

其实还真挺好奇的，他知道南方给外公寄了什么资料，但里面又有些内容，外公却从没说起过，只是每回提到南方，就一声声的感叹“小妖怪”，最后还把自己给打发了过来，让跟着多学多看。

南方沉吟了会儿，竖起他那根手指：

“首先，我会籍着电影的宣传影响，在每国做一系列的忽悠~”

“...忽...忽悠？”龙龙惊到失笑。

南方点头笑：“嗯，咱们国内大多叫脱口秀，那边分类更清楚些，其实叫喜剧演员，但我还是愿意把它叫做忽悠。因为这次去，就是为了把老每们给忽悠瘸了。”

“忽悠每国人？”龙龙兴奋到不行。

“对啊。”南方笑出一口白牙：”人不能忘本，我到现在都记得第一次发片时，国内那些踩着网线买专的兄弟对我的期许，祸祸帝国主义接班人啊。这次，必须把他们的愿望给满足了。“

“好啊好啊！哈哈哈哈~”龙龙大喜：”那你准备怎么忽悠他们呢？“

南方咂咂嘴：“当然是根据文化差异，按照他们的思维模式来忽悠啦，有些演出已经谈好了，你到时候在台下看着就成。即便里面有内容一时不能理解也没关系，事后可以问我，我再详细解释给你听~”

这倒不是瞎担心，文化差异这种事情却是存在，而且在每国的舞台上，忽悠本身就是门带着冒犯气息的喜剧艺术。

得舍得冒犯自己，还得懂得怎么冒犯别人，如果控不住尺度，效果就会大打折扣。

首先得融梗啊，亚洲的笑话，老每不一定懂啊，每个国家都有自己的点，就像南方想把允儿教成每国大妞时，会想着让她填张税表玩儿一样。

如果你跟老每吐槽每张税表上都有咖喱味儿，他们能听懂。

但到了倭国，那说做账报税时就是夫妻俩每年说话最多的日子，那样的梗才适合她们。

“但~这好像也不难啊~”龙龙坏笑。

“不难？”南方上去一掌，笑骂：“你以为是国内的脱口秀啊，还能有人帮着写稿子凑段子？全背熟了再上台？...你知道老每的喜剧演员一个个是怎么练出来么？他们大多是从很小很小的餐厅甚至街头起步的，没团队没形象，甚至都有拎着酒瓶登台的家伙，说着说着开始飞叶子的都不少，很多即兴发挥，说着说着忘词儿笑场的更是大把。但也正是因为这种没门槛和生命力，所以每年都会有不少亮眼的新人出现。”

“然后签经纪人，走巡演，每国有很专业的喜剧演员巡演市场，不少小剧场边上甚至有专门的演员旅馆，就是在这样的磨炼里，他们一点点捕捉各地观众的口味喜好，一点点成熟，或被淘汰。”

“而我，是一开始就要开大场的，而且还是在维加斯，还有跟网飞签了版权，这里面的压力有多大，又有多少准备工作要做，你想过没？南部的梗你知道有多麻烦咩？”

龙龙揉着头顶讪笑：“梗还分南北啊？”

南方摇头，失笑：“不止南北，还分东西呢，每国史本身就可算部由东往西由北向南的发展史，地域民风差异极大...但无论怎么说，这次，我是一定要在南边给他们搅起一阵风浪来的。”

“南边？”龙龙眨眨眼睛。

“嗯，西南的洛杉矶，和东南的德州...由于地理原因，这一东一西啊，其实距离并不算太远。而且最妙的是，他们还有个共同的邻居，叫摸西哥~你说妙不妙？”南方的笑容很坏，非常坏。

龙龙恍惚了好一会儿：“...又关摸西哥什么事？”

南方竟是噎了下：“NAFTA没听过么？近些年里面的争执点没印象？”

龙龙老实摇头。

南方抬手就是一掌，笑骂：“我叫你不学无术！经济都学哪儿去了？！”

龙龙抱头哀嚎：“哥~我还没开始学呢！”

反正解了些气，南方甩甩手：“那我再说简单点，洛杉矶有人有钱有席位还有宣传机器，德州有枪有法案有孤星旗还有那么长的边境线，还都跟东北的新腐格兰地区有恶心事儿...这么说，你总该明白了吧~”

龙龙使劲眨眼睛，但也就是眨眼睛...很简单么？

南方也失语了会儿，又苦笑。

得，不管怎么说，也不能因为自己的热血沸腾，而去强行揠苗助长啊。

所以摇摇头，他摆手：“总之，你慢慢看吧，有看不明白的地方，再问我...咱们继续往下说...电影宣传的重点除了北每，还有咱们东亚...北亚就不用说了，倭国和棒国...东南亚的宣传也不会少...我建议你以后也可以多关注那块地区...人口众多且有相当大部分的年轻人，这种人口结构的邻居，就算睡觉也得留一只眼睛瞧着。”

龙龙连连点头，这回他还真听明白了，家学渊源不假。

南方放慢语速：“而在电影之后呢，我就的重心就要放回综艺里面了，会接连出两个特辑，一个是有关超级女团的，而另一个，是以房车旅行为主体~”

“超级女团？！”龙龙眼睛大亮：“有多超级？是把少时和皇冠放一起么？...会不会再加上艾琳姐那个红贝贝？”

“扯呢你~”南方失笑：“要真那么胡搞瞎搞，还不把她们都玩儿崩了啊？爱豆已经是个成熟的产业了，你不明白就别瞎出主意。”

龙龙失望撇嘴，但又很有些心有不甘：“如果没有少时和皇冠，那还算什么超级啊？”

南方却不急不忙的样子：“如果，成员是河智苑呢？里面还有韩佳人、金泰熙、孙艺珍、韩艺瑟呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54028882"  chaptername="第六章  夜航班6">加入书签</a>
</div>
