    苏御连同司犁射等四人，开始前往东宁城以北一千多里之外的尖子山。

    这座山脉山势奇特，峰峦多陡峭尖挺，远远看去，像是一颗颗倒插的尖牙。

    那名元婴境大妖之所以将这里做为盘踞之地，也是因为尖子山灵气浓郁，适合修行。

    天底下，除了武者之外，不论妖魔鬼怪还是山水精魅，修行都离不开灵气。

    岳癸已经提前探查过这里，所以对这里的情形还算比较熟悉，五人距离尖子山仍有一段距离的时候停下，由岳癸解释道：

    “山中共有峰峦二十一座，每座都有一名金丹境妖物镇守，主峰獠牙峰，则是那名元婴妖物的山头，上一次我不敢离的太近，只是远远的观望一阵后便离开，并没有被他们发觉。”

    司犁射颇为有信心的点了点头道：

    “此番既然由我五人前来杀妖，那么咱们没必要鬼鬼祟祟，为防止有漏网之鱼，聂仙师绕到尖子山正北压阵，欧阳仙师正西，岳仙师正东，我由南边一路推进，至于苏御，那名元婴大妖就交给你了，当然，你要是对付不了，我们也会出手。”

    苏御呵呵一笑：“五人里我境界最低，为什么要将最硬的骨头交给我呢？司将军打算到时候给我来个背刺？”

    司犁射呵呵道：“明人不说暗话，不错！本人正是这个意思。”

    欧阳远一愣，摇头苦笑：“我都不知道还有这回事，你这么直白的说出来？不怕苏老弟立时开溜？”

    司犁射笑着解释道：“我也想通了，如果这一次咱们四人倾尽全力仍是留不住苏兄，此番北上围捕就此作罢，回去之后女帝怪罪，由我司犁射一人顶着，苏兄可愿一赌？”

    他这个决定，也是鉴于屠苏小组当中已经有不少人开始动摇，

    首先，此番围捕耗时太久，小组内大多都是一宗首脑人物，人家不愿意将时间大量消耗在这里。

    再者，苏御曾获得赵夫子的认可，这让很多人对苏御的态度大为改变，以至于出手时总是有所保留。

    所以到不如订下一个赌约，既能迫使欧阳远等人全力出手，又能约束苏御不开溜跑路。

    我简直是个天才，这个办法绝了。

    “呵呵........”苏御冷笑着在四人脸上打量一眼后，道：“可以，但是我并不相信你说的话，得他保证才行。”

    一句话，既数落了司犁射的同时，又获得了欧阳远的好感，

    无形中使得这个四人小联盟当中，出现了一个小小的破绽，

    司犁射嘴角一抽，心里嘀咕道：你可真是瞎了眼了，四个人里就属我说话最算数。

    欧阳远点头微笑道：

    “承蒙苏兄信得过，本尊可以做保，事实上司将军这个办法极好，如果我们四人全力出手都留不住苏兄，就算再加上其他人，也是徒劳。”

    “好，一言为定！”

    接下来，五人开始分头行动。

    苏御和司犁射一路，都是从尖子山南面进山，不同处在于，司犁射是一路推过去，而苏御却是隐去身形，时刻观察周边。

    他需要养精蓄锐，以最快的速度击杀那名元婴大妖，对此他还是有点信心的。

    有了仙剑和光同尘以及【剑心通明】，他对越境杀人，还算有点把握。

    何况还是偷袭，

    这是避免受伤的最好办法。

    只要不受伤，他有信心不进入洞天的情况下，在司犁射等人眼皮子底下溜掉。

    山中腹地，随处可见各种妖物，

    最常见的是一种长相狰狞的人形小妖，背生六臂，浑身赤果，脑袋特别大，那满口獠牙比老虎的还要锋利，这类小妖几乎漫山遍野。

    其它的，还有各种幽魂鬼魅，半透明的女妖，无头怪，身形如一座小山的腐尸怪，手持巨大兵器的披甲巨人，

    有山精水魅，有野兽成精，品种之全，比霞举洞天有过之而无不及。

    苏御刻意放慢速度，并不急于深入腹地，

    他的最强杀招，其实还是剑心通明，但剑心通明需要他进入一种玄奇的求剑状态，来蕴养剑意。

    剑术、剑法、剑意、剑道、剑气、剑势、剑心，随便一种若能使出十分，击杀一名元婴修士不在话下。

    当然了，这只是他美好的愿望，他知道自己眼下剑道的成就还弱的一批。

    忽略外部环境，使得心尘不染，苏御优哉游哉的行走于山中，酝酿着一式剑招。

    ........

    南边，司犁射八品大宗师，近乎于不死之身，拳罡所过摧山裂石，威势极盛。

    他整个人横冲直撞见妖就杀，那些围杀他的妖物还未近身，便被他周身外放的罡劲绞成虚无。

    冲上一座山头，那里有一个身高十余丈，三头六臂头戴七彩宝冠的狰狞大妖。

    此妖见到司犁射的第一时间，便挥舞着手中的法器朝他砸下，结果司犁射一个加速，整个人笔直的撞了出去，直接洞穿大妖胸口，扬长而去，潇洒的一批。

    西面，欧阳远是一名元婴剑修，修为仍在全盛时期的裴妤之上，不过手中仙剑【过河】，只是地品一阶，不如裴妤当年的金风，所以两人真要全力厮杀，胜负难料。

    欧阳远和苏御一样，悠哉进山，仙剑萦绕于周围，剑气化作实质，犹如万千细小的电弧一般，腾挪于各处，大肆绞杀妖物。

    他就是像是一个清道夫，所过之处，妖物像是垃圾一般被清扫的一干二净。

    至于聂宝玲，她有六柄本命飞剑，品阶都不高，只能以数量取胜。

    她懒得将那些妖物一一诛杀，于是直接劈山断脉，一座座雄峰在她的剑下被拦腰斩断，轰然倒塌，不知压死多少妖物，

    她闹出来的动静极大，所以吸引到更多的妖物朝着她所在的方向涌去。

    岳癸不是剑修，所以在四人中杀力最低，但其所修行的五行土法，手段颇多，让人眼花缭乱。

    抬手一挥，便不知有多少妖物被埋入地底，屈指一弹，便可将同是血肉之躯的妖物彻底石化，单脚一踏，无数锋利石刺从地底刺出，将妖物来个对穿。

    四人之中，以他效率最高，早早的便将尖子山东面杀穿，几名占据一方山头的金丹妖物，在他手底下走不过三个回合。

