    第294章294夫妻反目

    不过也是没有办法，这是自己的儿子。

    韩爷爷听到动静后出来接着自己的老婆子。

    他也想要回去，这个情况也回不去。

    老两口子进屋，韩奶奶看到大孙女也在这里。不过存在感非常低，就坐在一边。

    两口子就好像是仇人一样，虽然没有大打出手。可是给人的感觉就是那样。

    “这是怎么了？”

    老太太的声音打破了屋里的宁静。

    姜红玲冷笑。“怎么了？你们不知道怎么了？”

    “你没有必要跟我在这里阴阳怪气的。日子过成这样都是成林一个人的错？

    我也不想跟你掰扯，你愿意怎么样就怎么样。

    成林你也是一样,你愿意怎么样就怎么样。

    老头子，咱们回去吧。我后悔，为啥给老大找了一个这样的？四六不懂五六不知的。

    但凡好一点，日子能过成这样？整天就和别人欠了你八辈子似的。要是我也和这样的人过不下去。”

    “你个老不死的你说啥呢？”

    韩奶奶憋屈了这么多年，就是分家的时候都没有说什么，想着让老大有个完整的家。现在看着这个情况，那是完全没有必要。

    自己的忍让让她肆无忌惮。

    “就这样，不怕，我有看到你的一天。你也有被人叫老不死的一天。

    你还真是混账。就不怕天打雷劈？你这样的人啥也不知道。

    没事,总有一天会找着你。我要是老大，早就不跟你过了。”

    “你妈的，你个老不死的，就是因为有你这样，韩成林和杀千刀的才会这样。”

    韩奶奶气的脸上都没有血色了。

    韩爷爷扶着她往外走，“别搭理他们，走吧。”

    姜红玲还在后面谩骂，但是并没有动手，其实在派出所也不是不管用。

    老两口子到家都十点多了。老太太坐在炕上抹眼泪。

    “别哭了，你不是说了不管他们了？”

    “你说老大怎么就这么不提气？淑丽还没有婆家，宗强宗宝咋找媳妇？”

    “别想了，管不了。”

    他们老两口子离开，韩成林和姜红玲两个又动手了，这下韩成林可是下了死手了，以前还当成媳妇,都已经这样了，见到对方恨不得杀了对方的心都有。

    韩淑丽吓坏了,赶忙的跑出去,兄弟两个坐在院子里发愁。

    “咋办？”

    “进去拉开了，要不真的出事。”

    姐弟三个进来，拽开了两口子。

    姜红玲心里委屈，她就是一心想着韩成林对不起自己。

    就是刚才，她也觉得就是闹闹，没想到韩成林就好像是对仇人一样对自己，打在自己身上是真的疼。

    韩成林怒气冲冲的出去了，家里有一个这样的女人，还要怪自己出去找？

    整天阴阳怪气的。就好像全世界都对不起她。外面有温柔的女人，当然不想和她这样的过。

    姜红玲看着韩成林离开，身边就是自己的孩子，这才哇哇大哭。

    宗强宗宝兄弟两个也不知道怎么劝。韩淑丽就更加的不会说什么。

    她妈已经恨死她了，说什么都是白搭。

    姜红玲觉得自己身上一点劲都没有，跌跌撞撞的自己爬上炕。

    姐弟三个没有办法也出去了。

    “我去奶家了。你们瞅着点啊。”

    兄弟两个能有什么办法？韩淑丽到家，老两口子已经躺下，还是叫着大孙女过来问问。

    “奶，他们动手了,我们三个拽开,我爸走了，我妈躺下了。”

    “嗯，你也回去睡吧，明还上班。”

    老两口子发愁，现在什么都不用想了，这是过不到一块去。

    第二天，韩成林回来。“姜红玲，拿着你的户口本，咱们去离婚。”

    “离婚？行啊，这房子和儿子都是我的。”

    “这是我韩家的房子。儿子是我韩成林的。”

    “这房子是我姜红玲的，儿子是我姜红玲生的。

    你要是想离婚，就这样办，要不然我不离婚。”昨天夜里没有睡觉，想了一晚上，都已经四十多岁的人了，能去哪里？

    有个房子遮风避雨，有儿子在身边，就是两个儿子成家，韩成林也不可能不管，再说这一阵挣的钱也都在自己的手里。

    韩成林冷笑，“你就是不想离婚，我韩成林是一分钟都不想跟你混了，我真是倒霉娶了你这样的。要是你和别人家的媳妇一样，我也不会去外面找。

    房子，儿子都给你，我挣的钱给我。”

    “做梦呢？”

    韩成林冷笑。“那就法院去判，看看有没有我韩成林的。”

    前天他就和看守自己的打听清楚了，商量不成就去法院告。

    看着她这样，就只有这一条路了。

    从家里出来以后就去了县里。怎么说也是在县里待了好几年了。当然也知道法院在哪里。

    姜红玲不知道，就是以为韩成林在唬自己，也没有当回事。

    两个儿子已经去赶集了，今天没去，还是给儿子弄点好吃的。

    其实她也是怕儿子们不跟着她。

    出去买了一斤肉，放着她的面没有人说什么，她走以后大家伙就说起了这件事。

    当然说什么都有，但是大多数还是说姜红玲不好。他们两口子的情况都知道，自从韩成林出事以后他们两口子还不如陌生人。

    众人七嘴八舌的都在讨论这件事。

    姜红玲也知道，一定很多人讨论自己，她从来就没有怕人家说啥，不过心情肯定是不好。

    韩成林到了县里，没有直接的去法院，而是去找人，这也是他在县城的朋友。

    听了他的情况，人家带着他去找人。

    人家让他实话实说，他说了所有的情况。

    “你有过失，不过也是能分到东西的，怎么也比你现在两人商量离婚得到的多，而且孩子的归属问题也可以解决。”

    “那行，我要起诉。”

    夫妻两个要是走到这一步，就和仇人一样，甚至比仇人还要恨着对方，在韩成林身上就显示出来了。

    他也没回家，去进菜卖菜，他心里也不是没有数，房子给自己的可能性不大，以后怎么样也要盖房子。手里也分不到多少钱，还是要自己挣才行。

    (本章完)

