    另一个平行时空。

    相对而言，算是未来的一个平行时空。

    守护神之战后，各国瓜分了传说资源。

    这之后，紫菀预言应验，地球首先经历了固拉多和盖欧卡降临引起的自然之灾。

    两只精灵为了争夺地球的自然能量，积累原始回归的力量，进行了搅动整个太平洋海域的大战。

    大战持续了很久，人类对于两只实力强大的传说精灵，根本无可奈何。

    哪怕是在这之前就和人类接触过的一些传说精灵，卡璞家族，也不愿意去惹这两个家伙，待在诸岛不出来，被它们选中的岛屿之王也很无奈。

    真的不是他们不想请岛屿守护神们救世，是它们不肯出山啊！！

    按卡璞们的说法，如果裂空座不出现，就等着它们打完就好了。

    最后，两只超古代精灵整整掐了十天十夜，从普通形态，掐到原始回归形态。

    在第11天，超级裂空座才终于出现，平息了战斗。

    虽然两只超古代精灵没有刻意针对人类，但是战斗中引起的大旱、暴雨还是引发了诸多自然灾害。

    其中太平洋周围各国，经济损失惨重。

    许多地方的自然环境，都因为这场大战，永久性的发生了改变。

    比如日国东京，彻底变为了雨之城市，海平面的上涨逐渐迁到了高处，过了许久雨都不见停。

    这样下去数年后，那边可能就会成为一片汪洋大海了。

    还好这种气候，可以通过普通精灵的力量比如大晴天招式来抑制，但是，即使是守护神级精灵，也无法完全彻底消除这场大战的影响，只能抑制。

    所以，损失还是惨重。

    这场初始之灾，彻底让人类意识到了传说精灵的可怕，也许它们不是主动攻击人类，但哪怕是一些不经意的举动，对于人类也都是灭顶之灾。

    在这样的背景下，各国再次加大力度培养起训练家，虽然对抗不了传说精灵，但至少，训练家和精灵一多，能减小传说之灾带来的影响啊。

    比如东京持续性的降雨，靠草系、火系精灵的大晴天，就能抑制一下，如果没有精灵的抑制，东京被淹没的速度，还会更快。

    未来时空的第三次训练家潮，靠着联盟的资源政策倾斜，彻底拉开帷幕。

    之后，就在人们紧张下一只像固拉多、盖欧卡这么讨人厌的传说精灵什么时候出现的时候，依然是大平洋地区，某座秘境岛上，一个不速之客出现了。

    这是只人形精灵，通体银白色，尾巴和腹部呈现紫色，由背部中心伸出的体外神经束直延伸至后脖颈，身高基本与人类相当，外表冷酷无比。

    它自称超梦。

    ………………

    “雪拉比，终于找到你了。”

    未来时空，华国，桐树林秘境之森。

    未来时空的华国冠军谢青依看着眼前如同精灵般的绿色生物，内心无比酸楚。

    根据诸多遗迹提供的蛛丝马迹，她终于找到了这只可能改变目前华国困境的精灵。

    具有穿梭时间力量的森林之神雪拉比……接下来，只能靠它了。

    名为超梦的精灵占领了华国、日国共同开发的秘境岛，以60万当地居民作为人质，宣布要“解放精灵”。

    精灵联盟根本不知道这个家伙怎么回事，不仅实力强的离谱、还有不逊色人类的智慧，竟能把各种科技改造成超越地球现在水平的黑科技……

    它靠着自己不逊色传说精灵的力量，配合科技力量，以及投奔它的精灵军团，即使是精灵联盟，也对超梦没有什么办法。

    为了查看情况，登岛的两国顶级训练家和精灵，几乎都是一个照面就被超梦镇压。

    像华国十二支孔亥大师这样的顶级强者，登岛后只能沦为超梦的人质。

    而且，最让精灵联盟和两国协会难以接受的不是这只精灵的实力和能力，而是它的思想。

    比超梦实力强的精灵有啊，当初引发灾难的固拉多和盖欧卡，绝对比超梦强，但是它们对人类的威胁，其实并不算太大。

    人类惹不起，可以躲。

    但超梦，却是来势汹汹。

    超梦在见到了人类、野生精灵、家养精灵之间的矛盾后，对人类和被人类收服的精灵极为厌恶，竟然打算建立只属于精灵的国度，把精灵从人类手中解放出来。

    精灵联盟自然不可能任由超梦胡闹。

    而超梦，也知道一切不能一蹴而就，所以，它打算让自己的计划从这座岛屿背后的两个国家开始。

    它发布邀请函，邀请华国、日国的训练家，参加它举办的“超梦游戏”。

    只要这场游戏中，有训练家可以战胜它麾下的精灵，它就放弃这座岛屿，释放人质。

    反之，如果它赢了，人类输了，它就要两国训练家，最先做出表率，放生精灵，由精灵来统领人类。

    超梦发出预告函后，“超梦游戏”这个词语，一瞬间席卷全球，有的人在看华国和日国的热闹，有的人在恐惧，很怕这种事情降临到自己身边。

    超梦占领的秘境岛，是华国和日国共同开发的地方，上面的居民也都是两国的人居多，超梦更是指定了两国训练家参加，精灵联盟也无能为力。

    因为岛屿上还有几十万人，这些人，都可以算是超梦的人质，正常手段，根本救不了它们。

    所以，华国和日国为了解救人质，只能暂时假装同意参加超梦游戏，超梦游戏的内容是两国训练家和超梦麾下的精灵战斗，既然如此，也不是没有获胜的希望。

    两国高层目前只能祈祷，超梦可以遵守约定，为此，两国开始调集最强战力。

    除此之外，超梦还对着全球发出了预告。

    它要寻找一只叫梦幻的精灵，和它决出胜负，决定谁才是本尊。

    这个预告，大多数人看不懂，不过，梦幻这只精灵，却是有人认识，华国绝大多数高层，都知道梦幻的存在。

    梦幻很神秘，居住在珠峰秘境，是一只实力可能不逊色超梦的传说精灵，非常幸运的是，华国一个叫何小麦的盲人女孩被梦幻选中成为了世界树守护者。

    虽然不知道超梦和梦幻有什么矛盾，但如果是梦幻可以出手对付超梦，那么直接解救几十万人质也是有可能的，

    而且，就算超梦放弃了这座岛，只要它依然想解放精灵，就迟早会让绝大多数精灵和人类产生矛盾，发生人类和精灵之间的“第二次魔兽战争”，这个后果，是联盟无论如何也承受不了的。

    所以，如果能请梦幻彻底解决超梦，是最好的结果。

    然而可惜的是，世界树早在守护神之战之前，就因为一些意外，导致能量不足，彻底死亡了，共生的梦幻，也没能逃出一劫。

    虽然世界树守护者、波导使者何小麦想献祭自己的波导，拯救梦幻和世界树，但因为她力量太弱小，所以失败了，梦幻在临死前，把她救了回来。

    在那之后，就再无梦幻和世界树了，只有何小麦独自守护在世界树的空壳外。

    所以，靠梦幻这条路，根本行不通。

    不过，也有人提出了其他办法。

    靠着可以穿梭时间之力的雪拉比，回到过去，找到还没有发生意外的梦幻，寻求梦幻的帮助，对抗超梦。

    雪拉比的寻找难度，同样很高，这个任务，落到了华国冠军谢青依手中。

    很幸运的是，谢青依找到了雪拉比。

    “雪拉比，请让我回到过去吧。”

    “我想借助你的力量，拯救世界树，拯救世界树梦幻，对抗超梦，拜托你了。”未来谢青依放开自己的心灵，任由雪拉比观察自己。

    她诚挚希望可以得到雪拉比的帮助。

    只要她能回到过去，不仅可以拯救梦幻，还有可能平息超梦带来的灾难，可以改变很多……

    树叶下，雪拉比眨着眼睛，仿佛能看穿谢青依的心灵，穿梭时间，改变过去，这在大多数影视作品中被视为禁忌的一点，其实雪拉比并不在意，反而它很乐意通过能力改变一些东西，只是，只有值得帮助的人请求它帮助，它才会帮助。

    看了未来谢青依许久后，雪拉比微微点头。

    …………

    与此同时。

    本时空。

    方缘从梦幻那里得到了雪拉比穿梭到这个时空的消息后，兴奋无比，什么灭世虫，都被他抛在了脑后。

    无聊了这么久，不能再宅着研究了，先找到雪拉比，过过穿梭时空的瘾再说。

    “没问题，找雪拉比的任务就交给我们吧，伊布，我们这就收拾东西，准备出发，比克提尼，你也来。”

    “布咿！！”“比咪！！”

