    第195章 195。天悦要嫁人喽。

    没过多久，宓菡就准确下达了命令，众位参会人员，接到任务之后，直接离开了议事堂，着手准备去了。

    很快，房间之中也就剩下了宓菡和常昊，常昊说道：“我有件事，得和你说一声。”

    宓菡笑道：“你直接说便是了。”

    常昊缓缓说道：“加玛帝国之中，还有一些事，需要我去处理一下，所以，我准备过几天，回加玛帝国一趟，事情解决之后，我就要去中州了。”

    宓菡问道：“有什么事？需要我帮忙吗？”

    常昊回道：“以我现在的实力，应该是不需要了，如果真的需要你的话，我自然是不会客气的。”

    宓菡点头说道：“你知道就好。对了，你去那中州干嘛？”

    常昊说道：“当然是修炼了，咱们西北大陆，天地能量实在是太过稀薄，即便我们后突破到斗宗，恐怕以后也难以突破了。”

    宓菡明白常昊的意思，她之前也考虑过这些事，常昊不像她，还能吞噬毒素，化为浓郁的能量。

    她也知道，在常昊身上，还有不少能够帮助他突破的丹药。

    可是，真如常昊所说的那般，这西北大陆的天地能量匮乏的很，不然谁会不辞万里，去那人生地不熟的中州。

    宓菡点了点头，然后说道：“你也知道，现在毒宗的处境，还需要我维持一段时间，等着这边结束以后，我便会去那中州寻找你。”

    常昊笑道：“嗯，你先处理这边的事，我先去中州那边转悠一圈，等着你的到来。”

    宓菡说道：“好。”

    随后，两人又聊了一会后，宓菡便处理宗门事务去了。

    常昊闲来无事，回到了院落，进入房间之后，直接关闭了房间门窗，呼唤脑海中的系统。

    “系统！系统！我要抽奖了！”

    “叮！好的宿主，这就为你准备。”

    随后，熟悉的界面再次出现。

    常昊随口说道：“哎，系统大大，我这也快突破斗宗了，也不知道好突破不，如果失败了...哎！对我的打击将会很大的，5555。”

    系统不耐烦的说道：“别废话了，你就说抽什么吧。”

    常昊想了一会后，便说道：“我需要能够祝我突破的物品，或者是丹药。”

    系统提示道：“那就都抽丹药！”

    常昊说道：“好，就依系统大大所说。”

    随后，常昊点击了丹药，又点击了九连抽后，默默等待着系统的奖励。

    几秒过后，系统的声音传了出来。

    “恭喜宿主获得：护气丹一颗！”

    “恭喜宿主获得：护气丹两颗！”

    “恭喜宿主获得：养神丹一罐！”

    “恭喜宿主获得：升星丹一颗！”

    “恭喜宿主获得：升星丹两颗！”

    “恭喜宿主获得：修炼加速丹（小）十颗。”

    ......

    本次抽奖之中，修炼加速丹就获得了五十颗！

    也就是抽中了五次加速丹，而且每次都给十颗加速丹。

    虽然现在，加速丹对他的效果变得逊色很多，但是好在量大！这才堪堪能够常昊使用。

    常昊问道：“系统，这护气丹的作用是？”

    系统提示道：“护气丹，服用后可以提升突破斗宗的几率，如果突破失败，不会扣除本身的凝聚斗气。”

    常昊心中暗喜，他刚才暗示系统，系统就给他准备了“护气丹”实在是太棒了。

    常昊又问道：“那一罐养神丹，有什么作用？”

    系统说道：“可以恢复灵魂力，并且可以减轻灵魂力的负担。”

    剩下的那些，常昊都知道，所以没有过问。

    随后，常昊拿出了抽奖而来的东西后，仔细的研究了起来。

    因为系统出品的物品，都会附带一份说明说，所以在系统讲解不清楚时，还可以自己看一下。

    过了一会后，常昊便将说明熟读于心。

    随后，他便出发，去了仙灵的住所，和她一起品茶，并告诉她，自己过段时间就要回加玛帝国一事。

    两天后，仙灵和常昊化为两道流光，向着那天鬼宗而去。

    这也是听仙灵说，天悦和霸烈要举办婚礼的了。

    常昊也没想到，这霸烈行事速度居然如此之快，前段时间还说准备，刚解决完乱事后，就要成婚了。

    两人来到天鬼宗上空时，便看到了整个宗门，都被鲜艳的大红色所包围，各种红色灯笼，彩带，喜字挂满了整个天鬼宗。

    两人落下去后，向着天悦所在山峰而去。

    一路上，遇到所有的天鬼宗弟子，皆是面带笑容，圣女嫁给一位斗宗强者，便能够福及宗门，再加上天鬼宗和毒宗之间的羁绊，想来天鬼宗也成为了出云帝国中，排名第三的宗门了！

    这样所带来的好处，可是非常多的，最为直观的一点就是，天鬼宗弟子去那万川谷中，只要被人看到，便会以礼相待，隐约间竟然高人一头。

    路上弟子皆笑逐颜开的讨论着，关于圣女天悦大婚之事。

    常昊和仙灵来到山峰之后，就看到天悦的院落大门，大门上已经贴了两个大大的喜字。

    推开院门，进入院内，小院之中，如同红色花海一般，不管是树上，还是那凉亭之上，都有红色布条，或者红色剪纸。

    就连草坪上，竟然也有红色碎布片！一切都显示出，天悦大婚的喜庆。

    两人望向屋中，一群女弟子正簇拥这天悦，此时的天悦打扮的花枝招展，在人群之中，如同盛开的玫瑰一般。

    常昊和天悦对视一眼，皆是被气氛所带动，两人也是笑容满面。

    常昊推门而入，直接打招呼道：“天悦新娘子，今天可真漂亮啊！”

    仙灵在一旁说道：“今天也不嫁人，还收拾的这般漂亮。”

    天悦先是一惊，随后站起身笑道：“哎呀，不要说这些了。你们怎么这么早就来了！我还以为得我成婚那天，你们才会来。”

    随后，天悦左右张望，似乎在寻找宓菡的身影。

    “宓菡没有一起过来吗？”天悦问道。

    常昊说道：“毒宗事务繁忙，宓菡等着你成婚之日赶来。”

    天悦点头说道：“毒宗刚成立，确实如此。对了，你们先坐吧。”

    天悦说完后，周围的女弟子们，便开始和常昊搭话。

    这些女弟子对常昊倾慕的很，严重些的坐在那里不敢说话，一直偷偷打量着常昊。

    众人开始闲聊了起来，

    三日后，便是天悦成婚之时。

    (本章完)

