    第41章 暗夜魔影

    “吱～吱～～”

    背后翅膀疯狂震动，枯木蝉眼中绽放灰光。

    可就在下一瞬，洛云轩脚下的影子快速涌动，化作无数黑针将枯木蝉洞穿。

    “喵呜～”

    阴影猫优雅着挥了挥爪子，洛云轩的影子便恢复原状。

    看了眼千疮百孔的枯木蝉尸体，洛云轩摇了摇头继续朝前走去。

    ……

    “陈哥，你快看那边，天上那是什么东西！”

    “不知道，应该是其他选手吧，看起来不是很好招惹。”

    “……”

    发现从远处飞来的巨大炮台，几名正在围杀多角兽的学生，纷纷停下攻击警惕了起来。

    不过他们的攻击停了，多角兽的攻击却没停，朝着距离它最近的怪力蛙发起冲锋，并制造出大量地刺射向其他宠兽。

    在措不及防下，怪力蛙直接被撞飞，身上也多出了数个血洞。

    “管他是什么东西，我们这里有那么多人，难道还怕他一个人吗？”

    见自己宠兽被多角兽撞伤，那名学生顿时一阵不爽：“如果他敢下来的话，我就让他提前退出比赛！”

    附近其他学生对视一眼，也都觉得这话有道理，便继续让宠兽攻击多角兽。

    他们这里有十二人，完全没必要怕个独行侠。

    那炮台再强？

    还能强得过多角兽？

    “啾啾～”

    察觉到下方的战斗，啾啾只是瞥了一眼后，便继续朝着前方飞去，丝毫没有出手抢怪的想法。

    至于坐在炮台里的江山，则是又进入到修炼状态，不放过任何变强的机会。

    反正啾啾能自己战斗，有没有江山指挥都一样。

    他只要待在炮台里，等明天比赛结束后，出去领取奖品就好了。

    “吼～”

    再次被攻击，多角兽发出愤怒的咆哮。

    那两只粗壮的前肢高高抬起，绽放出土黄色光辉朝着地面踏下。

    “唰！”

    “唰！”

    “……”

    地面剧烈震颤，涌出数百根锋利地刺，朝着四面八方飞射而去。

    对此那些学生也不慌乱，十分熟悉的躲到宠兽身后，让宠兽将那些地刺都给击落。

    如果顺利的话，最多再过十几分钟，他们就能将多角兽击杀。

    只是他们没注意的是，在刚刚那数百根地刺里，有数十根地刺是朝天上射去的。

    而且好死不死的，那些地刺射到了啾啾。

    “啾啾～”

    察觉到自己被攻击，啾啾那两颗大眼睛里，闪过了一抹疑惑之色。

    活着不好吗？

    为什么要来招惹它呢？

    秉承着礼尚往来的礼仪，啾啾将转动一支加特林机枪，也回送给多角兽一梭子泥浆炮弹。

    “哒哒哒哒……”

    密集的枪响声回荡在天空，把下方的学生都给吓了一跳。

    然后在他们惊愕的目光中，那只实力达到黑铁巅峰的多角兽，直接被上百颗泥浆炮弹命中。

    大量泥浆涌出，将多角兽身躯淹没，让它不断发出痛苦的惨叫。

    短短三秒，惨叫声戛然而止。

    “啾啾～”

    满意的叫了两声，啾啾不再关注下方，继续朝着前方飞去。

    这下舒服了！

    “咕～噜～～”

    看了眼快速远去的巨大炮台，又看了眼身前的那堆泥浆，所有学生都不争气的咽了咽唾沫。

    刚刚那位放狠话的学生，更是被吓得两脚发颤。

    太可怕了！

    那可是黑铁巅峰的多角兽啊！

    “还好那位没有下来，不然我们已经被淘汰了！”

    良久，那叫陈哥的学生才感慨道。

    其他学生也连连点头，丝毫没有被抢怪后的愤怒。

    最后看了眼那堆紫色泥浆，陈哥继续带人去猎杀次元魔兽，心中已经没了争夺冠军的想法。

    随着时间缓缓流逝，那满天红霞也逐渐被无边黑幕取代！

    啾啾游曳在天空，射杀遇到的所有次元魔兽。

    在为江山获取大量进化点的同时，也让江山获得了大量比赛积分。

    那怕啾啾不再猎杀次元魔兽，江山今天获得的比赛积分，也足够让江山稳坐冠军位置了，并且甩第二名不知多少条街。

    “啾啾～”

    突然，啾啾发出一声尖叫，身形迅速向上拔高。

    几乎是在同时，在下方的森林中，射出一支黑色长矛，堪堪擦着啾啾向天空延伸而去。

    “哒哒哒哒……”

    突然被攻击，啾啾也生气了。

    三支加特林机枪同时转动，绕着下方的森林扫射而去。

    伴随着枪响声打破夜空的宁静，数不清的泥浆炮弹倾泻而下。

    “唰！”

    “唰！”

    “……”

    可还不等泥浆炮弹落到地面，就被数不清的黑色长矛贯穿。

    紧接着那些黑色长矛弯曲，在被泥浆炮弹腐蚀之前，将所有泥浆炮弹甩向啾啾。

    对此啾啾也没怂，在空中划过一道弧线，继续朝着下方的森林射击，完全不在意泥浆炮弹的消耗。

    “好强，难怪能让我感受到危险！”

    就在这时，一道惊叹从下方的森林传来：“前面的朋友，刚刚只是个误会，我并不是故意攻击你的。”

    只见洛云轩从森林里飞出，脚下是由影子形成的风筝，用一条细线连接着脚下大地。

    刚刚将泥浆炮弹甩飞的黑色长矛，全都是由影子风筝延伸出的影枪，拥有着无孔不入的渗透性质。

    “喵呜～”

    在洛云轩的肩上，阴影猫也露出认真的神色，看向啾啾的眼神充满了忌惮。

    那些泥浆炮弹，居然连影子都能腐蚀！

    “啾啾～”

    见敌人现身，啾啾也不废话，继续向洛云轩发起攻击。

    见状，洛云轩只能苦笑了几声，让阴影猫对啾啾发起反击。

    不过在洛云轩心里，已经决定等回去以后，一定要好好调教阴影猫的性格，不能让阴影猫再这样随便攻击人了。

    如果阴影猫没有贸然攻击，那这场战斗也不会打起来了。

    “喵呜～”

    从洛云轩肩上跳下，阴影猫的影子迅速变大，化作一道暗夜魔影扑向啾啾。

    同时数不清的影子绳索，从暗夜魔影周身延伸而出，纵横交错间形成一张影子幕布，将啾啾四周的退路给拦截。

    “哒哒哒哒……”

    三只加特林机枪转动，集火射向右侧的影子幕布，硬生生将影子幕布腐蚀出大洞，丝毫不给暗夜魔影逼近的机会。

    (本章完)

