    三王子此时已经是胜券在握，只等着族内老人宣布结果。

    一位现在虽然已经退隐，但是当初也是跟着兽王一起征战过的老人站了出来，他也是飞蛇一族，不过现在已经年纪大了，估计寿命也快到了终点，飞行的速度都慢了许多。

    当他慢悠悠的飞出来，站在三王子身前的时候，三王子一直平静的脸上终于出现了一丝激动。

    “这一次的擂台赛是三方都同意的，也获得了我们几个老家伙的允许，既然现在比赛结果已经出来了，那么所有参与者都应该遵守，否则就是不把我们几个老家伙放在眼里，就是要背叛兽王大人了。”

    老家伙慢悠悠的说了几句废话之后，缓了缓这才继续说道：

    “那么我就宣布，这一次擂台赛的胜者是三王子一方，那么再兽王回归之前，新的兽王就是……”

    “慢着！”

    突然一声大喊传来，众人寻声望去，却不是四王子，而是三王子身后的一人。

    此人全身罩着黑袍，面上带着奇特的面具，即使是楚沉的感知也无法完全穿透，但是楚沉能够隐约感觉到这个人身上带有光明圣殿的气息。

    “你是什么人，兽族内部的事情你也敢插手？”

    本来看起来行将就木的老人突然爆发出强烈的威压，在场的魔兽都瑟瑟发抖，即使是三王子和四王子也感受到了压力。

    这些老家伙虽然已经很少出手了，但是其实力也越发的深不可测。

    三王子看向身后这个黑袍人，脸上也露出了震怒的表情。

    “你要干什么？兽族之事岂容你一个外人干涉，快给我拿下他！”

    随着三王子一声令下，身后数人一齐出手，朝着黑袍人扑去，三王子自己也是一闪之间便消失在了原地，下一秒就出现在了黑袍人原本站立的地方，而黑袍人却也反应奇快的出现在了更远的地方。

    “三王子何必着急杀人灭口，别忘了我们之间的约定啊，我并不是想阻止你成为兽王，只是想说，大王子都还没到，你们是不是应该等等他呢？”

    三王子面色不善的看着黑袍人，心中却满是疑惑。

    黑袍人的身份他当然清楚，而且这一次能够夺得擂台赛的胜利也多亏了黑袍人的帮助，虽然他知道黑袍人肯定是不怀好意，但是却没想到他会在这个时候发难，而且似乎和自己最大的竞争对手大王子有关。

    光明圣殿究竟想干什么？

    三王子此时很是好奇，楚沉也同样想知道答案。

    但是楚沉感到隐约有了一些眉目了，黑袍人先是帮助处于弱势的三王子取得擂台赛的胜利，然后却要阻止他成为兽王，开始帮助大王子一方。

    这莫非是！

    他想要让兽族内部彻底分裂！

    楚沉突然想清楚了问题的关键，大王子此时一定在做一件很重要的事情无法分心，而三王子择时趁机取得了擂台赛的胜利，如果大王子能够在这个时候赶到的话，肯定不会容忍三王子成为兽王。

    但是三王子的兽王之位已经唾手可得，自然也不会放弃，双方势必要直接开战，最后即使能够在兽王族内部一些老家伙的调解下暂时罢手，那兽族也一定是再也无法恢复原来的统一了。

    光明圣殿这一招从现在开始已经相当于明摆着的了，但是无论是三王子还是大王子，都不得不按照光明圣殿的设想的那般走，因为兽王之位的诱惑太大了，谁也不愿意舍弃。

    饶了这么大一个圈子，光明圣殿投入这么多的人力物力，就是为了将兽族彻底分裂，分裂之后的兽族将再也无法对光明圣殿产生威胁，久而久之甚至会被光明圣殿逐个击破。

    楚沉能够看出来的，在场的聪明人不少，尤其是那些老一辈的，自然更加明白。

    于是被推举出来宣布结果的老人和其他老人对视了一眼，感觉站出来，不管黑袍人的阻止，直接喊了出来。

    “我宣布，由三王子暂时代理兽王之位。”

    老飞蛇这一声鼓足了劲儿，而且使用了特殊的语言，无论是超凡以上的魔兽还是那些灵智未开的魔兽，都能理解其中意思。

    这种声音越传越远，通过兽族内部的特殊方法，还会继续朝着远处传播，不出三日，整个兽族草原的魔兽都会得知这个消息。

    三王子大喜，实在是没有想到黑袍人的阻止反而让自己更快的获得了兽王之位。

    虽然只是暂时的定下了名分，登基大典还需要回到兽王族地才能进行，也只有到了那个地方，三王子才能得到自己最想要的东西，但是这不妨碍三王子已经是名义上的兽王了，可以行使一些兽王的权利。

    比如，三王子此时眼神锐利的看着黑袍人，前爪一指，冷声说道：“杀了他。”

    随着三王子一声令下，几个原本并不听命于他的老一辈魔兽也冲了上去，几个照面间便将黑袍人打的节节败退，但是想短时间拿下他也是有些困难的。

    就在三王子以为大事已定的时候，远处传来了雷霆之音。

    “慢着！”

    是大王子！他在这个时候赶了回来。

    可是三王子已经成为了兽王，而且族中老人也承认了他的身份，此时大王子赶回来，似乎晚了一些。

    但是楚沉第一时间感受到了从远方极速赶回来的大王子的气息，似乎远比在场的所有人都要强大。

    “他居然已经圣阶五级了！”

    这人是楚沉目前为止，所见最强大之一，或许原本的兽王也就比大王子强的了一线而已。

    其他人也很快感受到了大王子的气息，三王子更是惊惧道：

    “怎么可能，你怎么可能？”

    三王子一直自诩是兽族第一天才，虽然修炼时间比大王子短，但是论速度还要更胜一筹，他本以为自己和大王子之间的距离是越来越小的万万没想到，不过月余时间，大王子的实力居然再一次得到了提升。

    至少在目前，已知的兽族强者中，大王子已经成为了最强，这样一来，三王子的兽王之位还能保住吗？信奉强者为尊的兽族，还会尊奉三王子吗？

    三王子不知道，他现在头脑一片混乱，一直在强行让自己镇定下来。

