    医院。

    “盛先生，您母亲的病情已经不能再拖了，如果再找不到合适的肝源移植，恐怕……”

    剩下的话，主治医生不敢再说下去。

    “我知道了。”男人冷峻的面容看不出任何情绪。

    盛庭宇拿出手机，调出林舒雅的电话。

    他盯着那串号码，静默良久，最后终于还是拨了过去。

    “手术定在半个月后，等你康复，三个月后，我们举行订婚典礼。”

    电话那头的林舒雅听到后，有欣喜，有不敢置信，但更多的是笃定。

    因为她知道，盛母已经耗不起了。

    盛庭宇从小到大都是个大孝子。

    在他母亲的生命，和叶初夏那个贱人之间，她就不信盛庭宇会选择叶初夏，然后眼睁睁看着他母亲去死。

    一年前，得知盛庭宇一直在给他母亲寻找合适的肝源。

    因为盛母的稀有的熊猫血，找了这么多年，一直没找到能匹配成功的肝源。

    她跟盛母RH阴性血型，她便抱着试一试的心态，去做了肝源匹配。

    结果老天爷都在帮她。

    她竟然匹配成功了。

    当初她拿着医院的匹配报告，约盛庭宇到酒店见面。

    她穿着大红的吊带长裙，酒店房间里也点燃了催情的香薰。

    她拿出报告，提出让盛庭宇娶她的条件。

    然而盛庭宇竟然为了叶初夏那个贱人拒绝了。

    她知道，是因为盛母的身体还能等，等盛庭宇继续给她找肝源。

    终于盛母现在已经等不起了。

    而她，也终于等来了这一刻。

    叶初夏跟着茉莉回到B城，她试图拒绝去试镜。

    因为她心里实在不踏实。

    可是茉莉只扔了一句话给她，要么去试镜，要么雪藏。

    叶初夏没有办法，只能硬着头皮走一步算一步。

    去到试镜现场。

    都是一线当红小花旦。

    叶初夏站在那里，简直就想找个地洞钻进去。

    所有人看她的眼神，都带着若有若无的鄙夷和不屑。

    因为其他人咖位和实力都相当，只有她一个要咖位没咖位，要实力没实力。

    不用想，大家都会不约而同的认为她要么是睡服导演，要么就是睡对了干爹。

    叶初夏有些受不了那些人的眼神，便悄悄躲进了洗手间。

    洗手间门外，她听到有人议论的声音。

    “这部剧《天涯客》潜力无限呀，盛世娱乐和星辉传媒都争相投资。”

    “啊，盛世娱乐也参与了投资？之前好像没听说。”

    “新参与进来的，而且投资份额占比很大。”

    叶初夏听到盛世娱乐，忍不住眉头紧皱。

    想起一个月前，盛庭宇突然发疯，去剧组酒店那里找她的事情，叶初夏心里便隐隐有些不安。

    这次她能参加试镜，是不是盛庭宇在背后搞的鬼？

    他到底想干什么？

    很快就到叶初夏试镜了。

    虽然叶初夏怀疑是盛庭宇弄的这一出，但是试镜的时候，她还是尽了全力。

    表演对她来说，是很神圣的。

    每一个角色都有他自己的灵魂。

    导演和副导演似乎对她的表演也有些吃惊。

    或许是知道她是走后门，所以没想过她有能力演绎好角色吧。

    导演将她的履历放到通过那一边，不冷不热的说道，“盛世的投资人在休息室里面等你。”

    叶初夏没想到盛庭宇会在这里。

    心里顿时紧张了起来。

    他到底想干什么？

    叶初夏忐忑的推门走进休息室。

    然而休息室里，她并没有看见盛庭宇的身影。

    只看见白色的真皮沙发上，坐着一道倩丽的身影。

    竟然是林舒雅。

    她穿着一条复古的湖蓝色长裙，显得高贵而优雅。

    她嘴角一如既往的擒着一抹温婉的笑意，静静的看着她。

    “怎么？看见我你好像很惊诧。”

    林舒雅似笑非笑的看着她。

    “是不是没看到庭宇，你很失望。”

    叶初夏神色冷淡的看着林舒雅，“你叫我进来，到底想说什么？林小姐，我没空跟你在这里闲聊。”

    “没想说什么，只是想给一样东西叶小姐你。”

    林舒雅从她的蔻驰手拎包里掏出一张朱红色的请帖。

    她站起身，走到叶初夏跟前，递给她。

    “我和庭宇的订婚典礼请帖，到时候记得来。”

    其实刚才看到林舒雅拿出请帖的那一刻，叶初夏已经有预感了。

    可是她不知道为什么，心里却有一道否认的声音。

    她并不想相信。

    直到这一刻，亲耳听她说出来。

    叶初夏脑子还是有一瞬间的空白。

    她并没有去接请柬。

    她极力控制着自己，让自己显得不要那样不知所措。

    “这就是你叫我进来的目的？其实你大可不必这样，一年前我和盛庭宇已经离婚了。”

    “是吗？”林舒雅的微笑渐渐变得有些狰狞，“那一个月前是谁不要脸的勾引他去你的酒店房间？”

    “我没有勾引他，我也不知道他为什么发疯去酒店那里找我。

    但是我从酒店里逃出来了，所以林小姐你可以放心了，我和他什么都没有发生。

    还有，林小姐，给你一句忠告，你与其来找我，不如管好你自己的男人。”

    叶初夏面无表情的说道。

    “我相信庭宇，他从来不是花心的人，如果不是你用了卑鄙的手段去勾引他，他都一年没有理你了，又怎么无缘无故去找你。”

    林舒雅冷声说着。

    “我知道你为什么要去勾引他，不过是想争取多点资源罢了，你为了一个女三号的角色，都下贱到去陪.睡一个老男人，你还有什么做不出？

    这一部《天涯客》，你也看到了，多少当红的一线女星想争着当女主角。

    我将女主的角色给你，但是我有个条件。”

    林舒雅冷冷盯着叶初夏，“那就是你以后都不能再出现在庭宇面前。”

    叶初夏死死攥着双手。

    原来她能得到这个角色的试镜，是林舒雅的施舍。

    最后，叶初夏冷冷一笑。

    “谢谢林小姐的好意，不过不好意思，我不会要这个角色的，我走到今天，是我自己一步一个脚印走出来的，并不是林小姐你所说的那样。”

    说完，叶初夏转身便离开。

