    “没想到今天第一场比赛就遇到了沙墨，有点不顺啊！”

    北山暗道。

    他知道自己不是沙墨的对手，他是古苍星河大学大二的第二天骄，而沙墨是第一天骄。

    若是他打得过沙墨的话，他早就是第一天骄了，而不是第二天骄。

    他与沙墨交手过许多次，但一直都败，没有赢过一次。

    不过，这是最终战斗比赛，若是直接认输的话，那显得太丢脸。

    上台。

    北山开口道：“沙墨，虽然我知道自己赢你的希望没有，但我还是想跟你交手，我们的守护灵就不用召唤了，我想亲自跟你比试一番，不知道能不能挡得住你十招！”

    若是可以挡住沙墨十招，这在北山来看是很出色的战绩了。

    可他没信心挡住十招！

    “好，那我们就不用守护灵！”

    沙墨同意了。

    “接我第一招吧！”

    沙墨第一招赫然是剑法。

    恐怖的剑之法则融合先天真元一剑斩向了北山。

    这时，北山没有躲避，而是催动了蛮荒神体，一道远古蛮荒巨神虚影浮现在他的身上，猛地一拳轰向了沙墨的剑气之上。

    轰隆一声！

    沙墨的剑气崩散，而北山的远古蛮荒巨神虚影也消散了。

    “北山，你的蛮荒神体更强大了，可惜你距离我的差距还是很大，刚才只是我的试探，接下来你小心了！”

    话音刚落，沙墨身上浮现出三颗星辰虚影。

    “三颗星辰！”

    北山见到这一幕，脸色一变，“你之前还是两颗星辰！！！”

    “你能够变强，我也可以！”

    三颗星辰浮现虚空，如同三颗真正的星辰一般镇压在宇宙星河之中。

    忽然。

    擂台这一片虚空猛地变成了星空。

    这是沙墨的领域——星辰领域！

    三颗星辰镇压在星辰领域，让他的星辰领域比之前更加强大。

    突兀。

    一只星辰大手从虚空之中探出，一把拍向了北山。

    而北山也释放出了自己的蛮荒领域，与星辰领域对抗，但却被星辰领域压制地只能缩小在擂台的一个角落，完全无法与星辰领域对抗。

    眼见星辰大手拍来，北山身躯猛地暴涨，完全催动蛮荒神体，接着一拳轰去，力量法则与蛮荒神体结合施展出了蛮荒神拳。

    法则层次的蛮荒神拳乃是北山最强大的底牌之一，但此刻却不得不施展出来了。

    砰地一声！

    星辰大手猛地将北山拍飞了出去。

    沙墨的星辰大手不仅是顶尖武学，更蕴含了星辰法则，且沙墨在星辰法则上的造诣还在剑之法则之上。

    擂台一角。

    北山站起来，身躯已然受伤。

    可他还是没有认输，若是两招就认输，那也太失败了。

    “北山，你我的差距比之前更大，你挡不住我第三招了！”

    沙墨右手虚空一握，星辰法则以及星辰力量汇聚成一把剑。

    紧接着，星辰剑与剑之法则融合，爆发出璀璨的剑之锋芒。

    “融合剑之法则和星辰法则的一招，你挡不住！”

    沙墨随手一斩。

    星辰剑光似乎撕裂了空间一般，一击切开了眼前的一切。

    见到这一道星辰光芒，北山脸色剧变，远古蛮荒巨神虚影再现。

    然而，在沙墨的星辰剑光之下，远古蛮荒巨神虚影瞬间被斩碎，继续斩向了北山的身体。

    “蛮荒神拳！”

    北山再次动用自己的这一底牌，但还是没能挡住沙墨的星辰剑光。

    这一剑直接在北山身上留下了深深的一道剑痕，从北山的肩膀延伸腹部位置，鲜血触目惊心。

    一剑斩落，北山重伤倒地。

    三招一过，北山败！

    这一刻，人们才真正意识到沙墨到底有多强大。

    要知道，北山也是第一阶梯的顶尖天骄，比佐梓一流可强大许多，然而却挡不住沙墨的三招。

    另一个擂台上。

    林天在于对手交锋，而肖欣儿朝着沙墨这边看了一眼，顿时震惊道：“沙墨竟然三招击败了同为第一阶梯的顶尖天骄北山。”

    这时候，她才意识道自己在剑术上击败沙墨是多么幸运了。

    沙墨的剑术很强大，领悟了剑之法则，但沙墨真正厉害的剑术是星辰剑术，将星辰法则融入到剑术之中，可剑偶只能融合剑意，星辰法则不属于剑之境界的一类，因而无法使用，若是可以融合星辰法则的话，当时她即便施展人皇之剑也敌不过沙墨。

    而这时，林天也击败了对手。

    接下来的战斗，沙墨一路横扫，凡是他的对手，全部轻松击败。

    而肖欣儿击败了一个个对手，高骨、赵玲、万晟，黄鹤，紫云都败在了肖欣儿的手上，或者说是败在了林天的手上。

    不过击败这几个人，林天也废了很长时间，毕竟这几人的守护灵也十分强大，一个个都领悟了法则之力。

    可以说，肖欣儿一个个战胜了这么多第一阶梯天骄，也着实出乎了所有人的预料。

    在那些神灵们眼中，肖欣儿应该是属于第一阶梯的末尾，可却连续击败了高骨、赵玲、黄鹤、紫云等顶尖天骄，如同一匹黑马崛起。

    此时，肖欣儿只剩下三场战斗。

    沙墨、古峰、北山。

    古峰是泰罗星河大学的第一天骄，身具先天土系神体，而且在不久前的战斗之中击败了北山，至今也是全胜记录，也没有与沙墨交手。

    可以说，古峰是一个劲敌。

    擂台上。

    肖欣儿和古峰第一时间召唤出了守护灵。

    古峰的守护灵也是一位恒星级的神级守护灵，是古神文明时代的一位巨神，号称厚土天王。

    而厚土天王的能力却让所有人忌惮不已。

    操控重力！

    轰隆！！！！

    刚一交手，厚土天王就释放了恐怖的重力领域。

    一瞬间，林天和肖欣儿便感觉到一股巨大的压迫力袭击而来。

    当即，林天和肖欣儿释放太极领域抵消这股压力。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

