    玉栖墨送东西去检测了，没那么快时间回来，司晨这家伙不甘寂寞，也跑出去了。

    只留下陈柒柒一个人守着客栈，见着跑远了的司晨，陈柒柒叹气。

    客栈没人她就开了舒缓的音乐，坐在前台里，打开光脑看了起来。

    光脑一打开，入眼就是A771球星的整体情况，他们这几天一共种了十棵树，在光脑的全景图里啥也看不到。

    呵呵～效率慢得可怜，陈柒柒托着腮，感觉自己真的小废，还带着两个大废，这不是越来越废吗？

    想着想着她完全就忘记了，当初她可是沉迷于司晨和玉栖墨俩人的盛世美颜，觉得和他们住一起会很“幸福”来着。

    但是见识了他们的废后，再好看的脸，也有看腻的一天，天天住在一起，邋遢的样子，抠脚的样子都看到了，啥盛世美颜全部都通通破灭。

    看了一会，她关掉光脑，要不是精神力不行，她还真想去星网看看呢。

    在客栈叹气发呆了一下，陈柒柒突然听到了门铃声，她赶紧转头看了一眼监控。

    外面站着三个带着行李箱的人，看起来像是大学生的样子。

    陈柒柒赶紧出去，她没有开门，只是伸出头去问：“你们有什么事吗？”

    三人中带着眼镜的小老弟开口问：“你是老板吗？你们客栈有没有房间了，我们想住店！”

    陈柒柒：“这个……”

    天哪，她要怎么说？搞不定啊！

    心里慌得一批的陈柒柒可不想他们住进来，凭他们能力，一定会看出客栈古怪之处，那不就穿帮了吗！

    焦急中她灵机一动说：“不好意思，客栈没有开业，我也不是老板，老板他出去办事了。”

    “啊，刚刚我们在村口那边，大娘们可是说这家客栈已经开业几个月了呀。”

    被村民拖后腿的陈柒柒无奈，只好说：“老板真不在，我就是帮忙守一下客栈而已……”

    “那你先让我们进去行不行呀？我们一路走过来累死了！”这三个人中唯一的女孩子说。

    陈柒柒还真不好拒绝，只能祈求司晨赶紧滚回来。

    她刚刚可是特意开了电话的，他肯定听到她和这几个人的对话了。

    陈柒柒纠结之下，正准备让他们进来，毕竟太过拒绝会引起怀疑的。

    好在她正准备开门的时候，司晨带着钟俊、许辉、许耀三人一副大哥领着小弟回来了的模样。

    看着司晨那副炫酷拽炸天的神情，陈柒柒差点笑出来。

    他也不知道哪来的大金链子、大金表，戴了副墨镜，穿着黑背心花裤衩，人字拖，雄赳赳，气昂昂的带着三个小弟看起来就不是好人的样子。

    “哪里来的？”司晨他们开始一脸傲娇，然后看到女生又转变成一脸色眯眯的盯着人家姑娘看，要多流氓有多流氓。

    那两个男生见状，把女生拉到身后，他们都是还没出学校的大学生，对上司晨他们这帮“臭流氓”自然是有些害怕的。

    “干干什么？”一个男同学结结巴巴的说着。

    司晨叼着牙签，一脸痞气的说：“不干什么，你们不是要住店吗？我就是老板，要不要住店呀！”

    说着司晨露出一脸/淫/荡的表情盯着俩个男生身后的女生，钟俊他们也一样。

    简直就是把小流氓演得活灵活现！

    陈柒柒悄悄地为他们的演技点了个赞！这演技不去混娱乐圈真是浪费了！

    “不…不…住了！”说着他们三人拖着行李箱就要走！

    司晨和钟俊他们几人做戏做全套，打算上去骚扰一番，吓得那三个人赶紧跑路了。

    过了一会他们才返回来，回到客栈里，几人摘了他们装扮的行头，瘫在沙发。

    钟俊说：“这小流氓也不是那么好演的，刚刚老子差点笑出声来了！”

    倒是司晨没说什么，难得沉默的坐在沙发上思考了好一会。

