
因为手持文件，并且有上辈子的印象加持，所以时瑾一路几乎可以说得上是畅行无阻，很快就赶到了小树林外部。

时瑾没带顾青和王钊，而是把他们留在了比较安全的大厦里，给他们留了一部分水食，剩下三人轻装上阵。

因为是白天，所以没几个感染者，一切都很顺利，以至于走进这片小树林的时候，时瑾的步伐都跟着逐渐放缓。

在上辈子，他至死都没有走出这片小树林，他和封咎两人一直被困与此，靠着小树林上的果子苟活，那种求救无门，濒临死亡的感觉一直压在他心头上，让他对这个小树林的戒心一拔再拔。

他这一次完全是以“拼命”的架势来的，他做好了再在这个地方死一次的准备，但当他真的走过来的时候，却只看见了一片普普通通的黑色小树林。

这让时瑾心理有点落差，竟然升腾出来一种“不过如此”的感觉。

他上辈子是怎么被这个地方困死的？

树木早都枯萎泛黑了，看上去死气沉沉，散发着腥臭气息，太阳从枝桠上落下来，落到了时瑾润着汗、紧握光刃的手上。

作战靴踩在起伏不平的地面上，他们逐渐走向了树林深处。

深处的树木越发高大，几乎挡掉了所有太阳光，而且四周的臭味儿越来越严重，他们甚至还撞上了几个等级为s的感染者。

最后阵容变换，封咎打头，陈山殿后，时瑾被夹在中间。

他们很快就找到了上辈子的那间小房子，也是时瑾死掉的地方。

重活一次，时瑾很快就分析出了上辈子他们走不出去的原因。

这片森林里感染者众多，等级还高，有的甚至能在白天的树荫下出行，比外面高楼大厦下面的那些感染者可怕多了。

上辈子封咎重伤，体力大减，一个人或许有办法闯出去，但是他再加上一个根本走不动路、需要食物的时瑾就出不去了，所以封咎被钉死在这里，至时瑾死前，他都没走出森林。

“时瑾？”陈山见他发呆，用胳膊杵了他一下，时瑾回过神来，捏了捏眉心说：“没事，我找到方向了，跟我来。”

按照线索的指示，时瑾在树林里面左绕右绕，越绕碰见的感染者越厉害，最后封咎在前面开道，陈山召唤出红马来带着时瑾坐，方便跑路。

“我的亲娘嘞。”陈山右手握着光刃，左手拉着缰绳，操控着红马在森林逃窜，身后追着一大帮感染者。

大批的感染者速度奇快，爪牙锋锐，和外面那些低等级、慢吞吞的感染者完全不同，像是退化成了某种猿猴类的动物，在树林中低嚎着追逐。

前方封咎开道，最开始陈山还能分辨四周，但到最后太过急迫了，感染者都快抓到他的马尾了，他的所有注意力就都挪到了身后。

时瑾坐在马上，背部绷得很紧，一只手捏着线索，一只手捏着随时退出、呼叫教官支援的按钮，双眸不断观察四周，分辨方向，给前面的封咎提示。

他说出个方向，封咎就按着这个方向冲过去，不问还有多久，也不管时瑾说的对不对，像是一台绞肉机，绞杀所有挡在他面前的感染者。

这个过程说长不长，说短也不短，一共耗费了将近半个小时的时间。

直到时瑾找到线索上所说的研究院。

研究院位于小树林的深处，四周被一层高高的电网所覆盖，虽然整个星球已经寂灭，但这研究院的电网上居然还是有电的。

由此可见，他们找对地方了。

电网高达五米，在时瑾喊出“跳过去”的时候，封咎已经开始加速，sss的体力让他能够一跃六米高，陈山骑着马，跳过电网不是难事。

红马跳跃起来时，风全都扑到了脸上，时瑾睁大了眼，第一时间看清了电网后的研究院全貌。

研究院并不是很大，占地也就一千多平方米，从外面看好像是二层别墅，实际上在地底下还有负三层。

在那负三层里，放着能拯救这所星球的标本。

时瑾打头进了别墅的正门。

本来时瑾是打算用光刃划开防盗门的，但是他们才走到防盗门门口，时瑾就发现防盗门处于半开状态。

时瑾的脊背微微紧绷了些，瞬间想到了另一种可能。

已经有人来过了。

这个“有人”，他虽然没见到，但却已经笃定了是谁。

——

“时跃，想不出的话就让我们来破门吧。”

地下一层的走廊里，钢铁制成的墙壁下，沈随风带领的队伍正对着一面铁门跃跃欲试。

说话的是沈随风，他的目光扫过四周，最终又落到门口，满身大汗、不断尝试开门的时跃身上。

就在今天早上他们出发之后，时跃凭借着从线索上看来的印象，一路全靠摸索，带着他们深入森林，进了这所研究院。

但他们被拦到了地下三层，最后一扇门外。

如果他们没猜错的话，这扇门内应该就是最后的考验了。

就像是所有的星际片一样，在实验室的最深处，一定关着所有的秘密。

这扇门是需要密码的，此时此刻时跃正在猜试，提示错误的机械音不断地滴滴响起，让所有人都有些焦躁。

“再让我再试试吧。”时跃的脸上也浸了些汗，他擦了擦额头，回过头勉强笑了一下：“我怕里面会有什么自毁装置，如果影响了评分就不好了。”

其余人只好耐心的再等等，但言辞间已经将这场胜利纳入了手心里。

“这军演也没那么难嘛，以前总听学长们说线索多难找，感染者多难杀，现在看来轻而易举。”

“就是，我们才来第二天就找到了线索，一定是历史上最快的队伍吧？上一个最快的好像用了七天时间。”

“咱们说不定能拿个s+的评分呢！”

“那咱们就能进最好的军队了。”

沈随风听见这些话的时候神色淡淡的，看起来好似没太在意，但是却也没出言阻止他们讨论，有意营造胜券在握的氛围。

倒是时二少的下巴已经快抬到天上去了，晃着脑袋、不甚在意似得说了一句：“差不多能拿个优秀毕业生吧。”

这群没什么贡献的废物，全靠着他的宝贝弟弟才能走到现在这个位置。

时二少这声音一出来，队伍里的其余人都跟着话头一顿，气氛停滞了片刻，一位医疗兵就夸了两句时跃。

虽然他们不喜欢时二少的嚣张跋扈，而且他们也不是一个队伍里的成员，但是这次的线索确实是全靠时跃一个人搞出来的，他们是被捎带着走进来的，也理应摆出来一个感激的态度来。

时二少顿时更得意了，他忍不住靠向时跃，用肩膀顶了时跃一下，得意洋洋的晃着脑袋说：“那是，不看这是谁的弟弟。”

正在尝试密码的时跃被顶的肩膀一歪，摁密码的手也抖了一下，他的瞳孔里闪过一瞬间的恼怒，却又强行忍住，附和了一声后，又开始急促的去想密码。

密码被记在了文件上，临行之前他在父亲的书房里看到过，但是并没有看的太齐全，所以一直漏掉了几个数字，必须一个一个试——没错，他早就知道这场军演的所有步骤了，在没有来到这座星球之前，他就已经有了周密的计划。

他的父亲是德弗兰军队的大校，同时也是这场比赛的总监制员——时跃曾经无意间听过自己的父亲在书房和他的其他同僚们商议关于比赛的赛制，以及最终的奖品。

军演的奖品是历来都有的，五花八门什么样的都有，包括高等武器，高等防护服，以及高等药剂。

这场军演，最先胜出的优秀队伍，可以得到一支治愈精神力的药剂。

精神力药剂！那可是在外面能卖出天价、可遇不可求的宝贝。

想起自己从未出现过的精神体，以及受伤的精神力，时跃戳着密码的手指更重了几分。

他不能放过这次机会，他必须修复好自己的精神力。

原先他是时家的小少爷，就算没有精神力也能好好走过这一生，但是随着他的身份曝光，随着时瑾的出现，时跃开始怕了。

他怕他的父母不再疼爱他，怕哥哥去喜欢另一个“弟弟”，怕自己被所有人抛弃，毕竟，他是一个连精神体都召唤不出来的废物。

所以他迫切的想要赢，他知道自己的父亲不可能为他作弊，所以他只能隐瞒所有人，偷偷去父亲的书房探查，匆匆的记住了一些关键信息，又在飞船降落的时候抢过驾驶飞船的机会，自己手动驾驶往这个目的地落，并且引着所有人去找线索。

只是没想到，中途会撞上封咎，更没想到封咎会抢先一步拿走他想要拿走的线索。

虽然过程不算顺利，但结果还好，他马上就能得到治愈精神力的机会了！

手指又一次戳上密码按键，就在他即将把最后一串密码按下去之前，走廊那头突然传来了脚步声。

有人来了！

沈随风无声的拿出光刃，其余人立刻转变了方向，时跃拼了命的去按新的密码。

滴滴的错误提示音不断响起，寂静的走廊里，时跃几乎听见了自己的心跳声。

他知道，来到这里的那个人除了拿到线索的时瑾以外不会有别人！

时瑾，时瑾，又是时瑾！

来时家抢他的父母，抢他的哥哥，在学校里抢他喜欢的男生，好像只要是他的东西，时瑾就一定要抢走一样。

他这次，一定要抢在时瑾前面！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183404"  chapterid="68037511"  chaptername="11、宝贝弟弟">加入书签</a>
</div>
