    端木博文说话间面不改色，就仿佛在说一件很寻常的事情，但端木薇却听得毛骨悚然，就连一旁的端木成也不停皱眉。

    “爷爷……”端木薇有些难以接受，却又不知道该说什么。

    这就像一层窗户纸，一朝捅破，便豁然开朗，所有过去难以理解的事情就都明白了。

    当年的朱紫国王在还是王子的时候，就是在如今的海榴亭旁遇到了金圣宫娘娘。那时候还没有海榴亭，也没有相思湖，只有一片如海一般的石榴树林。在此后的很多年里，王子再也没有见过娘娘，并为此害了相思病，故在此处建了相思亭，也就是后来的海榴亭。王子倾举国之力也没能找到那位站在石榴花海中的美人，但在许多年以后，那位美人却突然出现了。那时候王子早已登基成国王，从翩翩美少年变成了成熟稳重的一国之君，而那位美人却依然年轻，貌美如花。这些事向来只能当做民间故事来看，只在古老的戏文里传唱至今。但如果说金圣宫娘娘是石榴树精，那么一切就都变得合理起来，戏说也便接近了真实。

    赛太岁是一只万年老妖，迎娶一只千年树精回去当压寨夫人，自然也在情理之中。

    “只是那张紫阳真人为什么要送一件霞衣给娘娘呢？”端木薇揪住最后的疑惑问道。

    端木博文说：“那件霞衣根本不是张紫阳真人送的。其实那也不是什么霞衣，而是神木刺，是缠绕在石榴树上，与石榴树共生的带刺的藤蔓，也是娘娘的本命法宝。所以才能让赛太岁不能近身。”

    “我知道了，娘娘那时已经是王妃，不想负了国王，但又无法摆脱妖怪，或许那妖怪一片痴情，让她陷入了两难。于是她便假借紫阳真人之手，将自己的本命法器说成是霞衣。这样既不会负了国王，也不负那痴情的妖怪。可是娘娘到底更喜欢哪一个呢……”端木薇一边想一边说，脸上的表情忽而茫然，忽而豁然。

    端木成摇头道：“你这脑子，净知道想些痴男怨女的东西！”

    端木薇撅着嘴嗔道：“我又不是瞎想，是这么回事嘛！”或许是自己也觉得不好意思，便转移了话题说，“那这些和今天的事情又有什么关系呢？”

    端木博文说：“娘娘仙去后，留下了不少遗物。但其中最珍贵也最重要的东西却被他锁在了金圣宫秘境之内。”

    “金圣宫秘境？”端木薇好奇道，“金圣宫不是早就没了吗？就算现在的遗址，地上地下也都被勘探过了，哪里来的秘境？”

    “我也不知道。”端木博文说，“秘境一说，明确记载于家族典籍，另外也散见于娘娘留下的笔记之中。这么多年来我们一直以为秘境在麒麟山，前阵子我们还以为自己找到了，但现在看来，也许没有。”

    “麒麟山？獬豸洞？”端木薇立刻想到了那次在麒麟山的惊险遭遇，“爷爷你是说我们一直在找麒麟山的獬豸洞，就是因为你们以为那里就是金圣宫秘境？”

    “没错。”端木博文点点头，然后问道，“你知道金圣宫娘娘这个称号是怎么来的吗？”

    “当然是国王封的了。”端木薇说。

    “表面上看是这样。不过你错了。”端木博文说，“那时候，有点本事的妖怪都要称王称圣，比如孙悟空早期称美猴王，后来称齐天大圣，和他结拜的兄弟有七个，号称七大圣。赛太岁这样厉害的妖怪自然也是要称圣的，而他的原身乃是金毛犼……”

    “你是说，金圣宫的金圣二字说的是金毛犼赛太岁？！”还没等端木博文说完，端木薇就已经惊讶的叫起来。

    “不错。金圣金圣，说的就是金毛大圣，也就是赛太岁金毛犼。金圣宫是赛太岁的居所，所以娘娘才会被称为金圣宫娘娘。正因为如此，我们才一直以为纳兰城里的金圣宫只是个幌子，真正的金圣宫秘境应该在麒麟山。”端木博文一边说，一边捋着胡须，似乎在思考。“上次找到真正的獬豸洞以后，因为里面的确发现了很多娘娘的遗物，其中还不乏一些不可对外言说的秘密。所以我们以为已经找到了金圣宫秘境。”

    “唯一的疑问是，没有找到需要用钥匙开启的锁。”旁边的端木成补充道，“因为我们不知道娘娘给的钥匙到底是用来开门的，还是开启箱子之类的东西，所以这一疑问也仅仅是疑问，不能当做什么证据。如果是箱子的话，也许早就被人拿走了，或者被那条大蛇给毁了。”

    “当时的确是这么想的。但现在看来，我们想的不对。”端木博文说，“从薇儿讲述的情况来看，另一把钥匙应该就在冬月手里。而既然有人想要急于拿到它，那么说明很可能已经发现了秘境或者秘境中的宝藏，只是需要钥匙才能打开。”

    端木成说：“可是娘娘居然留下了两把钥匙，自然是需要同时使用才能打开的，就算他们拿走了那一把，没有我们手上这一把，又有什么用？”

    “这就是可怕之处……”端木博文一直眯着的小眼睛忽然猛的睁开，端木成也陡然一惊，似乎想到了什么，父子俩同时说道，“他们早就盯上我们了！”

    这父子俩一唱一和的说着，听得端木薇一愣一愣的。

    “你们到底在说什么啊？钥匙到底是怎么回事？”他问道。

    端木成解释道：“按照家族秘典记载，娘娘留下了两把钥匙，一把在我们手里，由家族历代族长也就是掌门保管。另一把在别处，我们一直不知道在谁手里，现在看来就是那位冬月姑娘了。金圣宫秘境之门或者秘境中的宝物需要这两把钥匙才能打开。”

    端木薇总算听明白了，但还是有些不解：“一把钥匙在我们家族由掌门保管，这还说得过去，可另一把钥匙怎么会在冬月手里呢？”

    端木成也面露疑惑之色，看向端木博文。

    端木博文点上了一锅烟，吧嗒吧嗒的抽了两口，说：“娘娘是石榴树成精，相思湖边那么多石榴树，同气连枝，就许她一棵开启了灵智吗？”

    端木成和端木薇同时恍然，但表现却完全不同。端木成频频点头，而端木薇却失声大叫：“爷爷！你是说冬月是一棵石榴树？！这……这不可能！不！这太疯狂了！”

    端木博文笑道：“你别忘了，你身上流的也有妖精的血。”

    端木薇很想反驳，却哑然失声。

    想起冬月留的纸条，想起相思湖畔被人连根挖起的石榴树，想起那一天不合时令的石榴花开，漫天花雨……

    她知道爷爷说的是真的。同时她也确定，齐鹜飞早就知道了真相。

    一想到这一点，端木薇心里边又有些愤愤不平起来。凭什么你们都知道，却偏偏都不告诉我！

    端木成点头过后，却又产生了新的疑问：“连我们都不知道钥匙在冬月手里，更不知道冬月是石榴树精，别人又是怎么知道的？”

    端木博文叹了口气说：“唉，其实我早该想到的。除了我们这些不肖子孙，娘娘身边应该还有别的可靠之人。可是当年皇宫之中，除了皇族，就只有宫女太监，那可靠之人必然在外面。而以她的身份，在外面还有什么人呢？相思湖畔那些石榴树都几千年了，我们也常常从那些树下走过，却从来没有想过那里面居然有一位故人。不过也好，也好！也幸亏如此，圣宫秘境才能保留到今天。”

    “您这话是什么意思？”

    “一百多年前，我们家族出了一个叛徒。此人名叫端木泽，与我同辈，算起来我应该叫他一声堂兄。当时他也算是家族中少见的天才，甚至在某些方面比我还强些，是家族继承人的有力争夺者。可惜此人心术不正，多次因行不义之事而受到时任掌门的训诫。后来他便心生怨恨，又因为掌权无望，便去家族宝库中偷东西，其中便有部分娘娘留下的笔记以及那把秘境之钥。不过好在事情败露，东西被找回，他也因此获罪，被废除修为后逐出了家门。”

    端木博文一口气说到这里，停了下来，把烟杆子放到嘴边用力吸了两口。

    端木成说：“此事我也有所耳闻，只是不清楚那么多细节。但不是说那人已经死了吗？”

    “我怀疑他还活着。”端木博文把烟杆子放下，吐出一口白雾，“说实话，这人很聪明，只是没有用在正道上。偏偏这样的人不容易死。我后来查阅库房的时候，发现他偷走又找回来的那几本娘娘笔记总少了几页，应该就是他撕走了。而这几页很可能就暗藏着关于金圣宫秘境和秘境之钥的线索。”

    “父亲，现在我们该怎么做？”端木成问道。

    “先要找到这个人。”端木博文说。

    端木成点点头，说：“父亲，我已经猜到了此人在哪里。”

    端木博文抬起眼皮看了他一眼，笑道：“你呀，修行不行，脑筋都还可以。好吧，说说看，让我看看你想的是不是和我一样。”

    端木成脸一红，很想反驳，这么大个家族，这么多生意在自己手上，每天都要盯着，不是这里出事就是那里出事，哪像老爷子你，动不动就闭关，老早就把家族的事务丢给了自己的儿子。要知道我帮你接手管理家族的时候，我才不到二十岁，你让我怎么修行？

    但在自己的老爹面前，端木成终究还是忍住没有抱怨，说道：“冬月是海榴八花之一，最清楚他底细的就是财神。恰好最近麻将会又开始莫名其妙的扩张，并且处处针对我们。所以我怀疑，这个财神，就是您说的那个叛徒端木泽。也正因为他曾是我们端木家的叛徒，所以他从不敢以真面目示人。”

    端木薇睁大了眼睛，有些佩服的看着自己的父亲。父亲的怀疑听起来非常合理，但在没有说出来之前，要联想到这些可不容易。

    端木博文看上去也很满意，点头道：“不错不错，和我想的一样。那我再问你，你觉得现在他有没有拿到秘境之钥？”

    端木成说：“应该是没有。如果他拿到了，就没必要把那些石榴树都连根挖掉以泄私愤，也不用去翻冬月住的屋子。”

    “那么秘境之钥在哪里？”端木博文不依不饶的继续问道。

    “在……”端木成看了端木薇一眼，忽然变得慎重起来。“要么是冬月另有妥善之地藏着，要么就必是在交给齐鹜飞的遗物之中。”

    “啊？”端木薇吃了一惊，仔细回想道，“应该不会，那些东西我都看到了，就一串石榴子手串，一根木簪，都是冬月平常用的东西。”

    端木成刚想说什么，端木博文却摆手阻止了他，说道：“这个暂时先不用管了。如果是在齐鹜飞手里，那就相当于在我们手里，反正早晚是一家人嘛！”

    端木薇脸一红，嗔道：“爷爷你说什么呢！什么一家人啊！”

    端木博文没理他，只顾吧嗒吧嗒的抽烟。

    端木成问道：“但如果不在齐鹜飞手里，而是冬月藏起来了。现在冬月没了，那岂不是永远都找不到了？”

    “反正本来我们也不知道在哪里。”端木博文这么说，脸上却露出轻松的表情。“你觉得冬月深受娘娘嘱托，活了一千多年的老妖精，做事会这么不靠谱吗？”

    “你是说……他另有交代？”

    “交代不交代的我不知道。但天下石榴树那么多，相思湖畔挖掉了几棵，不代表它就没了。草木成精和我们通常认识的妖精不太一样。你们想想她为什么要把遗物交给齐鹜飞？说不定再过百十年，我们就能在盘丝岭上吃到新鲜的石榴了。只不过那样一来……”端木博文看向端木薇，“你这个宝贝女儿就又多了个竞争对手。”

    “爷爷……”

    “哈哈哈……”

    端木博文哈哈大笑。

    端木成也笑了，说：“要竞争也是一百年后的事情了，那时候该定的早就定了，哪还要担心这个！”

    “十年树人，百年树木，千年修仙，对于修行人来说，一百年算什么！”端木博文说，“不过你说的对，现在想这个为时过早了。反正不管冬月做了何种安排，目前的情况来看，对我们并无不利。我们现在要做的，是得先把眼前的敌人给除掉。”

    “可是……”端木成想起齐鹜飞下午刚来过，“城隍司秦司长刚刚打过招呼，还是让齐鹜飞来打的招呼，我们现在动麻将会是不是……”

    端木博文点头道：“我知道，秦玉柏跟我说过。”

    “那我们怎么办？”端木成问道。

    “你觉得齐鹜飞会怎么办？”端木博文忽然反问道。

    端木成可端木薇几乎同时愣住，他们完全没有往这方面想。

    “齐鹜飞……”

    “你觉得他是个有仇不报的人吗？”端木博文笑嘻嘻的说，“别看这小子平日里抠门的紧，又拍马屁又贪财，但在对待自己身边的人这方面还是很讲义气的。上次就为了一个林林山，仗剑杀进四安里，三剑劈了赵春，把四安里搅了个天翻地覆。你说他英雄吧？英雄！你说他鲁莽吧？鲁莽！但我就喜欢他身上这股子草莽气！”

    说着便又看了一眼端木薇，“现在有人动了他的女人，你说他会怎么办？”

    “可是他这么鲁莽……”端木成不无担忧的说，“会不会出事？”

    端木博文摆手道：“看来你还不够了解他。这小子草莽归草莽，鬼点子多着呢。上次在四安里演戏演的把我都骗过去了，看着慷慨激昂一副要赴死的样子，实际上什么都算好了，最后把城隍司，仙盾局和我们两大家族全都扯了进去。这次，我倒是很想看看他到底会怎么做！”

    他敲了敲烟杆子，做出了最后的决定——

    “今天的事情，只限于我们三个人知道，不管家族内外，一概不许再提。齐鹜飞若是有什么计划需要我们帮忙，我们就全力帮他。我唯一担心的只有一点……”

    “什么？”

    “那位大人物……”

    ……

