    yuaii听了就是一皱眉：“你这当我们是什么队伍了，还接媳妇来？”

    　　“袁指导，孔雀开屏您知道吧？自然界里，雄性为了讨好雌性总会尽力表现。人类也是如此，只要他们的另一半来了，他们自然而然就会拼命把球踢好，这不比我们苦口婆心的教育省事？再说这职业化足球，全世界各地都是这么做的，这就说明这是符合职业化足球的发展规律的。”

    　　“哼！你倒是什么都懂，我记得你是学哲学的吧？行了这事儿过后再说。我先警告你，你接下来老实点，别以为进了世界杯大名单就不能开除你了。你就是没赶上我当教练那时候，要不然我宁可少一个人也不要你！”yuaii说完咣当一声撂了电话。

    　　王艾吐了吐舌头，心说现在你当教练你也开除不着我，想要开除我，重生都不好使，你得让我穿越，还得变性……

    　　当天下午国脚们一起进行了封闭训练，鉴于上午“大量失血”，所以训练量并不大。王艾大闹一场的风波还没过去，所以国家队的气氛比较诡异，该管事儿的不知道怎么管，该被管的反而有些无所适从。只有王艾觉得舒服极了，当初在国少的时候队伍就是这么个气氛，老高就把控大局，其他的全靠自律。网反正违纪了就一种处理办法：开除。

    　　晚上朱和元突然来找王艾，拿着一叠纸，王艾一瞅就乐了，这是昨天他的发言记录，朱和元让王艾看看有没有错漏或者补充的，看完了顺手签个名。

    　　“干嘛，做笔录啊？”王艾瞪着朱和元。

    　　朱和元用手指点了点王艾：“你子，竟给我们找事儿。这是袁局长要的，让你签个名证明你认可了。这个回去我估计要上会的。”

    　　“对了。”朱和元左右瞅瞅没人，神神秘秘的道：“我听说你要组织一个女子劳军团啊？”

    　　“啊，是啊！”王艾低头看发言稿，琢磨着有些地方可以补充一些观点，所以心不在焉的答了朱和元一句。

    　　“啪！”朱和元一巴掌拍在王艾的后背上，把王艾拍的从床沿上出溜下来，一屁股坐在地板上。

    　　“我说你怎么什么都敢说？你当我们是guidag啊还是美国鬼子啊？”

    　　“啊？”王艾捂着屁股疑惑不解：“这怎么扯上的？”

    　　“嘿，这都是资产阶级腐朽军队的作为，我们怎么能这么干？邓丽君你知道不？八0年代初可火了，但我们就是不让放，她就是aiaguidag的女子劳军团的。再往早了说，古代军队里也有女子劳军团，但都是jiu，那叫营妓！”

    　　王艾一听就跳脚了：“你胡说！你污蔑！你造谣！我什么时候让他们找iaji了？我让接他们媳妇来！这是一回事儿吗？这顶多是家属慰问团！”

    　　王艾正和朱和元说着，身边挤进来一张大方脸神神秘秘的暧昧道：“找什么iaji？”

    　　“去去去！”朱和元和王艾俩人一起把这听下巴磕的讨厌鬼推开，肇俊哲和王艾一屋，也不知道什么时候回来的。

    　　接下来几天，国足除了简单的训练外就是看看对手的比赛录像，重点研究第一个对手，哥斯达黎加队今年的几场热身赛的情况。其间还有一些必要的手续什么的。

    　　六月一号这天，从国内来了一架专机，飞机不大，就五十来座，国航临时特别起飞的。机场外大巴上是一众莫名其妙的国脚，他们一大早就被拉来机场说是迎接贵宾，这帮家伙还琢磨呢，前两天来了不少大干部也没用我们去机场迎接啊，这今天是谁要来啊？

    　　结果等半天从机场出来一群莺莺燕燕，这帮汉子揉揉眼睛：我去，这不我媳妇么？

    　　嗡一声，国脚们就散了。

    　　“你咋来了呢？”

    　　“我也不知道啊，前天足协通知我们来韩国，吃住全报销，请假就来了呗。”

    　　“头回感觉足协还是挺人性的。”

    　　“别瞎说，你准备的怎么样？”

    　　“那还用说，你瞧好吧！”

    　　以上，大概就是二十来个国脚集体的对话内容。

    　　不过王艾可惨了，人家都来的是女朋友，他家可倒好，妈来了！艾青最后一个下飞机的，来到王艾面前二话不说先拧上王艾的耳朵，好一顿收拾。王艾大闹动员会的事儿没两天艾青就知道了，因为有人埋怨高洪波惯队员，高洪波甩锅给王斌说王总你教子不严，王斌回家就怪艾青慈母多败儿，最终艾青对黄欣、雷奥妮、许青莲、时文君等人封锁了消息，放下工作一个人气冲冲的杀来韩国。

    　　平民出身的艾青看不惯王艾这飞扬跋扈的性子，也为这种把所有人都得罪光了的处事原则担心，揪着王艾的耳朵从机场一路唠叨到酒店，王艾不敢反抗，苦着脸低着头乖乖听训。这还不算完，艾青还拎着王艾到处找足协领导和教练道歉。阎世铎也好，南勇也罢，见人家家长都摆出这个态度来了，也只能一笑了之，反过来还得替王艾说好话，心里也是百感交集，一个身份杠杠硬的未成年，还有个有钱有势有眼色的老娘，不就坡下驴还能怎么办？

    　　不过，悲情的不光王艾一个，杜威、曲波这俩货和王艾一样，岁数没来及谈女友呢，所以也是父母来的，也是一顿教训。

    　　总之，六一这天，是这届国脚从到大渡过的最愉快的一个儿童节。晚上，家属慰问团到了另外一家酒店入住，原本足协就准备她们呆两天就送回去的，不过艾青豪迈的一挥手：“想住多久住多久，我们不违反国家队纪律，不让我们去探访，我们就看比赛！所有费用我包了。”

    　　家属慰问团的到来，让国家队紧绷而诡异的气氛冰雪消融，士气大振！同时，国脚们对王艾的好感也被刷新到了一个新层次。鉴于王艾比他们都有钱，送什么礼物也送不出手，所以国脚们挖空心思表达谢意。像马明宇这样的游戏王，就承诺要送一件裁决之杖给王艾，前提是王艾玩传奇，还得玩战士。而大多数家属是来了之后才曲折的打听到是王艾建议，袁局长特批的这次行程，所以也没时间提前准备礼物。有的热心的就琢磨是不是给王艾介绍个女朋友，一问艾青，艾青苦了脸：还介绍？家里的几个还不知道怎么办呢，这都快三妻四妾了。11

