    云黛听了，朝玉竹打量。

    玉竹道：“娘娘看奴婢作甚？”

    “看你说的这般大义凛然，将来你被夫家欺负，可别找我哭。”云黛哼道。

    “奴婢才不会嫁人呢！”玉竹撇嘴，“奴婢要一辈子跟着皇后娘娘，将来做掌事姑姑，再将来做掌事嬷嬷。管着一帮子小太监小宫女，不知多威风。做什么要给男人当牛做马的。”

    云黛失笑：“就你心眼多。”

    “娘娘您就别操心红豆了，您这回亲自去靳家，把靳家夫人吓得半死，以后哪儿还敢欺负她？”玉竹说道，“奴婢现在就盼着日子快些过，咱们早些回宫。”

    “你着急回宫作甚？”

    “当然是跟静贵妃斗啊。您不在宫里，她整天缠着皇上，万一真生了个皇子，岂不威胁到咱们小殿下的地位了？”玉竹斗志昂扬的像一只斗鸡。

    “皇上若要宠幸她，还需要等到现在吗？”云黛幽幽的说，“现在的静贵妃可不是从前的静贵妃了。”

    “怎么呢？”

    “以前她不知道自己时间不多，如今知道了，有些事情就放不开了。”云黛说道，“你想想，若不是她跟靳夫人说了什么，靳夫人怎么会气的朝红豆撒火？”

    玉竹叹气：“静贵妃变坏了。”

    “这跟坏不坏没关系，跟欲望有关。不过，你说的也对，不能再由着她闹下去，也该让她消停了……否则后宫不清净，红豆在靳家也难过。”

    云黛说着，鼻端闻到一股子浓郁的酥香味道。

    她忍不住深吸一口气。

    在甘泉寺整日里吃萝卜白菜，实在无滋无味。

    她挑开帘子，传来香味的是一家酒楼。

    她的肚子叫起来。

    “玉竹，你饿吗？”

    “有点。”

    “咱们去那里吃顿饭再回去。”

    “这行吗？”

    “皇上同意咱们出来的，不饱餐一顿也太吃亏了。”

    云黛说着叫保兴停下马车，跟他说了。

    保兴立即牵马朝酒楼去。

    云黛拿起帷帽，仔细戴好，遮住面孔，下了马车。

    主仆三个就进了酒楼。

    门口的伙计一看他们的穿着打扮，便知是有钱人，忙笑容满面的往里请。

    玉竹说：“给我们个雅间，要干净的。”

    伙计连声应着，引着她们到了二楼的雅间。

    进了雅间，云黛一口气点了七八道菜，都是荤菜。

    玉竹笑道：“主子，您吃的完吗？酒肉这东西可不能带回甘泉寺哦，佛祖会不高兴的。”

    “咱们三个一块吃。”

    云黛招呼她和保兴都过来坐下，“你们两个跟着我在甘泉寺，也是吃苦受罪的。吃顿好的不算过分。”

    玉竹笑道：“平常在宫里，我们也不能吃这些东西。”

    “这又不是在宫里，常年不吃肉怎么有力气干活？保兴，过来坐。”

    保兴也不扭曲，就坐下了。

    主仆三个围着桌子，对着一大桌子的肉埋头苦干的时候，雅间的帘子忽然被挑开。

    玉竹以为是伙计，正要呵斥他没规矩乱闯，一回头，却看见了一张冷峻的面孔。

    她呆了下，手忙脚乱站起身，说道：“秦，秦王爷？”

    云黛闻言回头，果然看见赵纾站在门口，手里还挑着帘子。

    “哎呦，这位客官您走错了，这边已经有客人了。您的雅间在这里……”小伙计赶紧过来。

