    胡广最后说道：“陛下，还是停了吧。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    朱棣不置可否的道：“兴和伯说，交趾男子反复无常，若无牵制，不久就会故态萌。”

    金幼孜急忙说道：“陛下，此一时彼一时，现在大明在交趾扫除了豪族……”

    朱棣漫不经心的拿起一份奏折，打断了金幼孜的话：“黄福也是这个意思，说是交趾男人多变狡诈，提高女人地位对巩固大明的统治有好处，所以，朕准了。”

    散朝后，金幼孜不爽的道：“那方醒做事真是出人意表，今日是交趾，若是以后大明的女人也跟着这样，那他就是罪人！”

    胡广微微点头：“且安心吧，大明不至于此。”

    金幼孜不服气的道：“我看方醒多半是自己压服不了媳妇，然后就觉得天下的男女都该是这样！”

    胡广微笑道：“互敬互爱，这是夫妻之道，男主外，女主内，这是能力的区别，我看这样就挺好。”

    呃！

    金幼孜不禁苦笑道：“家有悍妻啊！”

    ……

    方醒很快就得到了通知，所以他就把好消息告诉了小娘。

    小娘感激的道：“伯爷，那小娘这就回去。”

    这是个女强人啊！

    方醒说道：“既然到了金陵，那就好好的歇歇，过完年再回去。”

    等方醒把这事告诉张淑慧后，她不禁捂嘴笑道：“等这事传出去了，夫君可就是大明女子的知己了。”

    “胡说什么呢！”

    方醒不自在的道：“那是交趾，再说了，大明的女子现在也有不少厉害的，不用我出手，只要继续展下去，迟早那些女人就会自我觉醒。”

    当工坊开始密布，需要大量的工人时，那些女子就会抛头露面，然后……有了钱的女人自然就会不满自己在家里的地位……

    “哈哈哈哈！”

    想到得意处，方醒不禁阴险的笑了起来，等笑完后，才想起张淑慧就在身边。

    “呃！为夫想到了个笑话，所以就……哈哈！”

    张淑慧笑吟吟的道：“夫君，是何笑话？让妾身也笑笑。”

    自作孽啊！

    方醒打起精神道：“话说有一家夫妇，家里的孩子大了，于是就相约那个啥的时候说暗语，就是洗衣服。”

    张淑慧眼波流转的轻呸道：“夫君又瞎说了。”

    方醒看看门外没人，就一把揽住她，继续说道：“一日男的想了，于是就让儿子去告诉媳妇要洗衣服，可媳妇正纺纱，忙的很，就说晚点。等她忙完之后，就叫儿子去问还洗不洗衣服……”

    “你猜那男的怎么说？”

    方醒看到张淑慧红晕满颊，眼中似乎要滴出水来，就缓缓低头，喃喃的道：“为夫可不会用手洗的……”

    张淑慧不禁伸出手来勾住了方醒的脖颈，两人的嘴唇刚碰上，就听到了铃铛奔跑时呼呼的喘息。

    “夫君……”

    张淑慧急忙松开手，一把推开方醒。

    方醒郁闷的道：“铃铛怕什么？”

    可当看到铃铛嘴里的那只足有七八斤重的野兔时，方醒不禁赞道：“好！晚上可以吃一顿红烧野兔了。”

    ……

    日子就在方醒每天盯着张淑慧的肚子中度过，眼瞅着要过年了，方醒才在方杰伦的提醒下准备。

    “今年夫人有孕，大喜。家里不是存了许多鸡蛋吗，每家给几个，沾沾喜气也好。”

    虽然张淑慧的肚子还看不出来，可方醒却已经是在憧憬那孩子的出世了。

    书院也放假了，黄钟回家过年，老解就很无聊。他仗着年纪大，偶尔也进内院里来，不干啥，就是寻摸方醒书房里的好酒。

    岁末寒冬，就在大明上下安心等着过年的时候，朱瞻基却怒气冲冲的来到了方家。

    “这是咋了？被陛下给抽了？”

    方醒正在看着自己从仓库拿出来的奶瓶，还有些玩具。

    朱瞻基坐下来就气呼呼的道：“德华兄，那孙氏居然把我养在婉婉那里的促织给断食了！”

    “促织？”

    方醒一愣神，才想起这玩意儿就是蟋蟀。

    朱瞻基已经不算小了，近年来长进不小，只是这个爱好却有些让人头痛。

    方醒把东西收起来，然后皱眉道：“你这个……你现在是太孙，可对促织的兴趣都这般大，等以后呢？”

    朱瞻基大喊冤枉：“德华兄，小弟冤枉啊！那不过是在府中自己玩玩，谈不上玩物丧志吧？”

    方醒懒得理他：“楚王好细腰，宫中多饿死，别人在你这个年纪，都在日夜苦读，或是成了家里的顶梁柱，哪有时间去玩这些！”

    孙氏虽然给方醒的印象不是很好，可这个举动却是深得人心。

    朱瞻基拿出一个小罐子来，一脸悲凉的道：“德华兄，小弟的促织啊！都已经奄奄一息了！”

    “我看看。”

    方醒抢过罐子，把盖子打开。

    “德华兄，手下留情！”

    “呯！”

    罐子落地粉碎，桌子上的蝈蝈正准备逃窜，方醒一巴掌就拍了过去。

    朱瞻基呆呆的看着自己粉身碎骨的爱宠，不禁悲从心来。

    方醒擦擦手，叹道：“罢了，看来你的日子太过逍遥，我这里给你出个题目，你去推演一番，若是阿鲁台取胜后，对我大明有何影响。”

    于是朱瞻基回去就一头扎进了浩瀚的资料中，让孙氏有些忐忑。

    进谏，这在朱家的皇后中不少见，从大脚马皇后开始，到朱棣的原配徐氏，以及太子妃张氏，都算得上是贤惠有加。

    孙氏的这个举动当然瞒不过该知道的人，朱棣按兵不动，没管。

    朱高炽只是点头夸了几句，太子妃不置可否。

    只有婉婉，一到方家庄，就跑来跟方醒抱怨着。

    “她还不是我大嫂呢！就开始管着大哥了。”

    方醒笑了笑，这事不是他能插手的，所以就说道：“那是你大哥的事，他自然会处理，婉婉只管玩耍就好了。”

    婉婉闻言就羞道：“可是……可是他们说女子成亲以后也会变成孙氏这样刻薄呢！”

    方醒无语，揉着她的头顶笑道：“那不是刻薄，每个人的处境不同，目标不同，做事的方法自然也就不同，婉婉当然不会刻薄，而且你还小呢，谁给你说这些乱七八糟的事了？”

    婉婉歪着脑袋，皱着眉头道：“可是婉婉都七岁了。”

    “七岁也还早着呢，别多想了，我带你去看看大黄。”

    婉婉新养的鹅还没长大，虽然可爱，可却不能每天跟着，所以她每次来都要逗弄一番大黄。

    “大黄……”

    进了内院，婉婉就嚷着小跑起来。

    大黄也叫了两声过来相迎，眼瞅着一人一鹅就要胜利会师，婉婉却一脚踩在一块青苔上。

    “婉婉！”

    方醒在后面看到婉婉的身体猛地向前扑去，不禁惊呼一声。

    前面就是台阶啊！要是磕碰到……