    记下这家造船公司的名字，韩萧离开机库，回到房间，远程激活破碎星环总部的机械部队，乘坐飞船，走跨星域星门线路前往旧日星河。

    自从有了量子无距传输通道与主宰分身，他在许多基地布置了机械部队，随时可以主宰降临，以备不时之需。

    麦尼逊是旧日星河最强大的超A级阵营，黑星军团在那边没有什么势力，现在械国与自己的关系降至冰点，到别人的地头得当心一点，男孩子，要懂得保护自己。

    刚远程派出机械部队，尼洛就带着他说的奇怪附魔武器找了过来。

    “干爹，这就是我说的东西。”

    韩萧从尼洛手里接过这件来历不明的东西，仔细打量。

    这是一柄冷兵器样式的长矛，从中折断，只剩下矛尖所在的半截，通体青黑色，质感像是青铜，表面流转着一道道雾蒙蒙的金色光华，像是魔力在涌动。

    握住断矛的一瞬间，面板弹出了提示。

    [刺神者（破损）]

    [类型：附魔近战武器]

    [品质：史诗（橙）]

    [装备要求：230级以上，800点力量，1000点敏捷，600点神秘]

    [属性加成：力量+146、敏捷+171、神秘+223]

    [基本属性：基础攻击力21000~24000，耐久度3755/9000，能量值：744/15000]

    [附魔：【刺神（残缺）】-攻击目标高于200级时，该武器造成的所有伤害+240%]

    [附魔：【高等附魔·幻影迅疾】-攻速+60%，每次攻击都有1.5%的几率释放两重幻影攻击，伤害为该次攻击的75%]

    [附魔：【神锁·双重禁气】-当你击中对手肉身或精神体时，你有20%几率为对手附加【禁气】状态，对手无法提炼与调动气力，该效果生效后，冷却30s才能再次触发]

    [附魔：【灵能狂涛】-该符文可自行吸收多种能量补充能量值，维持各项附魔效果，并且当能量值高于50%时，你的攻击自带大范围溅射伤害]

    [附魔：【分子穿透】-基础穿甲+1600（穿透目标1600点防御力）]

    [附魔：【魔能暴走】-基础暴击率+33%，暴击伤害的20%化作真实伤害]

    ……[其余16项附魔（折叠/展开）]

    [备注：该武器处于破损状态，装备要求、基本属性、附魔效果皆大幅下滑]

    “这……”韩萧心里吃了一惊。

    破损状态下，装备要求都能达到230级，要是完整状态，岂不是超A级才能用的武器？

    附魔全都是高级符文法术，特别是【刺神】这个附魔，攻击超过200级的敌人，连普攻伤害都能变成原来的2.4倍！

    什么概念？

    wdnmd！闸总！

    附魔越多，负荷越高，这件武器可以承受这么多高等附魔，代表材质极其强韧，一定使用很稀有的原材料。

    昆德族怎么会有这种东西呢？

    “给我说说你得到这件武器的过程。”韩萧颔首。

    “好嘞。”

    尼洛应了一声，解释起来。

    “那是一次很常规的接舷登陆战，我和队友杀进了船舱，与敌人的大部队交火，我直冲敌方的军官而去，这家伙的装甲被我砍碎了，我谨记您的教导，没有忘记补刀，可是地面忽然被炸碎，我们全都掉了下去。”

    “下面是一片黑漆漆的仓库，我看见这件武器就放在一个透明的真空保管箱之中，那名军官飞速打开保管箱，拿起这个武器朝着我冲过来，我本来想躲避，但是在半途，他就突然炸了，我才得到了这件武器。”

    炸掉了？唔，那家伙应该是等级过低，没达到刺神者的要求，承受不住武器蕴含的魔力，爆体而亡了……韩萧暗暗揣测。

    越强大的超能武器就需要越强大的个体来掌控，达不到装备的使用要求，大部分情况只是发挥不出装备的效果，而小部分武器有风险，承受不住你就炸了，常见于附魔武器……

    法爷的产品，向来管杀不管埋，什么售后服务，听都没听过，哪里有我这么良心……韩萧摇头腹诽。

    “刺神者……八成就是超A级用的了，既然是有名有姓的武器，或许网上有记载？”

    韩萧登陆帝国资料库，搜索【刺神者】的名字，页面立即弹出了一大堆资料。

    点开最顶端的档案看了一眼，登时心里一动。

    资料显示，刺神者是由超A级矮人魔法师“神匠”索恩·铀核制作的武器，他是一位魔法武器锻造大师，死于星海历79年，一生中打造了不计其数的魔法装备，并为全宇宙的魔法锻造学做出了卓越贡献，属于魔法系学生在锻造与附魔课中一定会在教科书上看到的人物。

    档案中写着，刺神者是索恩为朋友定做的超A级武器，并且只是【屠神】套装的其中一个部件。

    【屠神】套装是索恩留下来的传世之作，在《索恩大师：百大传奇作品》榜单中排名第三，单个装备只是橙色史诗级，但整个套装，却是达到了宇宙宝物的金色级！

    历史上，【屠神】套装只有唯一一个主人，那便是索恩的朋友，一个绰号是“圣矛”的超A级武道家。

    而圣矛在星海历103年失踪，套装也随着他消失不见，没有发现他的失踪原因，这是一段悬案。

    这时，菲利普冒了出来。

    “主宰嗡，我检测到这件武器残留着微弱的多维度能量，是否进行详细的检验嗡？”

    韩萧嗯了一声，拿出各种探测器，对着刺神者扫了一遍。

    结果很快出炉，显示出武器上面的多维度能量成分与烙印，其中负能量的比例最高，并且在断裂处的痕迹最明显，显然这柄武器是被人用负能量砍断的，而这种能量常见于次级维度。

    “所以说，这个叫圣矛的家伙，很可能是死在了次级维度……”韩萧心里一动，这倒是很合理。

    探索次级维度充满了未知的危险，像武道家这种不会分身、不会传送、不会造机器人的屌丝，只能用肉身在次级维度冒险，一不小心就翻水水，哪里像魔法师、机械师这种高富帅一样潇洒。

    据历史统计，超A级最常见的歇逼方式有两种，一种是被其他超A级杀死，另一种就是死在次级维度，变成失踪人口。

    联系起来，韩萧大概有了猜测。

    这些武器在次级维度漂流，偶然间碰上虫洞或者时空裂隙，掉回主宇宙，落点恰巧在光尘星团，于是被昆德族的人发现。

    也不知道这是什么时候发生的事，看来昆德族没能从这东西上研究出魔法的奥秘，估计也没有多重视。

    念及于此，韩萧无奈地看了尼洛一眼。

    这都能让你捡到？

    看来我下手还是太轻了！

    对你，良心果然是多余的！

    “干爹，你有什么发现？”

    见韩萧看着自己不说话，尼洛眼巴巴问道。

    “咳……”韩萧干咳两声，一脸严肃，“根据我的鉴定，这是一件很危险的附魔武器，你的实力还不足以承受负荷，强行使用会有危险……所以暂时留在我这里，交给我保管了。”

    “不是吧。”尼洛脸色垮了下来，一脸狐疑，“我拿着的时候怎么没感觉到负荷呢？你是不是在忽悠我？”

    “拿着是一回事，使用又是一回事，我会和你开玩笑？你当我是什么人？我会骗你？”

    韩萧正气凛然。

    尼洛还想说什么，韩萧直接捂住他的嘴巴，按着他转了一圈，把他推出了房间。

    砰！

    尼洛还没反应过来，房门就在身后关上了。

    隔着门，传出韩萧的喊话声。

    “你要是没事做，就再到处逛逛，要是又找到什么好东西，记得拿过来让我鉴定。”

    “想得美，我不来了！”

    尼洛一脸不忿，气呼呼跑开，像个被家长没收了红包的小孩。

    房间里，韩萧弄出一个保险箱，将刺神者锁了进去。

    要是能得到整套【屠神】套装，他才有兴趣，可只有一个部件，对他用处不大，凑齐套装的概率太低，不敢指望。

    但是对于靠近战吃饭的家伙，刺神者倒是个宝贝。

    230级的使用限制，大致相当于巅峰A+天灾级的水准，自己手下倒是有这样的高手，哈达威就是其中之一。

    不过，哈达威只是异能者，肉归肉，使用武器却没有什么额外加成，只适合挨揍，不适合打人，完全是个纯肉盾，不像自己一样，又肉又有输出，还贼帅气。

    在韩萧看来，罗泰尔比哈达威更适合使用刺神者，这是索恩为武道家量身定做的装备，只有武道家才能发挥最大的威力。

    如今的罗泰尔虽然没达到巅峰，但要是让他得到这件武器，刺杀能力立即能提升一两个档次，不会差巅峰太多！

    而且，对付幕后策划者的任务，恐怕正好要用上罗泰尔这位刺客大师。

    ……

    昆德族的事情告一段落，在黑星领地安置好所有难民之后，赤色帝国马不停蹄，立即恢复了探索工程。

    战争耽搁了数个月时间，不过进度没有落下，帝国收获很大。

    接手昆德族地盘，等于直接得到了光尘星团中间数个星系的星门通道，节省了慢慢建立星门的时间。

    还有，昆德族数据库中积累的星球资料，缩减了需要探索的范围，帝国此役以战养战，反而大幅增加了探索进度。

    没了障碍，第二期的探索工作回到正轨。

    在已探索宇宙里，帝国没有公开宣传此战，但私下里，开始派出大量情报人员，悄悄搜集线索，寻找幕后策划者。

    伊索给出了一个预言，点出了投放飞船的偷渡者会经过的某片区域，可是这片区域在更远处的未探索星团，没有星门通道，帝国只能派飞船跃迁过去，也不知道能不能赶得上。

    幸好韩萧做了两手准备，等了一段日子，远程机械部队也终于抵达了旧日星河，朝着【大胆的探秘者】揭示的厂家而去。

