    【S-04】超级世界-恐怖黎明

    沿着某条刻满着远古圣痕，被称作「血誓之路」的动脉通道不断深入，

    沿途洗刷掉除鲜血外的一切杂物后，

    个体将以纯血之体，

    抵达世界中心，一处由纯粹鲜血填满的「无尽血海」。

    掌握着该世界的至高存在，正以‘婴孩’的形态漂浮于其中。

    这一刻, 

    血海震颤，

    婴孩睁开如红宝石般的双瞳，注视着染红的天空，仿佛看到某个世界间正在发生重要事件。

    亦或是看到与祂相关联的个体正在经历着特殊变化。

    “作出选择了吗？巴赫……”

    ……

    Bang~

    枪击的声音很小，小到几乎只有贴着枪口的韩东才能听得见，

    相较于同样用枪的失控者-【汤姆.佩尼】, 古德曼完全属于另一个类型……只有在需要处决强敌且有合适、稳定的处决空间，才能使用公文包间的特殊手枪。

    然而，

    这样近乎消音，普普通通射出的一枪却足以将韩东彻底杀死。

    穿透大脑的子弹，更是以一种放射态射进【监狱世界】，精准锁定并击穿作为世界支撑以及韩东自身能力根源的世界树。

    树体中央被击穿一道小孔，

    子弹释放出来的《半衰期》世界粒子，正在从内部摧毁着树体。

    韩东将迎来有生以来的第二次死亡时，

    这次没有再出现走马灯的情况，

    很奇怪的是，

    他的意识在这个时刻居然被牵往一处很熟悉的场景-「猩红宅邸」

    这是尚未被韩东攻破，还属于伯爵的宅邸。

    熊熊燃烧的鲜红壁炉前。

    伯爵回归最原始的形态，

    面部戴着锥形护目，

    双臂手腕均留有十字印记，

    撕裂性的尖牙大嘴代表着伯爵所具备的「狂笑」特质, 

    同时，在他那细腻的手掌间正在玩耍着一只飘逸着狗鬃的血犬手办。

    “尼古拉斯, 怎么会落到这种地步？”

    坐在对面的韩东一脸尴尬，“本来单对单胜算就不到两成，我一個人能做到这种程度已经很不错了。

    让我没想到的是，

    即便化作病毒程式的《黑客帝国》成功植入，让黑山基地全面瘫痪，古德曼居然没有受到太大的影响，

    几乎在瞬间将大脑切换为《脑部真本》。

    不过，

    能将脑部真本的特性逼出来，将击杀前M的手枪逼出来，已经很不错了。

    接下来才是真正的对局，我从来就不是一个人……不是吗？伯爵。”

    这番话语，

    让坐在对面的伯爵很是诧异，伸手取下锥形护目。

    以血色琥珀般的眼眸注视着韩东：

    “你就这么确定我能在这个时候，实现成王以及魔典融合？”

    “战前，我与Mr.老师共同查看过你的状态，基本趋于饱和状态。

    虽不能完全肯定……但我相信伯爵你会在关键时刻回归，与我协同作战。

    就像曾经对抗【斩皇】时一样。”

    “你这个疯子！居然将这样不确定的情况，都作为计划的一环。”

    “想要击败古德曼这种强敌，一切可能都必须套上……再说，这一点我十分确定，我一直都很相信你。”

    “别死了。”

    话音刚落。

    伯爵以双手剖开自己的胸膛，取出还在跳动的心脏递送出去。

    韩东毫不客气, 大快朵颐。

    随着鲜血染上嘴沿，进食期间的韩东不知为何开始大笑起来，坐在对面的伯爵也像是被同化一样，跟着狂笑不止。

    ……

    【世界树下】

    大量血管的接入让一股股最纯洁的生机流入树干，衰败倒塌的过程得以停止。

    这还不够，

    想要阻止世界树的倒塌，

    必须抵消子弹释放的放射性粒子，修复被射穿的核心窟窿。

    血胎间孕育成王的伯爵没有选择‘破胎而出’。

    而是以血胎、自身以及融合于身体间的魔典-《玄君七章秘经》作为整体，将一整个血胎压缩塞进穿孔处。

    填补的同时，

    谷瘁

    伯爵也将自身化作世界树的一部分。

    以体内魔典抑制住世界粒子的放射，稳定住世界树的情况。

    渐渐的，

    整个世界都被稳定下来。

    嘀嗒嘀嗒~

    一滴滴纯净血水由世界树的底层渗透，滴落于王座雏形以及其背后的神话绘图。

    ……

    【终北大陆】

    被灰色所染的天空，忽然划过一条猩红闪电。

    与普通闪电不同的是，

    这种闪电不会消失，而是如血管般留于云层间，

    随着血管密度的愈发增多，

    血雨倾泻，

    伊基尔斯大冰山都被覆上一层充斥着生机的鲜血膜层，

    正在其中进行激战的异魔大军均可能借助这样的鲜血来修复伤势与再生，而对于失控者而言，这样的血雨却如同毒素般致命。

    这样的怪相让【藏脑】眼神一变，心头生出一种不祥的预感。

    ……

    深根底部。

    古德曼注视着眼前仅剩半具身体，头颅被子弹击穿的韩东。

    其头上的「血条」正在急速削减。

    眼看就要彻底降为【0】时，血条却在仅剩最后一丝时突然停住，

    同一时刻，

    由「脑部真本」作为根本的融合大脑传来一阵危险感知，迫使古德曼一个后垫步，直接拉开数百米的距离。

    在他退开的同时，

    刚刚所站的位置，被切开一条深空裂隙。

    本应该死去的韩东，居然能挥出威力如此强大的一击，这让古德曼无法理解。

    由于【黑山基地】的瘫痪，他也无法对眼前情况进行数据分析。

    面对这样从未遇见过的【未知】，古德曼的内心产生了一种从未有过的‘动摇’，甚至于衍生出些许恐惧。

    “贴着作为本核的大脑，命中「衰变弹」……为什么还能活着？”

    就在古德曼发愣时，

    嘀嗒！

    一滴血雨刚好落在他的脸上，

    紧跟着，哗啦哗啦~来自于终北大陆的瓢泼大雨落于深根底部。

    瓢泼血雨，自然也落在韩东那残破不堪的半截身体上。

    嗡！魔眼先是一阵转动。

    紧接着。

    血肉模糊的右半身开始疯狂生长出血管组织，依照着「死灵之躯」的模板进行重新编织，形成全新且泛着猩红的右半身。

    头部被击穿的孔洞也是钻出一根根红色根须，修补完毕。

    灰发飘逸的韩东瞬间站起，

    左手一张~嗡！悬于空中的真理魔剑立即回归。

    依旧是之前的真理姿态（灰），完全没有超负荷或是无法维系的趋势。

    不过，

    有一点不同。

    之前一直都起着辅助作用的右臂，当前正弥漫着一股猩红血气，皮肉之下有什么东西正在蠕动着。

    好似有什么东西将要从臂间长出。

    啪！

    一只包着幼犬的血胎由臂间剥离而出，落于地面。

    右臂与血胎间通过一灰一红的两根血管进行连接。

    数秒时间内，

    幼犬便成长为体长超过四米，作为《恐怖黎明》世界代言者的冥血圣犬。

    飘散着猩红狗鬃，

    长嘴间布满着百眼与千齿，

    右前臂以犬掌握着一柄两米多长的圣剑，

    同时，

    因与韩东本源结合，伯爵同样得到灰色与死灵的力量。

    在灰色血管的灌注下，

    血犬脖颈套上特质的灰色项圈，

    以项圈为核心，构建出一套匹配着犬体的灰色铠甲。

    韩东以右臂抚摸着那柔顺的狗鬃，轻声问着：“伯爵……我们上吧。”

    嗖！

    一红一灰，

    两道身影以波浪线的形式相互交叉，共同逼向古德曼。

