    第392章劈头盖脸

    “不必推辞，要不然，我们还怎么有脸见人……”

    于是，周大虎就这么莫名其妙的来看望白曦，变成了带着一百多只鸡回村。

    他是走路来的，但是因为带着一百多只鸡，陈大柳特地让人赶牛车送了他一趟。

    周大虎被身后那咕咕咕乱叫的鸡弄的一阵晕乎乎的，都回到半路了，他才想起来，忙道：“等等，我还没有给白曦姑奶奶问安呢。”

    陈大木闻言笑了笑：“没事。我们姑奶奶不会放心上的。”去也了见不上！

    周大虎一听，还是觉得过意不去，不过陈大木话本来就少，也不搭理周大虎的纠结，一心赶着牛车，还有其他村子要把鸡送过去呢。

    周氏没想到，不过是帮着找白曦姑奶奶，居然会有鸡，她原先可不是冲着鸡去的啊。

    但是村长也说了，这是牛罗村重规矩，一定要给，于是她只得高兴又心情复杂的拎着鸡回家。

    下新村里，得了鸡的村民们是满心欢喜，谁都要道一句牛罗村重承诺，局气。

    那些没有出人帮着找人的村民，不管是有什么理由也好，现在是一脸羡慕妒忌的看着别人拎鸡回家，恨不得时间能倒退，那他们一定会立马出门和大家找人去的……

    给各村送鸡，牛罗村就送出近六百只鸡。

    这可是白送。

    之前牛罗村承诺的是只要各村倾全村的人出动帮忙找人，那么就会给各村送五百只鸡，但没人放在心上。

    一些村子出人，要么是对白曦一个小姑娘走丢于心不忍，要么是被各村的村长喊上，不得不跟着出门找人。

    毕竟牛罗村教了大家建沼气池养鸡场，于情于理，面子上都要过得去不是。

    但是，这会得了鸡后，立马高兴坏了，那好话一箩筐的说出来，总之，这一次，白曦找回来，其他村的人也得了鸡，算是皆大欢喜了。

    至少在那些人看来是这样的。

    在陈大柳安排人抓鸡的时候，也有个插曲。

    刘兰听说后，喊上知青去阻止，不过和她一起去的，也就赵明军和两个知青，那两个知青就是过去看热闹而已，到了养鸡场就站别处看村民抓鸡了。

    其他人也不傻，这事情，牛罗村的人不开大会就干了，要么是通知了各村各户唯独漏下他们，要么就是这事情是白曦下令的。

    白曦从被找回来就没露过面，知青们也不知道白曦什么情况，但是不管是不是白曦吩咐的，村民们这举动就是铁板钉钉，谁拦着都没用，除非白曦发话。

    明知道过去没用，谁会找人嫌啊。

    “等一下，村长！”刘兰一瘸一拐的过去，看到不少鸡被抓出来，立马就急了。

    陈大柳斜眼看了刘兰一眼，用不咸不淡的语气应道：“哦，是刘兰同志啊，有事吗？今天村里放假一天，不用上工，你要是没事，就回去休息吧。”

    “不是，村长。这怎么抓鸡呢？”

    “快停下，大家快停下！”

    不过不管是在里头抓鸡的人还是在外头接鸡的人，谁都没有搭理刘兰。

    陈大柳更是用你脑子被牛踢过了的表情斜斜的看着刘兰，然后又继续吼着：“都给我快一点，没吃饭啊？磨磨蹭蹭的，一天天的什么都不干，找事倒是挺厉害的。”

    刘兰哪里没听出陈大柳这是指桑骂槐呢，顿时气的脸都红了。

    只是，她也不是那轻易放弃的人，皱了皱眉，又看了一眼赵明军，让他开口。

    赵明军收到刘兰的示意，微微点头，然后佯装不解的开口：“村长，是要卖鸡今天吗？这次要卖多少啊？”

    陈大柳哪里不知道赵明军和刘兰在知青里头是同穿一条裤子的，凉凉的瞥了他一眼，淡淡的回了一句：“不是。给各村送去，昨天说好的。”

    刘兰一听，立马忍不住说道：“村长，这可不行，您也没开大会，这鸡是村集体的，您怎么能胡乱处置呢。”

    她话音刚落，陈大柳就一把丢下手里刚捡起的笼子，怒骂道：“说什么呢，刘兰同志，饭可以乱吃，话可不能乱讲，我什么时候乱处置了？昨天不是开过会了吗，还要开什么会。”

    “什么时候开过会了？明明……”

    话到一半，刘兰很快反应过来，这意思是昨天说的时候没人反对，所以是全票通过的意思？

    刘兰的脸顿时有些难看起来，昨天那么乱糟糟的，都慌乱成一团，着急找人，就算有人有心反对，那个时候也不会说啊。

    如果刘兰知道会是这样，她昨天一定第一个跳出来反对的。

    赵明军也傻眼了，还有这么说的啊？

    可是，那会那么乱，谁跳出来对这个决议有意义的话，一定会村里人用唾沫星子淹死的吧？！

    陈大柳见刘兰语塞，没好气道：“刘兰同志，这里忙着呢，你们要不是过来帮忙的就回去吧，别在这里碍路了。”

    碍路？

    什么话啊！

    这话我就不爱听了，赵明军垂头翻了个白眼，要不是为了这些鸡，你让我来，我都不来！

    刘兰哪里肯走，忙摇头，两个跨步挡在陈大柳面前，坚持道：“村长，话不能这么说，昨天那么乱，大家都没有反应过来，再说事有轻重缓急，我觉得，这个事情还是要开大会表决一下的。”

    她可不觉得村里那么多人，会没人对把鸡白送出去给别人有意见。

    陈大柳本来昨天就忙到半夜，拢共也没睡到四个小时，加上早上去树屋，白曦依旧在睡觉，他也没机会问安，没有机会了解白曦的情况，正是忧心忡忡，看什么都觉得不顺心的时候，一听这话，当即就暴跳如雷。

    “你当大家的时间不是时间吗，天天开会，哪里有那么多会开，你要喜欢开会，回城里开去！”

    陈大柳：“这么多知青，男知青、女知青，怎么就你一天天这么多事啊，你要没事干，扛把锄头去开垦山地去。”

    “不是，我也没说什么，村长，你那么凶做什么。我……”刘兰被这一顿劈头盖脸的骂，又气又委屈，眼眶一下子就红了。

    （看看有谁不听话熬夜的，熬夜是要打屁屁的，我除外。）

    (本章完)

