    分配的问题没什么可多说的，五五分成，我们两个分局各自分得四个荷果，这样才显得公平公正有诚意，有利于维持我们两局接下来的合作。

    夏梓文扫了一眼分配完毕的战利品之后，满意的点了点头，道：“不错啊，路上居然没有偷吃，我都要感动的流眼泪了...”

    “......”

    我差点被夏梓文这番话噎死，不过好在已经习惯了他的毒舌，于是我语气不善地道：“夏梓文，你给我的第一印象也不是这么毒舌的人啊，怎么就突然间就转了性？”

    “应该说，这才是我的本性。”夏梓文笑呵呵地道：“叶老板的分配我们非常满意，这四枚荷果，我就却之不恭了！”

    “我们把荷果分了吧。”

    夏梓文一点合作精神都没有，我本来还想和他聊聊接下来的打算，但他说完转身便与林局一众商量分配问题去了，理都没理我。

    依稀能听到他对队友说要让出两枚荷果给实力最强的马潇。

    “那我们也说一下荷果的分配吧。”

    无奈地摇了摇头后，我转身看向众人，只见他们都在眼巴巴的看着我，脸上多少都对荷果有点意动，不过却都在等着我做出分配决定。

    众人有所意动是自然的，荷果这么好的东西，谁不想要啊。别说是他们了，就连我都想要，只可惜我得考虑让队伍利益最大化，不能由着性子来。

    在分配问题上，我和夏梓文的想法如出一辙，那便是先可着实力最强的林枫来，以求他能尽快突破到二重境，从而提升整支队伍的战斗力。

    正所谓十个圆满境，也不如一个二重境，如果阳局有人能突破到二重境，那我们阳局的实力无疑是会再度暴涨一大截，从而跻身进一流强局的范畴。

    而这个最佳人选，就目前来看，显然是林枫。

    “哎，分配问题最头疼了。”

    看着众人热切的目光，我不由得在心中吐槽了一句，轻呼出一口气后，我拿出两枚荷果，在众人注视的目光中放到了林枫的手上，沉声道：“林枫你先拿两枚，记得早日突破二重境，别辜负了大家的期望。”

    “放心！”林枫认真地道。

    对于这个分配，众人微微点头，他们自然知道林枫现在是阳局距离二重境最近的选手，集中资源在他身上，才能最大限度的提升队伍的实力。

    事实上，这也是我们早上商量过的结果，所以众人都没什么意见。

    “另外两枚给徐雪。”

    我把剩下的荷果递给了徐雪，然后对众人道：“徐雪保住了队牌，也保住了队伍的希望，这两枚荷果我认为是徐雪应得的，所以分给她，大家觉得有问题吗？”

    “没有！”

    闻言，众人摇头，徐雪的功劳大家都有目共睹，她是最有资格分到荷果的选手，所以自然是更加没有意见了。

    “那就这样分了。”见众人没意见，我终于是松了一口气，分配问题实在是太难解决了，苦了我这个队长。

    众人纷纷点头，其实他们只是想听一个分配理由，至于我分配给谁，大家都表示尊重，毕竟我是队长，他们对我还是信任有加的。

    “徐雪你就先拿着吧。”

    见徐雪心事重重的捧着荷果，我还以为她对这个分配有点过意不去，于是便劝说道：“这是大家的意思，你就不要推辞了，以后得到别的资源再优先匀给其他人就是了，拿着吧。”

    “我不是在推辞，我只是...”

    徐雪摇了摇头，但话还没来得及说完，便让夏梓文所打断，只见不知夏梓文何时走了过来，一脸笑意地道：“你们这边怎么样了，分完了没有？”

    “分完了。”我点了点头道：“有空过来找我们，看来你那边也分完了。”

    “是啊。”夏梓文笑呵呵地道：“两枚荷果给了马潇，另外两枚我决定剩下的人分了，一人一口，怎么样，我这个分配方法是不是很天才？”

    夏梓文后面的话我自动过滤了，我微微皱眉道：“这里可还没脱离荷花池的危险区呢，你们可别一激动把荷果全吃了，万一没憋住暴露了也是麻烦。”

    “轰...”

    远处，龙蛇兽还在荷花池附近发飙，我们在这里依然能听到那边传来的爆炸声，显然我们这个距离还不是绝对的安全区。

    “放心吧，我没那么鲁莽，到了安全区域再吃也不迟。”夏梓文摆了摆手，道：“再往前走走吧，离荷花池远一点，找个安全之地调整一下状态，顺便把荷果消化了，正好前面这个方向是下一个资源区的所在方向。”

    “嗯，就按你说的来吧。”我点了点头，夏梓文倒是和我想一块去了，两个队伍的队长意见一致是再好不过的结果了。

    “对了，徐雪你刚才后面想说什么？”

    和夏梓文意见同意后，这时我才想起刚才那岔，我记得刚才徐雪好像想说什么来着，不过让夏梓文给打断了...

    徐雪没有打断我和夏梓文的交谈，而是一脸心事的站在一旁，见我提到她，她方才忧心忡忡地道：“有件事我必须得告诉你们...”

    “我发现这战区有点问题！”

    “哦？”徐雪这么一说，我和夏梓文顿时来了兴趣，其他两个分局的选手也纷纷竖起了耳朵，当下我便好奇地问：“是什么问题？”

    “我这么晚才出现在百兽林是有原因的。”徐雪解释道：“昨天我在离队之后，就立刻朝着百兽林的方向赶去。然而，在半路上时，我的意识突然无来由的恍惚了片刻...”

    徐雪说到这里，神色非常的凝重，仿佛在回忆某种可怕的经历：“等我回过神来时，我早已不知道我身在何处了，我只看到手表上的时间已经过了十分钟。”

    “禁区？”

    提到禁区，我们阳局一众表情皆是有点动容，我的脸上也是浮现了后怕之色，最坏的局面还是发生了。

    其实我早就担心没有地图的徐雪路上有可能会遇见禁区，但我没想到她居然真的与禁区擦肩而过了，而且看其所述的经历，显然不是什么好的回忆。

    “你居然路过了那个鬼地方？”夏梓文睁大了眼睛，说道：“我听清局的人说，他们队伍可是有人死在了禁区！”

    “死过人？”

    听到夏梓文的话后，众人皆是大惊失色，甚至有人忍不住惊呼出声，我也忍不住微微皱起了眉。

    清局我只微微有点印象，应该不是什么强局，看夏梓文的意思，他们林局与清局应该是接触过，而且也了解到了什么信息。

    这番话信息量很大，而且真实度很高，我不认为夏梓文会在这种场合脱口而出一句精心设计好的谎言，他所说的消息多半是真的。

    不过这都不是现在我想问的问题，我更想知道徐雪在禁区附近经历了什么，至于其他的事情一会再问也不迟！于是我只好忍住好奇，耐着性子问徐雪：“那之后呢？”

    “然后我就发现远处有个禁区的鬼气碑。”徐雪回答道：“我认为，禁区里应该有某种外来的强大精神力强行入侵了我的灵魂空间，压制了我的灵魂，这才有了那失去记忆的十分钟。只不过那精神力还没强到完全压制的份上，最后让我挣脱开了。”

    “不过，我不认为二星之下修炼者能强大到拥有足以压制我意识的精神力，所以我认为，禁区里面应该有某个二星的存在。正是这个存在的精神力，导致我的精神恍惚了十分钟之久。”

    说到这里，徐雪神色凝重的做出了自己的判断。

