    景监表情尴尬：“这……但臣看得出来，那小子真的不是一般人呢。”

    嬴渠梁还好明智，为了强国什么都能接受：“你先回去吧，问问他，究竟是什么方法。”

    “是。”

    景监回到府中，看到梁元还在等候。

    “大夫，国君怎么说？”梁元看到景监回来于是问道。

    “你能告诉我，你的强国之法是什么吗？”

    “是国君让你问的吧？他并不相信我能有强国之法。”

    “所以，你要先告诉我。”

    梁元看着景监，沉默了一会，笑着说道：

    “明日，你再去求见国君，你这样说……”

    “这样说，君上就能见你？”景监有一点不可置信。

    “相信我。”梁元回给了景监一个坚定的眼神。

    有了商鞅三见秦孝公的经验，他现在对于成功见到秦孝公，还是颇有底气的。

    一大早，景监又一次去了秦宫，面见嬴渠梁。

    而梁元也没有单纯的等待，他和梁二来到栎阳郊外。

    他急于了解这个时代最重要的东西，农业和农民。

    虽说他很懂商鞅的那些变法措施，但对他来说，那都只是理论，一切还得建立在实践的基础上啊。

    梁元和梁二徜徉在官道上。

    官道两旁都是大片大片的庄稼地。

    夺目耀眼的太阳发出炽热的光芒，炙烤着一望无垠的关中平原。

    被烈日醺烤以致虚脱了水分的柳叶，正无力地耷拉着脑袋。

    田间的秧苗因为长久得不到雨水滋养变得焦黄，甚至枯萎。

    由于关中今年遭遇少有的大旱天气，田里随处可见绽开斑驳龟裂的地纹。

    这一切表明，田地急需水份滋养啊。

    但在生产力相对落后的战国时代，农业灌溉的技术和手段还极为有限，远没有达到今天的发展水平。

    在很长的一段时期，人们不得不依赖于老天爷的普降甘霖，来确保庄稼的理想收成。

    雨水的充盈与否，不仅仅关乎农作物的收成，还直接关系国家繁荣富强的经济命脉！

    在商业经济并不占据社会经济发展主流的古代，农业的发展对于任何一个朝代来说，都显得至关重要。

    在这个时代，要想农业收成倍增，雨水至关重要。

    该怎么办呢？梁元摇了摇头。

    在这个没有人工降雨的时代，老天的怜悯，就显得尤为重要。

    田间，几名农夫正在查看田地里受损的庄稼。

    每个人的心情都是极为沉重的。

    毕竟庄稼是农民全部生活的希望。

    一名六旬老农手捋焦黄的庄稼叶子，痛心不已，老泪纵横。

    老农颓然跪于地上，仰面朝天，哀号道：

    “老天爷哪，您就开开恩吧，下点雨吧！我们求您了……老天爷……”

    说罢连连叩头不止。

    其余的几名农夫也纷纷跪下，七嘴八舌哀告：

    “老天爷……开开恩吧，下点雨吧！”

    说罢，都是磕头如捣蒜。

    田埂上，一名瘦高青年农民步履艰难地挑着担水，小心翼翼地往高地上的田地走去。

    不远处，浅浅的小河缓缓无力地向东流淌着。

    那瘦高青年农民眼看再走几步就要到田地。

    不料，他一个不小心，脚被土坎拌倒。

    一个趔趄，摔倒在地，木桶里盛装的水全洒光了。

    “哎……”

    功亏一篑的瘦高青年黔首懊恼地用拳头砸地……

    就在梁元想要去把青年扶起来的时候。

    咔嚓！

    一道霹雳闪电轰然打响。

    原本无力下垂的柳叶闻风先动，憔悴不堪的庄稼叶子也哗啦啦抖动起来了。

    六旬老农惊喜地仰望天空，喃喃道：“老天爷要开恩了！”

    其他农夫也都抬起头来。

    但见天色逐渐开始变得昏暗起来。

    墨团似的的乌云风驰电掣般密布天穹。

    好似泼墨效果的叠叠云层，重重地朝地面压下来，给人极为压抑的沉闷感。

    “这是……要下雨了……”梁元抬起头，看着天空。

    “郎君，我们快回去吧，说不定景大夫已经回来了。”梁二在一旁说道。

    说时迟，那时快。

    斗大的雨点开始纷纷降落下来。

    落得又密又快，好似被人在后面追赶一样。

    很快，雨点已经连成千万条细线，继而，这万千条细线又汇集成万千道水柱。

    最后，水柱完全形成了遮天蔽日的倾盆大雨…

    六旬老农手捧雨水，眉开眼笑道：“老天爷开恩，老天爷开恩了啊！”

    其他几名农夫也欢欣雀跃，喜不自胜，嘴里发出欢呼的声音。

    梁元看着眼前的景象：看吧，老天就怜爱着秦国。

    “郎君，雨下的太大了，我们回去吧。”

    梁二脱下自己的衣服为梁元挡雨。

    雨水还是很快湿透了梁元的衣服。

    但，梁元心里并不觉得难受，他高兴啊。

    只要看到黔首们高兴，他就一样开心。

    他感到，自己也找到了能打动秦国众多黔首的办法了。

    “回去吧。”梁元笑着说道。

    秦国宫殿。

    景监跪在地上。

    “景监啊，匆匆赶来做什么？”

    嬴渠梁正跪坐于榻上，扶着额头。

    近日，他心力憔悴。

    今早上他召开国事会议，命臣工一起商议强秦一事。

    而首席执政大臣上卿甘龙、中卿杜挚却是反对。

    说什么如今秦国很好，不需要什么奇计更易祖宗成法，公然与自己唱对台戏。

    这让嬴渠梁很是头疼。

    甘龙作为执政大臣上卿，是国家最高官员，负责辅佐国君处理全国所有军政事务。

    他在秦献公时期便担任该职，嬴渠梁继位后，为保持朝局稳定，让甘龙继续原职。

    而杜挚则是因为出身最大世族杜家，并且本人与公室亲近。

    所以嬴渠梁一继位，为了表示对世族的笼络，增加支持力量，便将杜挚任用为辅佐甘龙执政的中卿，官位仅次于甘龙。

    甘龙在秦国属于先君老臣，威望极高。

    杜挚则比较年轻，一直师事甘龙。

    两人因而结党自雄。

    这两个人物，都被视为守旧派的代表，也是嬴渠梁现在无法轻易左右的。

    毕竟，他们本身或许容易对付，但他们的背后，才是真正的力量所在呀。

    景监道：“君上，我问了在我府上的年轻人有何强国之法，那人是这样告诉我的。”

    嬴渠梁现在对一切能强国的东西都不知疲倦：“哦？他怎么说？”

    “君上，他说前世不同教，何古之法？帝王不相复，何礼之循？治世不一道，便国不法古。汤、武之王也，不循古而兴；殷夏之灭也，不易礼而亡。然则反古者未必可非，循礼者未足多是也。〞

    嬴渠梁听到这话直接站了起来：“他，真是这样说的？”

    “是的，君上。”

    “好！好啊！”

    嬴渠梁隐隐感觉到了知音的声音。

    这话不就正好反驳了甘龙的看法么？而且，说的太对了，很有力量啊！

