
　　孟盈解释道：“没有防着你。我们第一次来，你好像很熟悉，所以跟在你后面，才有安全感。”

　　“随便你们怎么想。我确实是来过几次，不过都只往前走了大概半个小时就调头了。我一个人，不敢再往前。”君燕稍微落后一步，跟他们并排，“要是几个人一起进了这里，就算是有什么深仇大恨，在这里千万别起杀心。因为，极有可能一个死了，第二个也会死，最后没有一个人能活着离开。”

　　君燕的话孟盈明白。

　　在大难面前，其他的小仇小恨都可以摆在一边。

　　“我们没有深仇大恨。”

　　“我知道。但我希望我们不要防着彼此，至少在这里。我们要相信对方。一起来的，一起走。”君燕很真诚，“如果我们能够解开这里的秘密，也算是一件有功德的事。将来能为子女积福。”

　　“你来西山，是想找什么？”孟盈不信冒着生命危险来这个地方的人，只是来探索，而没有别的目的。

　　君燕停下来，她看着他俩，“来这里的人只有一个目的。冰莲。”

　　“你有想要救的人？”

　　“有。”君燕说：“我妹妹。”

　　孟盈从来都不是个善良的人，只是在生了献献和暧暧的时候才把戾气收敛。如果有人阻挡了她的路，她一样会动杀心。

　　孟盈不管君燕是什么人，待他们现在如何的好，在找到冰莲，她都不会让人抢了。

　　她想，君燕也一样。

　　他们都很清楚，能让人起死回生的冰莲，有多重要。

　　他们要救的，都是最重要的人。

　　不过现在的情况正如君燕所说，他们需要相互扶持，帮助。至少，在还没有反目之前，他们需要友好。

　　“你呢？你们要救谁？”君燕继续往前走。

　　“我男人。”

　　君燕笑了一下，“你能为他做到这个地步，说明你很爱他。”23sK.com

　　“嗯。”孟盈在外人面前，已经不会否认她爱沐垣生了。

　　“我一直以为他是你喜欢的人呢。”君燕看向南桑，“你有女朋友吗？要不要考虑一下我？我单身。”

　　南桑连个正眼都没给。

　　君燕扬了扬眉，“你这么冷漠无情，真的不怕孤独终老？”

　　南桑当做没有听到。

　　孟盈只是笑了笑。

　　她不会搓和他们的。

　　至少，现在不会。

　　以后，那要看他们是不是能够安全离开西山。

　　天黑了。

　　君燕从包包里拿出了睡袋，找了一块大石头靠上。

　　南桑给孟盈发信息，让她睡，他戒备。

　　孟盈也没有拒绝，拿出了食物和水，吃了几口，和君燕一起靠着石头，躺在睡袋里，准备在这个充满了神秘感和危险的地方睡第一晚。

　　她睡之前，给倾城发了信息。

　　这里的信号不好，发出去的微信会一直转圈。

　　孟盈也不管了，她相信倾城和许年华是能够照顾好沐垣生的。

　　君燕也拿着手机，不知道在给谁发信息。

　　孟盈闭上了眼睛，没有再打扰。

　　陌生的地方，安静的有些可怕。

　　夜里没有一点点动静，像是时间都静止了一般。

　　南桑警戒着，看到已经熟睡的孟盈，他的眼神渐渐变得温柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1205、承认她爱沐垣生免费阅读。https://xs.23sk.com 