    不管在哪个世界，都会有一条同样的法则：那就是属于这个世界的事物，无法强大到超越这个世界的本身。

    可魔铠并不是属于这个世界的事物，所以它具备无限成长的可能性，甚至可以成长到超越这个世界。

    当然，这是很久以后的事情，并不值得现在的他去关心。

    现在，林彦打算在离开璃月之前，再去逛一逛这车水马龙的璃月港。

    ......

    两天的时间很快就过去，同样是在早上，林彦和荧他们约好之后，便在码头集合，乘坐小船前往了孤云阁。

    等他们赶到会场的时候，这里已经围满了人，其中大部分都是观赛者。参赛者的数量虽然也有很多，不过却远不及观赛者。

    艰难的穿过人群之后，他们最终来到了珠函面前，在她这里领取参赛的号码，等到报号的时候就可以上场参赛了。

    因为这次的参赛者数量有些多，所以被分成了【甲】、【乙】、【丙】、【丁】四个分区，其中【甲】分区和【乙】分区为上半区。【丙】分区和【丁】分区为下半区。

    武斗会采用的是淘汰赛制，只要输一把就没有继续争夺冠军的机会，所以竞争十分残酷。

    每一个分区最后都会有四人晋级十六强，不同分区的参赛者在十六强之前都不会相遇。而不同半区的参赛者，只有在决赛的时候才能遇见。

    林彦抽到的号码是【甲拾柒】号，荧抽到的号码是【丁贰拾叁】号，两人在不同半区，所以决赛之前都不会相遇。

    这或许是北斗特意安排的，目的就是想让决赛的时候，让林彦跟荧上演一场巅峰对决，这种节目效果肯定会吸引不少人来围观。

    武斗会一共会持续三天，这么做的目的也是为了让参赛选手能够更好的恢复体力，从而避免出现体力不支而爆冷的情况。

    武斗会第一天，参赛者之间都是窘况百出，因为有些参赛者根本没有决斗经验，纯粹就是经验宝宝。所以这第一天的武斗会，着实是算不上精彩。

    从第二天开始，武斗会的含金量就开始逐渐上升了，因为淘汰了那些臭鱼烂虾之后，剩下的都是一些有头有脸，或者一直隐居山林的高手。

    当然，这其中最没有悬念的，莫过于林彦跟荧的决斗，虽然他们都没有使用元素力，可对手却依旧无法在他们手上撑过十个回合。

    第二天结束，武斗会很快就会迎来最后一天。

    在第二天的最后一场决斗结束之后，林彦正准备和荧离开，却被北斗给叫住。

    “你们两个，真不愧是我看中的种子选手，明明已经经历了那么多场决斗，却没有一次被对手碰到。”上来就是一番夸赞，不过北斗所说的也是实话。

    和他们进行决斗的对手，要么就是直接弃权，要么就是连碰到他们都无法做到。

    “明明能那么轻松的击败对手，可你们在战斗的时候，却依旧收敛了力量，一副不想让对方受伤的样子，看来你们两个的实力，比我想象中的还要更加强大啊。”站在北斗身边的万叶也忍不住夸赞。

    “哈哈哈，我本来以为你会说点诗词助助兴，但没想到你居然会说得这么直白。”北斗忍不住调侃万叶。

    “算了，既然你不说，那我也就不为难你了。其实从昨天开始，就有许多参赛者都来找我说，完全没想到璃月的大英雄回来参加这场比武。报名的人也一下子就多了好多，其中不乏武艺高强之人。”

    “我觉得，他们应该都是想和你们一分高下。所以我在想，是不是应该给你们一个更符合夺冠热门选手的待遇！一方面，是不想让你们的决斗看起来那么枯燥，每次都是毫无悬念的将对手击溃，那多没意思。”

    “另一方面，你们应该也期待更热烈的绝对吧。所以，我决定直接让你们两个晋级半决赛了！如果你们都能晋级的话，那决赛就是你们两个之间的决斗。”

    林彦他们听完，脸上皆是露出了震惊的表情。

    “这...这就直接晋级半决赛了？明明十六强都没开打，而且...而且真的要林彦跟荧打一场吗？会不会有点不太合适？”派蒙忍不住开口道。

    可万叶却说道：“大姐头性格如此，你们是劝不住她的。而且，就算是凭借自身实力，你们两个应该也能打进半决赛。”

    这话说得倒没错，之前的决斗，林彦跟荧根本没有使出全力，甚至还要时刻小心，不能伤到了那些参赛选手，完全就施展不开手脚。

    “我也很想跟林彦交手一场试试。”荧也在这时开口。

    但林彦就不一样了，他根本就不想跟荧交手，或者说根本没有想过要跟她交手。

    可既然她都这么说了，那林彦自然不会拒绝，前面那几场枯燥的决斗，也让林彦很想与一位实力旗鼓相当的对手打上一场。

    “可是，如果他们两个要打的话，战斗的余波会直接把场地毁掉吧。”派蒙还是有所顾虑。

    林彦在这时提出了解决方案：“那就不用元素力好了，只靠自身战斗技巧的话，我们两个的实力应该很接近，那样也会让决斗变得更加精彩不是吗？”

    的确，如果要用全力的话，荧战胜林彦的可能性很小很小，这一点连她自己都不会否认。可如果只拼战斗技巧的话，那就不好说了。

    在来提瓦特大陆之前，荧就有了一定的战斗基础。林彦则是在前段时间经过了魈的训练，体能和战斗技巧都上升了不止一个档次，就算在不使用元素力的前提下，他也能击败像遗迹守卫这样的精英怪。

    所以，只拼自身的战斗技巧，林彦和荧之间的决斗会变得异常精彩，说不定还会引来像璃月七星这种大人物的围观。

    而且，他们两个提前晋级半决赛，也能让剩下的参赛者拥有获得更高名次的机会，毕竟在公布对手之前，所有参赛者都会祈祷不要遇见他们两个。

    “好，那就这么决定了，我等下就把你们两个直接晋级半决赛的消息公布出去，你们就好好等待着自己的对手出现吧。”说完，北斗正准备带着万叶离开。

    可就在这时，优菈却突然注意到在远处，有一个鬼鬼祟祟的家伙正在奖品柜那里寻找着什么东西。

    因为奖品柜距离他们所在的位置有些远，所以那个家伙很难被发现。

    最终，他似乎找到了自己想要的东西，可是抬头的第一眼，却看到优菈正朝自己这边看。脸色瞬间大变的同时，他头也不回的便朝着远处奔去。

