    “……”贝尔摩德沉默片刻，假装没察觉到手机的震动。

    过了一会儿，错开了足够的时间，她才像无聊想看一眼时间似的，取出手机看了一眼。

    就见里面多了一封邮件。

    从邮箱地址来看，果然是乌佐发来的。

    这个嚣张的年轻人竟然当着一群警察的面，毫不在意地聊着黑暗的话题：

    [我记得你之前说，想体验一下幕后黑手的视角？]

    贝尔摩德：“……”

    她盯着那没头没尾的一句话看了两秒，心无声提了起来，忽然就有了不好的预感。

    ……

    旁边。

    柯南正一边努力寻找线索，一边暗暗观察江夏的破案进度。

    见江夏打着呵欠挪向沙发，柯南略微一怔，也觉得江夏的样子有些奇怪：“你很困？”

    江夏模糊应了一声：“有点，可能是昨天睡得太晚了。”

    柯南露出了一点恍然大悟的神色：江夏又深夜出去飙车了？

    这话他只在心里想了想，没说出来，毕竟周围一圈全是警察。而这种多少不太合法的事，还是别当面说的好。

    因此柯南的注意力，很快放到了现在的案子上。

    他忽然想起一件事，问江夏：“刚才岛村小姐和毛利大叔讲述他们行程的时候，你是不是想说什么？”

    ——柯南记得，刚才毛利小五郎复盘时间线的时候，江夏的视线，一直在他和岛村小百合之间来回打转、欲言又止，显然察觉了什么。

    只是后来，小兰忽然问起了毛利小五郎和女人约会的事，江夏没来得及说。

    ……

    “这个啊……”江夏听到柯南问起这些，语气变得有点迟疑。

    说话间，他又打了个呵欠，慢慢往后靠住沙发背，回忆着说：

    “其实刚才，竹中小姐带我找的兜风地点，也一样能看到东都海滩大桥。

    “而且我们聊着的时候，我无意间透过车前窗看出去，就看到前方十几米外，隐约有一个身形很像毛利叔叔的人——当时，他旁边确实站着一个短发女人。”

    岛村小百合就是短发，这么巧？柯南有点诧异：“也就是说，你也是岛村小姐的不在场证明？”

    “差不多吧。不过我们到那里的时候，已经是晚上十点左右了，而凶杀案是发生在九点，我没看到他们九点时的动向。”江夏说着说着，眼睛合上了一些，梦呓似的讲着他的经历和推理：

    “提起这个，我总觉得事情有点奇怪。按照毛利叔叔所说，他和岛村小姐在那待了足足一个半小时。

    “可我看到他们的时候，他们却没有太多停驻过的模样——垃圾袋里只装着易拉罐的拉环，没有任何吃剩的零食包装，饮料也只有各自手上的一罐……总不会是干说话说了一个小时吧。不过当时光线很暗，也可能是我认错了人……”

    柯南摇了摇头：“你的观察力一直都很敏锐。如果这次你没看错，那意味着他们真正到达那里的时间，不是晚上八点半，而是更接近你们过去的时候……”

    他还没来得及细嚼这个疑点，忽然又察觉到了另外一个问题。

    柯南看向江夏：“说起来，离得那么近，你没过去打个招呼？”

    “本来想去。但是我想下车的时候，竹中小姐拉住了我，说不要打扰他们……我总不能硬甩开她下车吧。”说到这，江夏像是回忆起什么场景，脸红了似的别开头，顿了片刻才又继续道，“另外，我当时觉得毛利叔叔跟朋友一起去居酒屋喝酒了，所以我看到的可能只是跟他很像的人，就没过去……之后没过太久，他们就离开了。”

    柯南原本正点头听着。

    点到途中，忽然觉得不对，望向江夏：“……？”你脸红什么？

    本来，柯南没太多想。毕竟有些人就是喜欢胡乱牵线——竹中小姐不让江夏去打扰毛利小五郎和岛村小百合，可能只是八卦之心发作，想顺手撮合一对。

    但江夏说起这件事时，却竟然诡异地有些羞涩……

    柯南重新回想了一下江夏刚才的话。忽然感觉自己抓到了重点：江夏竟然要“甩开”竹中小姐才能下车……

    柯南摸了摸下巴，脑中逐渐浮现出了当时的画面。

    ——月黑风高，孤男寡女坐在一辆车里。江夏看到熟人，想开门下车打个招呼、顺便帮小兰看住她不安分的老爹。然而下车前，旁边的“竹中小姐”忽然亲热地一把搂住他胳膊，撒着娇把人拉回来，并且持续抱着，直到说服江夏放弃下车查看。

    想到这，柯南眼神逐渐变得狐疑：为什么竹中小姐，要这么千方百计地阻止江夏下车？而且他们竟然正好兜风兜到了关键地点……

    是单纯地不想被打扰到约会，还是她和命案之间，有一些至关重要的牵扯？

    ……

    走廊里，暗中观察着这边的贝尔摩德：“……”

    虽然目前，乌佐还没开始揭穿案件所用的手法。

    但贝尔摩德一路跟着他看下来，再结合刚刚从警察那里旁听到的消息，她已经大致猜到了这一起事件的真相。

    结合这个，再看看乌佐现在正在做的事……

    虽然距离有些远，贝尔摩德听不清江夏在和柯南说些什么。

    但结合两人各自的神态和反应，以及柯南突然凝重起来了的眼神……

    贝尔摩德总觉得，自己好像领会到了乌佐刚才那封邮件的意思。

    ……乌佐该不会是想让别人以为，她才是这些案子的幕后黑手吧。

    贝尔摩德：“……”……虽然她确实说过“想看看幕后视角”，但那只是在找借口，想听关于毛利小五郎的剧透。

    而且，就算真的要体验幕后，那她想体验的，肯定也只是那种神乎其技的策划过程，以及站在上帝视角俯视众生、笑看他们像无头苍蝇一样乱转的快感……谁会想只在“背锅”这个方面体会幕后视角啊！

    贝尔摩德面上神色平静，手里的烟却嘎吱变了形。

    一瞬间，她忽然有些庆幸：还好之前她约乌佐出门的时候，乌佐一直都在拒绝。

    如果乌佐每次都答应……

