    喻楚再次醒来的时候，刺眼的阳光映入眼帘，她下意识地眯起眼睛。

    窗外是灿烂的阳光，一片璀璨的颜色，让人想起精灵少年的金发。

    她愣了一下，才慢慢坐起身来，环顾一周，眉头渐渐皱了起来。

    这是一间小房间，窗外传来鼎沸的人声，外面似乎是一条街道。这里好像是什么旅馆一类的地方。

    路竟把她带来了人类生活的地方？

    也不知道她昏迷了多久，距离精灵族现在有多远。得想办法回去才行。

    房间里没有其他人，小精灵立刻从床上跳下来，小手小脚爬上窗户，就准备推开窗户跳窗逃出去。

    但是小小的手推在窗上，她又蓦然顿住，抬手摸了摸自己的耳朵。

    啊……还是精灵的尖耳。

    这样子出去怎么行？

    根据原主的记忆，精灵族和人族井水不犯河水，精灵不会去人类世界。

    而大多数人族也没见过精灵。

    就这样跑出去，精灵的长耳一定会引来关注，说不准还会招惹麻烦。

    她抿唇想了想，目光在房间里转了一圈，视线停在一张黑色桌布上。

    要是精灵哥哥在，肯定不会让她披这样的桌布……但是为了逃跑，形象什么的已经不重要了。

    她正要走过去拿桌布，门却吱呀一声打开，儒雅的人族青年走了进来。

    他长相清朗，很温和，见到小女孩之后，唇角更是柔和地弯了弯。

    “你醒了。”

    喻楚一动不动地望着他。

    路竟见她站在窗边，就知道她打算跳窗逃走。他不禁无奈地笑了笑，向她走去，“你还是不要出去，精灵族不常在人间现身，你会遇到危险的。”

    小女孩目光静静看着他，闻言嗤笑一声，“还不是你把我弄来的？”

    青年抿唇，“难道，你还想和他在一起？这次你们的身份是兄妹……”

    “又不是血缘兄妹。”喻楚懒得废话，翻了翻白眼，“再说了，我决定在哪里生活都是我的事。”

    她望着对方，又轻叹了口气，“路竟哥，你这是拐卖儿童啊。”

    路竟忍不住笑了，眸光更加柔和，看着她：“你总是这样……不管自己在什么情况下，你永远都很平静。”

    喻楚挑了眉，有点不可思议，“你看上我不会就因为这个吧？”

    青年微笑了下，没有回答。

    “如果是因为这个，你肯定没有你想的那么喜欢我，只是一时而已。”喻楚若有所思，试图说服他，“路竟哥，我会请求大人，送你去一个小位面。你难道不想安稳度过余生吗？”

    “恳求主神？”路竟语气有点无奈起来，“你为我求情，我倒怕那位神吃起醋来，更加不愿意放过我了。”

    喻楚：“……”

    “我知道他喜欢你，”路竟说，轻轻叹了口气，“但这种事太不确定了，万一以后他不喜欢了，你的下场会比当年更惨，你没有说不的权利。作为神，那个人掌握着所有主动权。”

    喻楚没有说话。

    这是她不喜欢路竟的一点。

