    赵东不方便上前，苏菲第一时间过去搀扶，“嫂子，你这是干嘛？”

    赵东指了指骨灰盒，“这是……”

    女人苦笑，“今天到了天都之后，我就安排人火化了。”

    “我知道，如果老方不火化，他那些生意上的伙伴不安心，也不会放过我们母女的。”

    “老方做了什么事我不清楚，但是我知道，老方死得不光彩。”

    “其实老方原本不这样，在他认识了一个女老板之后，就开始慢慢转变了。”

    赵东挑眉，“女人？”

    女人点头，“没错，据说是商业上的合作伙伴，叫什么我不知道，我只知道老方突然认识了这样一个人。”

    “而且下班之后，也经常会跟她私下联系。”

    “也正是从那个时候开始，老方不让我看他的手机。”

    “再后来，老方就来到了五公司这边。”

    “老方做的事我不知道，也不知道说的这些能不能帮到你们什么。”

    “小东，下次看见莫老板，给老方说声对不起，就说我家老方辜负了他的栽培。”

    说完这句话，女人落寞转身。

    看着女人离去的背影，苏菲变得有些感伤起来，“嫂子真可怜。”

    赵东再一次试探伸手，“不怕，我会保护好你，也会保护好自己！”

    这一次苏菲没有抗拒，而是缓缓将身体依偎在了赵东的怀里，脸颊也在赵东的胸膛蹭了蹭。

    她不是有意的抗拒赵东，只是本能的害怕。

    就像是葬礼上那一幕，明知道赵东是故意那么说，也明知道赵东是想将她推离漩涡。

    但苏菲还是觉着一阵心疼，害怕赵东一去不回。

    可是看着眼前这个女人离去的背影，苏菲又忽然变得脆弱起来，她也不知道自己在担心什么，也不知道自己在害怕什么。

    不等赵东说什么，苏菲反手将赵东抱紧，恨不得将自己整个人都揉进赵东的身体里。

    伴随着机场的嘈杂广播声，苏菲语气喃喃，“赵东，永远都不要将我一个人丢下，好么？”

    说到这里，苏菲仰起头。

    赵东视线下落，目光对上那双澄澈的双眸，心神也被她紧紧缠绕，“永远不会！”

    就在这时，不远处再次有人走来，破坏了这一刻难得的宁静。

    一行男人，走在前面的是两个女人，后面跟着一个拎着皮箱的男人。

    大嫂带着谢珊坐在不远处，那个男人她认识，姓齐，是小东的朋友。

    至于那两个女人，让大嫂有些坐不住了。

    尤其是走在前面的高挑女人，强大的气场，几乎让她下意识的站了起来。

    大嫂没见过什么世面，平常的接触之中，苏菲对她来说就已经难以超越的存在。

    偏偏这一刻，随着这个女人的出现，好似苏菲身上的光芒都随之暗淡。

    大嫂虽然不知道这个女人是谁，但是不知道为什么，她本能的替苏菲担心起来！

    受这两个女人的气场影响，就连嘈杂的候机厅，也瞬间安静下来。

    似乎感受到了周边的气氛不对，苏菲第一时间察觉到了异样。

    慢慢将自己的身体从赵东的怀里抽离，转过身的时候，她看见了褚魏！

    目光对视的那一刻，属于她的强势和锋芒一点点地峥嵘毕露！

    不似葬礼上表现的那般强势，此刻的褚魏脸颊略显苍白，身上有种别样的美感。

    褚魏没有理会赵东，而是看向苏菲说道：“能跟你单独聊聊吗？”

    苏菲没有半点怯场，“好！”

    来到无人处，褚魏强势的率先开口，“没有见过你之前，无数人跟我提起过你。”

    “甚至有人拿你跟我在暗中进行比较，我知道，这对你来说不公平。”

    “但你是聪明的女人，这个世界上哪有那么多的公平？”

    “我承认你很优秀，也让我很意外。”

    “但是想做赵东的女人，光凭优秀是不够的！”

    “赵东已经放话了，下个月回去天京参加邝家的订婚宴，我能拜托你一件事吗？”

    不等褚魏开口，苏菲眯着眼睛问道：“你不想让他去？”

    褚魏的眼底乍现一抹精光，“你确实很聪明！怎么样，能做到么？”

    苏菲反问，“为什么来找我，你自己去跟他说不是更合适吗。”

    褚魏转过身，看了看不远处的赵东，目光中带着些许复杂，“这个臭小子，已经不是刚刚离开公司那会儿了。”

    “现在他是你的，除了你的话，你觉得其他女人的话，他会放在心上么？”

    苏菲笑了笑，同样也将目光落向赵东，“没想到，褚总对我的评价这么高。”

    褚魏半点不掩饰自己对苏菲的欣赏，“我对你的评价一直都很高！”

    苏菲又问，“那我该答应么？”

    这次轮到褚魏反问，“你想答应吗？”

    苏菲耸肩，“我不想！”

    褚魏没有半点意外，而是缓缓开口说道：“先别急着拒绝，我知道这一次回到天州之后，你会调查你母亲当年的事。”

    “我还知道，你想接手你母亲当年的一切。”

    “我可以给你开放相应的权限，这样可以帮你减轻不少阻力！”

    “如果我不开这个口，有些东西就算是赵东也没有资格接触！”

    苏菲转过身，“这算是交易吗？”

    褚魏也跟着转身，“你觉得是交易吗？”

    苏菲点头，“我觉得是！”

    褚魏欣然地说道：“那就当成交易好了！”

    苏菲没有半点犹豫地回绝，“不好意思，我永远不会将我丈夫当成交易的筹码！”

    褚魏认真盯着苏菲，“这话我喜欢，看来某些小瞧你的人，恐怕要跌大跟头了。”

    苏菲眼神犀利，“所以，刚才算是试探么？”

    “包括在葬礼上，你对我那么强势也是为了试探？”

    褚魏略有些无奈地揉了揉额头，“我不喜欢跟太聪明的女人打交道。”

    “一个月后，我希望能看见一个真正的苏菲！”

    “天京见！”

    另一边，站在原地那个年纪稍小的女人开口了，语气也多了几分敌意，“你就是赵东？”

    赵东懒得搭理这个女人，直接将目光落向了齐四海，“这就走了？”

    齐四海点了点头，“东哥，我知道，这一次天都发生的有些事儿，你可能觉得我做错了。”

    “不管是对也好还是错也好，我都想试一试。”

    赵东没有表态，“这是你的选择，我尊重。”

    齐四海的语气多了几分复杂，“谢谢！”

    见两个男人旁若无人的交流，直接将自己晾在了一边，女人跳脚道：“喂，找到我跟你说话呢！”

    赵东这才转过头，“我们认识么？”

    女人挺了挺胸脯，“我叫魏珊，东北魏家！”

