    7月份《宝莲灯前传》碾压同期，8月份《大学生的故事3》又成功登陆当月收视第一。

    两部剧分别霸占了2022年暑期档的冠亚军，继续巩固了山河剧在电视剧领域的强势地位。

    算上之前的《家有儿女5》《重案六组3》以及破4的《大宅门》，今年山河又是辉煌的一年。

    不过接下来的几个月，除了即将到来的9月份，左乐新作《潜伏》即将上线，之后就没啥新剧开播了。

    孔胜拍完《大宅门》，现在专心休假，据他自己说要沉淀一下自己，短时间内不会出来执导新剧。

    老高刚刚忙完《宝莲灯前传》，接下来的时间得忙着拍《家有儿女6》，另外还要操心《天仙配》的前期筹备工作。

    两部剧一部定死每年春节档，另一部暂时还没影，想上线最起码也要明年4、5月后了。

    薛君终结了手里的《大学生的故事》系列，今年两部2.5以上的作品，让他声望大增，之前由王倩带来的压力剧减。

    现在慢慢悠悠准备《神探狄仁杰2》，预计9月下旬或者10月开机。

    至于上半年因为《重案六组3》名声鹊起的王倩，由于是新签约导演，暂时还没有被公司委以重任。

    目前她正在拍摄《重案六组4》，如果这部剧要是拍好了，明年左乐可能会让她试试新项目。

    理了理山河几个导演手上的项目，外界突然发现，山河没“存货”了。

    只要躲过9月的《潜伏》，今年剩下的10、11、12月，乃至明年1月上半个月，他们都不用面对山河剧的竞争。

    这个发现让无数片方和影视公司老板热泪盈眶，可算是让他们有口喘气的机会了。

    于是，国内还没播出的电视剧，纷纷开始往山河留出来的这几个月空隙调档，特别是10、11月这两个月。

    年底12月是金凤奖颁奖期，在此上线播出对参与评选很吃亏，但凡有点信心图谋金凤奖的电视剧，都不会犯这个低级错误。

    这下热闹了。

    之前为了躲《潜伏》，已经有几部原定9月份的剧挪到10月份了。

    现在新一轮的调档，原本就竞争激烈的档期又挤进来几部潜力作品，更是让10、11月彻底变成了近几年少有的魔鬼档期。

    不过即便是如此，很多人也是宁愿咬牙在这个魔鬼档期死磕，也不愿再调到和山河剧正面竞争的月份。

    竞争激烈，有本事的还可以脱颖而出。

    甚至要是操作好了，把档期炒热，踩着同期对手们上位，搞不好也能弄个现象热剧。

    但和山河剧正面硬杠，除非是货真价实的精品剧组，否则一般人真没这个胆量。

    这就像狼有勇气在一堆鬣狗中厮杀争王，却不敢去单独挑衅老虎? 分个高低。

    其实山河实力也没有想象的那么可怕? 真要是外界一拥而上，左乐也够呛能顶住? 可惜这些人之前吃得亏太多? 互相又不团结，还喜欢胡乱脑补。

    导致山河剧慢慢在绝大部分人心中就成了大魔王。

    哪怕有部山河新剧题材受限? 成绩未必会特别好，他们也未战先怯? 心生犹豫? 不敢与之力敌。

    当然，有怂的就有头铁的。

    眼瞅着大家都往10月份之后跑，愣是有两部新剧从10月份调到9月，一副要和山河打擂台的架势。

    第一部新剧名叫《小女佣》? 是根据世纪初的一部东南亚热剧改编的国内版翻新剧? 

    大概剧情就是说一个孤苦可怜的小女孩，被大户人家收养为女仆，然后如何勤劳善良，获得所有人的承认，找到自己的事业爱情? 最终逆袭的故事。

    嗯，光看这个简介? 一些常看剧的观众就能脑补出一部苦情白莲花大戏。

    十有八九是那种我爱你，你爱她? 她爱他，他却爱他的狗血八点档多角恋。

    然后各种好人不长命? 祸害遗千年的骚操作? 女主玩命矫情各种作? 绿茶圣母婊的一批。

    让你气得躺在病床上打针，都恨不得拔针拔了砸电视，晚上不解气，还要写进小说里当炮灰……

    不过话说起来，这种电视剧本来面向的观众群体的也不是年轻大众，

    其真正的收视目标，是那些喜欢看这些仿佛像又臭又长的裹脚布一样的苦情剧打发时间的中老年观众，特别是中年家庭妇女，对这类电视剧情有独钟。

    她们不关心这里边的剧情逻辑问题，也不在乎节奏是否拖沓。

    只需要可以打发时间，顺便让她们骂两句坏蛋，心疼一下善良的女主，满足一下精神需求就完事。

    所以一般情况下，非特殊爱好这类剧的年轻观众，尽量不要尝试去看这种类型影视作品，否则心灵会遭到无数暴击，严重甚至会让人怀疑三观。

    同理的还有那些豪门婆媳伦理、乡村玛丽苏电视剧，随便挑出一两集，就能找到无数槽点，让你不禁一遍遍从心里发出呐喊般的质问。

    这编剧是不是吃屎长大的？

    从这方面看，《小女佣》这部剧确实并不需要逃避山河剧的锋芒，它有自己的固定收视群体。

    除非火到《武林外传》和《亮剑》这样国民级电视剧，否则山河剧对其影响有限。

    了不起就是收视率低点，但多少还有点下限兜底，也不至于扑街到一败涂地。

    反倒是现在这种群剧环绕，竞争激烈的档期，会极限压榨挤压它的收视群体，相比之下，来9月和《潜伏》同期反而是最优选择。

    是以，《小女佣》这部剧调档倒不是无脑硬刚，而是权衡利弊之下的操作。

    用马掌门的话来说，这是有备而来………

    ………

    外界其实也没把《小女佣》这部剧当回事。

    导演是个二流导演，没啥出名的代表作，主演有名气不多，基本都是老戏骨配角，除了几个女演员长得漂亮，基本没有什么亮眼卖点。

    指望这种剧阻击《潜伏》，哪怕是已经习惯不要脸胡说八道的娱乐小编都不好意思张这个口。

    好在还有另一部剧。

    第二部挪到9月播出的电视剧名叫《猎狼》，是一部反特剧，就是建国之后，人民警察，那时应该叫人民公安，抓捕潜伏在大陆的果党特务的故事。

    严格意义上来讲，《猎狼》这部剧并不算调档，它只是最近刚刚宣布在9月份播出。

    本来是很正常的情况，但在这个所有电视剧都往10、11月调档的大势下，《猎狼》就显得有些突出了。

    更不用说，《猎狼》是反特剧，和《潜伏》这种谍战剧题材相近，同题材电视剧，还非要聚在一起开播，很难不让人多想。

    更关键的是，《猎狼》的播出平台是央视电视剧频道………

    嘿嘿，从当年左乐刚出道的《地下交通站》时起，他就和央视立下了“不解之缘”。

    后来左乐也注意了影响，尽量和央视那边错开，以免发生误会。

    但随着这两年山河剧的增多，不可避免的就要多占档期，而央视的体量在这，不可能为了山河不放电视剧。

    所以，虽然左乐和央视关系平稳，甚至还有点要好的意思，但在外人看来，两家依旧是时常开展收视大战。

    而且山河胜过败少，动不动把央视摁在地上摩擦………

    每当这个时候，就会有一群人闲不住的出来科普，左乐这个新兴娱乐大佬和巨无霸电视台央视之间的恩怨情仇。

    圈内圈外的吃瓜群众都非常买账，导致现在各种相关秘闻小料满天飞。

    后来，连最开始造谣的小编都信了两家真有仇，所有人都在脑补这里面的是非因由，娱乐圈盘点仇家，左乐和央视是必提的一对。

    现如今，大家一看左乐和央视放在一起，就很老郭和他那几个出走的徒弟一样，眼神充满了八卦和玩味。

    左乐已经对澄清此事死心了，

    他曾无数次在公开私下场合表明态度，央视也不止一次开口解释，山河艺人跑到央视参加的节目不少，甚至还有上春晚的，央视也购买重播过山河剧。

    但无论双方如何接触，向外界发出积极信号，大家却仍是继续相信谣言。

    甚至左乐怀疑，就是山河真的和央视展开合作，八成也会有一群人在那阴谋论。

    要不是央视利用官面能力压服左乐，要不左乐用某种手段，逆袭央视，反正两家都憋着坏水，就不会真心合作………

    所以后来左乐也破罐破摔了，只要央视那边别真当真了，他这边也懒得继续浪费口水。

    央视这边也是这个意思，他们还希望把山河从东山挖过来呢，怎么会因为一些风言风语就放弃自己的计划。

    至于《猎狼》的档期问题，完全是个巧合，并没有刻意针对《潜伏》的意思。

    再者说了，也针对不了。

    《猎狼》除了男主是个人气不错的小鲜肉，女主、女二略有名气，其他角色都是二三流演员，编剧导演也不是什么大拿。

    整体阵容和名气比之前的《小女佣》强出有限，根本没法和大牌云集的《潜伏》相提并论。

    如果对方是光知道堆明星的花架子，也不是没有逆袭的可能，但山河这么多年，还没出现过电视剧剧情人设崩塌的例子。

    《潜伏》主演们名气大，但大而不杂，有根有据，明显是经过认真挑选，并且结合剧情后才请的演员。

    把希望寄托在《潜伏》自己崩盘，还不如奢想一下《猎狼》空降十倍热度，天天待在围脖热搜第一呢。

    不过有一说一，强行和《潜伏》捆绑在一起，确确实实给《猎狼》带来了一定是关注。

    但这个关注随之带来的后果是好是坏，谁也不敢保证。

    作为能在央视平台播出的电视剧，《猎狼》片方对收视率的需求还不是特别强烈，但却不希望口碑出现大幅度暴跌。

    万一弄出一个万众唾骂，被迫中途下架，那罪过可就大了。

    是以，《猎狼》片方近段时间，一边为新剧关注上涨而欣喜，一边又心里嘀咕怕翻车，每天冰火两重天，那叫一个“舒爽”。

    ………

    外界因为山河剧和《潜伏》而纷纷扰扰，而处于风暴正中心的左乐却很是淡定。

    毕竟也是多年的老导演了，大风大浪见过无数，就算心里也惦记《潜伏》的成绩，但也还不至于为此事翻来覆去的睡不着觉。

    他现在基本就是坐镇后方指挥，然后让孙雷、段龙等人去跑前期宣传，等孙雷他们跑的差不多了，左乐再出席几个重要宣传帮忙吆喝。

    其实左乐并不喜欢去宣传，东跑西颠的，麻烦不说，还特别累心。

    但没办法，谁让他名气大，很多观众就认左乐，所以他只能偶尔躲躲懒，关键时刻还是少不了他，这可能就是大导演的烦恼。

    哎，这句话有没有凡尔赛文学的味儿了………

    当然，左乐也不是完全为了偷懒，他在家的任务更多得是看孩子和搞新作品。

    5月1号出生的小左轩，现在已经三个多月了，和刚出生的红皮猴子的模样相比，现在他长得白白胖胖，一身香喷喷的奶味，田颜、左笑和庄翠翠她们抱着都不舍得撒手。

    左乐也越来越喜欢这小子，没事就趴在婴儿床上逗儿子玩。

    他还特别喜欢拍照出去显摆，围脖和朋友圈是重灾区，隔三差五就是一堆脸上做了遮掩的婴儿九宫图，俨然一副新时代五好奶爸。

    刚刚，他就把这几天积攒的小左轩睡觉姿势照片，如“嫦娥奔月”、“后羿射日”、“五气朝元”、“铠甲变身”、“迪迦奥特曼”等做了遮掩处理后发到围脖。

    看到闻讯赶来的粉丝夸他儿子可爱，左乐脸上的笑容止都止不住。

    左乐这一高兴，就乐于和网友互动。

    期间有一个粉丝问他下部作品有什么打算，是电影还是电视剧，什么题材，换做以往，左乐铁定不理，今天心情一好，他少见的透了点口风。

    “下一部电视剧，我想拍一部关于骗子们的故事………”

