    张离尘道：“为师知道你吃了许多苦头，不是常人能够忍受。”

    “好在总算没有白挨。”

    “当时你答应去玉女峰，是庄主用为师的伤逼你，说起来，你吃这些苦头，都是因为我。”张离尘的声音罕见的十分温和。

    幼儿道：“师父对弟子好，弟子自然也要孝顺师父。”

    她抬头瞧着师父那张与水奕君一模一样的脸庞，放轻了声音，“师父还记得，我说过，有件要紧事，要告诉您的吗？”

    “你说等你从玉女峰回来之后才说。”

    “当时我是顾忌师父的伤，如今师父的伤既好了，我便现在说罢，否则每次面对师父，总觉得心中有愧。”

    “为何有愧。”

    “有一件事我早就知道，却一直没有告诉师父。这觉得，这对师父不公平，哪怕会惹怒某些人，也是一定要说出来的。”

    张离尘微微笑道：“你说便是，不管得罪谁，有师父在。”

    幼儿左右看看，捏着师父宽大衣袖的一角，“师父，到这无人处来。”

    “没事，若有人靠近，为师能知道。”

    幼儿自己修炼青云心法后，确实变得耳聪目明许多，师父比她强许多，自然更加能够感受到周围的情况。

    幼儿也就不再犹豫，轻声说：“师父知道自己生身母亲在哪里吗？”

    张离尘微怔，没想到她说的是这件事。

    幼儿灼灼双眸看着他，等待他回答。

    “师父不知道，是吗？”

    “我不知道。年幼时也曾问过父亲，但父亲只不答，让我来飘云庄学艺，只说将来一切自会明了。”

    “这就是了。”幼儿低声说，“师父，其实……水随珠就是你的亲生母亲。”

    幼儿说这句话的时候，很注意他的表情。

    不管他是震惊，还是失色，她都不会奇怪。

    但张离尘的神色，只是有些惘然。

    “师父，您不信我么？”幼儿歪头看着他的脸。

    张离尘拍拍她的头，笑道：“师父信你。”

    “你一点也不惊讶？还是您早就知道了？”

    “不，我听你说了才知道。”张离尘慢慢缓了口气，身体向后，倚靠着一棵树，垂下眼帘。

    他额头的一缕头发垂下来，遮住了他的眼睛。

    幼儿蹲下身子，默默陪着他。

    许久后，张离尘看她一眼，说道：“其实，我也一直怀疑，我母亲就在这飘云庄中。这些年，我也暗暗的查过。思来索去，也唯有庄主的年纪和经历最适合我的母亲。”

    “您心里既然一直怀疑，为何不求证？”

    “只是觉得没必要。母亲只是生了我，她既没有抚养我，我也不必认她，孝顺她。如今听你这话，也不过是印证了我心中的猜测罢了。”

    幼儿见他这般，未免有点凄苦，忍不住出声:“师父……”

    “我没事。不过，你是如何得知的？”张离尘有些好奇。

    “其实，我来飘云庄之前，在路上遇到过一个男子，与师父长的一模一样呢。”幼儿低声说。

    张离尘扬眉：“难怪那天选拔赛上，你一直盯着我瞧。”

