    第1149章审

    “我知道你嘴里藏着毒囊，你现在就可以咬破它，我不拦着，今晚，你本来就不是一个不受欢迎的客人。”

    “罗长官就不想知道‘雾都1号’计划的真正内容吗？”“江琳”倒是很震惊，嘴角露出一丝淡淡的微笑问道。

    “你会说吗？”

    “当然不会。”

    “那我问你干什么？”罗耀呵呵一笑。

    “罗长官，换个说话的地方吧,这里太喜气了，不适合吧？”“江琳”说道。

    “我也不喜欢对着一张假脸说话，请吧。”

    “还是派你的人去看一下江琳吧，时间久了，我不敢保证她会不会出事儿？”

    罗耀脸色微微一变，内山美智子易容成江琳的模样,才得以混进来,那江琳肯定不是被打晕了，就是被迷晕了,时间长了，搞不好真的会有危险。

    在她没回去之前，肯定会确保江琳不会出现的。

    否则，她就暴露了。

    弹子石可没有专门的审讯室，但在地下防空洞内修建了一些单独的禁闭室。

    这些禁闭室可以临时作为监房关押犯人，当然，也可以用来审讯。

    “听说军统的酷刑，没有人能承受得住，罗长官，是不是打算在我身上试一试？”

    “你还是先卸下伪装吧。”

    “我的包里有一个褐色的小瓶子,那是我卸除伪装的专用药水,只有它，我才能做到。”

    “拿给她！”

    从“江琳”随身的携带的皮包里找到了一瓶没有任何标签的玻璃瓶子，并没有立刻交给对方，而是先交给阿香拿了出去。

    “罗长官的谨慎这是令人叹为观止。”

    “对你这样的对手，我岂敢有任何的疏忽大意？”罗耀并无不悦，大意，阴沟里翻船的事情，太多了。

    不一会儿，阿香拿着瓶子进来了，冲罗耀点了点头，意思是，瓶子里的药水没有问题。

    “江琳”呵呵一笑，接过瓶子，拧开来，将瓶子里的液体倒在了掌心，然后涂抹在脸上，轻轻的拍打起来。

    不一会儿功夫，只见那光洁如玉的脸上起了一层东西，然后伸手揭下来。

    露出里面“周然”的面孔来。

    罗耀眼神变得锐利起来。

    “罗长官，别诧异，周然这张脸想要恢复过来，可不是一时半会儿能做到的，这可不是简单的易容术能办到的。”“周然”咯咯一笑，解释道。

    “你把自己整容成了周然的模样？”罗耀很吃惊,这個时代，难不成已经有了如此厉害整容手术？

    “整容,也可以这么说，其实，我是修炼一种忍术才做到这一步的，如果恢复原样，就得散功，所以，暂时我还得用这张面孔跟你说话。”内山美智子说道。

    “这个方法对你来说应该伤害不小吧？”罗耀问道。

    “要找脸型，轮廓相似的，次数越少越好，不然脸就会彻底垮掉，甚至会变不回去，到时候会非常丑陋。”

    “我原本想，你不会来的。”

    “你设下这儿一个局，不就是为了把我骗过来的吗？”内山美智子呵呵一笑。

    “我是这么想，但也能猜到你一定能看出来，不过，女人嘛，情绪化的动物，尤其是她们总是控制不住自己的好奇心。”罗耀点了点头。

    “所以，我还是中了你的算计？”内山美智子道，“你是早就知道我的身份？”

    “不知道，你只是我怀疑的其中对象之一，但也是我最不愿意怀疑的。”

    “伱没能识破周然，却识破了我不是真的江琳，这确实是我的失败。”内山美智子说道。

    “你太自信了，还有一丝侥幸心理，当然，你也想亲眼看看，你曾经爱过的男人今天跟别的女人成亲是什么样的场景，你控制不住这个欲.望，最终还是走出了那一步。”罗耀解释和分析道。

    “罗长官，我明白军部的情报机关为啥要把你这样一个不直接面对的敌人列在必杀名单上了，你洞察人心的能力太强了，我们的潜伏的那些特工不是能力不行，而是跟你相比，他们太弱了。”内山美智子感叹一声。

    “你抬举我了，这不是我一个人能做到的。”

    “谦逊，低调，心思冷静，缜密，狡智如狐，你这样的敌人确实让人感到恐惧和心寒。”

    “多谢夸奖，你也是我遇到的最厉害的对手，说实话，你的破绽极少，我几乎没有任何发现，只能靠感觉去判断。”

    “罗长官，问你一个问题，如果我今晚没有出现，你会怎么做？”内山美智子问道。

    “明天一早，就会有人去把你带回来。”罗耀说道。

    “原来如此。”内山美智子点了点头，同时也明白，自己即便改变主意，很可能也未必能躲过去。

    对手早就把一切都布置好了。

    “能谈谈你来山城的任务吗？”

    “罗长官不都知道了吗？”

    “有一些，我也并不不知道，就比如说‘雾都1号’计划？”罗耀问道。

    “这个我早就说过，不会说的。”

    “那聊点儿别的，比如你跟雨宫慕的感情，我很好奇，你们俩怎么就分手了，他对你避之如蛇蝎一般？”

    “他没对你说吗？”

    罗耀摇了摇头道：“没有。”

    “他没有对你说，我也不会对你说的。”内山美智子看着罗耀，缓缓开口道。

    “行，不说也罢，反正从今往后，你们就是陌路之人了。”罗耀点了点头，不再追问下去了。

    内山美智子眼神之中露出一丝恨意，尽管很快就掩饰下去，但还是让罗耀察觉到了。

    不管是爱还是控制欲，看着自己喜欢的男人与别的女人在一起，对于一个女人来说，那都是不能够接受的。

    “罗长官，我能见他一面吗？”

    “今晚这个时候，不合适吧。”

    “罗长官还真的打算让他们洞房花烛夜，双宿双栖不成？”内山美智子反问道。

    “当然，我这个人很守承诺的，那怕明天将他们一起绑缚刑场，答应他今天的事儿也是要做到的，只要她们做了一天的夫妻，死后，自然也是可以合葬在一起的，到时候，我还可以私人出钱给他们立一块碑！”罗耀说道。

    “罗长官，我不管他们今晚有没有结婚，洞房，但是他们死后决不能葬在一起，要葬，那个人也是我！”内山美智子说道。

    “笑话，人家是行过仪式，拜过堂的夫妻，她们合葬是符合天地人伦的，你跟雨宫慕不过是有一段感情，根本不是夫妻，岂能让别人撇开妻子与你合葬？”

    “我跟雨宫慕有一个孩子。”内山美智子深呼吸一口气道，“分手后，他去了德国，我才发现怀孕了，然后，我把孩子生下来了。”

    这么狗血？

    罗耀也是被内山美智子自爆这个情况差点儿咬了舌头。

    “我如何能信？”

    “你派人去我家，搜我的房间，就在梳妆台里面一个夹层，有一张我跟儿子的合照，他只要一看见照片就认出来了。”内山美智子说道。

    “好，明天一早我会派人去的。”罗耀点了点头。

    “谢谢。”内山美智子感谢一声。

    “这里不太安全，一会儿给你换一个安全的地方。”罗耀道，“如果你没有其他要说的话。”

    “我现在是阶下囚，还有选择的权利吗？”

    特制的囚车早就准备好了。

    搜身，换上囚衣后，内山美智子被套上了黑头套，押上了囚车，囚车里面只有她一个囚犯，还有一个就是看着她的两名军统特务。

    对于内山美智子这样的日谍，不让人看着，也不放心。

    现在黄角垭看守所还不如军技室地下防空洞安全，所以，罗耀决定将内山美智子囚禁于军技室。

    这也方便对其审讯，这女人脑子里秘密很多，值得深入挖掘。

    ……

    刘家花园，军技室，罗耀办公室。

    “你怎么还没走？”

    “等你呢。”罗耀还在研究内山美智子的案子，虽然人抓了，可是现在最关键的“雾都1号”计划还没破解。

    想要从内山美智子嘴里获得信息，似乎一时间办不到，这女人一看就是受过专业的训练的，可能“吐真剂”对她都没有效果。

    但是，该用，罗耀是不会犹豫的。

    “回吧，今晚应该没什么事儿了，你明天还要开会呢，一大早就要赶过去？”宫慧说道。

    “浮图关……”罗耀嘴里念叨了一下这个地名儿，他很熟悉，毕竟在那边待了一个月，虽然不允许外出，可稍微有点儿空闲，他都把浮图关上下都摸了一个透了。

    “明天可是很多重要人物出席会议，会议的保密和安保非常严密，要求提前至少半个小时入场，你只是列席会议，可不能迟到。”宫慧提醒一声。

    “小慧，你说明天开会，这么多大人物，要是给一勺烩了，会有什么后果？”罗耀眼神往窗外飘了一下，自言自语一声。

    “耀哥，不带这个开玩笑的，这是不可能的事情。”宫慧忙道，“明天的会议，浮图关至少布置了三个团的警卫力量，谁能有这么大本事？”

    “地面上不行，天上呢？”

    “日机已经明显减少对山城空袭的次数了，再者说，我们有了防空雷达，只要日机接近，就会被我们的雷达发现和捕捉，然后我们的空军就会升空拦截……”

    “不怕一万，就怕万一，如果日本人先出动战机采用诱敌的战术，再出动另一波战机呢？”

    “一旦出现敌情，会议就会立刻取消的……”

    “我们的雷达只有四部，是有一定盲区的。”罗耀缓缓说道，雷达是他从英国人那边搞来的。

    他最清楚了，山城虽然有了雷达，预警系统大为增强，可是雷达毕竟太少了，只进行了针对性的部署，尤其是日机几个主要的起飞轰炸山城的军用机场。

    如果让日本人摸到盲区，来一个突袭的话……

    (本章完)

