    “还给对方？”

    陈坪听完，脸色难看到了极点。

    气的浑身发颤。

    他完全没想到自己小舅子……

    居然背着他，真的去把彩票给领了！

    现在彩票还涉嫌了纠纷问题，若没有领取，一切都好说。

    他就算是败诉了……

    按照法院的判决，最坏的结果也只是把一等奖彩票还给秦牧。

    可谢敛轻若是冒领了……

    那事情的性质就有着极大的不同了，可能涉嫌刑事犯罪。

    至少犯罪事实，完全坐实了！

    对方若是不肯善罢甘休的话，完全可以将他们往死里告！

    “赶紧给他打电话！”

    他紧咬着牙，近乎吼道。

    谢丽丽愣了一下，不明白丈夫为什么发这么大的火。

    但还是连忙拿起手机，给谢敛轻打了个电话。

    “喂？姐，你放心吧，钱我已经兑出来了，交了20%的税，拿到手560万，我还是第一次拿到这么多的钱。”

    “我现在就回来，咱们商量下怎么分配……”

    电话里。

    谢敛轻的语气冲满了喜悦，无比激动。

    而陈坪听完，却是脸色铁青，恨不得当场拍死对方。

    “你赶紧给我滚回来！”

    他抢过手机，怒不可遏，愤怒的吼了一句。

    直接挂断了电话。

    现在奖金已经取回来了，连税都缴纳了，必然无法退回！

    而犯罪事实，也已经坐实了。

    “事情有这么严重吗？”

    谢丽丽看着丈夫的反应，小心翼翼的问了一句。

    “严重？”

    陈坪冷笑了一声：“现在看来，你这个弟弟是不能要了！”

    犯罪事实已经成立，无可辩驳。

    好在……

    一等奖不是他兑换的。

    若是对方真要追究刑事责任，他顶多算是犯罪未遂。

    可以争取落得个从轻，或者免于处罚。

    而全程执行了此行为的谢敛轻……

    将肩负起“主犯”“既遂”的重任。

    “啊？”

    谢丽丽听完，不由瞪大了眼睛。

    连忙问道：“那我们把钱还给秦牧呢？”

    愤怒过后的陈坪叹了口气，摇头道：“没用的，就算是还给了对方，也不算是犯罪中止，顶多算是有悔过表现，可以从轻处罚。”

    法律是讲究逻辑的地方。

    打完人之后，除了赔偿医药费，还要承担刑事责任。

    说着。

    他认真看向了谢丽丽，问道：“如果我和你弟弟同时坐牢，你只能救一个，你选谁？”

    话音一落。

    谢丽丽顿时傻眼。

    这个问题似曾相识，但她却一时间却说不出答案。

    一個是她同母同父的至亲弟弟。

    一个是她的丈夫。

    这种选择题，她根本不知道选谁。

    “我……我可以都救吗？”

    她咽了咽口水，小心翼翼的问道。

    “不行，你只能救一个！”

    陈坪冷冷开口。

    对谢敛轻已经彻底失望了。

    若不是谢敛轻自作主张，他根本不至于落入现在这个境地。

    “我……我我……”

    谢丽丽也意识到了问题严重性，吓得六神无主。

    说话都结结巴巴。

    差点哭出来了。

    “叮铃铃——”

    正在此时。

    陈坪的手机铃声突然响了起来。

    来电显示的对方，是省里的彩票中心的小部门负责人。

    “你好，是陈坪吧？”

    “恭喜你，你的彩票店开出了一等奖，我们已经安排了电视台、报纸，还有一些新媒体准备对你们进行专访，重点宣传。”

    “你还有那个中奖者，什么时候有时间？”

    “喂？喂？还在听吗？”

    陈坪紧握着手机，好不容易平复的心情再次炸裂了。

    简直是屋漏偏逢连夜雨。

    他这个时候……

    怎么敢接受采访？

    这不等于是告诉秦牧，还有检察院他贪下了一等奖彩票吗？

    若是以前，他肯定会欣然接受。

    但现在……

    他只能紧咬着牙，告知对方，他现在还有一些私人事务要解决，让他们推迟采访的日期。

    挂断电话吼。

    他深吸了一口气，再次拨通了张玮的电话。

    ……

    与此同时。

    律师事务所。

    张玮看着陈坪给他打来的第二个电话，忍不住皱了皱眉头。

    他刚拒绝了对方的代理请求。

    没想到……

    才一个多小时，电话又打来了。

    “喂？学弟啊，我不是不想帮伱，实在是不擅长民事方面的诉讼。”

    接通电话后，他还是委婉拒绝。

    自己这些年……

    一直接的是刑事案子。

    民事方面的代理案子，几乎没怎么接过。

    对民事方面的了解，绝对比不上那些专业的民事诉讼律师。

    他也不想坑了自己的学弟。

    然而……

    电话那头。

    陈坪苦笑道：“是这样的，师哥，我这个案子……可能有点刑事方面的危险，这样吧，我现在来你律所详细说说吧。”

    两人简单沟通了一下。

    张玮便将自己律所的地址发了过去。

    一个小时后。

    陈坪赶到了律所，带着几分犹豫和纠结，将案子的原本始末告诉了张玮。

    事到如今……

    他已经彻底没了主意，只能相信律师了。

    读了几年法学，不能瞒骗当事律师这一点，他还是知道的。

    “你想要贪下来一等奖，谎称打错了号？”

    “之前好几次对方中奖的彩票，都在你手上？你自己领了奖？”

    “你还人为删除了当天监控？”

    “现在一等奖已经被你老婆的弟弟兑换了？”

    张玮听完，神情带着几分震惊。

    他没想到……

    自己以前法学专业的学弟，居然干出了这么多违法的事。

    难怪当时法学的老师说……

    学法学的越深，越容易变成人渣。

    因为他们这些人，时刻钻研法律，比普通人更清楚法律的漏洞。

    比如说陈坪就利用法律在彩票行业的缺失和模糊……

    使得他打错票的行为，不需要负法律责任。

    对方即使报警，也没有用。

    不过……

    陈坪似乎只是学了个半吊子，完全忽视了起诉后检察院取证这一点。

    百密一疏。

    严格来说，若无检察院取证，凭借民事诉讼双方举证、质证，这个官司他的确立于不败之地。

    “师哥，我也没办法啊，七百万呢，就动了点贪念……”

    陈坪苦笑着。

    为自己辩解道：“你是不知道，彩票店现在也不怎么赚钱，每个月六七千，还没你开律所赚钱。”

    “很多彩民喜欢网上代买，有的在现场嫌弃排队的人太多，只留了组号码就走了，让我出票。”

    “平时我肯定不会动这些钱，但他们自己没拿走票，也怪不得我啊……”

    典型的受害者有错论。

    张玮皱了皱眉头，对陈坪的说法多少感到有些反感。

    但还是客观的分析道：“现在情况比较难办了，你这种情况，涉嫌了多重罪名。”

    “首先，彩票对方既然出钱购买了，那就归对方所有，即便没有拿走，你作为店主也有保管责任，擅自动用、拒不归还，属于侵占行为。”

    “有可能触犯了侵占罪。”

    刑法第二百七十条规定了，侵占罪，指以非法占有为目的，将他人的交给自己保管的财物、遗忘物或者埋藏物非法占为己有，数额较大，拒不交还的行为。

    对方就算遗忘了……

    擅自动用，非法占有，拒不交还，都属于这个犯罪的认定范畴。

    在判刑上，数额较大，拒不退还的，处二年以下有期徒刑、拘役或者罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处二年以上五年以下有期徒刑，并处罚金。

    而七百万的数额，绝对算得上后者的从重情节。

    封顶五年。

    “其次，你老婆的弟弟已经兑换了彩票，冒认为彩票实际所有人，将对方财物敛为己有，可能触犯了票据诈骗罪。”

    刑法规定，在明知票据存在变造、伪造、非法的情况下，依然向相关机关领取财物的行为，构成票据诈骗罪。

    在量刑上。

    因为该行为侵犯了他人的财产所有权，并且欺骗了相关金融、票据机构，所以非常重。

    数额较大的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处二万元以上二十万元以下罚金。

    数额巨大或者有其他严重情节的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金。

    数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金或者没收财产。

    这个刑罚，最高可至无期！

    而按照司法扩充解释，金额在100万元以上，则属于“数额特别巨大”。

    “十年以上？”

    陈坪听完之后，脸色难看到了极点。

    人生匆匆数十载。

    直接扣除十年，那出来后几乎彻底废了！

    还有各种失信人、犯罪记录、政审等影响，将跟随他一生。

    这种犯罪后果……

    他根本承受不住！

    “那……师哥，你从专业的角度跟我分析分析，我现在该怎么办？”

    陈坪连忙抓着张玮的手臂，请教了起来。

    张玮闻言。

    不由露出了得意的神情，喝了一口茶。

    慢悠悠的说道：“你找我算是找对人了。”

    “在晋城，减刑领域我认第二，没人敢认第一。”

    陈坪咽了咽口水，连连称是。

    “你这个涉嫌了侵占罪、票据诈骗罪，使用的条例是数罪并罚，并非从一重罪。”

    紧接着。

    张玮再次认真分析了起来。

    从一重罪，需要用到刑罚判定中的吸收原则。

    比如说，我盗窃的时候，遇到主人反抗，情急之下杀了人。

    这个行为触犯了两个罪名，一个是盗窃罪，另一个则是故意杀人罪。

    但两者相比。

    明显是故意杀人罪的刑期更高，惩罚更严重。

    因此盗窃罪的刑期就被故意杀人罪吸收，可以忽略不计。

    案子按照故意杀人罪来判罚，也就是从一重罪。

    而这起案子……

    侵占罪在前，票据诈骗罪在后。

    分属不同行为，适用于数罪并罚原则。

    “想要减刑，就要有值得酌定减刑的情节，比如说积极退赃，将非法侵占所得，还给原主，争取得到谅解。”

    “积极配合检察院、法院的调查，交代具体情节，积极认罪……”

    随后。

    张玮将一些可以大幅度减刑的情节提了出来。

    可陈坪听后。

    却不由苦笑道：“我曾经试图和对方达成私下赔偿，但对方完全不接受，我觉得……他甚至也懂点法。”

    不然的话……

    也不会这么果断就起诉他。

    “懂法？”

    张玮神情微动，下意识的问道：“对方叫什么名字？”

    “好像是叫秦牧，对，就是秦牧，传票上就是这个名字。”

    张玮咽了咽口水，满脸惊讶。

    这一刻。

    他只想说，这个晋城也太小了。

    陈坪发现了张玮的表情，忍不住问道：“怎么？师哥，你认识他？”

    “当然认识，熟的不能再熟了。”

    张玮怪异的看了眼陈坪，带着几分同情。

    陈坪连忙说道：“那太好了，师哥出个面，能不能让对方撤诉？我将彩票的钱都赔付给他，争取谅解。”

    张玮嘴角抽了抽。

    十分严肃的说道：“你可以打消这个想法了，我和对方打了好几起官司，他都是原告，你知道被告的下场吗？”

    当着陈坪的面。

    他简单回忆了一下之前的几起案子。

    语气虽然平淡。

    但内容却让陈坪听的心惊胆颤。

    最离谱的一个案子……

    对方判了二十年！

    “卧槽！”

    陈坪吓得甚至手上的水杯都握不稳了，脱口而出一句“语气词”。

    “以我对对方的了解，对方肯定不会撤诉，谅解你也不用想了。”

    张玮认真的说道。

    他亲历过那么多案子，也没见秦牧原谅过谁。

    “那……那那……”

    陈坪紧咬着牙，突然脑海中灵光一现。

    连忙说道：“我记得读书时候，有个从轻处罚的条例，犯罪未遂还有从犯可以减轻处罚吧？”

    张玮愣了一下。

    深深看了眼陈坪，点头说道：“在刑罚量刑上，的确有这种规定。”

    陈坪听完。

    顿时松了口气：“那就好，这件事情，都是我小舅子提出来的，彩票兑换也是他干的，被删除的监控可以证明我说的！”

    事已至此。

    他已经顾不上其他了，先把这个猪队友小舅子卖了再说。

    然而……

    张玮却摇了摇头，正色道：“这个案子里，你是彩票店店主，谎称出错票，是本次案件的行为主体，主要执行人。”

    “哪怕是你小舅子先提出来的，他充其量是个教唆共犯，主犯还是你。”

    “上课的时候，教唆犯和共犯主犯的一章里，我记得讲到过这个知识点。”

    张玮简单回忆了一下。

    又接着说道：“还有，刑法上不存在什么他既遂，你未遂一说。”

    “在共犯之中，一人既遂，全体既遂。”

    “他兑换了彩票奖金，你也需要承担相应的法律责任！”

    他讲述的这些，都是法学课的基本知识点。

    普通人可能不清楚。

    但发学生……

    多少都应该掌握。

    而陈坪听完之后，脸色直接垮了下来。

    坐在沙发上。

    半天说不出一个字。

    ……

    养老院。

    在法院受理之后。

    秦牧每天除了日常工作，便是查看诉讼方面的书籍。

    这次的任务……

    复杂程度，超过了之前。

    维权的难度也较高。

    好在他还是找到了破局点，将取证的事情交给了检察院。

    接下来……

    他需要做的，就是在当庭诉讼环节，让对方受到相应的惩罚。

    尽可能较高的完成系统规定的任务。

    其实。

    他对这次系统所说的稀有奖励，还是比较好奇的。

    时间缓缓推移。

    三天时间，一晃而过。

    早上九点多。

    秦牧便赶到晋城人民法院，来到了第一民事审判庭。

    法院内，分有各个不同的法庭和审判团队。

    有专门审判民事的，也有专门审判刑事的。

    他这一起案件……

    目前还属于民事纠纷，被安排在第一民事审判庭进行审理。

    而一进入审判庭……

    秦牧就看到了旁听席上，一群熟悉的老人们。

    “小秦，你有点不积极啊，怎么来的比我们还晚？”

    “你这个态度我要批评一下了，自己打官司还来这么晚？”

    “就是，法院一开门我们就进来了，还以为你今天要缺席呢。”

    “今天这个案子，听起来有点刺激……”

    “……”

    张清源、李卫国等人坐在座位上。

    一副吃瓜的态度。

    见到他之后，都忍不住吐槽了起来。

    秦牧：“……”

    他今天为了开庭，特意从钉钉上请假了一天。

    连养老院都没去。

    没想到……

    张清源等人，居然自己找到了法院。

    来得还比他早。

    直接坐在了旁听席的位子上了。

    要知道。

    这场民事审理，定在上午十点开庭。

    ……

    与此同时。

    养老院。

    副院长办公室。

    万中元坐在办公桌前，习惯性审批院内的各种申请。

    比如说护理部的一些装备、药物采购，行政部的人员调动审批情况等等。

    “咦？怎么又请假了？”

    随后。

    审着审着，他看到了护理部的秦某人的请假申请。

    他印象中……

    秦牧这个月已经请了不下五次假。

    关键是……

    秦牧的直属领导，护理部的主管，次次审批通过！

    然后提交到了他这里终审！

    带着疑惑。

    他点开了请假理由一栏，上面又是熟悉的“打官司”三个字。

    简单明了。

    没有加任何修饰词。

    带着几分愠怒，他把护理部的主管喊了过来。

    呵斥道：“这个秦牧是怎么回事？一个月三十天，他这个月就请了六天的假！你怎么还通过了？”

    “真当我们养老院是慈善机构吗？”

    他们这个养老院，属于私人经营。

    主要目的是为了盈利。

    不是善堂。

    对于这种没事就请假的员工，他极为厌恶！

    “万副院，是这样的，秦牧……他提前跟我说了，这次主要是打官司要紧，有正当理由。”

    这个主管苦笑了一声。

    小心翼翼的说道：“再说了，他请的是事假，会扣除相应工资，事先也把该做的工作都做完了……”

    其实还有一点他没说。

    那就是秦牧请假，他不敢不批。

    秦牧这个工作……

    工资不高，和晋城的最低工资水平差不多。

    所以平时也比较闲。

    他实在是没有不通过的理由。

    “就算做完了，那他这个请假理由也太离谱了，这一个月五次请假，理由要么是打官司，要么是在打官司的路上？”

    万中元冷哼了一声，还是有些不满。

    护理部的主管只能苦笑着，将秦牧之前“彪炳”的战绩简单说了一下。

    那些嚣张、猖狂的人，全部沦为了被告。

    目前应该在晋城某监狱服刑。

    连网络上的喷子……

    都没逃过这一劫。

    万中元听完之后。

    愤怒的情绪，瞬间冷静了下来。

    消化了足足数分钟。

    才深吸了一口气，赞许道：“这个员工很不错，就算请假也提前将工作处理完了，三观正确，积极负责，值得我们院其他员工学习。”

    说完。

    他当作无事发生，在钉钉上通过了秦牧的请假审批。

    至于之前的愤怒……

    早已烟消云散，荡然无存。

    活了四十多年的他，十分清楚……

    这种懂法的人，真的得罪不起。

    得罪之后。

    万一自己有个把柄落在对方手里，那就完了。

    ……

    晋城人民法院。

    第一民事审判庭。

    十点整。

    “咚——”

    随着法槌敲响。

    正式开庭审理。

    秦牧孤身一人站在原告席，看了眼前方陌生的法官和审判员。

    这还是他第一次来民事审判庭，参与民事诉讼。

    法官不是周全民，审判员他也不认识。

    但被告席的一侧……

    他又看到了一个熟人，张玮。

    “没想到这次又是老对手。”

    秦牧忍不住吐槽了一句。

    其实这种事，倒也正常。

    法院就一个，案子也就那么几个。

    律师圈也不大。

    很多律师打官司的时候，基本上是低头不见抬头见，互相认识的。

    有时候法庭上针锋相对，争的面红耳赤……

    庭审结束后却一起吃火锅。

    这种现象经常发生。

    “今日，晋城人民法院，第一民事审判庭，将审理秦牧状告陈坪、谢敛轻彩票纠纷案件。”

    法官沉声开口。

    随后照常宣读法庭纪律，郑重警告双方不要哄闹、冲撞法庭。

    “现在请原告，宣读起诉状，陈述案件事实！”

    紧接着。

    庭审进入了主题，秦牧立即站出来。

    将起诉书、案件经过、自己的诉讼请求都陈述了一遍。

    在这起案子里……

    他因为自己的疏忽，彩票没在自己手中，从而引发了系列问题。

    上门寻找，对方却以打错票为借口，只给了他一张四等奖的彩票。

    在随后检察院的调查取证中，他还得到了一系列的相关证据。

    因为目前案件属于民事诉讼……

    所以这些资料，检察院备份之后，提供给了他。

    比如说，在电脑后台记录里，存在一等奖的出票记录。

    和他当时付款的时间，只差二十分钟。

    差不多是排队出票的那段时间。

    同时。

    检察院对当日的所有已出彩票的号码进行逐一核实，都寻找到了相应的购买者。

    陈坪提供给秦牧的四等奖彩票……

    也另有购买者。

    只有一等奖的归属，尚未确定。

    而通过技术手段，进行恢复的监控录像……

    也显示秦牧那个时间点，的确来到了彩票店，并且留下了一组号码。

    彩票的归属鉴定虽然复杂，但在检察院搜寻到的这么多资料里……

    已经可以证明，一等奖的归属，确实是秦牧的。

    “被告方，你们对于原告的陈述，可有异议？”

    在秦牧陈述之后，法官看向了被告席。

    被告席里。

    陈坪看了眼身边的小舅子谢敛轻，主动站了出来：“我们没有异议。”

    秦牧说的这些……

    都已经证据确凿了，再争辩下去没有太大的意义。

    紧接着。

    他将张玮交代给他的一些话术，全都说了一遍。

    “我们承认当时起了歪心思，对一等奖生了贪念，但事后我们也意识到了问题的严重性，知道了事情涉嫌违法。”

    “我们愿意主动退还原告所兑的560万奖金。”

    在法庭上。

    他没有再强硬争辩，而是一副认错的态度。

    其实。

    在民事诉讼案件里，很少发生这种事。

    当时双方，一般是各执一词，争辩不休。

    都觉得各自有理。

    除非法庭判决下来，不然谁也说服不了谁。

    但……

    作为一个法学毕业生。

    陈坪十分清楚，他这起案子的背后，涉嫌了犯罪。

    以他从张玮那里对秦牧的了解，他现在不承认的话，后面就没有机会了。

    而旁听席。

    谢敛轻看着姐夫突然的态度，顿时气不打一处来。

    压低了声音。

    恨铁不成钢的说道：“姐夫，你不是学法的吗？和他争论啊，你之前不是说就算上了法庭，咱们官司也输不了吗？”

    “还没打你就认输？”

    “我好不容易才从省里把奖金兑回来，你怎么这么样……”

    他充满了不解。

    自己从省里回来后，姐夫就一直没和他说话。

    对他爱答不理不说，仿佛还有不共戴天之仇。

    哪怕上法庭的细节……

    也没有跟他交代一句。

    现在刚刚开庭。

    双方还没辩论，自家就直接投降了！

    那这官司还怎么打？

    “闭嘴吧你！”

    听着谢敛轻喋喋不休的吐槽，陈坪脸色愈发难看。

    若不是这个小舅子……

    他也不至于沦落到现在这个尴尬的境地。

