    “声望冲破百万，开启系统抽奖！”

    系统突然弹出了这样一个提示，苏万顿时面露惊喜，虽然之前自己也知道自己拥有的是一个反派声望系统，可是这个反派声望系统让苏万很疑惑，那就是自己得到声望系统之后，这些声望该怎么使用，自己也没看到商店，也没看到兑换系统。

    现在声望突破了百万，系统终于给出了一个答案，那就是抽奖，虽然不知道奖品是什么，但是有的抽就可以了。

    苏万连忙点开了系统的抽奖页面，只是一个圆形的抽奖页面，总共分为几个大区域，苏万看到了几个熟悉的名字，比如属性，比如人物，比如道具，这三种卡片之前苏万全都获得过，分别是大蛇丸的人物卡，带孝子的霜之哀伤以及基础属性补全卡。

    除了这三种之外，转盘上还有两个大的区域，一个上面写着消耗，另外一个上面写着特殊。

    五个大的分类，分别是属性、人物、道具、消耗和特殊，简单明了，一看就懂。在圆盘的中间有一个大大的开始按钮，上面写着十万声望，显然，抽一次奖就要花费十万声望。不过苏万现在不在乎，咱还缺那点声望？咱现在可是大佬级别的反派。

    不过苏万发现旁边还有一个注释，内容很简单，那就是介绍了一下抽奖的几率问题。

    百分之五十的几率抽到消耗卡，百分之二十的几率抽到属性卡，百分之十五的几率抽到人物卡，百分之十的几率抽到道具卡，百分之五的几率抽到特殊卡。

    看着这个注释，苏万觉得有些蛋疼，在心里面暗自拜托：“这系统可千万别是企鹅出品的。”

    前世苏万无数次的看到过这种抽奖系统，比如特殊卡的几率是百分之五，那么按照苏万的理解，我抽取一百次，运气最差也能中五次吧？然后并不是如此，这个几率是你单次抽奖的几率，并不是整体的几率，你抽一千次，你也可能一次都抽不到。

    当初苏万差点没气的砸了电脑，他总觉得自己被骗了，但是却找不到哪里不对，逻辑学没学好。

    现在系统又搞出一个这么蛋疼的东西，苏万都不知道该怎么吐槽了，不过苏万还是点击了抽奖，反正就抽呗，抽到就是赚到，抽不到也无所谓了，自己现在是声望土豪，反正这些声望留着也没什么用，苏万在心里面如此的安慰自己。

    看着旋转的指针，苏万的心还是一下子提了起来，完了，还是控制不住自己。

    当指针听了下来，果然是消耗品，苏万顿时就无奈了，果然，天下系统一般黑，最差的或者是谢谢惠顾的几率是绝对准确的。

    看着逃出来的东西，苏万还是将它拿了过来，消耗品就消耗品，有总比没有强吧？拿到手里面一看，苏万都不知道说什么好了，到手的居然一个汉堡，旁边还有介绍，这个汉堡的名字叫做蟹黄堡，出自海绵宝宝，十分美味。

    蟹黄堡秘方由一大段经过上百次加密的摩斯密码构成，只有海绵这种软体水生生物才能瞬间理解。

    苏万也没迟疑，直接将蟹黄堡给取了出来，然后就咬了一口，瞬间苏万觉得自己肯定在发光，这玩意真的是太好了。然后苏万就听到咽口水的声音，转头看过去，正是吉姆·詹姆斯，车里面弥漫着的香味将所有的食欲全都勾起来了。

    略微有些尴尬，事实上苏万吃上之后也意识到不妥当了，自己吃，让手下看着，这好像不太好。

    不过苏万也没什么表情，自己现在是谁，自己现在是九头蛇的首领红骷髅，红骷髅以前在九头蛇里面什么威势，说他杀人不眨眼那都是轻的，这家伙就是一个战犯，还是那种无可救药的存在，残忍到令人发指，将最后一口蟹黄堡塞进了嘴里面，苏万继续抽奖。

    再一次消耗了十万声望，指针再一次旋转了起来，很快就听到了消耗上面了，苏万再一次很无奈的将东西取了出来。

    止血药剂。

    看着玻璃瓶子和红色的液体，苏万敢动伤痛的心略微有些好转，这玩意还不错，至少比那个蟹黄堡强多了。虽然还有一些心疼，可是面前能接受了。将药水收起来，苏万再一次开始了抽取，正所谓事不过三，难道第三次还来消耗品？

    果然，这一次的抽奖没有让苏万失望，指针停在了属性上面，顿时让苏万大喜过望，永久性的提升身体属性，比起消耗品好太多了。

    拿出卡片卡看了一眼，苏万一愣，这居然不是基础属性卡，而是一张水属性卡，增加一百点水属性，正面是一片浪花，后面则是一个水字。苏万早就有这个猜想了，四种基础属性之外，肯定还有其他的属性，现在看来是真的有啊！

    这一次爆出来的就是水属性，显然这应该是元素属性，苏万没有丝毫的迟疑直接就选择了使用。

    随后苏万就感觉到了不同，他能清晰的感觉到身边有无数的蓝色光点，显然这些就是水了，轻轻地抬起手，那些蓝色的光点快速的汇聚到了苏万的手上，随后一个水球就在苏万的手上形成了，随着蓝色光点的不断汇聚，水球也越来越大。

    “好东西啊！”苏万顿时就笑了，然后轻轻的一挥手，水球再一次化为蓝色的光点消失不见了。

    “先生，到了！”

    车子缓缓的停了下来，吉姆·詹姆斯在苏万的身边，小声的开口说道。

    苏万一愣，随后点了点头，原本他还想再继续抽奖的，可是现在却没办法了：“那好，下车吧！”说着苏万就当先下了车，此时的苏万已经不再是红骷髅的模样了，而是变回了自己的模样，四下看了看，苏万发现这里应该是一处地下基地。

    显然，吉迪恩·马克利为了给自己准备这个一个地方，也是废了不少力气的，因为苏万看到了自己的实验室，还有实验室的那些助手也都在，显然这是吉迪恩·马克利让他们过来的。