    “杀戮，屠城……”

    蔡鞗叹气道：“往往只有需要震慑他人时，才会大肆屠戮，可锣对锣鼓对鼓当面厮杀时，大败的不是辽军，而是数十万宋军，老黄，你觉得……宋军一把火烧了燕京，辽国上下是敬畏宋军的强大，还是仇恨宋国的无耻、卑鄙？”

    “得不到残存辽人的帮助，又如何可安守北方？”

    “你要本王做个人臣之将忠臣，要本王向开封低头，在母亲面前，在妞妞面前，在一二十万辽人面前，你老黄觉得他们会如何作想？会相信了本王刚刚与母亲、妞妞所说的那些话语？”

    蔡鞗看着面色苍白的黄文功，叹气道：“不会，他们只会将本王也归入仇恨之中，没了他们相助，开封又要断了江南的补给、辎重，仅凭本王这些人，又如何阻住四处漏风的长城防线？”

    “要么战败身死，要么无奈乘舟远走海外，除此之外，本王不会有第三个结果，而一旦花费无数，一旦压上所有一切，一旦让本就族人不多的大明岛死伤无数，你老黄以为本王还能有命活吗？”

    “而且本王一旦战败，无数百姓依然要承受战火摧残，依然是白骨累累，结果可有任何改变？”

    “老黄，你找错了对象，守住天下、亿万百姓的关键，不是本王，而是开封，是赵佶！”

    “驸马爷，老奴……老奴……”

    未语泪先流，黄文功是个忠臣，这点无可置疑，能做到他这份上，蔡鞗也是佩服无比，正如那个不知在何处的民族英雄，明知必死却义无反顾者，几人？

    “老黄，你要明白一件事情，女直人与宋辽不同，鸭子河以北的野人女直更为野蛮，不识礼仪史书的女直人一旦得了天下，会把所有人变成狗一般的奴隶。”

    “你要明白，并非女直人真的很强大不可战胜，而是因为女直人吞了辽国人丁、兵将，这才强大的几乎不可战胜，可若有了跟着咱们的一二十万辽人，有母亲、妞妞相助，只要咱们善待他们，只要让那些投靠了女直人的辽人看到咱们的善意，甚至不用厮杀，就会有无数人投靠了咱们，金国甚至会自行崩散了也不一定，而能做到这一点的，整个天下也只有咱们能做到。”

    “赵佶、开封做不到善待辽人、辽将，对于辽国遗民来说，不把背信弃义、落井下石的宋人剥皮抽筋就不错了。”

    “咱们死了，宋国守不住我汉家国祚、儒学道统；咱们活着，就会与女直人争夺辽国遗民归属，我大明岛与女直人其实是一般无二的，都是以蛇吞象，吞下的东西太多、太大，就会消化不良，稍有较大震动，吞下的东西就会吐出来，更甚者，吞下的牛羊尚未完全死去，会生生把肚皮刺了个破洞，会生生把自己整死了。”

    蔡鞗也不怕萧瑟瑟、余里衍当面，说道：“女直人凭借着勇武连连吞下辽国五京，凭借着武勇吓住了辽国人，但女直人并不会真的善待了辽国遗民，看看当下辽东无数奴隶便知，但本王不同，本王早些年就有交好辽国之事，若非如此，也不会有一二十万辽人来投，只要适当时机，本王给予女直人重创，只要击败了女直人不败神话，就是他们将吞下的东西吐了出来之时，就是他们止步退回辽东之时，我汉民国祚、儒学道统也还在。”

    “你老黄拍胸口诚心说，换做你是本王，你会如何选择？是做个人臣之将忠臣，最后本王身死，汉室国祚、儒学道统至此而亡，还是在保不住百姓之时，留身以保我汉家道统？”

    ……

    黄文功张嘴数次，他不敢不信蔡鞗话语，越是相信，心下越是悲愤、绝望，他不明白官家这是为何，为何大明岛已经退出了江南，还要如此步步紧逼？

    见他如此，姚仲教尤为不满，冷哼道：“是非不分的老阉奴，若是心有不满就他娘地滚回开封！娘地……宋人就他娘地没一个是可信的！”

    蔡鞗摆了摆手，姚仲教只得退后一步……

    “福金生了个男娃，名赵烜，未来他将是我大明太子，不管你信是不信，若非赵氏守不住天下，我是绝不会在中原称王的。”

    “该做的不该做的都做了一遍，本王也绝对不会为了宋国而坐视我汉家道统沦丧蛮族之手，待天下稳定、祥和之时，就是本王、福金、妞妞离开中原之时，对于本王来说，这个天下还比不得毒虫遍地的大明岛。”

    “太子身边缺了个合适大伴，若你愿意，可以前往倭国，若是不愿，也可以返回开封，也算你我相识一场的善始善终好了。”

    蔡鞗转身走回座位，再也没了任何想要开口欲望，一手扶着额头，一手微摆，他需要一个人静一静。

    见他如此，余里衍想要安慰却被萧瑟瑟拉住，最后也只得与四位阁老一同离去……

    辽国以难以想象的速度崩塌，耶律延禧带着残存数千人逃入西夏境内，完颜宗望领三千骑南下攻辽，萧干欲领兵北上抵挡，尚未交战其部逃散者甚多，之后太后萧普贤女、耶律大石领千余众往西投奔耶律延禧，萧干被白得歌反叛杀死，领一二十万契丹、奚、渤海人向东投奔文妃萧瑟瑟、蜀国公主耶律余里衍。

    太后萧普贤女、耶律大石、白得歌各自离去，燕京城内残存百姓唯恐遭到屠城杀戮，四散逃离的很多，完颜宗望杀到城下时，城内除了些难以逃离老弱外，基本就是一座空城，女直人并未得到想要的财富，当童贯领十万大军前来讨要燕京城时，即便蔡鞗没有亲眼所见，也知那完颜宗望是如何的愤怒。

    完颜阿骨打以鸭子河以北女直五部起兵造反，仅仅九年时间便侵吞辽国五京，以本部不足万人吞下拥兵数十万的辽国，典型的以蛇吞象。

    以蛇吞象，在吞下猎物前会有一场惨烈厮杀，但吞下后就会寻个僻静角落，慢慢消化腹中猎物……

    或许他人会以为完颜阿骨打的仁慈，在看到宋国连连大败之下，还能捏着鼻子将燕京让给宋国，以为金国是个很够哥们义气的国家，对此蔡鞗根本不屑争辩。

    以蛇吞象是极为凶险的事情，而且辽国上京、中京、西京皆在长城之北草原，对付中原农夫容易，想要让草原人彻底臣服是极为困难的，需要更多时间来收拢人心。

    腹中猎物尚未消化殆尽之时，立即就要与宋国交战厮杀，继续吞下另一头大象，这是极为愚蠢的事情，显然，那完颜阿骨打并非是个狂妄之人。

