
　　“好，那就杀一个李郁松给这诸位助助兴！”

　　曹狄一排桌子，就这个了！

　　杀谁不是杀，反正史莱克这帮人他是一个都不想留！

　　“那就杀这个李郁松，什么名字听着就晦气，就该死！”

　　“没错，火豹老哥你这话我可太赞同了,这个什么史莱克学院啊！什么李郁松啊，什么勾吧，我早就想将这些人全都按死了！”

　　曹狄听的津津有味，倒是水冰儿，叶泠泠，朱竹清三人一个个的都无聊死了。

　　“也不知道小狄怎么就喜欢这个。”

　　“就是，人家不都是讨厌溜须拍马吗？偏偏咱们小狄就喜欢这一口，你说奇怪不奇怪！”

　　水冰儿跟叶泠泠两人开始嘀咕上了。

　　柳二龙也觉得蛮有意思的,他一个魂斗罗看四个魂斗罗在那跟街头小贩一样吵来吵去的，多有意思。

　　就像看球，一群工资都不够场上球星零头的家伙在那里看一堆身价上亿的球星打的汗流浃背，多有意思。

　　这个时候曹狄看了柳二龙一眼，然后又看了朱竹清一眼，柳二龙知道咋回事了。

　　“小猫咪，这一次回星罗，咱们是对你曾经在一起待过的同伴和老师出手，你有什么想说的吗？”

　　只能说曹狄是真损啊！自己不好意思问，就让柳二龙问，柳二龙也是真的惯着你，你说什么就是什么！

　　咦，不对，柳二龙是曹狄的私人秘书，这些事情好像就是她应该作得吧。

　　“几位宗主说的都太好了，咱们明日出发,下午咱们商量一下具体的战略部署和行动计划！”

　　要开始行动了，不能等到地方了在现去规划啊！

　　提前一点，省的到时候两眼一抹黑，还要去找哈迪斯或者去打听从新计划去！

　　到时候那人多眼杂的，万一暴露了可就不美了。

　　“具体方案下午咱们再说，不够我就一个要求，大家可以按照这个要求来想一想，那就是，无论如何也要干掉史莱克的这帮人！”天籁小说网

　　曹狄话语里面蕴含着无限杀机！

　　让下四宗几人还有柳二龙等人一愣，不是，你跟史莱克到底是什么仇啊！至于吗？

　　“是！”

　　下四宗几人一个个的在楞了一下之后立刻回过神来，这要求可太简单了，没有什么要求，只要除掉史莱克学院的人！

　　也就是说不惜一起代价除掉史莱克等人，这么说是不是好理解了。

　　武魂城。

　　“混蛋！你走就走，你带着人一起走？”

　　比比东是万万没想到曹狄走了还把这些人都带上了，和着她偷鸡不成蚀把米呗！这下子心里更不痛快了，醋意更浓了，原本在武魂殿的时候还可以没什么事就能见到他，现在倒好，等着吧，比比东有预感,这一趟曹狄这个混蛋是不会这么轻易就回来了！

　　没有几个月，半年的时间别想回来了。

　　比比东苦恼啊，自己怎么竟敢这些事情啊！真是的，下此一定要注意。

　　另一边菊鬼两人过的那叫一个惬意啊！

　　“死菊花，这才叫生活啊！咱们就说，还有哪个封号斗罗像咱们一样轻松。”

　　“不对啊，我记得二供奉等人跟咱们俩差不多啊！”

　　月关本来想点头的，但是一下子就想起来金鳄斗罗等人了，尤其是大供奉千道流，那真是什么事情都不用做。

　　就每天亲自收拾收拾天使神殿就完事了，比他俩还轻松。

　　“唉，你说小狄什么时候能成神啊！”

　　月关忽然叹了一口气，要知道他们两个的弟子可是能成神的，但是你说要是他俩没教导好，让小狄过个几百年之后在成神，那他俩都想以死谢罪了！

　　他俩也不清楚关于传承时间的事情，曹狄自己也没摸清楚邪恶神王的这个传承呢，他俩就更不知道了。

　　除了曹狄这里，这俩人一点关于神的消息都不知道，你说他俩现在就是摸着石头过河，当然这是他俩以为的，都快愁死了！

　　这样想着，月关拿起旁边的茶水喝了一口。

　　真舒服啊！

　　嗯，果然很愁啊！

　　笑话，月关表示“你是不知道小狄的天赋，你要是知道你也不慌，你也不愁，没准你比我还悠闲呢。”

　　嗯，鬼魅觉得月关说的相当有道理了，这不鬼魅正靠着一颗阴凉的大树，然后吃着瓜子，没事还往远处吐一下瓜子皮！

　　另一边星罗帝国。

　　“沐白，你放心有我们出马，一定帮你把事情办得利利索索的！”

　　李郁松对着戴沐白拍着胸口说道。

　　这一切都被武魂殿的探子看在眼里，这些人将消息一一上报给了哈迪斯。

　　“哼！史莱克学院，你们是跳不了多久了，圣子殿下马上就要来了，倒时候你们的麻烦就来了！”

　　曹狄早在要出发的时候就派人告诉哈迪斯自己要去星罗的消息！

　　算算时间，圣子殿下已经跟下四宗的人汇合了吧！

　　哈迪斯越来越期待了，因为每一次曹狄师徒三人来都没有什么好事！

　　曹狄第一次来星罗就是一路打过来的！

　　他老师鬼魅来，好家伙，直接杀了一群人！给人家灭门了都！

　　现在曹狄又来了，不用想又是来杀人的！

　　“来人，给我死死的盯住星罗里面一切风吹草动！一点也不许给我放过，明白了吗？”

　　“是，主教！”

　　圣子殿下要杀人，当手下的当然要帮住圣子殿下打理好一切啊！

　　这些最基本的情报工作就一定要处理的明明白白的！

　　至于后续工作，等杀完人到时候将锅直接给扣在戴维斯身上就好了。

　　如果杀戴维斯的人，那就嫁祸给史莱克学院，然后借着这个机会对史莱克出手。

　　反正怎么都有办法，再说了，就算事情挑明了又怎么样，只要能对付戴沐白让戴维斯亲自除掉他的一些手下都没有问题！

　　哈迪斯觉得比起戴维斯来讲，戴沐白就好像是一个幼稚的孩童，可能有一点政治头脑，但是绝对不多！

　　恐怕换一个早就想到武魂殿跟戴维斯联手，也就只有戴沐白会认为武魂殿是趁火打劫罢了。

　　哈迪斯现在有点期待想要看到戴沐白日后反应过来之后的表现了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百五十六章 又来杀人了！免费阅读。https://xs.23sk.com 