    叶浮珣隔着流苏看着一身酒气的宋寒濯，虽然这不是她第一次结婚，但是她的手指还是有些紧张地绞在一起，宋寒濯低眸看了一眼略有些紧张的叶浮珣，轻笑一声，双手撑着身子，向后趟去，笑道，“怎么？叶大小姐也会紧张？”

    　被宋寒濯这么一调笑，叶浮珣的那点紧张也被这一声笑冲散了，白了一眼某人，伸手将头上沉重的凤冠给取了下来，放在一旁，绝美的面孔就映在灯光下，凤眸微瞪向宋寒濯，同样宋寒濯也定定地看着她，他的眼里看到了一个灵动的女子，澈明亮的眼睛，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微颤动，白嫩的皮肤透出淡淡粉红，薄薄的双唇像玫瑰花瓣般鲜嫩欲滴，长长的头发盘起，却又剩下一丝头发增添妩媚。

    　“我自是比不上王爷，毕竟王爷万花丛中过，片叶不沾身。”叶浮珣托着长长的裙摆走到一旁给自己倒了一杯茶，忙了一天，她都快渴死了。

    　宋寒濯笑着起身，在屋里乱嗅一通，“本王怎么闻着这房间里一股醋味儿啊。”说着嗅了嗅叶浮珣的头发，戏谑道，“难不成王妃刚才喝的不是茶，而是一杯醋。”

    　“没个正经，懒得理你。”叶浮珣伸手推开宋寒濯，转身就要走，还没有靠近床，就被宋寒濯大手一拉，轻轻一拽，拽到了自己的怀里，只听头顶传来一声笑，“今晚可是本王的洞房花烛夜，王妃可不能理不理本王啊。”说着横抱起叶浮珣走到床边，将叶浮珣放到床上，欺身压了上去，看着叶浮珣一张红透了的脸，笑道，“春宵一刻值千金，本王可不想浪费。”

    　叶浮珣轻轻别开脸，一双明亮的大眼睛不知该看向何处，宋寒濯伸手手轻轻地捏住叶浮珣的下巴，让她的脸看向自己，低头含住了叶浮珣的娇唇，辗转品尝，深深地吻着她，比上一次吻她要狂放肆意，叶浮珣被他吻得喘不过起来，只能随着他的吞咽呼吸，身上那件价值连城的云锦嫁衣，被宋寒濯撕扯开，他埋在她的颈间噬咬，他的吻越来越狂热，越来越往下。她神智混乱，轻吟出声，忽然感觉腰下一凉，裙子被撩起。

    　宋寒濯忽然停下，充满情欲的眼睛看着叶浮珣，他身上的喜服还是有些微乱，因为情欲有些嘶哑的嗓音，“帮本王把衣服脱了。”

    　叶浮珣迷蒙着一双眼，大脑一片空白，只能跟着宋寒濯的指令做，一双柔若无骨的小手，抚上宋寒濯的胸膛，轻轻解开他的衣衫，露出精壮的胸膛，那双手直接挑起了宋寒濯的火，在急促的低喘声中，他冒着火光的眼眸紧紧地盯着她。然后，像慢动作一般，他轻轻地抓住了她的手，带向他腰间的褒裤。

    　叶浮珣毕竟是结过一次婚的人，已从宋寒濯动作中明白他的意思，心跳突然就失去了控制，跳得很快，指尖都在颤抖。

    　“珣儿，别怕。”宋寒濯低声哄骗道，一边强硬地逼迫着她的手上的动作，一边他又重新低头覆盖住她的唇，这一次，宋寒濯有着十分的耐心，温柔地吻起来。

    　吻渐渐往后，在她的颈肩种下了自己的标记，最后他含住她的耳垂，暗哑地在她耳边低语：“珣儿，我终于娶到你了。”这一次他没有用本王。

    　红鸾帐内，一片春色。门外的守门丫鬟，个个红了脸。

    　叶浮珣再次睁开眼睛，天色已经大亮，阳光透过窗子照进来，浑身如同被车碾过一般，腰酸背痛，两个人的喜服扔得到处都是，她躺在绣着鸳鸯的大红被子里面，被人从背后紧紧地抱在怀中，手臂横在她的腰间。回想起昨夜之事，叶浮珣的耳根都忍不住红了起来，她不舒服动了一下，身后的人立刻发现她醒了，气息紧紧地贴过来。

    　“珣儿。”一向清冷的声音，染上了的低哑。她低声应了一声，渐渐地颈后背轻轻触吻，痒的叶浮珣缩了缩脖子，小声说道，“该起床了，一会儿还要进宫请安。”某个王爷像没有听见似的，轻咬住叶浮珣的耳垂，惹得叶浮珣颤抖了一下，只听后面的某个王爷说道，“父皇和母妃他们懂得。”

    　“懂得？”懂什么？叶浮珣一时间没有理解，还没来得及问，就被某个王爷堵在了口中，两个人渐渐的……

    　叶浮珣再次醒来，已经是中午了，身上早已被换上了干净的里衣，看来身子是被人清理过了，她本来想动一下，却发现腰腿酸酸的，动一下的力气都没有了。扭头看见了，坐在榻上看书，依旧精神抖擞的王爷，心里顿时有了不满，昨晚明明两个人都是做得同样的事，为什么她连动的力气都没有，而某个王爷依旧精神抖擞啊。

    　仿佛感受到来自某个小女人的怨念的宋寒濯，一抬眸看见某个小女人满眼哀怨地看着自己，可怜兮兮的如同一只兔子，清冷的眸子里，立刻染上了笑意，放下手里书，走到床边坐下，伸手理了理叶浮珣耳边的头发，说道，“睡醒了？”

    　“嗯，我想喝水。”叶浮珣的清脆的声音变得有些嘶哑，又想到昨晚的战况，脸色一红，只见某个王爷附在她的耳边说道，“王妃辛苦了。”在叶浮珣还没有发飙的情况下，忙起身倒了一杯水，扶起叶浮珣，让她喝下。

    　“现在是什么时辰？”

    　“已经过了午时了。”

    　“什么？！已经过了午时了？我们还没有进宫请安！”说着叶浮珣就要翻身下床，不料昨晚某人用力过猛，她腿一软，差点摔倒。

    　“没事儿，本王已经命人去通报过了，母妃让我们明日再去。”宋寒濯伸手扶住她，又给她搭了个被子。

    　“都怪你！”叶浮珣伸手捶了宋寒濯几下，娇嗔道，“你让贵妃娘娘怎么想我啊。”

    　伸手捉住叶浮珣的小手，笑道，“母妃会理解的。”

    　叶浮珣也懒得跟这个厚脸皮的王爷费话，顾不得身子疼，穿上鞋子，扬声叫守在门口的丫鬟进来，青若青颖领着几个丫鬟进来，看见叶浮珣二人皆低头含笑，青若转身将帕子绞好，递给叶浮珣，有端起一旁的漱口水，接过叶浮珣手里的帕子，再将漱口水递了过去，待叶浮珣洗漱好，青颖早在一旁拿着衣物等候着，见叶浮珣转过身来，便上前伺候叶浮珣穿衣，今日青颖为叶浮珣选了一件桃红色的衣裙，配上青若为她梳的灵蛇髻，一只金步摇插其中，整个人灵动中多了几分端庄。

    　宋寒濯一直看着叶浮珣洗漱更衣，看着丫鬟们围着她前前后后地伺候着，心里突然之间踏实了不少。

    　宋寒濯陪叶浮珣用过午饭以后，便到书房去处理事务，周姑姑前来叶浮珣请安，“老身见过王妃。”

    　“姑姑无须多礼。”叶浮珣亲自扶起周姑姑，一点也没有做了王妃的架子，这让周姑姑心里暖暖的，抬眸对叶浮珣说道，“王妃，老身已经把王府内的所有下人聚集在了前厅，等王妃训示。”在玄岳王朝有一个不成文的规定，这新妇进门第二天，要对新人们进行训示，起到树立威信的作用，以后好主持中馈。

    　“谢姑姑提点，这是给姑姑的。”说着青若上前，将一个木盒子捧到周姑姑的面前，周姑姑忙福身拒绝，“老身万万受不得。”

    　“听说姑姑身体不太好，这是上好的补品，就当是送给姑姑入府的礼物，望姑姑收下。”

    　叶浮珣这个东西还真是送到她的心里去了，银子首饰她自然不缺，缺得是那份心意，周姑姑也不在推脱，伸手接过。

    　当叶浮珣带着周姑姑自己青若等人到了大厅时，大厅已经聚集了很多下人，见到叶浮珣后，集体请安，“奴婢（奴才）见过王妃。”

    　“起来吧。”叶浮珣坐定后，眼睛扫过下面所有人的脸孔，一个穿着褐色锦袍的中年男子抱着一摞账本走上前，恭敬递上账本。“禀告王妃，找人姓张名日，是王府的管家，王府所有的下人都在这里，这是近几年来王府的账本，请王妃过目。”

    　青颖走下去接过账本，只听见叶浮珣扬声说道，“赏！”青琴便从荷包里掏出三锭银子赏个了张日，之后几个府里大大小小的管事儿都来禀报工作，叶浮珣皆给了赏赐，甚至一般的粗使丫鬟也得了赏。

    　“本妃初来王府，这是给各位的见面礼。”叶浮珣端坐在大堂之上，清冷的声音带着几分威严，说道，“本妃希望大家恪守本分，这日后青若便是宸王府的婢女总管，一切婢女听她的安排，从今日起，王府里每个人例银多加二两，王府的开支和例银的发放还是由张管家主持，青颖从中协助。再者，这府中后院之事，交由周姑姑来处理。”

    　叶浮珣话音一落，掌管婢女的总管乞巧有些不平衡，壮着胆子说道，“王妃，这恐怕不妥吧。”

