    “嗨！加油，老师看好你哟~”

    “...”

    远处操作台上的雷蒙也有些无奈，尴尬地挥了挥手，表示回应。

    此时此刻，奥德里奇那骚老头子此刻正咋呼呼地朝着他挥手打招呼。那动静，心怕别人不知道擂台上的人是他的弟子。

    雷蒙本来不想让这老头奇多牵扯，毕竟他并不是想要挣这个什么天才魔药师的名头，而是想要借这个跳板接进入王宫解救安娜。

    可这糟老头子根本不惧，说什么他一个孤家寡人现在天不怕地不怕，再不出来走两步，魔药师工会那群狂妄自大的家伙，还真以为他“诺克斯一脉”的传承没落了呢。

    他还说，这交流会说难听点就是魔药师工会的内部镀金大会，他这个当老师的不来帮衬一下，怕雷蒙这个当弟子很没牌面。

    “我才不需要什么牌面呢...”

    雷蒙哪里不知道，明明是这糟老头子知道自己稳拿第一，想借他的手显摆装逼...

    越老，越是骚气外漏。

    就这时候，高台上那老头怕不够引人瞩目，又把他那五星魔药师的金灿灿徽章佩戴了胸前。日光照耀下，像是反光镜一样光彩夺目，闪耀的能闪瞎旁人的钛合金狗眼。

    这骚包举动一出，果然引起了所有人的注意。

    “哎哟，这不是奥德里奇那个老酒鬼么...这家伙什么时候晋升五星魔药大师了？”

    “这两年，不是听说他一直都在酒馆里泡着么？这怎么...一眨眼就变成五星魔药大师了？”

    “真的假的啊？”

    “你看他能和会长他们平起平坐，怕是没得假了。难不成...我们魔药师工会又要多一个副会长？”

    “副会长？呵呵...人家还看不上呢。大家怕是还没接到消息，这个奥德里奇五星大师已经退出我们魔药师工会了，他现在是以自由魔药师的身份观摩大会。”

    “啊？不会吧？”

    “呵呵，这种人一定会后悔的！退出了魔药师工会，他一个孤家寡人的五星魔药师又能如何？怕是用不了多久，这种人就又会想方设法跑回来。”

    “怕是没这么简单啊...这个奥德里奇还是博格斯理事长的师弟呢，搞不好人家也已经加入雷鸟商会了。”

    “雷鸟一阶二流商会罢了，怎么可能撼动得了巨鲸？他们一定会后悔的...”

    “喏...你们看，那个脸上缠着绷带的小子就是奥德里奇五星大师推荐的参赛人。啧啧...本以为沃斯会长的弟子丹尼尔这次大会必定能拔得头筹，现在看来...怕是有好戏看咯。”

    “...”

    因为奥德里奇这老头一波秀的人头皮发麻的操作，雷蒙这个弟子自然也备受瞩目。

    他听着耳边的闲言碎语，连连扶额，心中无奈道：“我以前怎么没发现这老头操作这么骚的？这两年他到底受了啥刺激啊...”

    ......

    天才魔药师大会整个过程很枯燥，

    决赛一共三个考核科目综合评判最终排序，炼药、通识药理和辩药。

    反正也没什么熟人，雷蒙也没打算给人留面子。

    他直接拿出一手教科书式的炼药手法炼制了一支序列7的魔药，最终他以90%的纯度遥遥领先，斩下第一轮考核的冠军。

    而排列第二位的沃斯会长的天才弟子丹尼尔才堪堪达到60%。

    不是这个60%纯度低，而是这纯度已经是最近几届天才魔药师大会最高的水平了。

    实在是雷蒙那个90%纯度太过骇人。

    如果不是骨龄检测确定雷蒙就是二十岁不到的年轻人，很多魔药师看到这个夸张的纯度，还都以为是哪个老怪物故意装嫩来捣乱现场。

    ......

    第二个环节比试“药理通识”。

    雷蒙不占任何优势，成绩平平。

    这纯粹是比拼魔药师的知识累积量，他即便是再过目不忘，可接触魔药学也才两年多的时间，技能可靠加点，可知识就只能慢慢积累。

    何况这两年世间，他不是在杀丧尸，就是在去杀丧尸的路上。根本没世间，也没有足够多的进阶魔药典籍供他学习。

    所以这一个环节，丹尼尔以压倒性的优势获得了第一。

    如果有没有雷蒙这个黑马，他也妥妥该是这几届天才魔药师大会最耀眼的天才！

    按照原先的预计，丹尼尔本应该是一路碾压获胜，拔得头筹。可偏偏第一局炼药雷蒙的优势实在太大，那种妖孽光环逼得他的天才光环黯然失色。

    ......

    第三个环节是“辩药”，比的是魔药师的博闻强识。

    雷蒙本来并不在乎这个环节的输赢，只要能进前三，是不是第一他都觉得无所谓。

    可偏偏这环节的规则让他不得不全力以赴，赢了获利不匪，输了就会亏得很大。

    这个环节有一个很有意思的规则。

    辩药对决的人每一轮拿出一样材料，让所有人辨别，如果有人认出了材料的来历，这东西就立刻要输给对方。

    赢的加一分，被认出的减一分，而拿出稀有材料没被任何人辨识出来的加两分。

    这比的是魔药师的知识量和眼界，更也比的是底蕴。

    这也就意味着雷蒙如果随便拿五种普通材料，被人认出了，输了材料不说，他可能最终积分无缘前三，不见得一定能去王宫。

    这种规则，

    明显对于丹尼尔这种根红苗正的魔药师特别有利，论底蕴，整个黑海的魔药师谁比得过他老师，魔药师工会会长沃斯·戴尔？

    雷蒙想着还是不能输的太难看。

    他看了看身边的竞争对手，心中已经做出了决定：“看来...要拿出点稀有东西让这些新手村的家伙涨涨见识了...”

    “辩药”一共五轮，第一轮很快开始。

    参加决赛的一共八人，每人依次拿出一件物品，其他人抢答，谁先辨别出，物品归谁。

    这一轮“辩药”，丹尼尔这种超级学霸的优势就展现出来了。

    魔药师工会的仓库几乎藏有黑海所有魔药材料，他一两岁起就在老师的指引下开始辩药。闻味、变色、观形...

    这比赛刚开始，差距立刻就拉出来了。往往别人才刚拿出东西，甚至旁人还没看全那材料的样子，他就能一口抢答出材料的名称来历。

    “海河花...”

    “恐鳄的内脏粉末”

    “扭曲的甘巴拉海藻...”

    “...”

    每一轮都很关键，只有在前几轮拿到足够多的分数，这才能提前锁定胜局。

    丹尼尔在第一轮占尽了先机，观众们发出一浪高于一浪的欢呼声。

    第一轮八件物品，唯一一件大家都没认出来的材料，就是雷蒙拿出来的那一罐【地狱不冻泉】。这东西他量多，即便是输了一罐也不肉疼。可惜，这种品阶高的没边的东西，自然没人认得出来。

    第一轮结果出了：

    丹尼尔识别抢答6件材料，被识别1件，一共5分；

    雷蒙抢答0，未被识别1，一共2分；

    龙套A，识别1，被识别1，共0分。

    其余龙套，负1分。

    ......

    能参加这天才魔药师大会进阶决赛的，哪一个不是一方天才？哪一个没点傲气？

    就这么输了，谁能甘心？

    其他人一看这局势，不能这继续下去啊...

    第一名争不了，可好歹也挣个第二名啊？

    丹尼尔一枝独秀大家也想的通，毕竟人家是会长大人的关门弟子。可他其竞争对手好像也都在同一个水平线上，大家再怎么不争，好歹也要菜鸡互啄一下呗？

    何况雷蒙这大好例子摆在这里，只要拿得出足够稀有的材料，站着不动都能得分，何乐而不为？

    大家都这么想，这第二轮，立刻就引起了一阵“腥风血雨”！

    一个个少年们憋了一个气，愣是拿出个一个比一个还珍贵罕见的材料来。

    这一轮，即便是刚才还自信满满的丹尼尔看得都脑壳大。众人们拿出的这些东西...大都是他们魔药师工会的库房都没见过的孤品！

    “哎哟...这可巧了，些宝贝我好像挺眼熟啊...”

    别人看的头大，可雷蒙看得那些稀有的几乎可以说是黑海独一无二的材料，却十分眼熟。

    在游戏里，哪个玩家没接到过什么“寻找XX材料”的任务？

    眼前这些人换做游戏里，都是能发布任务，有名有姓的著名NPC。他们拿出的那些材料，大多数还真都是游戏里给玩家们发布的那些稀奇古怪任务中的“主角”。

    这种任务，雷蒙这种职业代练曾经接了不下一万遍！

    众人这一竞争，宝贝频现，反而让雷蒙捡了个便宜。

    材料一件比一件罕见，换句话说都是些教科书上“超纲”东西。不说他们这群初级魔药师，即便是高台上坐着的那些中级魔药师来了看着都头疼！

    “学霸”丹尼尔也哑了火，没敢再抢答。

    他们绞尽脑汁，闻味、变色、观形...努力想和典籍中记载的那些材料对上号，辨别速度也变得极其缓慢。

    可雷蒙不一样啊！

    他在游戏里见过的东西，便一口能答上来，没见过的，即便看得再久，也答不出。

    泰坦海犀角、极品磷光石、彩虹药水、万年翼鸟骨...

    一次次抢答，一件件宝贝收入囊中。

    “没想到离开参加一趟魔药比试，居然还收获这么多稀有材料...魔药师果然超级有钱啊，就这些材料，怕是至少都值数亿夸克，还有价无市！”

    雷蒙越答越兴奋，这四轮下来，不知不觉他的分数竟然和丹尼尔持平了，已经遥遥将第三名甩在了后面！

    眼见大势已去，第五轮其他人也没打算挣了。

    显然，最后这轮是第一第二真的决胜分胜负的时候。

    雷蒙只关心能否进前三，第一第二都无所谓。

    可一旁的丹尼尔紧张的额头汗水都冒了出来。

    他可是被魔药工会诸多长辈们寄予厚望，必定要夺冠的人。现在输了一场最重要的炼药比试，赢了一场分量一般的“药理通识”，只有第三局获胜他，他才有可能获得此次“黑海天才魔药师大会”的总分第一。

    中途休息，丹尼尔回去拿了一件他本来没打算在拿出来的东西。

    “这是我先祖在深海某处遗迹找到的上古奇虫...你只要能说出它的大致特性，这次大比我就算我输了！”

    “奇虫？”

    雷蒙看着那石盒古朴的雕文风格，显然不是尼克斯时期的特点，怕是更早的那些断代文明产物。大航海世界不知道历经了多少亿年，生物灭绝断代了无数次。这种远古奇虫当世有没有第二条都很难说，谁能认识？

    丹尼尔拿出这东西，对于其他人来说显然已经立于不败之地了。

    但这也仅仅是对其他人！

    雷蒙虽然认不出来，可是系统能鉴定啊。

    按照游戏里剧情的尿性，一般反叛拿出这种东西，必定是有大有来历的。

    既然你要送我宝贝，我也不能不接是吧？

    他了想，也露出了几分好奇，谨慎问道：“万一我真辨识这东西，你要不承认怎么办？”

    丹尼尔自信满满地说道：“我会先把这奇虫的大致习性写在纸条上，你再回答！是否答对，事后一看便知。”

    “哦，也好。”

    雷蒙看了系统提示，早已胜券在握。

    石盒中是一条干瘪的灰白虫子，有点像是脱了水的虫草。

    他装模作样地拖着下巴观察了半天，这才说道：“如果我猜错的话...这是一只休眠状态的‘天僵冰蚕’，其躯不死不灭，刀剑难伤。用寒气刺激的话，它会有微弱的生命迹象反馈...”

    丹尼尔听完，面若死灰。

    ......

    备受瞩目的第三十一届黑海天才魔药师大会结束，一个来自偏远海域的陌生天才少年力压丹尼尔夺得第一。

    这个劲爆消息一夜之间传遍了整个天澜王都。

    三日后，按例，王宫封爵。

    ......

    雷蒙却没想到自己随手赢回来的一条虫子，来头还真的大的吓人。

    这虫子即便是作为“神通”的噜噜也不认识，可伊利亚这大祭司听到名字却震惊得不轻。

    “什么？大叔，你居然得到了一条【天僵冰蚕】？”

    当伊利亚捧着眼前的石盒，差点没把眼珠子给惊讶得瞪出来。

    雷蒙没搞懂这丫头为什么会这么惊讶，问道：“你知道这东西？这玩意儿难不成有啥特别用处？”

    伊利亚那手指搓了搓盒子里的虫子，叹道：“用处可大了呢！这种奇虫在远古众神时代就已经存在了，妥妥的神话生物呢。”

    “啊？这虫子来头很大？”

    “嗯。它们曾经是某些强大神兽体内的‘寄生虫’。”

    “寄生虫有什么好惊奇的？”

    “神兽可是和神灵共存的超阶生物，它们体内的寄生虫能简单？这种奇虫，现在整个世界都不见得还能找到第二条呢...”

    伊利亚徐徐讲述虫子的来历，道：“众神时代结束之后，远古精灵族们在某些神兽的尸体中找到了这些不死不灭的寄生虫...后来他们也研究出了‘天僵冰蚕’的另外一种用途，便是以秘法培育成魔力源泉。当初我尼克斯的‘巫祖大人’就曾有幸得到过一条，后以古法寄生体内，才成就了传说中的无上神躯‘暴炁海’！”

    雷蒙听着名字有点熟悉，问道：“你说的是...尼克斯文明传说中与大祭司‘神纹·风魔窟’齐名的‘神体·暴炁海’？”

    伊利亚点了点头：“嗯！”

    雷蒙一喜，“传说中的...无限魔力？”

