    秦田听后，默默地收起了宝剑，再次看了一眼，就走到陈少身边示意。

    陈宇微微一摆手，两人再次出现的地方就是银座的酒店，一点都没有变，仿佛就是没有出去过一样，这等厉害的手段，远远超出秦田的认知，这实在是太强了。

    “好了，你先回去休息吧，外人是不会知道我们出去过的，安心一点，好好休息。”

    “是，陈少，我知道了，陈少晚安。”秦田点点头，不过剑还是放在陈少一边，他没办法做到无影无迹，所以如此才会放心一些。

    “不用了，这是空间戒子，你自己放吧，不过不能装活物，至于用处你自己寻找。”陈宇丢了一个空间戒子给了他，如此就不用在担心剑的问题了，当然基本的用法还是要说的。

    秦田激动地接过空间戒子，没想到小说中的东西真的存在，真是不可思议。

    “只要修为足够强大，直接开辟一处小空间都没有关系，所以这个戒子对我们来说只能当做摆着，对你来说倒是合适，好好地用吧，去休息吧，明天咱们就去富士山，那里风景不错，可以好好地观看。”陈宇摆了摆手，对于这种戒子根本不在意了，随手捏来的问题。

    “谢谢，陈少。”秦田感激不尽，再次感激之后，才稳定下心情回到自己的房间，开始尝试运用空间戒子，果然是很神奇，里面的空间也不小，足有百来个立方，赤炎剑就放在里面，静静地躺在哪里，至于自己何时能够让他认主就不知道了，不过一定会的，一定的。

    陈宇静静的看着夜空下的景色，或许不久之后就该哀痛了，呵呵呵。

    果不其然，没等多久，整个东京顿时爆发了一样，即使在夜间也是如此，因为得到警报的人员快速的抵达靖国神社，刚刚打开门进去，却是一阵目瞪口呆，刚在门外看到的尸体时，就有不祥的预感，此时正好应验了，全都没有了，化作了废墟，变死的尸血，令人作呕。

    “怎么会这样，怎么会这样，完了，这一下子真的完了。”赶来的警队头头顿时头晕眼花，已经预感到自己的下场会有多么悲哀，绝对是会被国民狠狠的唾骂而死，很悲凉。

    要知道靖国神社乃是小日本的精神支柱，依然这个支柱倒了，那么对于整个国家来说绝对是一场大灾难，绝对不亚于二十级台风的力量，只不过台风主要是作用在物质上，而这个却是主要作用在精神上，但相比起来还是精神上来的更加强烈，绝对是勇悍之极。

    “怎么会这样，怎么会这样？”所有的警员此时已经不知道该怎么形容了，太糟糕了。

    很快自卫队的人来了，看到这一幕，眼睛都要花了，这如何是好，如何是好？

    “快，赶快通知天皇陛下，还有首相大人，快点快点。”自卫队的人总算是醒悟过来了。

    很快小日本的天皇和首相齐齐的接到这个消息，顿时呆在那里，这怎么可能呢？不是有着强大的力量守护嘛，怎么一夜之间就变成了这个模样，是不是太快了，不可能的。

    再怎么否认也是无法改变这个事实，是的，已经是完全的毁灭了，根本没有一丝一毫的残留，异常的强大，建筑物的毁灭，完全使用利刃造成的，不是所谓的热武器，这是什么情况，谁能拥有如此强大的实力，不可想象的实力，一旦作用到某一个人这还了得嘛。

    “快，将这件封锁起来，就说神社要修缮，快，一定不能让国民知道，快啊。”首相马上就指令道，这件事绝对不能让国民知道，不然精神上的打击，将会是无法想象的存在。

    只是已经晚了，在网络上快速的传播开来，那里是靖国神社的残废景色，一张张一幕幕都是那么真实，还被人派了视频，这一下所有的人小日本人都沸腾了，政府想要遮蔽都不行。

    没有等到白天，东京就开始闹腾起来，尤其是靖国神社周边最近的居民，纷纷出门，然后聚集在靖国神社面前，尽管有无数的警察和自卫队阻止，但是还是当不出群众的力量，终于被被打开了一个缺口，不久之后就开始不断地涌入，看到的就是残废的一面，很是可怕。

    到底是谁？是谁毁了这里，众多人的思维被严厉的调动起来，纷纷想象着脑中的人，一个人竟然有如此实力，直接毁了整个神社，连带着建筑物都被毁灭，只留下周边的墙壁没有拆除，但也是挡不住民众的渴望，想要了解真实的内容，这就是群众精神上的力量。

    “大家请安静，请安静，政府一定会尽全力缉捕要犯，请大家安静，安静。”

    安静？缉捕？可能嘛，不要当他们是傻瓜，这样的强大人物，会被他们这些愚蠢的人缉捕到，那么就不是出手的人了，想来现在已经远远地离开了，想要抓人，兼职做梦。

    只要有点智慧的人就能知道其中的猫腻，顿时不干了，要知道每年来这里祭祀的人可是很多的，而且每一次的捐献都不少，可现在的结果却是人财两空，全部泡汤了，如何不能让人着急，是不是下一次就会轮到他们自己呢，很可能，非常有可能，此人绝对是仇日心理。

    警车到处都是了，为的不是别的，就是控制群众，将他们从神社中驱逐出来，可惜不少人都拍了片，以及发了视频，更加让整个小日本变得动荡起来，此时的夜晚就是最好的动乱。

    “该死，真的太该死了，你们是怎么做事的，为什么知道破坏了才会知道，简直就是垃圾，要你们这些废物有什么用，那么声响的警报，怎么到现在才到齐，是不是想要成为叛国之人。”首相到来后，马上就是劈头就骂，心中的怒火实在是高升万分，无法理解了。

    “首相大人，我们听到警报声，就急忙赶来了，但是当我们赶到的时候，已经是这样了，对了，根本没有看到人影出去，是的，一个都没有，我们敢保证，真的是一个都没有。”警察头子为了保住性命，不得不与理据争，自己等人确实是没有看到凶手，不知道谁做下的。

    “不用狡辩了，没用的，天皇陛下已经认定了此时，你该为天皇陛下效忠了。”首相很是平淡的说道，仿佛这就是对他的最大施舍，没有比这更加合适的了。

    警察头子脸色顿时一白，明显知道是要让他顶罪了，可是真的没有办法，最后化作一阵叹息，这既是命吧，随后绝望的应道：“谢谢首相大人，属下知道该怎么做了。”说完就步履蹒跚的离开了，通往一条死亡的道路像他展开，没有人可以阻止得了，无法去阻止。

    首相看了看，就转头看向靖国神社一边，看着曾经辉煌着的一片片瓦砾，现在变成垃圾一般的废品，如何不生气，如何不气恼，可是那又怎么样，自己已经尽力而为了，根本没有办法阻止这种震动的消失，只会越来越快的扇动，缓缓地爆发出无以伦比的破坏力。

    是的，在他想来，这种力量的破坏力是最为直接，最为刺激的，尤其对于民族的精神意志更是重要的打击，却是深深地无奈，挡不住这个人，也不知道这个是什么人，或者一方势力，为什么要这么做呢，难道就是为了仇恨，可能，很有可能，如果说是意外，他绝对不信。

    可偏偏就是意外，要不是陈宇两人看到华夏人在游行，要不是看到小日本高管如此脸色，要不是看到还有血性的华夏人，这一切都是一个巧合，而这个巧合带来了如此重大的打击，是他永远都想不到的，太过于嚣张的下场，就是被活生生的毁灭，然后狠狠的打击自己人。

    毁灭，还是毁灭，已经无法阻挡的强大攻势，想必不久之后整个岛国就会崩溃一般的哭泣，精神上的沉重打击，远不是物质上的打击来的明显，但非常的痛苦，想要解脱难啊，而一旦出现这一类的问题，那么对于整个民族更是深深地伤害，那种刺痛的神情只会令人疯狂。

    不自觉的捏紧了拳头，但还是缓缓地松开了，自己捏得再紧都没有任何的用处，因为不知道对方是何人，也不知对方为什么要这么做，无奈，还是无奈，望着周边的死寂，更是觉得沉痛，打击的力度终于开始出现了，一定会飞快的蔓延，那时候还能怎么去改变呢。

    可以想象到天皇的神情，那种狰狞的神色，不光是争对自我，更是争对整个国家的，这种打击，让首相深深地无奈，进退不得，找不到凶手，那就不能让国民泄愤，那只能不断地淤积，而在这个过程中会发生什么样的灾难，无人能知，无能能够阻止，不甘心啊。

    夜色下的大地，终于开始有了一点点的改变，不再那么沉闷了。

