
王成发连家都没敢回，虽然李庆华说得轻松，周从文也从小监护室里出来和护士走在一起校对文字资料。

从一名老医生的经验来讲，王成发虽然不愿意承认，但他还是清楚知道只要周从文从小监护室里出来，患者应该问题不大。

但他还是不放心，一夜无眠，经常去小监护室看患者情况。一直到第二天一早鼻导管吸入纯氧，氧流量2L/min，血氧饱和度达到99%，他才在办公室里眯了一觉。

没睡多久，王成发就被敲门声吵醒。

“谁呀。”王成发没好气的说道。

“是我，李庆华。”

王成发怔了一下，马上从床上起来，胡乱擦了擦眼角的眼屎去把办公室的门打开。

“庆华啊，什么事儿。”王成发努力挤出一丝笑容。

“王主任，您昨天晚上没回家？”李庆华笑吟吟的走进来，打量了一下办公室，坐在办公桌旁的椅子上问道。

“不放心，留下来看看。”王成发满身疲倦的说道。

“辛苦辛苦。”李庆华淡淡一笑。

王成发注意到李庆华没像昨天一样穿着病号服，而是一身正装。

年轻人，果然还是坐不住，这是准备回家了，王成发心里想到。可能是不放心科里的事情，这才找自己，让自己帮忙盯一下。

“庆华啊，术前回家洗个澡，手术后虽然是单间，但住着也憋屈的很。”王成发一屁股坐在主任的位置上说道。

“哦，单间里有淋浴，我冲一下就行。”李庆华淡然看着王成发，笑眯眯的说道，“王主任，家有一老，如有一宝，您身体要紧，一定要多保重。”

王成发怔了一下，他不知道李庆华这么说的意思。

“我和院里申请给您开了一个专家门诊，在外科门诊的里面，安静。”李庆华看着王成发的眼睛，一字一句的说道。

“嗡~~~”

王成发耳边响起一阵翁鸣声。

门诊，李庆华竟然要把自己一脚踢去门诊。

什么专家诊，什么安安静静，都特么是说漂亮话，他不光要自己做不了手术，甚至都不愿意看见自己。

“咱们胸科的活太大，王主任多注意身体。门诊也重要，我还指着老主任多支持，每周收几个慢诊患者上来，要不然我连手术都没得做。”

李庆华说着，脸上的笑容真挚，“王主任，您可要多支持我的工作啊。我来三院，可不是为了养老的，我可是在院长面前立了军令状，三年之内要赶超人民医院。这个任务太难，您一定要帮我。”

王成发斜睨李庆华，但随即心生无力。不光是心里无力，连身上都一丝力气都没有。

主任安排谁出门诊，这是正常的工作流程，就算是说破大天自己也说不出什么道理出来。

可是……他真的在还没做手术的时候就一脚把自己踢开？！一旦术后有急诊怎么办？

王成发完全忘记自己也住过两次院的事儿，他怔怔的看着李庆华。

“王主任，我已经和院里打过招呼了，您今天就出门诊。”李庆华轻轻说道，“科里能不能发展起来，就看您能收多少患者了，一定要多帮我啊。”

李庆华又重复了一遍。

帮你……帮你个毛线！王成发心中怒骂。

“今天不行，我昨天一夜没睡，太累了！”王成发断然拒绝。

“哦哦哦，那行，没问题，不差一天。”李庆华笑吟吟的说道，“王主任，您今天回家好好歇歇，千万别累坏了。对了，您的东西简单收拾一下，我找人送去专家诊。”

王成发气苦，豁然站起来，二话不说披上衣服就走出去。

李庆华微微一笑，“沈浪，刘迪，王主任的东西收拾一下送去专家诊。”

沈浪和刘迪就站在门口，王成发差点没一头撞在他们身上。

“王主任，没什么贵重物品吧。哈哈哈，说起来前一阵子人民医院接了一个患者，他是小偷，溜门撬锁打开一间办公室，结果发现抽屉里都是现金，被吓懵了，跳楼就跑。”

王成发脚下踉跄，冷哼一声。

虽然他一言不发，但李庆华还是把王成发恭恭敬敬送到电梯口。电梯门缓缓关闭，四目相对，李庆华的微笑一直没变。

沈浪和刘迪两名小医生瑟瑟发抖，主任让干什么就干什么，都很有眼力的没有拉着周从文一起干活。

“从文，楔切术后都有可能需要什么药，你帮我列个单子。”李庆华回到办公室和周从文说道。

周从文看了一眼李庆华，心领神会的笑了笑，“好。”

“王主任去门诊了，我让沈浪和刘迪帮忙搬搬东西，家里你多照顾几眼。”李庆华笑着说道。

对于王成发，周从文并没有兴趣知道他什么时候去门诊，但这条路是必然的，只是时间早晚而已。

新来的主任肯定要把隐患全部剔除，门诊就是极为重要的一个去处。

既不在住院部，又没有脱离胸科的序列，主任能按照自己的意愿来安排，完美无瑕。

这都是小事，接下来要给李庆华做手术。

按照他的要求，周从文列了一张药单，李庆华拜托药局主任先把药都借回来，又很慎重的交给周从文。

虽然他的行为有些小家子气，但周从文很理解。

第二天王成发根本没有出现在科室里，周从文也懒得打听，估计是自己去了门诊。

三院现在还没有特殊的专家诊，胸外科因为人少所以之前连普通诊都没开。

王成发去了门诊赋闲，可以认为未来的日子属于静静的等待退休。李庆华比他年轻，王成发绝对没有机会熬过这位年轻的主任。

复张性肺水肿的患者也一天比一天好，术后第五天的时候她复查胸片，肺部阴影消失，自主呼吸时无窘迫感，呼吸频率18次/min，吸入空气时SpO2为99%。

动脉血气分析结果示：PH值7.4，PaO2163.7mmHg，PaHg。

患者搬出小监护室，时间刚刚好，明天周六，李庆华做手术。今天晚上陈教授坐火车来，周从文准备好去接陈教授。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69142091"  chaptername="218  您一定要帮我（十更求月票）">加入书签</a>
</div>
