    <!--go-->    “他也不是罗柏·史塔克......”

    瑟曦的表演还在继续。

    “这世上长得相似的人太多了，还拿那个弑父弑君、背弃人伦的小恶魔举例。”

    “你们都知道，我是个孝顺的女儿，为了帮父亲报仇，用伯爵之位与十万金龙为悬赏，狩猎那个活该坠入七层地狱的魔鬼。

    很多佣兵都为我带来侏儒的脑袋，几十颗，上百颗......

    为什么？

    难道佣兵不知道本太后英明神武，明辨真假，眼里容不得半点沙子吗？

    他们都知道，但他们也没想欺瞒君王，那些佣兵只不过分辨不出普通侏儒与小恶魔的区别。”

    “既然连那个畸形小魔猴都有那么多相似者，罗柏·史塔克的相貌难道天下独一份？”

    “还有心怀叵测之辈说这是黑魔法，要去狭海对岸邀请死灵术士，拜托，请你们动动脑子，这里是哪？

    贝勒大圣堂，七神之寓所！

    真有邪恶之物，七神为何不显灵？

    还是说，你们怀疑七神的神圣与威严？”

    瑟曦振振有词，越说越觉得自己有道理，故而声音越来越洪亮，语气越来越理直气壮。

    似乎，只要说服了自己，也就等于说服了全世界。

    还别说，大部分观众，甚至连修士与麻雀，都被唬住了。

    连“心怀叵测的”马尔温，也愣愣看着她嘴巴快速开阖，没有反驳，也不知如何反驳。

    “想不到瑟曦太后这么能......听起来像真的，难道我们猜错了？”大熊呆呆道。

    “哎，我老姐从来不缺小聪明。”提利昂摇头苦笑。

    “咦，那些修士在干什么？”伊蒙惊呼道。

    却是马尔温偏转脑袋，不再去看瑟曦，转而望向大麻雀的尸体，画面便也跟着转移。

    那里的情景再次发生变化。

    在瑟曦舌战群雄，压灭一众不服之时，数位静默修女与灰衣修士一齐向前，环成一圈，被总主教大人的尸体围住。

    静默姐妹乃陌客之妻，算是维斯特洛的尸体装殓师。

    将残缺的尸体缝合好，就是她们的专业工作。

    此时，数位静默修女便动作熟稔地帮大麻雀修理尸体：脱臼、断裂的骨头恢复原位，揪掉的脑袋安放回去，撕裂的皮肉缝合好，污血处理干净......

    其余修士、修女和教会武装皆跪在地上吟唱七星圣经中关于圣母的章节。

    一圈又一圈，越来越多的教徒进入进来，有听到总主教大人身死赶来的教会成员，也有平民代表与某些虔诚贵族。

    随着默默加入的人越来越多，肃穆庄严的念经声压过瑟曦的舌灿莲花。

    “喂，比武审判已经结束，好多人等在这里呢！先宣布结果，之后随便你们怎么折腾。”

    瑟曦朝之前拿水晶晃她脸的马修大主教嚷道。

    贝勒大圣堂不只有总主教一人，总主教麾下还有一群大主教。

    其实，作为七神教会驻节地，圣堂乃七国大主教培训中心之一（另一处位于旧镇，繁星圣堂），常年驻有十数位大主教。

    大麻雀作为参与者，自然不能同时担任比武审判的裁判。

    被大麻雀间拔于微末的马修，因为够虔诚，成为这次比武审判的主持者。

    不过比武审判也不需要裁判，躺着的输，竖着的赢，就这么简单。

    “太后殿下，您赢了，大家全看到了，不用再宣布。”蓝道塔利皱眉道。

    他属于铁王座这一边的公证人，若教会反悔，他有责任保证瑟曦的权利。

    今日来受邀参加比武审判的所有人都有这个义务。

    就连龙石岛，也得保障胜利者瑟曦的权利得以实现。

    “好吧......”瑟曦遗憾嘟哝一句，便一挥宽大的类似镶边裙袖，高昂着脑袋，脸上有毫不掩饰的得意与骄傲，就准备带白骑士离开。

    “嗡——”突然，异变惊起。

    “啊，圣母显灵啦！”转身离开的瑟曦，听到身后有人这样惊呼。

    甚至还有凯冯叔叔、玛格丽和梅斯提利尔的声音。

    “圣母？”瑟曦一回头，就呆住了。

    ......

    毫无疑问，大麻雀死了。

    若在往日，即便他虔诚度高达“圣子”，死了也就死了，升天堂什么的，完全是妄想。

    连七神都是假的，七根木头，你还想去天堂，做梦呢！

    但这次不一样，若把“七神”看成一种职位，那么此时已然有人入职。

    入职，就得履行职责。

    很突兀的，在大麻雀脑袋被劳勃拔掉的一瞬间，他死了，他的灵魂顺着信仰之线，进入信仰之池。

    别说大黑茫然无措，就连自称“看过无数某点小说，有丰富神灵经验”的龙女王，也麻瓜了。

    她真心不知还有这种事。

    可现在这事儿既然发生了，那她就必须处理。

    如何处理？

    第一个念头：直接一把神火烧掉大麻雀的灵魂，转化为灵质为大黑补身体。

    这叫“俯首甘为孺子牛，化作春泥更护花”，一了百了，干干净净。

    然后，她听到瑟曦的嚣张之言，心中有了一种明悟：这里是大圣堂，在七神见证之下，而大麻雀是光明圣子，劳勃·斯壮是魔物，若七神一点儿反应也无，那长夜来临，七神的信仰将泄洪般流失。

    她没法远隔万里，给渎神者瑟曦一个大火球术——连真神拉赫洛都办不到。

    那便只能显示神迹。

    丹妮突然有了个念头：既然大麻雀灵魂完好无损落在她手中，那她能否将其复活呢？

    和尚做得，道士便做不得？

    拉赫洛能办到，七神为何不能？

    就在葛多荷，吞噬蟹王那次，大黑又多了一个新神职，圣母。

    起初，丹妮觉得圣母=慈悲，屁用也无。

    之后她发现自己错了，铁匠=勤劳，却加持锻造之力；“圣母”之神力，竟与医疗有关，她凭空多出无数与医疗有关的知识。

    可与锻造一样，医疗知识全来自七国信徒。

    天可怜见的，七国医疗还停留在水蛭吸血的阶段，而学城医学博士对七神又没啥虔诚之心（连老伊蒙也才1.0的虔诚度），她连医学博士的知识也得不到，最多成为一名经验超级丰富的乡野大夫。

    除了一些奇奇怪怪的土方子，她得到的知识甚至不如前世在学校学习的呢！

    所以，她觉得“圣母”神职有点用，但特坑。

    直到这一次，在信仰之池，意外遇到大麻雀的灵魂，她灵光一闪：神职赋予的知识没用，那么圣母神力呢？

    以大护法与铁匠的神力分别驱动龙炎，化为白金圣炎与艳红琉璃焰。

    琉璃焰甚至能熔炼瓦钢。

    若以圣母神力驱动治疗术呢？

    大黑会治疗术吗？

    不会。

    但丹妮会。

    从卜天那得知有甲型意志灵质与乙型活性灵质之分后，除了用意志灵质开发出“丹妮的低语”与“意志增强术”（给自己补充甲型灵质），她还弄出一个治疗术。

    上次在托洛斯，小绿翅膀被撕得稀烂，双腿被翼龙当成鸡腿啃咬，坑坑洼洼，处处血洞，还有那六条翼龙也一样凄惨，翅膀撕坏无法起飞。

    她不就故意用乙型灵质为他们修复身体吗？

    很早之前，丹妮便发现灵质可以为巨龙修复伤势，但这一次更有针对性。

    往日，100个单位的灵质里，只有10个单位的乙型活性灵质，若100个单位的乙型灵质能治好伤势，那丹妮就必须为巨龙赋灵1000个单位的总灵质。

    现在，她能单独分离出乙型灵质，需要100个单位，那她就给予对方100单位。

    这在面对巨龙时，几乎没啥用处，因为巨龙能无限吸收灵质，她也乐意在自己孩子身上无限投资。

    有多少灵质，都全让几条龙吸收了，无所谓分离乙型灵质。

    但对翼龙......

    抱歉，丹妮得省吃俭用，养自己的娃儿。

    对普通人......

    抱歉，你的灵魂已经饱和，达到吸收灵质的上限。

    这时，成本更低、效率更高的治疗术便有了必要。

    只一点，纯赋灵版本的治疗术有效，却非常缓慢。

    完全没有游戏中，圣光一出，伤口肉眼可见地愈合的效果。

    此时，因大麻雀之死，丹妮生出一个想法：如果用“圣母”神力驱动治疗术，会有什么效果？

    可治疗术再牛掰，也不能凭空长出一颗脑袋。

    她需要把大麻雀的残肢缝合回去。

    正巧，因大麻雀之死，圣堂内很多修士、修女向圣母祈祷。

    虔诚度在200-250之间的为圣徒，以这个标准，大麻雀麾下有十来个圣徒。

    圣徒的虔诚度足以打开信仰之门，主动沟通“圣母”了，只看丹妮圣母有没有闲，愿不愿搭理他们。

    “孩子，愿你平安！”

    “圣母？！”虔诚度211的大主教马修震撼难言，几乎不敢相信眼前的一切。

    那么圣洁，那么高贵，那么仁慈，那么柔和，那么威严......

    这不就是曾经“见过”几次的圣母吗？

    呃，这年头若没有几次重走圣贤之路（学圣贝勒戒食祈祷）的经历，怎么当大主教？

    “呜呜，圣母慈悲，圣子他.......”马修扑在地上嚎啕大哭。

    有委屈，有恐惧之后的释放，也有见到圣母后的依恋与放松。

    “众多苦难亦是荣耀的一部分，不用悲伤，不用彷徨，去把圣子被戕害的残躯缝合好吧！”

    圣母丹妮一挥手，就将马修的灵魂送出信仰之处，送回他的肉身。

    嗯，马修刚才昏迷了一小会儿。

    突然晕倒，把周围大主教吓了一跳，也因为他昏迷，塔利伯爵才阻挡瑟曦倚势凌人。

    “我见到圣母，祂让我们缝合圣子的躯体。”马修对身边同僚道。

    <!--over-->

