    简言之微微一笑：

    “你也说了她是贱人，为什么要和她一般见识？”

    “贱人要是不收拾会越来越蹬鼻子上脸，这次你给了她面子，那下次呢？谁知道她会做出什么样的事情来？”许栩真的是快要被气死了。

    简言之从来就不是一个忍气吞声的人，从小到大被娇养长大是一回事，她的脾性也做不来烂好人的事情，受到这样的委屈她当然也不痛快，但是又能怎么办呢？

    吴双都那么声泪俱下了，字字句句都是为了剧组好，为了提高自己的演技，甚至还说提前两天就在练习了，不管吴双说的究竟是真是假，这话都等于把简言之架起来了，她要是计较那成什么了？不允许别人努力用功了？容不下别人努力的小瑕疵了？

    简言之自己都还是一个十八线，难道只是因为这部戏演了个女一号就飘飘然了？

    或许人家巴不得就等着她发疯呢，说不定暗处还有躲藏的狗仔，就要等着给她个热搜呢。

    简言之今天不计较不代表这件事在她这里翻篇了，她只是想看看这个吴双到底想做什么？明明之前都还是一副友好的模样，怎么出去聚了个餐，回来就变成了这副模样？

    是真的如许栩所说的被鬼附身了，还是说有人许了她别的好处。

    简言之不相信无缘无故的改变，如果吴双今天是故意的，那么肯定不是吴双自己要这么做的，明显对她没有任何好处的事情，她又不傻。

    见许栩还在生气，简言之就跟她解释了一下自己想的，许栩闻言瞪大了眼睛，只是还没说什么话，休息室的门就被敲响了，简言之笑了笑：

    “去开门吧，等下再说。”

    李进作为导演，发生了这样的事情他过来看看是应该的，关心安慰了几句，简言之的脸肿起来了，今天的戏也不能拍了，否则会不连戏，李进又骂了几句吴双这才离开了。

    导演离开后，组里的其他人也都过来探望了简言之，不管是真心假意，但面上的功夫还是做的很漂亮的，陈楠是最后一个进来的，看着简言之的脸微微蹙眉：

    “你是不是得罪什么人了？”

    简言之闻言便笑了，不小心扯到脸上又疼了一下：

    “你也看出来了？”

    “吴双这人之前一直和你们的关系都不错，甚至比其他人还要和你们走的近，这谁看不出来？突然之间有了这么大的反差，没人会觉得正常。”陈楠笑了笑：“而你怎么说也比吴双要有名气一些，她犯不着惹你，除非……”

    简言之也笑：“除非有人指使她针对我。”

    “谁？”陈楠说：“你又惹谁不痛快了？”

    简言之看着他，有些无奈：

    “你这话对我有歧义啊，为什么是我惹别人不痛快？难道就不能是别人惹了我吗？”

    “惹不过，所以用小手段？”

    “我觉得很有可能。”

    陈楠看了简言之一会儿，开口要说什么的时候，旁边的许栩开了口，对着陈楠不太客气道：

    “陈楠，吴双是你的人吧？以后请你多管管。”

