    “不必康家主多为难，只需要康家护航，让我等一行天亮之时出城便可。”凌淳倒是说得轻松。

    可是眼下这种情况，天亮之时出城谈何容易！

    “这只怕……”康朝锋下意识就要拒绝。

    “康家主还是想明白了再开口。”楚玄洲乐呵呵地打断了康朝锋的话。

    想明白了再开口？！

    这是什么意思？

    “康家主，这里虽然是王都，但是还是花园景苑内。”楚玄洲看到康朝锋一脸茫然的样子，便知道这会儿康朝锋只怕是已经乱了，脑子也不清楚了。

    听了这话，康朝锋一愣，随后赶忙理了理思绪。

    随后一拍脑袋，满脸懊恼。

    眼下是在花园景苑内，这里虽然还是舒然王都，但是这儿眼下可是有牧权川守着的啊！

    再加上眼前这些一看就知道身手不俗的侍卫和看起来像是病了，但是脸色却还是很好的凌淳……

    他要这个时候再一推二五六，只怕都不用等外面守着的牧权川过来，这里的人就足够结果他了！

    难怪之前楚玄洲要一直和他待在一块儿，让他直接就忽略了这个地方还有强大的武力储备。

    居然就信了楚玄洲说的，眼下他应该在花园景苑总调控这种屁话！

    这下好了，他是用云雀和另外八大世家都把事情说好了，八大世家的家主也已经在赶来花园景苑的路上了。

    檄文写好了，计划已经开始启动了，楚玄洲刚刚就借口过来给凌淳汇报一下情况进展。

    结果，好家伙，他才知道自己被死死算计了。

    可是这会儿知道了又有什么用！

    他已经出不去花园景苑了，他还亲自下场，把八大世家的家主都喊来了！

    眼下他若是不肯护送凌淳一行人离开王都，只怕八大世家的家主一来就要被抓。

    届时，他们还可以以八大世家家主为人质，照样有八成把握能平安离开舒然王都！

    九大世家在舒然国虽然没落了许多，可是到底是根基深厚的九大世家。

    即便是盛家鼎盛时期，也未必敢对九大世家一口气下杀手。

    但是凌淳他们一行人不一样！

    他们又不是舒然国的人！

    眼下如果康朝锋不答应合作，那么另外八大世家的家主在玄战国一行离开舒然之后，必然是要和康家翻脸的。

    这会儿康朝锋才明白自己到底上了多少当！

    “行……”他无奈地深吸了一口气之后，放弃了一般，垂着双手：“我这就去信安排。”

    “不必你亲自去信，眼下这种情况，我们是信不过你的。”楚玄洲此时“坦诚”得吓人：“你只用将令牌或者是旁的身份证物给我们。

    楚某愿意跑一趟，将康家卫队带来，与我们一同出城。”

    说完，楚玄洲看了凌淳一眼：“王爷的意思便是，康家主要随我们一同出城，到了绝对安全的地方，我们会给康家主一匹马，和足够的盘缠干粮回来。”

    康朝锋想骂娘。

    但是他不敢。

    他咬了咬牙，随后道：“行……”

    说完，他摘下了腕间的镯子递给楚玄洲：“辛苦楚先生跑一趟了！”

    眼神是恶狠狠的。

    楚玄洲乐呵呵一笑，不去接那个镯子：“康家主，这个时候就不要开玩笑了，这不是你的身份信物。”

    说完，他冲着康朝锋的抹额伸出了手：“方才去信的时候，你都是用抹额背后的玉佩盖的印，楚某看见了。”

    康朝锋：……

    真的！很想！骂人！

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

