    “神秘人让我恶心，杀了这么多无辜的麻瓜就算了，连小孩都不放过。”小天狼星苍白的脸颊因为愤怒而抖动，额上的一条青筋涨了出来，脸上连着太阳穴的几条筋，尽在那里抽动，全身绷硬得像块石头。

    小天狼星亲身经历过那段黑暗的岁月，知晓神秘人及食死徒们滥杀无辜，甚至他的一些表亲还参与其中，但眼前这密密麻麻的麻瓜阴尸刷新了他的原本认知，这挤挤挨挨层层包围着他们的麻瓜数量简直数不清，原本小天狼星对于普通麻瓜的安危并不算太在意，看到失踪或者被害的报道，没有直观感受的他潜意识里也不过认为那是一些毫无意义的数字，如今亲眼如此多的无辜麻瓜丧命，这让他头皮发麻，神秘人远远比他所了解的更为残酷无情、肆意妄为、滥杀无辜。

    赫敏浑身发抖却不是因为恐惧，见到数目如此庞大的麻瓜阴尸，她此时却也不由得嘴唇紧紧地抿在一起，无限的悲伤在她的心底蔓延，她的手指掐进了掌心，留下了月牙形的指印。

    这些麻瓜何其可怜，生命任由旁人生杀掠夺，他们的家人找不到他们的踪迹该是何等的伤心，每一个麻瓜的身后或许都是一个破碎的家庭，每一个麻瓜或许都牵动着亲人的神经，这会给这个世界带来多少的悲伤和绝望。

    “在神秘人眼中麻瓜的生命如此卑微，他以高压的姿态肆意剥夺无辜麻瓜们脆弱的生命，而他们没有反抗的余地。”低垂着头擦了擦眼角，赫敏拂开眼睛前面的头发，用颤抖的声音在心中默默哀悼这些即便逝去也不得安宁的麻瓜。

    听到赫敏和小天狼星的话，克利切那肉乎乎的、简直像猪一样的大鼻子向上抬了抬，眉梢向上一抖，眼珠微微往眶角一轮，牵出满脸的鄙夷与不屑来，败家子和泥巴种有什么好大惊小怪的，能为伟大的巫师效劳，这是这些下贱肮脏麻瓜们的荣幸——只是又意识到自己的好主人雷古勒斯少爷也被这些下贱的东西拉下水变成了阴尸，克利切的目光在那一张张惨白的脸庞上逡巡，勇敢的雷古勒斯少爷必须要接回家。

    艾伦扬起下巴，面无表情的面庞看起来神情淡漠，看向那些麻瓜阴尸的眼神并没有太大的情绪波动，仿若完全不为所动，但长袍下，他的手在法杖上轻轻摩挲着，其实当初他在1066年杀的人比眼前的神秘人干的这件事多多了，但当时的受害者都是成年男性不说还都是战士入侵者，而且在这过程中他还自欺欺人地扭过头去转移了视线，可没有多看对方是怎么死去怎么被吸收的灵魂，眼下这样近距离看到如此多无辜的麻瓜被害者留在世上的躯体，其实也令他的内心不再宁静，感到羞愧——于是他再次转移了自己的视线，就像一位非素食主义资深动保爱好者在吃肉时的表现一样。

    “它们把我们包围了…”小天狼星倚靠着石盆，作为成年巫师和凤凰社的精英，他率先攥紧了手中的魔杖，但他的手心里全是细密的汗珠——以自己现在这样的状态，对付起来吃力不说，这么多的阴尸数量也远超他原本的想象，这些鬼东西源源不断地爬上岸，这要打到什么时候才能够将他们制服，最关键的是他还得找到他的弟弟遗骸。

    性急如火的小天狼星咬紧牙关，举起魔杖就想攻击，但看了一眼没什么反应的艾伦后这次总算冷静了一次，对他发出低吼:“不管你打算怎么做，最好快一些。”

    就像听到信号一般，艾伦带来的这些死亡骑士在艾伦回答前行动了，林奇大踏步向前，所有的死亡骑士都随之而动向着自己方面面对的阴尸走了过去，黑色基调的金属盔甲碰撞摩擦，步伐整齐划一，压迫感十足，整齐的脚步声压制那些阴尸的嘈杂声。

    死亡骑士们带着金属制成的维京半敷式蝶面甲，面甲露出的嘴上发出了不明意义的呼号声，他们使出了成为死亡骑士后就与生俱来的吸引低阶亡灵生物作为仆从的本领，让失去控制的阴尸们重新变得听话——只是这阴尸如潮水般涌过来，数目实在太多，死亡骑士的招募号令对一些已经靠近的阴尸还没有来得及起到作用，阴尸们伸出干枯的手，试图越过他们去攻击那些身为活人的巫师们。

    身材硕壮死亡骑士们浑身开始被一股可怕的、象征死亡的气息所包围，他们没有使用随身携带的附魔精金武器，而是摊开双臂，用被覆盖的巨掌双臂，靠着蛮力将这些阴尸推开，但很快被推回去的阴尸又被一大堆涌来的阴尸浪潮给推了回来，就如同海滩上反反复复推进退缩的潮水——不过随着被死亡骑士们控制住的阴尸越来越多，这些被控制的阴尸调转了方向将原本自己的同伴推回到阴尸的浪潮中。

    被控制的阴尸们一层一层地将死亡骑士们护在了中间，一开始这些死亡骑士还需要自己动手去推，到后面他们已经无需动手，指挥这些被控制的阴尸即可，因此他们控制得越来越轻松。在这反复的推搡中，死亡骑士们有条不紊地控制着节奏，成功将原本张牙舞爪的阴尸停在了原地，阴尸们没有血肉的冰冷的胳膊放了下来，一张张白森森凹陷的面颊受到召唤般面向了那些死亡骑士，空洞洞雾蒙蒙的眼睛注视着他们。

    看到场面被完全控制是迟早的事情，这让小天狼星收回了只有他一个人攥着的魔杖，他嘟哝道：“好吧，我不得不说有时候死灵魔法还是挺有用的…你这些手下很有用。”

    “魔法本身并没有好坏之分，有好坏的是人罢了。”赫敏对待魔法的观念早已深受艾伦影响，“你用黑魔法干好事你做的还是好事，但你用守护神咒做坏事你还是在做坏事，不会因为魔法性质本身产生什么变化，只要注意自己的意志别让他们影响到你的脑子就好。”

    “林奇，干得不错…”艾伦满意于手下的表现没给自己丢人，让小天狼星对这种魔法也产生了感官，他摸了摸自己光滑的下巴，“让多余的阴尸先排好队，你们把剩余的制服了。”

    “俺命令你们！排列整齐！”林奇挥舞着硕大的拳头对身后已经无法参与一线的阴尸呼喝道。

    “俺”字一出，这土里土气的维京口音腔调让他的英语听上去带着浓重方言口味，一下子把之前雄浑的气势破坏殆尽，但随着林奇的命令，死亡骑士们呼号的声音为之一变，更为雄浑而有节奏。

    最开始冲在最前、现在转身成了最后的阴尸们僵直的身体如同被操控的木偶一步一步向平台中心的巫师们走去，一个接着一个从三个方向靠拢，渐渐汇聚到一起整齐地排列成队伍。

    但艾伦本想继续赞扬几句的话语被手下的口音噎在了喉咙里，轻咳一声直接命令道：“你们回去要着重抓紧口语的练习…”

    “中！”一个下巴上被精心编制了许多胡须的死亡骑士洪亮地回应——然后就被从另一边推开阴尸哒哒哒跑来的林奇一脚踹过去，铁靴碰撞到死亡骑士的甲胄上发出一声闷响，这个死亡骑士身形踉跄了一下，差点摔倒。

    “你个瓜怂，早叫你别说话，俺来说！”语言天赋最强，在死亡骑士中学习现代交流语言最快的林奇知道自己这几个临乡同伴的口音问题比他自己还严重得多，他也意识到这样会惹主人不高兴，因此早就交代过他们不许说话，但没想到这货脑子生前因为挨过一锤子就不太好使，生后也没得到多少长进把他的交代就给忘了。

    这强烈的形象和声音所造成的反差，以及此刻艾伦脸上滑稽的表情让本来一直压抑着情绪的赫敏忍不住笑出短暂的笑声来——虽然她又觉得自己实在不该笑话别人的口音又开始咬着自己的舌尖试图憋住，但奈何作为古代人，他们的口音在现代英国人听起来实在太土了…

    “主人，俺会教会他们的！”林奇知道这些死亡骑士的口音还保留着千年前时代的土风格，看着艾伦似笑非笑的模样，连忙表态。

    “你们先继续...小天狼星，赫敏，我们还是先看看挂坠吧…”艾伦苍白的脸上也有些发红，他的手在石盆上空拂过，石盆中剩余的零星毒液全都消失不见，他随即拎起在石盆中的那个金挂坠盒。

