    “什么？！真的来了？还是韩家主亲自来的？”

    听到这话，姜泰昌的脸色也是变得紧张和担忧！扭头看向姜雨柔的时候，带着浓浓的恨意，喝道：“姜雨柔啊姜雨柔，你这是要害死我姜家吗？！接二连三的出事，你说说你，是不是我姜家的克星啊！”

    “哼哼，爷爷，我看她就是个扫把星！我们姜家自从她回来后，就一直出事，我看，还不如将她和萧战还有那个野种一起赶出去呢！”

    姜美妍趁机煽风点火的说道，眉眼上挑。前几日萧战在院子里大胆出手的画面，还让她怀恨在心！

    现在，好不容易逮到机会，自然不会放过姜雨柔！

    “哼！”老爷子冷哼了一声，赶紧起身道：“都坐着干什么，还不快出去迎接韩家主！”

    说罢，姜家公司的高层和亲戚，全部起身跑向门口。

    同时，他们嘴里也对姜雨柔喷骂不断：

    “哼！真是扫把星！害得我们一大早的被叫来开会！”

    “我看啊，姜家迟早因为她变成苏杭的历史！”

    “就这样的贱货，居然还恬不知耻的生活在姜家，要是我啊，早就自己打包离开了！”

    听着诸位毫不掩饰的恶言恶语，甚至有的人在经过姜雨柔身边的时候，还故意撞了她几下，害得本来身体就不舒服的姜雨柔差点摔倒在地！

    “对不起对不起，我一定想办法解决……”姜雨柔一个劲的低头道歉，将一切归咎于自己身上。

    她眼眶泛红，眼泪不争气的掉下来，自己昨天为什么要去那个聚会，为什么会得罪韩颖儿……要不是因为自己，或许姜家也不会变成这样吧？

    这么多刺耳的话语，姜雨柔虽然听了很是心痛，但更多的是自责，甚至怀疑自己是不是真的扫把星。

    很快，姜家的一众公司高层和亲戚，全部急急忙忙的跑到了楼下大门口。

    韩立忠带着脸上有伤带着墨镜和遮阳帽的韩颖儿，身后更是跟着十几个捧着盒子的保镖，径直的就走进了姜家公司的前厅。

    “哎呀呀，韩董韩董，好久不见了，没想到您今天居然登门了，恕老夫刚刚接到助理的通知，这才急急忙忙的跑过来迎接您啊。”姜泰昌拄着拐杖，满脸恭维的笑意，上前与韩立忠握手。

    韩立忠如今才四十多岁，韩家在他手里，就已经发展到了与姜家并起并坐的地步，不可小觑！

    然而，韩立忠并未与姜泰昌握手，脸色焦急，直接开口道：“姜雨柔在嘛？”

    听到这话，姜家人全都脸色变得很是难看，甚至有些幸灾乐祸的意思。

    这才刚登门，就迫不及待的兴师问罪！果不然，这姜雨柔定是惹怒了韩家啊！要不然，韩立忠也不会为了自己女儿亲自登门啊！

    姜泰昌一愣，有些尴尬的收回了手，而后，脸色冰冷的扭头喝道：“姜雨柔，还不上前来！”

    姜雨柔站在后面，此刻根本不用自己走，直接就被人推到了最前面，甚至耳边还有姜美妍等人冷笑的声音：

    “呵呵！姜雨柔，我看你这次怎么蒙混过关！”

    “韩家主亲自来问罪了，你就蹬着磕头道歉吧！”

    姜雨柔神色紧张，身子有些微微发颤的站到了最前面。

    “跪下！还站着干什么么？没看到韩家主亲自来了吗？都是因为你，才酿成今天的局面！”姜泰昌怒吼了一声，抬起手中的拐杖就要打过去。

    而韩立忠见状，脸色聚变，这要是因为自己姜雨柔被老爷子打了，那萧战岂不是要杀了自己灭了韩家？！

    所以，韩立忠立马拦住了姜泰昌，喊道：“姜董，您误会了！我不是来兴师问罪的……”

    听到这话，不光是姜泰昌，身后的一众公司的高层和姜家人，全都懵了！

    不是来兴师问罪的？

    “韩董，您别跟老夫客气，既然她做错了事情，理当受罚！事情我已经听说了，全是姜雨柔的错！”姜泰昌冷冷的说道，同时眼神落在韩立忠身侧的韩颖儿身上，这脸上的伤，一看就是姜雨柔打的！

    “你还不赶紧跪下来给韩董的千金道歉！”姜泰昌再次怒吼道。

    姜雨柔虽然心里委屈，还有不甘，但是面对姜家众人的眼神和姜泰昌的压迫，她只能委屈的落下眼泪，而后屈膝准备跪下！

    说时迟那时快，韩立忠一把拉住姜雨柔，满脸惶恐的神色，道：“姜小姐，您不需要跪下，应该是韩颖儿给你跪下道歉才对！”

    说罢，在所有人惊诧的眼神中，韩立忠愤怒的喝道：“还站着干什么，跪下来给雨柔道歉！”

    韩颖儿不敢不从，昨晚萧战的手段给她留下了这辈子不可磨灭的阴影！

    扑通！

    当着所有人的面，韩颖儿直接双腿一弯，跪在了姜雨柔面前，带着哭腔道：“雨柔姐姐，我错了，昨晚都是我的错，是我一时犯了糊涂，求你原谅我，看在我们以前是最好的闺蜜的份上，你一定要原谅我啊，要不然，我可就惨了……呜呜呜……”

    说到最后，韩颖儿直接哭了出来，那样子，一点也不是假装的，是真正的恐惧！

    “这这这……怎么回事啊？不是说韩家是来兴师问罪的吗？”

    “是啊，我怎么没看明白，韩颖儿怎么给姜雨柔跪下了？还求她原谅，发生了什么事吗？”

    姜美妍和姜晨，站在人堆里，也是满脸的骇然之色。

    明明以为姜雨柔会因为得罪了韩家而被扫地出门，可是现在，韩家居然反过来道歉了！

    这个姜雨柔，怎么每次都这么好命啊！

    到底为什么？！

    而这边，韩立忠拍了拍手，身后的十几个手下，直接打开盒子，全是贵重的礼品，金银珠宝样样都有，看样子，价值好几百万呢！

    一时间，姜家人全部这些贵重的礼品给吸引了注意力！

    “姜小姐，这是我韩家给你的赔偿，是小女年轻不懂事，你千万不要计较，就原谅她这一次吧。”韩立忠弯腰说道，那样子，哪有一个董事长的威严。

    姜雨柔到现在还懵懵的，完全不明白发生了什么，看了眼跪在地上的韩颖儿，虽然心中有气，但是此刻已经消了，赶紧道：“颖儿，你快起来，我原谅你了。”

    韩颖儿听到这话，立马哭哭啼啼的站了起来，不断弯腰的感谢姜雨柔。因为，她不用死了！

    要是得不到姜雨柔的原谅，她韩颖儿包括韩家都没了！

    “韩伯伯，我就想知道，你们为什么会突然来道歉啊？这……是谁让你们来的？能告诉我吗？”姜雨柔想了想，觉得很是奇怪，脑袋里想到了一个人，赶紧开口问道。

    韩立忠愣了一下，眉色犹豫，倒是一旁的韩颖儿，赶紧开口道：“当然是萧……”

