    但是吧，某个坠落文人曾经说过，脾气归脾气，本事归本事。有本事的发脾气那叫“威严不可轻侮”，像利乌耶这种一瓶子不满半瓶子晃悠的发脾气，那就是气急败坏，无能狂怒。

    尤其是夏连特拉所带领的“精锐敢战”的三佛齐大军被陈家庄子的庄户给怼了个半死之后，许振东心里对于三佛齐之主利乌耶的看法就从原本的“枭雄之姿”变成了现在的“此，败犬也”。

    如果不是家人都在夏连特拉的军营附近，如果自己现在不是身处三佛齐的王城里，许振东几乎想要一巴掌抽到利乌耶的脸上，好让正处于无能狂怒状态的利乌耶好好清醒清醒。

    心中暗骂了一番后，许振东最终还是强忍下了怒气，斟酌着说道：“依小老儿之见，眼下当务之急还是要杀鸡儆猴。”

    见利乌耶跟夏连特拉的脸上皆是不解之色，许振东便又接着解释了起来：“当初大越国李乾德领兵亲征宋国之时曾屠了廉、钦、邕三州，结果宋国那昏君不远万里也要御驾亲征，将整个大越都给屠了个干干净净，由此足可见其残暴。”

    “如今宋国使者孙语堂犯法伏诛，夏连特拉将军又亲自下令射死了宋国枢密院军情局勾当陈七郎陈彦嗣，这仇已经结的大了，依着宋国小皇帝的性子，断然不可能善了。”

    “只不过，正所谓成也萧何，败也萧何——”

    “宋国那昏君一向自自诩是个爱民的皇帝，倘若王上能够擒下一批宋人为质，则宋军纵然远征而来，也必然束手束脚，而我三佛齐则可从容应对。”

    “更何况，居住在我三佛齐的汉人不在少数，而如今陈家跟巨港四大家族带头起兵做乱，难保其他的汉人不会有样学样儿。”

    “倘若杀一批，抓一批，再拉拢一批，则在我三佛齐的汉人必然不会抱成一团，各个击破可矣。”

    凭心而论，许振东的计策不可谓不中肯，也不可谓不毒辣——利乌耶原本就有拿旅居三佛齐的汉人当人质的想法，而许振东的计策也有很强的可操作性。

    然而某个坠落文人曾经说过，理想很丰满，现实很骨感。

    当许振东把刚刚琢磨出来的毒计说出来之后，利乌耶便长叹一声，怅然道：“已经晚了。”

    “末罗瑜那边已经传来了消息，带兵来前的是宋国的征南侯韩世忠，同行的还有传闻之中凶名昭著的刘二狗。”

    “而韩世忠在末罗瑜港那边下达的第一道军领，便是拿末罗瑜的守军筑京观。由此可见，本王手里有没有宋人百姓，只怕那韩世忠都不会改变主意了。”

    一听到韩世忠跟刘二狗这两个名字，许振东心里就忍不住咯噔一声——

    从大宋那边传过来的消息分析，如今大宋军中掌握了话语权的是当今官家亲自扶植起来的少壮派，而在少壮派的军官之中，又以“北鹏举、南良臣”最为出名。

    所谓北鹏举，便是如今驻扎在朝鲜布政使司的岳飞岳鹏举，传闻其人沉厚寡言，常负气节，善骑射，能左右开弓，使一杆沥泉枪，能挽三百斤的硬弓，战场之上能把金兵锤成狗。

    至于南良臣，说的便是征南侯韩世忠，传闻身高八尺，腰阔十围，是个拳头上能站人，胳膊上能跑马的铁塔大汉，又传闻其人战后好命敌方将领妻女歌舞以为乐，每餐必以新鲜的人心人肝佐酒，擅筑京观……

    除此之外，大宋还有东二狗、西狂犬的说法。东二狗指的是江洋大盗刘二狗，尤其是在南洋一带，刘二狗真可谓是臭名昭著，恶名昭彰，说凶名能止小儿夜啼，那都是往好了说的。

    至于西狂犬，指的是前些时间内附大宋的西辽国主耶律大石，因为此人在带兵征伐塞尔柱国时，面对塞尔柱国使节“汝为宋臣，吾国亦为宋臣，何故相伐”的诘问时，耶律大石曾以“我狂犬也”的说法来应答，故而江湖人称西狂犬。

    如今为了区区一个三佛齐，居然汇聚了南良臣与东二狗这两大煞星，许振东甚至都不知道该什么好了——

    难道要自己安慰利乌耶说你丫是真牛逼，全世界就没见过你这么能作死的，以后就算是被剁成肉泥也足够你把牛逼吹到下辈子去？

    许振东毕竟还没有傻到当面刺激利乌耶的份上。

    瞧着许振东跟夏连特拉两人在那里大眼瞪小眼，谁都没有先开口说话的意思，利乌耶干脆让人把末罗瑜那边送来的情报拿给了夏连特拉和许振东，说道：“都看看吧。”

    夏连特拉跟许振东凑在一起看起了情报，只见一整篇情况里面尽是些“不可力敌”、“犹如魔神降世”、“当者披靡”、“京观”之类的字眼。

    看完了之后，夏连特拉忍不住跟许振东对视了一眼，然后一起陷入了沉默。

    看韩世忠在末罗瑜那边用兵的情况来看，只怕此人根本就没有把那些旅居三佛齐的宋国百姓的生死放在心上，也很可能没把那些人当成宋人。

    如果真是这样儿的话，那么许振东所谓的“挟汉人以自重”的计策就等于还没实施完毕就已经宣告流产。

    而大宋的军队到底有多可怕，利乌耶跟许振东等人甚至不需要直面宋军，只是听一听越国的灭国记录就能摸索个差不多。

    两三个月的时间彻底平定越国，改大越为交趾布政使司。

    利乌耶觉得三佛齐未必能撑得过三个月。

    “只怕是疑兵之计。”

    沉默了半晌之后，许振东最终还是深深的吐了口浊气，说道：“既然宋国那昏君自诩是个爱民如子的好皇帝，那他韩世忠再怎么样，也不敢明目张胆的对那些宋人下手——就算他想杀掉那些宋人以扫清进兵的阻碍，也必不敢明着来。”

    夏边特拉依旧有些懵逼，反问道：“三佛齐毕竟地处海外，就算他真个杀光了那些宋人，只要消息不传回宋国去，谁又能拿他怎么样？”

    许振东摇了摇头，说道：“大肆屠杀宋人的消息，瞒不住的。”

    说完之后，许振东又躬身对利乌耶说道：“王上，老朽以为眼下的破局的关键之处，只怕还是在陈家庄子。”

