    这一句话，真是十分突兀。

    令原本正在走着的众人，都没有反应过来。

    怎么回事？

    正好好走着路，原本弱不禁风、看上去需要搀扶的“姜有道”，忽然怎么没头没尾地冒出这样一句话来？

    听上去还是挑衅大道宗林宗主？

    他这是怎么了——

    没等其他人明白过来，东方望已经放出自己的酒葫芦，径直朝着“姜有道”打去。

    “姜有道”冷笑一声，身后冒出一个雕像小人，与酒葫芦碰撞在一起。

    酒葫芦盘旋一下，将尚未回过神的姜云琥、姜云姝两人载上，回到东方望身边。

    “早知道你们三个有问题，没想到有问题的居然是你！”

    “拥有炼化的法器，修为在元婴境界，你不是真正的姜有道吧？”

    看到已经救回姜云琥和姜云姝，东方望这才开口说道。

    “好一个田家的野种，倒也机敏！”

    “姜有道”对东方望的行动称赞了一声，浑然不在意。

    又开口说道：“田子千，还不行动？真要让最后一个也跑了？”

    随着他这一句话，姜云珀那忠心耿耿的手下赵大千，立刻抽出一柄利刃，架在姜云珀的脖子上。

    姜云珀的目光，几乎是瞬间失去了光彩。

    “赵大千……田子千……”

    “假的父皇……姜有道……”

    “所以，你们这些田家的畜牲，又在算计我？”

    “非要把我最后的感情，都给毁掉了才行？”

    田子千微笑着，带着再明显不过的阴阳怪气：“六哥，你这是什么话？”

    “你如果不动心，背叛我们兄弟，兄弟怎么会有机会，把刀架在你脖子上呢？”

    “毕竟，你是六哥啊……”

    姜云珀闷着声，转头看他一眼，如同受伤的野狗。

    似乎能活活咬死人。

    “哎，六哥，别用这眼神看着我……挺吓人的。”

    田子千笑嘻嘻地说着，对姜云珀抬了抬手中刀，示意他老实些。

    再也没有之前鞍前马后奔走、忠心手下的模样。

    “姜有道”看见他控制住姜云珀，也不再关注姜云珀、姜云姝、姜云琥等人，甚至连东方望都不再关注。

    目光又落回二十丈外的林南身上。

    “林南，林宗主，今日终于见到你这位奇人了。”

    “你比我想象的还要厉害一些。”

    “可以解开谜底了吗？你是从什么时候察觉到异常的？”

    林南平静说道：“隔这么远说话，你不累吗？”

    “的确不太寻常，但是，我感觉现在这个距离刚刚好……”“姜有道”说着，“再往前走，应该就是你布置的陷阱吧？”

    “我可是感觉到了，那是前所未有的威胁感，对我来说足以致命。”

    “你的感应能力也有些令我意外。”

    林南的表情依旧平淡，显然并没有因为自己的陷阱被识破而大惊失色。

    “露出你的真实模样来吧，血罗。”

    听林南这么说，“姜有道”是真有些怔住了：他还能准确猜中我的身份？

    “你再一次令我惊讶了。”

    血罗缓缓说着：“连我的伪装都一起看穿了，我真想知道，你究竟是什么来历，什么灵根！”

    说着话，他的身前身后，浮现出三个雕像。

    共计四个雕像练就的法器，这四个雕像，皆是带着痛哭嘶吼的模样，手中分别拿着刀、剑、长枪、盾牌。

    血罗站在这四个雕像的中心，伪装的外形缓缓褪去，变成血红的长发披散。

    取出面具来，要戴在自己脸上。

    “事到如今，你还有什么必要遮掩你的真正身份？”林南开口，“血罗，你的面目，有什么不可见人的吗？”

    血罗没有理会这句话，继续把面具扣在自己面上。

    林南笑了一下：“看来，你认为自己还有机会活着离开大道宗啊，血罗姜戊己。”

    “你遮掩自己的面目，是想要继续让田家放心，完成自己的计划吧？”

    血罗身躯一抖，隔着面具，双眼中的惊讶都完全遮挡不住。

    “你怎么会知道！”他急声叫道。

    “啊？”

    姜云琥惊叫一声，姜云姝、姜云珀也都满脸的不可思议。

    “太……爷爷？”

    就连东方望都面上带着惊讶。

    “百年前的齐国皇帝？你怎么会化名血罗，投身田家，做这样的事情？”

    “真没想到……过去一百年，居然还有人听到我的名字，就想起我来。”血罗姜戊己到底还是拿下了面具，露出一张与姜有道、姜云琥几分相似的面庞。

    “更没想到，林宗主你居然真的能够得知我的秘密。”

    “田家与我合作几十年，可是从来没有查出我的真正身份。”

    “林宗主，你究竟还知道多少秘密？”

    面上的惊讶被姜戊己敛去，但他心中的惊涛骇浪一点都未曾减少。

    林南实在是百年以来第一个，还没开始较量，就已经先看破他伪装，又看破他身份的人。

    他已经心生退意，只不过还是忍不住想要询问两句。

    林南这个人物，实在是太过于神秘，他到底是怎么知道我的真正身份和姓名的？

    “我的确知道不少秘密，不过，即便我知道的再多，终究也不能理解你的想法。”

    “为了所谓的计划，祖先的传说，世界的秘密，你这个世界上，就没有任何可以留恋的吗？”

    林南的话，令血罗姜戊己浑身颤抖起来。

    一种从出生到死亡，都被人看在眼中，被人看穿的无力感觉前所未有的袭来。

    明明自己处心积虑，准备了这么多，隐姓埋名，遮掩身份，几十年如一日地带着面具行动。

    依旧全部被大道宗林南看穿了。

    就仿佛，他是亲眼目睹着这一切发生。

    就仿佛，他是远超于自己想象的，更高一种层次的生命。

    这种生命，可能是自己毕生的追求，叫做“仙”。

    血罗再也忍不住了，有种难以抑制的冲动。

    或许是因为他被揭破秘密的恐惧，又或许是因为“什么都不必再掩饰”的释然……

    “林宗主！”

    “你既然知道这么多，怎么还会不知道我的选择缘由？”

    “一百年前，我假死退位，将皇位给儿子姜胜木的时候，连我自己都感觉自己有些疯了……”

