    那穿着道袍带着方巾的人，走出去，不等宋知命介绍，就直接朝着那凶险异常的天堑之中走去。

    “你是何人？”

    宋知命询问道。

    “当然是参赛者。”

    穿着灰袍的道士，只是这么随意的回答了一句，便直接化成一道虚影，朝着天堑之中冲了过去。

    黑衣卫眼看这人有问题，立即上前阻拦。

    但是，灰袍道士的速度显然更快，等黑衣卫追踪过去的时候，灰袍道士已经冲进了天堑之中。

    宋知命见此，冷声一笑。

    “罢了，不必追了，私自进入天堑者，只是在找死。”

    天堑的危险，宋知命非常清楚，下方道门各方势力的实力，宋知命也知道，方才死掉的秋水观道士，几乎可以代表道门现在的最高水准。

    这么一个不知名的道士，去闯天堑，只有死路一条。

    然而。

    让宋知命意外的是，灰袍道士冲进天堑之后，却是如履平地一般，走了进去，就好像这天堑对于他的威胁不存在一般。

    灰袍道士回头，看向宋知命，邪魅一笑。

    宋知命知道，如此放一个不知身份的人进入天堑，这是违反规定的，万一坏了盟主的大局，他吃不了兜着走。

    咬了咬牙，宋知命别无他法。

    他只得烧了一道法帖，通知现在，已经深处青丘古坟深处的大门主杨禁。

    在场的众人，都十分吃惊，都在猜测这个道士的身份，到底是什么样的道门大能者，能够在天堑之中，如履平地？

    他们不知道，这灰袍道士的身份，我知道。

    那正是金钱子。

    他与我做了一笔生意，负责跟踪解连阴。

    只是，他现在的形象，与之前大部分人所见的那个骗子金钱子的形象不太一样。金钱子应该是懂得易容幻化之术的，所以，在他被像凌非烟一样通缉之后，却可以以这样的身份，继续参与玄门大会决赛。

    此时。

    另外一边。

    青丘古坟山深处，有几人立于山巅，俯视着下边的一切。

    杨子枭站在这些人的最前边，他身后，站着一位白须白发者，虽鹤发却有童颜，那人身着紫衣金边玄门法袍，单手端着一把金丝浮尘。

    此人便是黑衣卫九门大门主，夜枭组织枭皇杨子枭之下，第一人，杨禁。

    杨禁手指一捻。

    掌心之中，出现一张黄表纸，纸上有几行字。

    扫了一眼。

    杨禁走到杨子枭旁边。

    “盟主，宋知命传来消息，有不明身份的人闯入了青丘古坟外的天堑，且入天堑如履平地。”

    杨子枭的脸上，依旧带着面具。

    “玄门大会的漏网之鱼而已，无妨。只要在这青丘坟之内，这次玄门势力清除计划，就能够完整，完美的落幕。”

    杨禁手拿浮尘，拱手应下。

    他手指微动，焚下法帖，祭于天堑之外的宋知命。

    与此同时。

    这青丘古坟腹地。

    看起来，如同荒原一样的地方，有着很多坟墓。只是那些墓碑，如同残垣断壁，其上的字迹，已经难以辨别。

    荒原之中，有六个人，分别居于六个方位。

    他们的手上，各自拿着一个文王八卦镜，看那样式，倒是与我手上的那枚文王八卦镜类似。

    片刻后。

    一位黑衣卫，到杨子枭的旁边，低声道。

    “盟主，六位公子，执文王八卦镜，已经到位。另外，青丘古坟深处，我们天玄盟的王陵，也已经完成封禁，绝对不会有参赛者进去！”

    杨子枭抬手，示意那黑衣卫下去。

    一边的另外一人走来，询问。

    “盟主，这青丘古坟秘记之内，情况十分复杂，且有上古青丘一脉，遗留下来的机缘，放那些人进来，万一被他们得了机缘，恐怕，不妙啊！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

