    张昌宗掏出自己的疏奏，朗声道：“臣参奏韦播、高崇居心叵测，行不忠不义之事，德不堪位，欲陷太后、陛下于危地，祸乱大唐。”

    “哈？”

    话一出来，韦巨源、韦温直接呆了，相王、张仁愿也明显被吓了一跳，显然有些跟不上，唐休璟也不知憋什么，憋了个脸通红。

    端坐于御座之上的小皇帝李重茂瞌睡也不打了，脖子伸老长，发出个没什么意义的声响后，一双眼亮晶晶地看着张昌宗。

    帘子后面的韦太后再也端坐不住，也顾不得看同样惊讶至极的太平公主，看韦巨源、韦温不开口，忍不住问道：“张将军何处此言？速速禀来！”

    “喏。”

    张昌宗应了一声，当下便开始宣读自己的疏奏。他的文风素来朴实，不喜欢用什么华丽的辞藻，这第一次写参人的奏章，也没用多少修饰的辞藻，他只是很详实的把所有知道的无辜死于韦、高二人虐待的士卒写下来，起因、过程、结果皆列得详实，每个士卒属于哪个营、哪个校尉手下等，皆说得清楚分明。

    把实例说完，他又自己统计分析了一下，把羽林卫的军制说了一下，共有几个校尉，仔细算了算，基本上每个校尉手下少则一两个，多则三四个，都有被无罪而刑的士卒，轻则打骂，重则送命，羽林卫内人人自危。

    有这些详实的数据做论证，张昌宗开始引申、分析，给自己的论点了。他也是气狠了，下笔完全没有留情，就用前面的数据做支撑，转头就开始说羽林卫的重要性，羽林卫是北衙禁军，负责拱卫宫廷，韦、高二人在羽林卫里这么乱来，他们想干什么？这么肆意妄为，就不怕引起士卒哗变吗？这是一种什么样的行为？

    张昌宗在奏折里写了，太后信任韦、高，以宫中防务托之，但这两人一通乱来，辜负太后的托付，这是不忠不义，完全不把太后和皇帝的死活放眼里。

    皇帝年幼，太后听政，两宫代表着天下的江山社稷，两宫安稳，则是江山社稷之福，两宫乱……这是想亡了大唐吗？太后把宫中防务托付给这两人，那是所托非人啊。

    当然，他的疏奏写得比这个婉转些，但意思却十分明白，又有前面的数据做支撑，通篇在朝上读出来，听得一干重臣们嘶嘶倒抽气，便是唐休璟、张仁愿，注视张昌宗的眼神也不对了！

    先前这两老头儿还觉得张昌宗虽战功赫赫，却从不以功绩傲人，事母事师孝顺忠厚，为人行事有礼有节，是个谦和有礼的年轻人。现在才觉得看走眼了，谦和有礼那是他教养好，内里其实非常的凶残，不动则已，一旦动了，那嘴里全是锋利的獠牙，下手就下狠的，完全不给人留余地。

    韦播、高崇二人的行事，大家都心知肚明，不过因为无有功绩服众，本事又不足，只会用这种简单粗暴的手段立威，但是，经过张昌宗的疏奏这么一说，性质完全改变了。最重要的是，韦播、高崇还是韦氏族中人，这两人这么乱来，后面要用的韦濯、韦璇、韦捷这三人，是不是该慎重些？退一步讲，就算真要用，是不是也不能再放在左右卫这等事关京畿防务的要职上？

    万一这仨儿手段再像韦、高二人那么拙劣，左右卫的士卒可不像羽林卫，羽林卫只有区区三千人，左右卫可是好几万呢！任由他们肆意妄为，万一……京城还要不要了？天下呢？

    不由得人不深思，也更让人觉得张昌宗的凶残，韦巨源老脸都青了，韦温看他的眼神，简直跟淬了毒一样。

    然而，张昌宗完全不在乎，他口齿清楚、抑扬顿挫的读完自己的疏奏之后，就等人把疏奏收上去呈给帘子后的太后，直接道：“两宫安危关系江山社稷、天下安危，此等居心叵测、不忠不义之徒，如何还能执掌羽林卫？臣请缉拿韦、高二人，治其罪，罚其过，以安将士之心。”

    帘子后的太后，不禁踟蹰：“这……”

    犹豫了片刻，转而问两韦：“两位韦卿对张卿所奏，有何看法？”

    韦温道：“禀太后，羽林卫大将军一职乃是要职，事涉三品大将便凭着一份奏章而定罪，是否太过轻率？莫若召二人前来，御前对质，问个清楚明白。”

    韦巨源也反应过来，立即道：“禀太后，韦播乃是臣之族侄，高崇乃是韦播之外甥，皆是姻亲，皆非外人，素来行事忠直，对太后忠心耿耿，对大唐一片赤忱，实非行不忠不义之事之徒，若就因张将军一份疏奏就定罪，岂不是以言论罪吗？此例一开，朝中今后可还能安稳？岂不又是一个人人自危之局吗？求太后明鉴。”

    半字没提坐在御座上的小皇帝，一心只向太后求情。御座上的李重茂看了他一眼，低下头默默出神不知想什么。

    太后舒了一口气，立即道：“立即召韦播、高崇二人前来觐见。”

    “喏。”

    立即有人去传二人。

    太平公主扭头看太后：“太后以为这二人还有资格执掌羽林卫？”

    太后昂然道：“此二人我往日也是知道的，并非不忠不义之徒，今番如此行事，想是别有内情，长公主勿急，问过之后再治罪也不迟。”

    太平公主顿了一下，不再开口，心头却不停地盘算着。

    有韦、高二人之事，同族的韦濯、韦璇、韦捷三人的任命自然不好再议，张仁愿、唐休璟悄悄松了口气，趁机养养神，等着下一场论战的到来。

    不一会儿，韦播、高崇便被人叫了来，许是去传的人事先告知了他们内情，进来之后，居然还狠狠瞪了张昌宗一眼，然后才行礼觐见。

    张昌宗连眉毛都没动一下，表情如常的站着。帘子后的太后道：“韦播，高崇，张昌宗参你们对本宫不忠不义，可有此事？”

    “冤枉啊，太后！臣等二人与宫里太后乃是同族，若是行不忠不义之事，岂不是就是在反自己吗？害了太后，于臣等有何好处？张将军那是危言耸听，冤枉臣等。”

    想是路上有了腹案，韦播一味只知哭嚎叫屈，自是不肯认账的。韦太后听了，也不管朝臣如何想，便开始责骂两人手段粗暴，伤了羽林卫将士的心，弄得羽林卫内人心惶惶，二人虽不认，但也不好说那是为了立威震慑的手段，只得伏地认罪。

    韦太后便顺势抹了两人的羽林卫之职，当堂便委任韦濯为羽林卫大将军，把这两人塞到左右卫里去，虽不是大将军，却也是副职。

