
        金砖和糖球，都回返到紫峰戒中。

    吞噬了楚天策的本源精血，黑暗剑王血脉、混杂着一丝无上天妖气息，缓缓压制着震荡的本源。

    金砖的伤势，严重到了极点。

    更麻烦的是，金砖的境界，高绝到了极点。

    莫说是元龙星，纵然是烈苍星最顶级的疗伤灵丹，对金砖而言，不过是糖豆而已。

    尝尝甜味还则罢了，靠这些“糖豆”充饥疗伤，简直是痴心妄想。

    甚至以楚天策血脉品质之高、同样只能勉强平稳本源而已。

    至于糖球，倒是并没有真正受伤。

    只是一瞬间消耗了无穷本源精血、瞬间激荡空间祭坛，虚弱之极。

    “饲养员，这附近的空间裂缝，极不稳定，而且距离元龙星太近，并不安全。”

    糖球低沉而虚弱的声音、断断续续，自紫峰戒中缓缓响起。

    楚天策并没有完全封印紫峰戒。

    这闪烁着灿银色的绵长甬道，闪烁着无穷无尽的空间力量、纯粹而暴虐，对糖球而言，简直是完美的修行之地。即便是烈苍星上、恐怕都没有这等奇妙的境地，可以让糖球刹那之间、感受到如此浓郁、如此狂暴、如此纯粹的空间气息。

    嗤！嗤！嗤！

    银光如刀，楚天策双眉微蹙，肩背之间、三道血痕瞬间浮现。

    雷火玄功圆满的强韧肉身，几乎是不堪一击。

    “这力量，恐怕元龙星上任何一尊神火境、都无法比拟，不死境之下、或许只有我师魔灵，才能够保全性命。”

    楚天策神色一变，眼底却是没有丝毫的震惊和恐惧，反而充盈着一丝浓浓的战意和渴望。

    右手依旧紧紧扣着金焱长老断臂的手腕。

    启动空间祭坛、刻意让炎尊和魔灵长老等一个刹那，便是为了使金焱长老的手掌进入空间祭坛。

    借助空间祭坛的传送之力，撕裂其不死境大能的威压，为炎尊自爆、魔灵挥剑创造时机。

    这个选择，可谓甘冒生死奇险。

    若非金砖生死之间、突然横空出现，楚天策或许有一线希望保住性命、却必然会受到重

    重创。

    当然，得到的好处，同样极其恐怖。

    这截手臂，不止激荡着不死境的恐怖力量，更弥散着浓郁至极、精纯至极、浩荡至极的毁灭气息。

    深吸一口气，楚天策掌心突然升腾起一丝纯净而炽烈的火焰。

    火焰深处，一道巍峨神异的黑暗剑芒，凌空劈斩，倏然刺向断臂掌心。

    铮的一声脆响！

    犹如金铁交鸣，手掌微微一颤，却是连一丝剑痕都没有刻下。

    “不死境大能，体魄如精钢、灵魂如神玉，果然诚不我欺。”

    楚天策双眉一轩，眼底并无颓丧，反而更平添了三分兴奋和渴望。

    左瞳火焰跳跃，并指如剑、甬道之中、一道清劲凌厉的龙吟声、纵横激荡，剑锋之上、璀璨的火焰跳跃着浓烈而暴虐的毁灭气息，强横无匹的力量、激荡着天妖与剑王的无上威压，犹如天地磨盘、碾压万灵，向着掌心劳宫穴、缓缓刺出。

    这一剑，并不迅猛、并不狠辣。

    然而其中激荡的剑意，却是沉稳而厚重，广博而深邃。

    低沉的嗡鸣声响起，虚空中、似乎隐隐响起一声暴虐而愤怒的嘶吼。

    下一霎，清脆的撕裂声中、一抹金赤色的血痕，缓缓弥散开来。

    “好浓郁的毁灭气息！”

    楚天策双眉一轩，眉眼间升腾起一股浓郁至极的欢喜。

    手印变幻，好似双掌相对，炽烈的黑暗剑王血焰瞬间将半截断臂、彻底包裹。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    火焰跳跃，方寸之间、温度之高、几乎不逊色于先前炎尊全力自爆的恐怖力量。

    一股暴虐无尽、浩荡无垠的本源血气，激荡着不死境大能的强横力量，渐渐如血雾般散开。

    好似一件完美的战甲，将楚天策的身躯彻底包裹。

    凌厉锋锐的空间力量，不断劈斩在血雾之上、只是激起一层层血色波纹，却是再不能伤到楚天策。

    “不死境之力，果然非同小可……若是正面搏杀，我连一个刹那都无法抵挡……”

    楚天策眼底掠过一丝赞叹，气息却是渐渐低

    低沉。

    血脉深处，死亡本源与火焰本源尽数沉寂，唯有毁灭剑意不断沸腾着、不断吞噬着断臂的力量。

    金焱长老精研毁灭一道，每一滴精血中、都蕴藏着纯粹而浓烈的毁灭本源之力。

    此时此刻，几乎每一个刹那，楚天策都能够感受到，毁灭剑意的提升和蜕变。

    无数先前无法索解的疑难，随着血雾氤氲，一一豁然开朗。

    更为难得的是，许多之前楚天策根本无法想象、不曾触及的巧思奇想，随着血雾氤氲、纷至沓来。

    毁灭本源，熠熠生辉。

    Ps:书友们我是作者鱼头初六，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号{微信右上角"+"->添加朋友->选择公众号->}输入：书友们快关注起来吧！

    剑气灵光，精华烁烁。

    身形好似激流中一艘孤舟，在无尽空间力量的激荡下、上下起伏。

    楚天策双目微闭，周身剑啸如雷，彻底陷入了深沉的顿悟之中。

    时间缓缓流逝，绵长的空间甬道四壁、一时光滑如镜、坚如磐石，一时破碎不堪、几如破布飘摇、甚至隐隐可以看到甬道之外、星光闪烁、烈风呼啸。

    不知道过了多久，一直在紫峰戒深处、体会空间气息的糖球，身躯陡然昂起。

    雄浑的吼声、如同暴虐的雷霆，狠狠在楚天策灵魂深处炸响。

    “前方一百七十丈，冲出去！”

    吼声乍起，楚天策如遭雷击，身形陡然一颤、双瞳暴睁、精光如疾电、爆射而出。

    下一霎，已经消耗了九成的血雾、化作一道洪流、瞬间融入楚天策掌心跳跃着的剑王血焰。

    手腕轻抖，一道剑影倏然斩出。

    浩荡而浓郁的毁灭气息，骤然席卷，狠狠斩向深邃而宽阔的空间裂痕。

    灿银色的空间气息，在纯粹霸烈的毁灭剑气攻杀下、突然微微一滞。

    毁灭剑魂！

    在这一刻，楚天策终于将组成黑暗剑芒的第三门真意、毁灭本源、提升到剑魂境！

    三枚本源剑魂不断交错，如同三道流光，交缠盘绕，勾勒出一道奇诡而神异的黑色。

    就在这个刹那，银光闪烁，突然将楚天策彻底包裹。

    整个人好似一道流光、猛然失控，霎时间消失在空间裂痕深处。
  