    接下来的两天，本来开始自我放飞，张罗着在大运村搞派对的安迪意外的收敛了起来，很多时间都在大运村里看不到他的身影，只有原本孤立艾莉森的两位室友大约猜到了什么，毕竟艾莉森的气色越发红润，作为老手的她们自然能看出来是被男人滋养的十分到位的原因。

    两人不是那种无脑的女人，知道安迪是什么人，自然不会到处嚷嚷，再说也只是猜测，没有证据的事情胡说得罪安迪这种人，那就是真白痴了。

    艾莉森对于两位室友重新恢复的热情倒也没有多少意外，只是她还是保持原来的态度，她也清楚，自己和安迪是没有什么可能，或许是大运会期间寂寞的伴侣吧，不过，她选择了一个其她人都羡慕嫉妒恨的男人罢了。她现在可没有时间想着怎么和室友们相处。

    因为田径比赛还早，这两天一早就被安迪约出去漫游曼谷，对于安迪午餐和晚餐后，美其名曰休息的各一次的折腾，开始时还有点难为情，不过很快也就让她也喜欢上了其中滋味，大洋马确实不一样，尤其是运动少女大洋马，食髓知味之下，对于运动生涯最开始选择作为一名自由体操运动员的艾莉森来说，任何高难度的动作几乎全无障碍，虽然感到羞耻，十分不齿安迪的无理要求，但是不知是不是安迪的手段过于高超，最终每一次都会乖乖就范，这也让艾莉森总是在事后懊恼不已，不过，却让安迪幸福的不要不要的。

    曼谷是一座五光十色的城，以其独有的魅力吸引着来自全球各地的旅行者。拉塔那古新岛上的金碧辉煌大皇宫及周边景点闪耀皇家的尊贵，被誉为“母亲河”的昭披耶河荡漾碧绿的波涛穿城而过，唐人街上的大红照亮一代一代华人的打拼道路，暹罗广场周边的玻璃幕墙反射的银光彰显着这个商业区的繁荣兴旺，律实宫公园里的白色的西式宫殿让人仿佛置身欧洲城堡。

    艾莉森在安迪的陪伴下，游览了曼谷附近的景点，玩的十分的开心，虽然艾莉森的家境不错，但是依然被这几天的旅程中所有见闻感受到了生活质量上的差距，奢华，JING致，高品位，都给运动美少女留下了极为深刻的印象。

    总统套房的卧室里，空调开的很低，艾莉森小麦色的脸蛋上一抹化不开的粉色以及带着汗水的黑色长发都让人可以明白她之前经历的是多么惨烈的一场征讨。

    娇弱的拽过毯子遮住她结实健美的身体，靠在安迪的怀里，直到呼吸均匀后，翻转身趴在了安迪的怀里，有点伤感的说道：“回美国。。。你还会来找我吗？”

    “呵呵。”安迪伸手抬起她的下巴，温柔的笑道：“随时！只要你想。”

    艾莉森双手环住安迪的脖子，送上了香chun，重新趴在安迪怀里，她的声音有点沙哑的低声呢喃道：“明天下午就要开始比赛了，下午回大运村后，我需要做恢复xing训练了，教练都快被气死了，天哪，我简直是疯了，怎么会跟个傻瓜一样一次次被你蛊惑，引YOU！”

    “呵呵，好吧，是我引YOU的你。。。艾莉森，咱们说点正事，我之前的提议怎么样？你知道的像撑杆跳这种竞技体育项目是很难有商业价值的，让我帮你成名吧，别说什么生活受到影响，不能过普通人生活之类的孩子气话了，你这么

    青春的活力加上健美的身材呈现出健康xing感的wumei风情，不仅仅让我着迷，也会惊艳全美，乃至世界，想想伊莲娜伊辛巴耶娃，你只要好好训练，参加比赛，剩下的我给你找个团队来运作。”

    艾莉森感受着自己后背上的轻抚和温度，心情很复杂，她对安迪的提议很意动，可是又很纠结，因为她知道一旦自己答应下来，自己的职业生涯就会和安迪联结，她比谁都清楚安迪的目的并不单纯，控制自己吗？继续保持这种关系，不肯放手吗？

    “安迪，我需要和家人商量一下，我会认真考虑的。”

    安迪听到艾莉森的话，看着仰起头和他四目相对的认真眼神，温柔的笑了笑，低头亲了下她的额头，“你决定了就告诉我，你会成为美国最有商业价值的撑杆跳女王。”

    看着消失在宿舍楼梯上的婀娜身影，安迪不置可否的笑了笑，女孩的心思太多，不是那种物质的傻姑娘，不过自己也不过是真想帮她一把，毕竟这几天带给他的快乐让他十分的满意，当然，他也希望能掌握在手里，随时可以品尝，就像巧克力，不同颜色，不同形状，不同的口味，都会带给他不同的刺激。

    安迪从口袋里拿出电话，给《新闻周刊》曼谷办事处打过去电话，知会了他们一声，做一个大运会美女运动员排行的报道，无论艾莉森如何选择，自己这个跟她滚了好几天床单的男人都要展现自己的态度。

    坐在大运村的国际公共区的冷饮店里，安迪看着笔记本电脑上的简报，这两天光沉溺于艾莉森新鲜劲上了，虽然没耽误什么事，但总归这些都是他需要每天了解的事情。

    就在昨天，8月10日，果然如安迪和智囊团预期的那样，全球股市第四度因美国次级房屋信贷问题而大跌市。

    而截止到今天8月11日，欧洲央行，脚盆银行，澳大利亚储备银行，美联储，加拿大中央银行等国先后为美国的次级房屋信贷上增加准备金额来注资，分别为1158亿欧元，1兆日圆，49，5亿澳元，590亿美元以及31.5亿加元。

    世界各地央行48小时内注资超3262亿美元救市；美联储更是一天三次向银行注资380亿美元以稳定股市。

    安迪的掠食者小组就像一只掉进羊圈的饿狼一般，一双贪婪的泛着绿光的眼睛随意挑选着羊羔，当然，欧洲央行这只肥美的羊羔一直都是掠食者小组重点下嘴的对象，只可惜，一千多亿欧元的海量救市资金，掠食者小组即使撑死，也吃不下多少，做对冲空头并非那么简单。

    “哎~还是本钱少了点啊！”安迪苦笑不甘的嘟囔了一句。

    正为嫌本金少，感觉赚的钱少的安迪，并不知道他的掠食者小组掌控的对冲基金已经让欧洲几个主要国家的股市关注了。

    掠食者小组在4个市值超过1万亿美元的交易所，伦敦证交所、纳斯达克OMX北欧交易所、德国证券交易所和泛欧交易所中随意的选择撕咬，由于早早的就开始布局，所以掠食者小组手中利用杠杆掌握着欧洲4大股市和美国股指以及日本股市，几大手中握有大量有毒债券的银行大约300亿美元的空头股指股票对冲。

    六倍杠杆，不得不说巴德斯通真的不善啊！说白了他就是在帮助安迪打劫全世界。

    虽然引起了关注，但是并没有什么卵用，别说欧洲了，即使是美国本土，内尔斯登，跟安迪有交情的高盛，花旗，一直都在往死里坑的德银，还有雷曼兄弟，都是掠食者小组撕咬的对象，贪婪程度可见一斑。

    在华尔街投行间，自由之城投资公司算是彻底出名了，冷血，贪婪，残忍，所有对冲基金都要的形容词，也被同行们加注在自由之城投资公司的头上，但同时，每天公司询问有没有其他基金项目可以参加的咨询电话也多了起来，一些买了安迪公司之前的那两只封闭式基金的投资者在金融市场一片哀鸿中，在各种酒会和聚会上夸耀着自己的眼光和吹捧着安迪史密斯的神奇。