    一行人回到秦家，已是深夜。

    白嫣然和因为一路舟车劳顿，回来就去洗漱休息了。

    白楚然吃了点夜宵，也扛不住，回房睡觉了。

    云灵看了眼墙上的壁挂钟，凌晨一点半，时间确实不早。

    正当大家默契地起身，都准备回去休息时，秦彦南轻咳了两声。

    “大家等一等，我有件事要请你们帮帮忙。”

    众人闻言，又坐了回来。

    “楚然现在几乎除了睡觉，剩余时间都粘着我。”秦彦南无奈道，可是笑容里，又带着几分幸福。

    “是这样的，我和大哥商量了一下，打算给两姐妹弄个求婚仪式。只不过，我俩都不大会搞浪漫，所以想请大家出出主意。”

    “是。”秦彦东附和着，眼睛盯着某个角落，正在沉思。

    他和嫣然认识的时间不长，不像二弟和二弟妹，有七八年的感情基础。

    他和嫣然，属于闪婚。

    虽然是闪婚，但不代表就要草率地把婚结了。

    别人该有的仪式感，他一样都不想少给嫣然，不仅不想少给，还想给足、给够。

    “求婚仪式这很好办的，找一家厉害的婚庆公司，他们有策划团队。”

    “婚庆公司策划的东西，那是统一的流水线，不如自己策划来的特别、且有诚意。”

    “两者各有利弊，万一自己想破头也策划不出什么好东西呢，那多尴尬？”

    几个兄弟各抒己见，说的都很有道理。

    秦彦东和秦彦南对视了一眼，不约而同，都把目光转向了云灵。

    弟弟们的意见固然重要，但他们最想知道，云灵怎么建议的。

    云灵蓦地感受两道急切的目光，诧异地抬起眼帘，便对上了兄弟二人炙热的目光。

    她干笑了一声：“抱歉，这个真的爱莫能助。”

    她单身了3000多年才脱单，要真懂怎么搞浪漫，何故做单身狗这么多年？

    “打打杀杀我在行，情情爱爱，我真不行。”云灵耸了耸肩，补充道，直女本性展露无遗。

    秦彦东和秦彦南双双失望。

    家里最睿智的人，居然帮不上忙？

    顿了顿，他们目光一转，重新将求助对象转到了秦彦西身上。

    秦彦西完全游离在这个话题外，靠在沙发上，双手交叠抱臂，闭目养神。

    “三弟，你怎么看？”

    听到大哥问他，他才懒洋洋地睁开眼：“我的好点子，得留给自己媳妇儿用，不外借。”

    秦彦东&秦彦南：“……”

    秦彦东：“你给我们点拨点拨就行。”

    秦彦西：“点拨也不行。”

    这个吝啬鬼！

    但凡涉及到云灵相关的东西，这家伙就成了守财奴，一毛不拔！

    “彦西，帮帮两个哥哥，反正那些浪漫玩意儿我也不是那么在乎。”云灵看不下去了，主动开口帮腔。

    “唉？还是三弟妹格局大。”秦彦南笑盈盈道。

    秦彦西的脸，顿时臭臭的，很不情愿道：“求婚仪式的精髓就是出其不意，惊喜是仪式感最重要的一环，至于是浪漫还是刺激，得看女方性格。”

    “大嫂和二嫂性格截然相反，要想在同一场景向两人求婚，让两人都满意，那这个场景包容性必须很强，浪漫又刺激的地方。”

    “最后，求婚戒指藏在哪里，这个你们得好好想，这是求婚时的升华所在。”

    “好了，我就说这么多。”

    说毕，秦彦西站了起来，顺带拉起云灵的手：“时间不早了，走，去睡觉。”

    “话题还没聊完。”云灵不肯走。

    “以他们的效率，通宵不一定想得出好办法。”秦彦西毫不客气地戳穿。

    众人闻言：“……”

    “三个臭皮匠顶个诸葛亮，大哥二哥，我们帮你们想！”秦彦北不服气道。

    反正《四面楚歌》出了事故，得停拍几天。

    这几天，他正好没事。

    “我也想、我也想。”云瑶脑瓜里，其实没什么好主意，但她喜欢聊这些。

    “我也得回房了，明天要上课。”秦彦星打了打哈欠，也走了。

    最后，大厅里，就剩下秦彦北、秦彦阳、云瑶、秦彦月四人帮忙出主意。

    秦彦月全程都沉默，完全没有参与感。

    “你们代入到自己，如果是你们，想给对方怎么的求婚仪式？或者，想要怎么的求婚仪式呢？”

    “刚刚三弟说的非常通透，惊喜是精髓，求婚戒指是升华。”

    很快，六人陷入沉默。

    秦彦北的脑海里，立马浮现出云灵穿婚纱的样子，忍不住便笑出声。

    云瑶想象自己在城堡里，像公主一样，求婚的场景无比浪漫。

    -

    几天后，国庆节。

    由于有七天小长假，所以大家商量着去哪里旅个游。

    最后，大家都一致同意云瑶的提议，去南海岛屿。

    “南海那边三十度，温度还是很高的，大家记得带泳衣啊。”

    对于这次度假，众人的期待值都非常高。

    尤其是秦彦北，已经迫不及待想看云灵穿泳装的样子了。

    “抱歉，我没有泳衣这玩意儿。唯一一套泳衣，还是彦月的。”云灵耸了耸肩。

    之前在劳伦斯学院有游泳课，秦彦月给她买了一套泳衣。

    当时她是女扮男装，所以那套泳衣是男款的。

    “到时候在海边买吧？我们也没有。”

    “恩，买新的。”

    四个女生都没有泳衣，大家商量好了一起买。

    “走吧，出发吧？”

    不多时，一群年轻人便各自拿着自己的行李离开。

    偌大的别墅，顿时变得静悄悄。

    三楼房间里，佣人帮秦卫国和江素芬拎行李。

    他们会搭乘另外一趟班机过去，全程是瞒着白嫣然和白楚然的。

    “真是没想到啊，原来白老师居然有这样的身世。可惜了敏之那孩子，她要是像嫣然这样懂事，早成咱们秦家儿媳了。”

    江素芬似乎是触景生情，感叹道。

    说起傅敏之，秦卫国也很感慨。

    他跟傅文生做兄弟那么多年，最后居然搞成这样。

    “单亲家庭，缺爱，所以性格偏执。”

    “是啊，也不知道敏之跟傅文生他们怎么样了，这一出国，完全没音信了。敏之当时的行为，确实过激，但也是情有可原的。”

    秦卫国听着妻子的话，这一次听进去了。

    当初敏之在感情上钻牛角尖，先是在彦东这碰了钉子，后面在权天擎那边又碰壁。

    爱而不得，思想扭曲，才做出那么多极端的事。

    现在回想，当时敏之设计学校爆炸案，最后俞敏敏死里逃生。

    彦西一声不吭，直接把敏之和文生送出了国。

    现在想想，文生也是被女儿连累，没犯什么实质性的错误。

    “回头我问问彦西，他们父女现在的情况。不过，暂时还是别接回国了，省得敏之又整幺蛾子。”最后，秦卫国表态道。

