    烈日如炎，灼热的阳光从天空上倾洒下来，令得整片大地都是处于一片蒸腾之中，杨柳微垂，收敛着枝叶，恹恹不振。

    一片空旷的草原上，雷动一脸茫然的看着附近。

    而他的身边的除了紫妍和彩鳞之外，其余几人都也还处于昏晕着。

    他们三人没有昏晕则是因为肉身强硬的关系。不然的话，也不会到了这里还能苏醒着。

    不止是雷动茫然，就算是彩鳞和紫妍，依旧也是一脸茫然。彩鳞开口道：“夫君...我们这是在哪里？”

    雷动摇了摇头，旋即道：“我也不清楚，这里到底是那里。不过，若是没猜错的话，我们应该已经是离开了下等位面，来到了大千世界。”

    “大千世界！？”

    紫妍和彩鳞对视了一眼，但显然两女都不清楚，这是个什么意思....

    雷动也没有解释什么，而是看着两女道：“走吧，看看附近有没有活物，打听一下这里是那里。”

    虽然觉得这里是所谓的大千世界，但这种事情，他也不确定。而最好的办法，自然就是去找个土著询问一番了。

    话落，雷动扶起了火稚和曹颖。

    彩鳞扶着雷安，而紫妍则是带着云韵和薰儿，随即八人向着草原的西北方向行了去。

    这人生地不熟的，自然是选择一个方向前行了。至于去的地方靠不靠谱，是什么地方，那便只能看天意了。

    约末半日的功夫过去，几人跋山涉水终于算是出了草原。当然，并不是草原很大，只是他们人生地不熟，加上又有几个还没苏醒的，所以才会慢了许多。

    出了草原的时候，火稚和云韵也是先后苏醒了过来。毕竟是斗帝强者了，虽然肉体防御上不如紫妍和彩鳞，但也不至于昏迷不醒了。

    至于雷安，经过雷动的检查之后，确定只是抵御不了抗压，才昏晕的，并没有什么大碍。而曹颖....那就是真的弱鸡了，虽然是斗帝了，可在同境界里也绝对是最弱的那个了。

    在出草原的时候，彩鳞便是通过蛇语问清楚了这里的地方。这里是不是大千世界那蛇不清楚，但根据那蛇的讲述，这里是一处无主之地。或者说是蛮荒之地....当然它的活动范围不大，知道的自然也就不多了。

    雷动原本是想着去外面一转的，可是突然的，他想到了一件事！那便是原著中五帝破空离开，可没有他儿女的影子。而到了后来他女儿还能跟着牧尘去浪，这不就是说，他能从斗气大陆捞人？

    而且，萧炎和林动来到这大千世界，虽然实力都不低，可就凭那时势单力薄的他们，想要一步崛起在这大千世界内，显然是不可能的！

    想了想后，雷动停下了脚步。

    身后跟着的几女见雷动停下后，也是纷纷停下。不解的看着他。

    雷动道：“走，回去我们那也不去，就去出生地建立新的家园！”

    火稚感觉这么大的事，若是就这样决定的话，岂不是有些草率了？

    “夫君，不先去其他地方看看么？这里吸收的力量，好像有些不对劲...”

    雷动一顿，旋即笑着提醒道：“不要排斥这些力量。这里和我们的世界不同，这个世界没有斗气，而若想继续变强，我们便需要灵力了。”

    几女一愣，都是有些不解的看着雷动。显然不明白雷动是怎么知道这些的。

    雷动也没有解释的意思，又道：“去我们来的那里，是因为如果没猜错的话，等实力到达了一定地步，应该可以将斗气大陆上的人都带上来这里的。”

    “真的嘛！？”

    火稚一顿，旋即急忙出声询问道。

    之前和女儿分离，那是迫不得已的事情，现在还有机会再见的话，火稚自然会欣喜了。

    并不只是火稚，就算是其他几女亦是如此。

    雷动摇头道：“不要有太大的希望，我也只是猜测。”这事他还真的是不好确定。

    几女闻言倒也没有说什么，因为雷动说了有可能的事情，都会成功十之七八了。对她们的男人，这几个女人都是谜一样的自信.....

    又回到了原来的地方时，薰儿和曹颖也是苏醒了过来。原本熏儿的实力也是极其强大的，不过在斗气大陆的时候，伤过本源，所以才导致现在她会和曹颖一个级别了.....

    在两女也苏醒之后，雷动交代了一下，雷域的建设，旋即道：“火稚北边。”

    “紫妍、曹颖西边。”

    “彩鳞、薰儿东边。”

    “紫妍南边。”

    几女闻言纷纷按照雷动交代好的，各站一边。而他自己则负责中心处。

    这个世界虽然也可在虚空处开辟空间，建造居住地，但雷动觉得，竟然要建造雷域，自然是摆在明面上了！

    六女准备好了之后，便是各自发力，而雷动同样也运起帝雷。

    当火稚的帝炎和帝雷融合在一起的瞬间，天地间风云变幻，而原本一望无际绿油油的大草原也是顷刻之间变成了荒地。

    “轰隆隆....”

    “轰隆隆....”

    一时间，天雷地火滚滚而来，接着一个又一个的建筑物凭空浮现而出....

    这里的动静，自然是吸引到了其他位面立足的势力们。

    片刻的功夫，不少气息不弱雷动的强者们，便是向着这里而来。

    雷动察觉到了这些气息的瞬间之后，眉头微皱。显然，他没有想到，这附近竟然还有这么多的强者存在！

    不过，眼下显然不是关心这些的时候。

    但又不能置之不理，旋即雷动道：“薰儿，你去应付一下来人。”

    薰儿实力虽然在几女中很弱，只能压曹颖一头。但好歹也是个斗帝，在这个世界也是相当于地尊境界的强者了。

    加上他们这么多人，想来一般人是不会轻易招惹的。

    薰儿点了点头，旋即脱离了这里，脚尖一点便是来到了虚空处。当站在虚空的时候，薰儿也是发觉到了迎面而来的强者气息！

    虽然知道这个世界的强者必定众多，但是一下察觉到了这么多强大的气息后，她也是愣住了.....

