一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百四十章准备晚餐

    张铁森从车尾后探出了脑袋，笑着说道：“我看她那么久没回来了，跟她爸一定还有很多话要说，所以就没接她回来，不过我买了菜，请他们来吃饭了。”

    说完，张铁森还把手中的袋子提了起来，在徐母面前示意了一下。

    徐母双手一拍，恍然大悟的说道：“对对，还是你考虑的周到，让他们父女先聊聊家常，等下再接他们来。”

    她也没有闲着，边说边朝张铁森过来，帮忙提东西了。

    来到车子前，徐母满脸惊喜的问道：“铁蛋说你买了车子，就是这辆吧？”

    张铁森没有说话，只是简单的点了点头。

    “真大气，往后我也让叶儿买一辆，带我兜兜风。”徐母满心欢喜的说道。

    铁蛋把之前的东西放到屋里回来了，刚好也听到了这句话，接着说道：“铁森今天说了，等我结婚的时候，他就送我一辆。”

    听了这话，徐母乐的牙齿都要掉半个下来了。

    “真的吗？”徐母看到张铁森点头了，又望着铁蛋说道：“那你还不加把劲。”

    张铁森早就把她当成了自家人，所以她的这点小心眼，也没有往心上去。

    再说了，他今天说的话，也不是随口说着玩玩的，而是郑重的承诺。

    铁蛋傻笑了几声，也没有说话。

    不过他在看张铁森的时候，表现的自信满满，那眼神仿佛在说，你等着输就好了。

    张铁森一笑而过，就算是输，他反倒还开心了。

    把车上的东西都搬到屋里以后，铁蛋嚷嚷着，“节目开始了。”

    然后扔下所有的事情不管，只管自己看电视去了。

    对他的这个性格，张铁森已经习以为常了，就留在厨房帮忙洗菜了。

    徐母见张铁森对铁蛋的事这么上心，已经是很感激了，哪还能让张铁森屈尊降贵在这里洗菜。

    “铁森，你去外面看电视吧，这里我一个人来就行了，不用麻烦你了。”徐母略带歉意的说道。

    张铁森假装生气的说道：“婶，你这不是跟我见外嘛，我洗个菜咋就叫麻烦我了，你拿我当外人了不是。”

    看见张铁森生气了，徐母那个着急啊，连连摆手解释道：“不是不是，我哪能是那个意思，我是觉得你为这事够操心了，这点小事让我来就可以了。”

    “哎！”

    张铁森深深的叹了口气，一脸惆怅的说道：“我不替铁蛋操心还能咋办，你看他自己都不操心。”

    确实，张铁森为了铁蛋的这门亲事，是伤透了脑筋，操碎了心。

    而现在铁蛋却像个没事人一样在外面看电视。

    自己的儿子，自己怎么会不知道。

    徐母又怎么可能不知道铁蛋的秉性，听了张铁森的感叹，她也是一脸的忧伤。

    张铁森察觉到她的脸色，露出了灿烂的笑容，安慰道：“婶，咱们都别操心了，等这事成了以后，就有人为铁蛋操心了。”

    这话可是说到徐母心坎里去了，之前的忧伤一扫而光，面容满面的说道：“对对，得赶紧把他们的事给定下了。”

    “所以咱们还得加快革命的脚步，让人家姑娘早点吃了饭，毕竟路上颠簸了这么久，也让她早点回去睡个踏实觉。”张铁森对徐母会心一笑，然后又继续洗菜了。

    徐母用一种母爱的目光看着张铁森，似有感叹的说道：“要是我家叶儿能有你一半会体贴人，我哪会为这些事犯愁，早早就抱上孙子了。”

    “婶，你别这样说，就算现在也不迟，铁蛋很快就能给你生个大胖孙子的。”张铁森边洗菜边说道。

    说到这个话题了，徐母往外面瞟了一眼，压低声音，神神秘秘的问道：“你今天见着那个姑娘了，你跟婶说实话，觉得那姑娘咋样？”

    张铁森停下了手中的动作，脑海中回忆起唐小爱的倩影，一本正经的回答道：“那姑娘眉清目秀的，长的挺漂亮，个也高，身材挺瘦的，跟铁蛋站在一起，两个也挺衬的。”

    他把心里的想法一五一十的说了出来。

    不过徐母听了以后，似乎有些不高兴，似有所虑的嘀咕道：“你说她挺瘦的，那看来是不能生儿子了。”

    “啊？”

    张铁森还有些没听清楚，回头一脸茫然的望着徐母。

    徐母则是很认真的说道：“不是有句古话说，胖的女人才能生儿子，她要是长的瘦的话，那八成是难了。”

    张铁森听了以后，简直不敢相信自己的耳朵，暗暗想着“他娘的腿，还有这样的说法，那村头的谢大婶，还不是瘦的跟猴似得，照样生了七八个儿子。”

    他是打心底不认同这样的说法，苦笑着说道：“婶，话也不能这样说，现在都啥年代了，咋还能信老祖宗的那些话，要是第一个不是儿子那就再多生几个，没事，咱养得起。”

    说完，他还嬉皮笑脸的对徐母挑了挑眉毛。

    徐母没好气的白了他一眼，说道：“就你嘴能。”

    “嘿嘿！”

    张铁森坏坏一笑，站起来甩了甩手上的水滴，说道：“婶，这菜我洗完了，我先去把鱼给杀了。”

    “诶，你悠闲点，别割到手了。”徐母关心的叮嘱了一句。

    张铁森点点头，拿着鱼向门口走去，迎面刚好碰到徐父回来了。

    “叔，这么早回来了？”张铁森笑着打了声招呼。

    徐父放下肩上的锄头，喘了口气后说道：“这不叶儿要带姑娘回来嘛，我中饭都没回来吃，把田里的活给干完了，我琢磨着时间差不多了，就回来看看。”

    “那姑娘呢？”徐父往屋里望了几眼问道。

    看见徐父和徐母为铁蛋这么操心，张铁森也是感觉到心疼，淡淡的回答道：“我把姑娘送会家去了，等准备好了饭菜再喊他们过来，有些事在桌面上才能敞开了说。”

    徐父也赞同张铁森的这个说法，点了点头说道：“那我先去吃点东西，肚子到现在还是空的。”

    见他忍饥挨饿都是为了铁蛋，张铁森现在看到铁蛋还是悠闲自得的看电视就一肚子的火。

    “铁蛋，快起来把鱼拿去杀了。”张铁森是真生气了，所以声音也大了一些。