    前后两个烂仔不讲规矩，正说着话就抓刀子捅人？赵博士随便一拳一脚就揍得两人趴下没动静了。

    他也抓出大哥大开始拨号，报警。

    这里是旺角。

    片刻而已，曾经有过一面之缘的重案组督查张志恒，就带着手下来了，见到小赵一脸惊叹，“延爷，现在街上的矮骡子还需要你亲自出手教育？”

    “这两个小子犯了什么事？”

    赵学延略纠结道，“刚才我在路上看到一个穿校服的小孩，走路慢吞吞，脸色不正常的发白，以为需要叫白车，就喊了军装巡逻来帮忙，哪知道军装一来小孩就跑。”

    “等军装追上他，随便查身份证搜书包，搜出了粉。”

    “这俩货是军装带人走后，来对付我的。”

    张志恒震惊，狂喜，“多谢延爷，我一定让这两个烂仔爽翻天。”

    走粉的？那可是大案子。

    这阵子尖沙咀倪坤和东源集团汪东源汪海，经常派小弟们互相枪杀，搞得港岛有些乱，警察也抓了一部分人，但抓住的往往都是小瘪三级别。

    主要的大鱼早就纷纷跑路了。

    他们警方也没能从枪战里找到粉之类。

    现在人赃并获抓到粉，顺藤摸瓜未必不能薅一波大鱼来。

    随后，张志恒和其他警员，也没说什么请小赵回去录笔录，抓着烂仔就走了。

    临走前，张志恒笑着摆手，“延爷，听说洪兴大飞去你场子收保护费，不给就要砸工厂，现在不止大飞跑路，蒋天生也失踪了？”

    “延爷，收点力啊，我对某些事乐的看热闹，就是鬼佬可能会不爽的。”

    赵学延呆了一秒，气得指着张志恒低骂，“扑街，你诽谤我，小心我找律师告你！”

    张志恒一脸灿笑，坐车远去了。

    赵学延是真的无语，蒋天生失踪了？这不是开玩笑么，他还等着大飞回去后，让蒋天生亲自出面来谈一谈，有关保护费的问题该怎么解决。

    你失踪是闹哪样？

    这特么又是一口黑锅落下来，让外界以为是他做的？

    合情合理没问题，洪兴小弟那么嚣张霸道的收保护费，不交就砸工厂，转眼人没了，龙头老大也没了……

    从逻辑链条来说，赵总都开始怀疑自己了，呸，又是哪个阅读理解满级的浪人干的？？

    收到这消息，赵博士抓起电话就打去了赤柱。

    ……………………

    赤柱。

    正常上工时间，热气腾腾的洗衣房里，大部分正在工作的囚犯，都是热得浑身冒汗。

    可在洗衣房入口，靓坤、朱哥、火屎、大屯正在搓着麻将玩的不亦乐乎。

    有人喝可乐有人抽烟，俨然把这里当成了麻将馆。

    被延爷祸害过的赤柱，延爷本身能在这里坐大办公室，开实验室，目前潇洒和大圈帮里的阿良、沙皮卓都依旧在被实验。

    那么，混的比较好，得到了赵学延一定程度认可的靓坤、朱哥、火屎等人，上班时间打麻将也是小儿科了。

    大屯？？大屯不上桌，赢谁啊！！

    麻将搓的火热时，洗衣房狱警九叔抓着一款大哥大走来，“火屎，延爷电话。”

    火屎马上起身接大哥大，靓坤等人也不打牌了，就是洗衣房的众多犯人都安静了。

    火屎接通后，一听就懵了，“延爷，不是我，我没做过，也没联系过任何人去做，蒋天生失踪了？这事我真不知道啊。”

    “我倒是接到了消息，听说洪兴大飞去你工厂收保护费，但那家伙当晚就跑路了，我也就没太关注大飞……”

    “延爷，我对灯火发誓，我真没做过，不过我会马上去收消息，一定，一定！”

    恭恭敬敬放下电话，火屎才恍惚的坐下，看向靓坤，“蒋天生失踪了，被绑了？”

    靓坤惊奇的道，“自从知道大飞去延爷工厂收保护费，还扬言要砸工厂，我就知道这事没那么简单，但失踪被绑架……”

    洪兴大飞跑路后，蒋天生很快就接到了消息，但至今没去见赵学延，也没打过电话，就是蒋生在很努力的追捕大飞。

    那个黑锅他不背啊！

    不是他派人去收保护费的，大飞那混蛋是自己在浪，打着洪兴的名在浪，捅出那么大的祸还想跑，让老子给你背黑锅，哪有那么容易。

    蒋生派了N多人，打了好多电话，就是在全力抓大飞，想着抓到了再去赵学延家里请罪，认错。

    可他还没抓到大飞，人就失踪了。

    朱哥笑嘻嘻接话，“靓坤，蒋生没了，等于洪兴没了龙头啊，你要是没坐牢，岂不是可以争一争新龙头了？”

    靓坤双眼放光，“对啊，可是该怎么出去呢？当初被延爷锤铁证，锤的死死的，我可是五年啊。”

    说到这里，他也开心不已，“快去打听消息，听起来不是延爷做的，咱们得发动关系，全力收风！”

    ……………………

    同样的时间里。

    港岛某荒无人烟的离岛，一栋被废弃的度假屋里，蒋天生正一脸狼狈的看着王建军，“这位大哥，你到底想要什么，钱，权，还是妹子？你说，我能做的一定做。”

    说完这话，蒋天生还愤愤的瞪了不远处，被捆绑着的肥佬黎一眼。

    昨晚睡得正好，突然就被惊醒了，惊醒后就看到了一只沙包大的拳头。

    再醒来，他已经发现置身废弃屋邨，不远处是肥佬黎，和东星乌鸦，他在哪睡觉是肥佬黎爆的。

    王建军淡漠看他一眼，“你可以啊，一个大混混而已，竟然敢暗杀赵总，还收保护费砸工厂，我看你也别做梦了，认了吧，我会给你留一个全尸。”

    一听这话，蒋天生更激动了，“我不是，我没有，你别瞎说，我没派人去延爷工厂收保护费啊，派人暗杀他，更是荒谬，我冤枉啊。”

    王建国抓着一碗盒饭边吃变走来，“哥，他不认啊。”

    阿涛笑着走来，“这个好说，让我给他上几轮大刑，铁汉也得崩溃，到时候他怎么谋划暗算赵总的，从头到尾都得吐出来。”

    蒋天生吓得脸色发白，乌鸦却叫了起来，“几位大哥，我的任务已经完成了，是不是可以放了我了？”

    “我和这件事没关系啊。”

    王建军转头看着乌鸦，眼睛一眨都不眨，看的乌鸦有些毛骨悚然时，老王开口，“来，你给姓蒋的上刑，办好了我让你走。”

