    听到了下面的报告，古斯特的眼神立即变得冷酷了起来：

    “马上追捕这个人，我要半小时内看到他被送到我的面前。”

    紧接着，一系列的情报都被迅速的送到了古斯特的面前，方林岩进入罗尔斯博士实验室的截图，方林岩进入危险素材室的截图，紧接着下面又有人远程汇报：

    “我们已经找到了罗尔斯博士，重复一次，我们已经找到了博士。”

    “但是博士现在的整个状态都不大好，精神似乎都处于崩溃的边缘，看起来应该是被刑讯逼供过，还被切掉了一根手指。”

    古斯特点点头道：

    “前去追捕的人出发了吗？对了，追捕队伍里面有些什么人？”

    他的副手达苏尔听了以后立即汇报道：

    “现在我们已经派出了三名血肉猎人前去对他进行追捕，同时与之一起出发的还有拥有丰富经验的泰斯特小队，这样的力量，已经足够在正面交锋当中干掉一个连的现役军人了，相信追捕这个人回来是一定没有没问题的。”

    古斯特沉吟道：

    “血肉猎人还行，但是它们只能完成基本的服从命令，就像是猎犬一样........你为什么派泰斯特小队去？”

    他对这个小队的印象还是很深刻的，其骨干份子是三名以色列的特种部队成员，队长43岁，虽然在体能方面已经进入了衰退期，但是在经验和战斗技巧方面，却是最为成熟的。

    但是，年纪大就意味着保守，意味着求稳，意味着退缩！

    这却是古斯特绝对不想看到的事情，狂怒的他现在不想知道自己这边会死多少人，只要死的不是自己就行，他唯一想知道的，就是能不能准时将这个入侵者带回来！！

    达苏尔明显听出了古斯特的质问之意，急忙道：

    “因为泰斯特小队当时正在附近执勤，他们能在第一时间内赶到现场然后开始追击敌人。”

    “我现在正在调拨三叉戟小队和钢丝小队过去帮忙，他们会在五分钟内出发。”

    听到了达苏尔的回答，古斯特终于微微的点了点头道：

    “切换到泰斯特小队的视角吧，他们应该有配备战场记录仪吧？”

    达苏尔道：

    “当然。”

    ***

    猎人在常规意义上来说，指的是捕猎野兽的人。

    在这维罗妮卡实验室当中，猎人这两个字倘若加上血肉两个字，便是一种生体兵器的代号，代表的是凶残，追踪和疯狂！

    它们看起来和人高度类似，却会一直戴着墨镜，披着风衣，因为其眼睛已经异变成了苍蝇或者蜻蜓那样的复眼。

    一旦这些家伙失去了墨镜的遮挡出现在人类社会当中，目击者必然会在第一时间惊呆? 然后回过神来报警? 当然，还有可能拍照发朋友圈说自己今天误入电影片场。

    其风衣下面遮挡着的更是高度变异的肢体? 可以在必要时候发挥出惊人的战斗力！

    三名血肉猎人驾驶着三辆摩托车? 快速的在沿湖公路上行进着，同时不停的像是毒蛇吐信那样? 猩红色的舌头快速的在空气里面伸缩一下，为的就是捕捉敌人遗留在空气里面的气味? 朝着其遁走的方向进行精准追击。

    此时泰斯特小队也同样开着一辆电动车跟随在了后面。

    说实话? 古斯特看得很准，在维罗妮卡实验室当中的长期经历，确实是消磨了泰斯特小队的锐气，让他们对待这项任务的态度就是不求有功但求无过? 大有将一切都交给前方三头血肉猎人的意思。

    忽然之间? 前方的血肉猎人纷纷将摩托车停了下来，然后转头看向旁边干涸的地下湖，纷纷朝着那里发出了凶恶的嘶吼声。

    泰斯特小队也立即如临大敌，纷纷下车然后占据了隐蔽位置。

    这一幕则是被他们携带的战场记录仪原封不动的还原到了监视屏上，见到这一幕? 达苏尔脸色非常难看，忍不住看了一眼旁边的古斯特。

    这位安保部的部长却面无表情? 一言不发，但右手已经紧紧抓住了旁边的椅背? 眼角更是微微跳动，这是他心中怒气值已经爆表的象征！

    是的? 泰斯特小队的行为看起来无可厚非? 但是? 现在他们是在追捕敌人！过于在意自身安全的谨慎就是在浪费无比宝贵的时间，在这种追捕当中，哪怕晚上一秒钟，也可能会造成失去敌人行踪的重大的损失。

    此时血肉猎人已经仿佛野兽一样，顺着旁边的干涸湖岸不停的跳跃了下去，这时候泰斯特小队才谨慎前进，然后朝着下方攀援。

    他们却没有料到，自己这群人此时的谨慎的行为已经彻底让达苏尔彻底给他们打上了差评！

    很快的，出现在众人面前的乃是一辆冒着烟的电动车，这辆车看样子是从高处摔落了下来，然后又发生了多次的碰撞，已经是面目全非，但问题就在于，车上却没有半个人的存在。

    很显然，这辆被开下干涸湖岸的电动车再次成功的耽搁了追兵的时间。

    似乎意识到被戏弄了，三头血肉猎人纷纷低声咆哮了起来，浑身上下也出现了微微的颤抖，显然意识到被愚弄了狂怒至极！

    ***

    半小时以后，

    安保室的投屏上面，赫然出现了一处宽阔的地下采石场的画面，还有破烂的轨道，年久失修的架子等等。

    见到了这里，古斯特已经忍不住质问道：

    “这里是什么地方，为什么我不知道这里的存在？”

    达苏尔查询了一下资料，迅速的道：

    “根据我们的了解，当时我们在设法排空湖水的同时，那名金属智慧生命普马斯也是在做同样的事情，根据专家的猜测，湖水应该对它的身体会产生负面效果。”

    “所以，我们俘获的那个人工智能：德西尼也是受到了主体的委托，在不停的开工修筑排水的通道，这里就是他自己弄出来的挖掘场。”

    说到这里，达苏尔疑惑的又按了几下键，顿时将这整个巨大洞窟的3D结构都投影了出来：

    “奇怪了，当时我记得很清楚，在这里我派出了三支队伍仔细勘察过，甚至还用无人机进行了数据采样，没有见到有外来的通道啊，这个该死的小偷为什么会往这里跑？”

    古斯特见到了达苏尔居然将这里的3D结构图都弄了出来，脸色稍微缓和了一些。

    这说明自己的副手做事还是非常踏实可靠的，能够说出这么多东西来，并不是一无所知，那至少工作态度上是没有问题，哪怕是有什么疏漏也是可以原谅的。

    “恩？敌人难道是从上面的穹顶爬下来的？”

    此时在投屏传送过来的图像上就能见到，三头血肉猎手不约而同的对准了洞窟的上空发出了威胁性的低吼声。

    然后有一头血肉猎手直接将手套取下，双掌开始出现了明显的变异，掌心和手指就像是蜥蜴那样出现了吸盘，并且还有蜘蛛侠一样的倒钩刚毛存在，便扭动着身体轻易的贴着石壁爬了上去。

    这就是血肉猎手的一种特殊能力：拟态！

    可以因地制宜的改变自己的基因，让自己更适应当下的环境来进行战斗。

    此时如果是在海边，血肉猎手使用拟态，就会长出鳃和蹼。如果是山地峡谷，那么血肉猎手就会长出蝙蝠一样的皮膜，并且体重变轻。

    不过这也是需要付出代价的，血肉猎手使用一次拟态，就需要间隔三天后再使用，并且它被调制出来的最大寿命只有七八年，每使用一次拟态，寿命减少五分之一。

    在这种情况下，它想要进入拟态是需要管理者为其开放相关权限的，不是说想开放就开放，不过这一次情况特殊，达苏尔早早就将权限放开了而已。

    眼见得这名血肉猎手迅速的就爬到了穹顶上方，然后就这么单手按在了洞顶，另外一只手去上面摸索着什么，紧接着，就见到上面有石块被推开的声音，然后一道裂缝赫然出现。

    见到了这一幕，达苏尔顿时脸色一变，他也万万没想到，这离地五六十米高的穹顶上，居然还有一条通往外界的裂缝！敌人很明显，就是通过这里入侵，然后悬绳爬下来。

    若不是血肉猎手天生就具备灵敏的嗅觉追踪能力，估计就真的被他玩起来了人间蒸发。

    可是，眼见得这头血肉猎手猛然一荡，就要攀爬上去的时候，上方裂缝那里遽然轰然爆炸了开来，这爆炸其实并不大，甚至就像是个大号爆竹似的，杀伤力十分有限，连腾起的青烟只有一小股，还有砂石簌簌落下。

    但是随着这爆炸声的响起，那名正在发力攀上去得血肉猎手发出了一声绝望的嘶吼声，手舞足蹈的从半空当中直接摔落下来。

    这可是离地五六十米的高空，哪怕是契约者的身体素质也是必死无疑，它落下来以后就算是能保住小命，可是也绝对没办法再次凭借自身的力量站起来。

    ***

    书评区活动火热进行中，一个是瓜分65万起点币，还有就是30个粉丝称号发送！有兴趣的朋友可以去书评区看看置顶帖子。

    称号的活动主体是回忆杀，来讲述一下和阿土曾经的孽缘吧！血泪控诉怎么被骗财骗色的都可以哦，必然拿到称号哦。

