        “好。”傅夜沉忍俊不禁地揉了揉童筱颖的头顶。

        苏漫雪怎么也没想到，一下飞机刚回到经纪公司，就被上头通知撤销了通告，还有谈好的一部古装剧女一号的角色被其他女明星抢走的消息。

        经纪人忍不住在一旁抱怨：“漫雪，你是不是背着我，得罪了什么不该得罪的人？”

        提起得罪的人，苏漫雪脑海里第一个想到的人便是童筱颖。

        但也不至于吧！

        从她拿走她的玉坠，顶替她成为傅家大少奶奶起一直到现在，也没童筱颖报复过她什么的，刚刚在飞机上，她也只不过是去跟傅夜沉打了声招呼而已，不至于……

        苏漫雪顿时恼火地跺了下脚，不再听经纪人那些唠叨抱怨的话，而是甩手直接离开了公司。

        滨江城，季氏集团总裁办。

        傅昼景刚开完公司的动员大会，就被助理告知苏漫雪有打电话过来，说是有急事要见他。他看了下腕表上的时间，跟助理交代了一些工作事宜，便给苏漫雪回了个电话。

        随后没过多久，苏漫雪和傅昼景的私家车先后驶入了梦园别墅区。

        苏漫雪比傅昼景先到，她这次出国是去爱琴海拍广告，没想到回程时在飞机上会遇到傅夜沉和童筱颖。

        她洗了个澡，裹着浴巾刚从浴室里走出来，傅昼景便走进了房间。

        苏漫雪看到傅昼景，勾起红唇，一脸妖娆地朝他走了过去。

        这套别墅是他专门买给她的。

        再说得不好听点，是他俩专门用来偷情的地方。

        季思妍并不知道这里，就算是知道了，她也不敢拿她苏漫雪怎么着，一切都有他傅昼景替她善后。

        “阿景，我被人封杀了，你有没有帮我查，对方是谁呀？”起初在电话里，她就已经跟他的助理报备过了。

        傅昼景扯下衣领上的领带，又给自己解开了衣襟上的几粒纽扣。

        苏漫雪迎上来后，直接替他拉开裤腰上的皮带。

        “你可真是犯贱，招惹了我还不够，又想着去招惹我大哥，结果把我大哥惹火了，对你下了封杀令。这会儿，你又想着来找我？”傅昼景嗤之以鼻道。

        苏漫雪瘪了瘪嘴，一脸委屈地看着傅昼景，一副老实交代的样子：“我真是冤枉啊！今天坐回程的飞机，在特等舱里遇上了你大哥和筱颖，我只不过是去打声招呼而已。哪知道筱颖会变成一个小心眼的女人，怂恿你大哥封杀我。”

        “封杀了就封杀了吧！你当了三年的大明星，也差不多要过气了。正好，你给我生个孩子。”傅昼景大手一挥，直接扯掉了苏漫雪身上的浴巾，并将她的身子转了过去背对着自己。

        苏漫雪面对他每一次的粗暴，都已经习以为常。

        她的双手撑在桌子边缘，贝齿咬了咬下唇，接着说道：“阿景，给我个名分。”

        “思妍都不敢问我要，你又有什么资格？”傅昼景身子往前倾了倾，闭上了眼睛，不禁对苏漫雪的话嗤之以鼻。

        大哥说，他和筱颍是表兄妹关系。

        他半信半疑，所以派人去调查了。

        结果……

        呵！

        去他妈的表兄妹关系！

        他和筱颍一点血缘关系也没有！

        可是，就算没有血缘关系，筱颍也不可能再回到他身边来了。

        傅昼景不知道自己是从什么时候开始，已经慢慢地接受了这个事实。

        他这辈子，做得最后悔的事情，就是和筱颍离开澳洲。

        身边的女人，没有一个是真心待他好的。除了，筱颍。

        筱颍是真心待他的，他却亲手将筱颍越推越远。

        另一边，刚回到私宅，还只是到房门口，傅夜沉的热吻便迫不及待地落了下来。

        童筱颖的身子微微惊颤，但面对傅夜沉此刻的亲热，她并未抗拒。

        只是眼睛睁得大大的，思绪有些缥缈。

        “在想什么呢？”傅夜沉轻笑道，伸指轻刮着童筱颖那娇小的鼻梁。

        童筱颖回过神来后，才发现，他的身子跟她贴得紧密无缝。

        “我在想，大哥你起初在飞机上说你没吃饱，我们现在是不是应该先吃午饭，再……”说到这个点上，童筱颖“唰”地一下，脸红了个通透。

        “你怎么那么傻，嗯？我想吃的是你啊！宝贝儿……”傅夜沉忍俊不禁地说着，唇畔微扬的笑意，看起来有些性感。

        他修长的指尖拂过她泛着红润的脸颊，以及那黛色的柳眉，当指腹再次在她那粉润的唇上流连时，他微微俯身，重新开始亲吻她的双唇。