    “好疼……”

    唐宁被霍瑾寒这么一扔，晚饭差点没颠出来。

    当即有些幽怨的看过去，却在才一抬头，就见男人附身，两手，撑在了她的身侧，将唐宁整个人都包在了怀里。

    男人身上的淡淡香气，将她包围。

    唐宁没来由的一阵心慌，就听男人道：“不是一直想知道我说的后悔是什么吗？”

    “你……”

    “我现在告诉你。”

    男人就这么垂眸看着她，那一望无际的深色眸底，似是有风浪在翻涌。

    唐宁莫名其妙的就怂了。

    “我，我不想知道了……”

    “晚了。”男人直接道。

    “可是……”

    唐宁要说的话还没说完，就听男人道：“不是想知道我后悔什么吗，我后悔放任你，随你的心意来了。”

    唐宁一怔，就见男人一瞬不瞬的盯着自己，薄唇轻启，缓缓道：“导致你根本没意识到自己的身份到底是什么。”

    唐宁的心，莫名的提了起来……

    呼吸，也是不自觉的放轻……

    他，是什么意思……

    这么想着，她也不自觉的问出了口：“什么意思……”

    就见男人微凉的指腹，挑起她的下巴，逼得唐宁直视他的眸光，缓缓道：“我和你说过，我有洁癖，属于我的东西，我不希望还和其他无关的人扯上关系吧？”

    唐宁呼吸一轻。

    就听男人眸光幽邃的盯着自己，缓缓道：“给你两个选择，是让我用弓虽的把你留在这里，还是和我结婚，做我的太太，住进这里，你，自己选择。”

    闻言，唐宁闻言整个人都傻住了。

    用弓虽的把她留在这里，或者和他结婚……

    半晌，唐宁才找回自己的神志，心尖儿颤了颤，道：“你……刚才说什么？结婚！”

    她以为是自己听错了。

    可眼前的霍瑾寒，又是格外的真实……

    唐宁心口，都有些发紧了起来。

    “你，开玩笑的吧。”

    “你看我像是开玩笑吗？”

    霍瑾寒扬眉看着她，是似笑非笑的表情，多了几分危险的意味，随后，继续道：“结婚之后，你就是霍家少夫人，其他不管什么人，都欺负不了你。”

    唐宁的痛苦狠狠一缩，霍家少夫人……

    她睫毛颤抖了一下，心里像是有一根羽毛，轻轻的撩过她的心尖，轻飘飘的，极不真实……

    是她在幻听吧。

    霍瑾寒竟然求婚于她……

    唐宁定定的看着男人，不想放过任何一个细微的表情，可霍瑾寒神色如常，就像是讨论了一会要吃什么饭一样，唐宁心下又泄了气。

    果然……

    这个混蛋又是恶劣性子发作了。

    “别闹了，这么重要的事情……更何况是你结婚，怎么能这么随随便便……”唐宁喃喃开口，还没说话就觉得腰间一紧，下一秒，男人复了过来……

    “你做什么……”

    唐宁吓了一跳，忙不迭的后腿，但是霍瑾寒根本没给她后退的机会。

    他望着她，居高临下的，是皮笑肉不笑的模样，“既然不想结婚，看来你更喜欢前面那种。”

    男人虽笑着，却明显笑不达眼底的模样。

    “不是……”

    唐宁顿时一噎，随即看着男人不像说笑的模样，咽了咽口水，警惕道：“霍，霍瑾寒……你不会用墙的吧……”

    听不到男人说话，她不自觉道：“你考虑清楚啊，霍瑾寒……别冲动……”

    “冲动？”

    霍瑾寒微微一用力，便将要逃跑的小女人给抓了回来，冷笑道：“冲动又怎么样？”

    这么说完，就直接扣住了女人，将女人按在了床上。

    唐宁顿时大惊。

    “霍，霍瑾寒，你再考虑一下好不好……”

    “霍瑾寒我错了，我错了，你大人不记小人过行不行……”

    “霍瑾寒，我答应你，答应你，选结婚，我选结婚，你先松开我啊——”

    唐宁语无伦次的惊呼了起来。

    眼看着男人凑近，忙不迭的脱口说道。

    听此，男人的动作这才一顿。

    霍瑾寒看向女人，幽黑的眸子闪过一抹深意道：“想好了？选结婚，选完了可就不能变了。”

    唐宁一怔，没回答他的话，只是涨红了小脸道：“你能不能先放开我……”

    感觉到男人看过来的目光，她不自觉的解释道：“毕竟还没有结婚呢，人还是要矜持一点的……”

    看着小女人提心吊胆的神情，霍瑾寒难得善良的放过了唐宁，眸色幽深：“你说的对。”

    唐宁松了一口气。

    却在下一秒，就被男人拉着拽了起来。

    唐宁脚一软，一头栽倒霍瑾寒胸膛上。

    “你……”

    “刚说不要这就投怀送抱了？”霍瑾寒扬眉，一副正人君子的模样。

    唐宁顿时气的脾气都没了。

    正要说写什么，就见男人已经转身，打断道：“换身衣服，拿上证件，带你出门。”

    唐宁一时没反应过来。

    出门？

    天都快黑了，去哪儿啊……

    霍瑾寒却只留下一句：“五分钟换好下楼，不然我亲自上来帮你。”

    说罢，就拿着电话出去了。

    唐宁傻眼站在原地，突然想起霍瑾寒最后说的话，脸色顿时一滞。

    这烂人……

    不会大半夜带她去结婚吧？

    应该不可能吧……

    她这么想着，有些狐疑的跟着男人出去，故意磨磨蹭蹭的，等到了车子上，车子启动，就见车子，果真是奔着市中而去的……

    唐宁没来由的心慌。

    “霍瑾寒，我们这是……去哪儿啊？”

    闻言，轻抬了一下眼皮道：“民政局。”

    民政局……

    听到这话，唐宁便是一怔。

    看着男人不似说假的模样，心脏，没来由的狂跳个不停。

    竟然真是去结婚的？！

    她不自觉的看了眼天色，就这时间，民政局有人？

    但看着男人一副胸有成竹的样子，唐宁又有些没底了，纠结了半晌，只能换一种方法道：

    “这……就去结婚吗？霍瑾寒，你也太随意了吧，就……就那样求婚，都没有个仪式……这我不同意，我决定得再等等……”

    闻言，车“倏”的一下停下了路边。

    霍瑾寒转头，意味不明的看着唐宁。

    唐宁被看的有些紧张，“怎，怎么了，我说错了吗？”

    “你想要什么求婚仪式？”

    唐宁被看的一阵心虚，但还是道：“人家……求婚都有戒指的，你这戒指也没有……什么都没有，就想骗别人和你结婚，怎，怎么可能……”

    她磕磕巴巴的找着理由。

    闻言，霍瑾寒点了点头，道：“可以，一会儿就去挑。”

    “……”

    她扯了扯嘴角，勉强道：“还是别了吧，这么晚了，人家店里也都关门了……”

    霍瑾寒没说话，只是拨通了一个电话，交代一会会去选戒指，便挂断了电话，看着唐宁。

    唐宁：“……”

    “还要什么？”他问。

    唐宁小脸儿，顿时一垮，看着男人神色不似作假的模样，不自觉放软了语气道：“霍瑾寒，你就别和我开玩笑了好不好……这，这也太突然了，好歹……我们先恋爱试一试，先不着急结婚好不好。”

    听此，男人淡淡的扫了她一眼，“谈恋爱是不，这个婚后谈也不妨碍，你住在家里，想怎么谈就怎么谈。”

    唐宁：“……”

    她皱着脸，眼看着车里距离市中心愈发的近，想在说些什么，可看霍瑾寒一副不想理她的表情，只能又噎了回去。

    不消片刻，车子就停到了民政局门口……

    “这么晚，肯定都没人了。”唐宁抓着安全带做最后的挣扎。

    就见门口就出来一个工作人员，看着霍瑾寒说道：“都已经准备好了，霍先生进来吧。”

    唐宁：“……”

