
    外院五长老，血溅生死台！

    天地在这一刻，似乎静止，所有人心中唯有震撼二字！

    “苏浩！”

    外院院长大怒，苏浩此人，他也了解，名副其实的天骄，但，这般作为，仍然是让他心中怒不可遏。

    一声大吼，如雷霆震荡八方，天地一刹那都是阴沉，如狂风暴雨要降临。

    在场的弟子，心中皆是压抑无比，一些修为稍弱的弟子，更是直接匍匐在地，胆颤心惊。

    院长大怒，苏浩要遭殃了。

    只是，苏浩神却是淡定，道：“此人三番五次针对我，要赶尽杀绝，更是以长老身份，暗害弟子，不配长老之位！”

    “且，我与他乃是公平生死战，一入生死台，非生即死，谁也无法阻止！这是规矩！”

    说到最后一句，苏浩的声音，带着张扬，规矩是你院长大人定下的，难道你要破坏？

    外院院长咬牙，这小子实在是太猖狂了，他实在是想要好好教训一下。

    只是……

    “好了，这一切我都看在眼里。”就在此时，一道威严的喝声响起，从虚空之中，再次走出一人。

    落在地面的同时，让现场的弟子意外，但，外院院长却是面变化，猛地上前，抱拳一拜：“拜见慕容院长！”

    来人正是慕容战天。

    “法丹高手虽然难得，但是人心邪恶之辈，留他只是祸害学府而已，杀了没有什么可惜。”

    “你爱才之心我理解，但是，我想告诉你，苏浩的未来，超越他十倍！”

    “还有，公平生死战，无论长老还是弟子，都需按照规矩来，苏浩胜了，便是胜了。”

    慕容战天威严道。

    “是。”

    外院院长不敢多说，且，心中更是震惊，慕容战天，竟然夸赞苏浩，比之五长老强了十倍，这是看好这少年啊。

    事实上，也的确如此，随着声音落下，慕容战天已经出现在苏浩身前，道：“方才那一刻，我差一点就出手了。”

    “那你还害得我浪费一件神器？”苏浩白了慕容战天一眼，带着不满。

    “你身上不是有两件神器吗，浪费一件无伤大雅。”慕容战天一笑，随即拉起苏浩，道：“走，我们也该去参加那四大学府大比了。”

    两人成为长虹冲霄而去。

    直到这一刻，外院院长方才是抬起头，心中震惊，道：“慕容院长竟然和苏浩如同朋友交谈，且，苏浩去参加四大学府大比，难道他成为了内院前五？他才进入内院多少时日啊？”

    外院院长，心中掀起了滔天骇浪。

    而相比于场下，他算是平淡的了，此时那些观战的弟子，全部是吓得瞪大了双眼。

    那老者，竟然是内院院长？

    而且，和苏浩交谈如此平淡？

    我的天，苏浩在内院到底什么地位了？

    同时，也有人看向赵刚兄妹，心中暗暗道：“这对兄妹万不可得罪，苏浩为了他们，连长老都敢杀。”

    ……

    白云飘渺，天高云阔，七彩祥云，变化万千，成为舟船形状，载着苏浩等人，直奔四大学府比试所在之地。

    众人从圣院之中被甩了出来，只是散落在学府不远处，萧然不敢真的下杀手，只是教训一下出出气而已。

    “这一次大比，关乎我紫阳学府荣誉，诸位，务必全力以赴，且，若是真的拿到了前三，每人都可得到奖励，进入藏经阁第三层，选择神通！”

    慕容院长鼓舞士气。

    众人心潮澎湃。

    神通自然是越多越好。

    “院长大人，一共四个学府，你说得到前三？”苏浩眉头微微皱起。

    “咳咳……那个，最近十年，紫阳一直是第四的存在，能得到第三，已经是巨大进步了。”慕容战天有些惭愧的说道。

    “还第四，你就说倒数第一不就得了。”苏浩撇了撇嘴。

    沈照天等人，则是露出笑意，敢和院长大人如此说话的，苏浩绝对是第一个。

    若是在之前，他们肯定厌恶，鄙夷苏浩，但如今知道苏浩恐怖，且，助他们得到了天大好处，三级神通圣光术，自然大道，无上道念，简直是无价至宝。

    而碍于此，他们对苏浩所做一切，都是崇拜。

    慕容战天吹胡子瞪眼，我可是院长大人，能不能留点面子？

    “你们安心修炼，大比所在地在云州，足足三日才会抵达。”慕容战天丢下一句话，便是闪身而去。

    七彩霞光凝聚的舟船，其中也是带着一个个的修炼室，在其中与真正的房屋，没有多大的差距。

    这就是神器法宝，千变万化。

    众人闲聊几句，便是各自回去屋中，三日之后，大比开始，必是恶战！

    苏浩一样离去，却不是去了自己屋中，而是跟随在陈玄之后，进入了他的休息日。

    “苏浩师兄，你来何意？”陈玄面平静，如一个温文儒雅的书生，没有丝毫的烟火气。

    “你体内的东西不简单啊？”苏浩喜欢开门见山，直接说出来意。

    “体内的东西？”陈玄狐疑，道：“我的体质的确有些怪异，三十年不曾进步一丝，不过，这次得到了自然大道道念，我倒是觉得有一丝要突破的征兆，这一切还要感谢你。”

    “无需感谢，我来看看。”苏浩踏步上前，对于陈玄的变化，他一直看在眼中，事实上，苏浩花费大手段，凝结那自然大道，也是有意让陈玄去得到，看看他到底有何变化。

    手指点出，抵在陈玄的眉心，一道神识进入对方体内，仔细扫视起来。

    陈玄的体内平淡无奇，一切都是正常，苏浩前前后后翻了个遍，也是未曾发现丝毫怪异。

    “怪了，他的体内，有一股我都无法触摸的力量，这种感觉，我绝对不会察觉错误的。”

    苏浩皱起眉头，神识不是向下，而是进入脑海之中。

    在这一刹那，陈玄面大变，神识进入脑海，苏浩莫非搜魂？

    要知道，搜魂可是危险无比，一个不好，导致神魂炸裂，成为呆傻。

    陈玄立刻挣扎，但已经晚了，苏浩的神识何等强大，直接让其昏死而去。苏浩静心查看，一扫之下，他的面出现一丝……震撼！...“”，。
