    “怎么说？”

    就算李隐知道赵晚楼也在暗中调查母亲的死因，但是这柳卿卿是怎么知道的？

    如果柳卿卿知道，是不是代表着，赵府的其他人也知道了些什么？

    “具体的我不是很清楚，只是二姑娘身边有一个妈妈，那个妈妈时常盯着赵闰以及赵苏彧，我记得，那个妈妈的丈夫以及女儿都是被刘管家给害死的，后面那位妈妈跟着刘管家的妻子，芸姑一起去了云阳，这个芸姑原来是老夫人身边的人，当年可没少接触晋宁郡主，不过芸姑死在了云阳，就是不知这位圆妈妈是怎么跟上二姑娘的。”

    “也不知道二姑娘还知道些什么。”柳姨娘半眯着眼睛：“感觉告诉我，二姑娘知道很多事情，但就是没有说，我觉得应该是在搜集证据。”

    李隐的视线从柳姨娘身上移开，这件事情他必须得搞明白，但他也知道，如果用他的人从头开始查起很难，而且很多事情都被赵闰给隐藏了，所以还是需要找到赵晚楼才行。

    就犹如柳姨娘所言，赵晚楼肯定知道很多事情。

    这件事情，他必须得与赵晚楼好好谈一谈。

    但是现在赵晚楼在赢夙的身边，照着赢夙的谨慎，肯定是不会让赵晚楼与他相处太久，加上严阙被救出，北镇抚司那边肯定会怀疑他，赢夙知道他的身份，还有在凤城的二叔李德元与严家的相处，赢夙多多少少都会联想到西凉与苗疆的关系，即使没有任何的证据。

    只有在下月二十五的时候，或许可以与赵晚楼好好谈一谈。

    “你能把晚楼身边的那个妈妈约出来吗？”李隐说道。

    柳姨娘有一瞬间的犯难，不过也只是一瞬间：“我想想办法。”

    “尽快。”李隐说道。

    话音落下，外面就响起了一阵慌乱之声。

    赵莹莹连忙进了房间：“娘，是北镇抚司的人。”

    李隐脸色有着轻微的变化。

    柳姨娘则是蹙眉问道：“可是发生了什么事情？”

    “外面传着的是有犯人从北镇抚司逃了出来，现在满城都在搜查。”赵莹莹声音依旧平稳，这些事情本就与她们无关，也是以看戏的态度看北镇抚司搜查。

    “能从北镇抚司逃出，那看来本事不小。”柳姨娘有些唏嘘。

    接着，北镇抚司的人出现在房门处。

    楠山与李隐对视的时候，都从对方的眼中看出了惊讶，前者惊讶的是西凉丞相之子竟与一位徐老半娘坐在一起谈笑风生，后者惊吓的是没想到与赢夙身边的人这么快就见面了。

    只是楠山刚要收回踏进房中的脚时，视线对上了那少女身上，如果他没有记错的话，这位姑娘是赵家的？

    接着，楠山的目光落在柳姨娘的身上，那这位是谁？

    尽管楠山心中有很多疑惑，但他知道，李隐不会平白无故的出现在这里，还与赵家扯上关系，联想到严阙的事情，他直接道：“搜。”

    赵莹莹有些害怕，不过还是硬着头皮上前来说道：“这位官大哥，我们是赵家的女眷，不会藏人的。”

    楠山轻笑一声：“姑娘，秉公办事而已，你不必紧张。”

    这般，赵莹莹才放心下来，她侧眸，视线又小心翼翼的落在面色如常的李隐身上，有股难以在内心深处肆意的生长着。

    房间简单明了，很快就搜查完。

    楠山退出房中，接着搜查另外一间房。

    李隐内心有些着急，照着北镇抚司这样搜查，应该过不了多久，那云巷中的六福客栈也就会搜查，满大街都是北镇抚司的人，严阆能带着严阙离开这帝都？

    “公子？”柳姨娘蹙眉：“公子在紧张什么？”

    柳姨娘没有错过李隐随着北镇抚司的人离开而脸色变得沉重起来。

    “没事。”李隐说着就起身，叮嘱道：“如果能把那个圆妈妈带出来与我见一面，还是先通知布庄的人，我在来见你。”

    李隐很清楚的知道，今日楠山在这里见到他与赵家的人来往，势必会告知赢夙。

    赢夙一旦知道，也会调查，对他前来东越的目的有更大的怀疑，更甚者，或许赢夙根本就不会允许赵晚楼与他在有联系。

    “好的，公子。”柳姨娘起身相迎。

    赵莹莹立即跟在李隐的身边，说道：“李公子，我送你出去吧。”

    “谢谢，不用。”李隐客气的回绝。

    赵莹莹原本还想说什么却是被柳姨娘的目光给震撼住，她颤颤的问道：“娘，怎么了嘛，你又不高兴了。”

    “莹莹，上次是不是娘就警告过你，你为什么还要这样？有的人不是你我能攀附上的，不要以为有几分小聪明就入了别人的眼，像公子那样身份的人，什么女子没有见过，会看上你？”柳姨娘看着赵莹莹那几乎要从眼眶中滚落出来的泪水，冷笑一声：“不是娘打击你，你一个小小的庶女，那么高贵的公子怎么会看上你啊。”

    “你醒醒吧。”

    “那就不能争取吗？那就听天由命吗？那凭什么赵琳琅能进宫，赵晚楼能嫁给北镇抚司的千户大人，都是赵家的女儿，凭什么她们能得到那么高的地位与身份，而我就不能？”赵莹莹抽泣起来：“凭什么？就凭我是庶女？娘，庶女的命就不是命吗？”

    柳姨娘看着这样的赵莹莹，也没有安慰，只是冷声道：“庶女的命就是没有嫡女的好，你放眼整个帝都，有谁家的正室夫人是庶女出生？你看看这帝都那些高门望族的庶女，有野心的是什么下场，反而是那些听天由命，没有野心，没抱幻想的，反而能安安稳稳的过一世。”

    “娘不求你别的，就求你能安安稳稳的过一辈子。”

    赵莹莹却是冷声反驳：“我偏不！我才不要安安稳稳的过一辈子，我就是要去争取我想要得到的，我才不要像你这样，每天只等着父亲前来看你，而你从来就不懂得替我争取是什么，你看赵季瑶，她都能爬到我的头上，还不是因为你这个做母亲的不争气？”

