    就目暮警部自认为自己打交道的侦探也算是多了，像毛利小五郎这样果断地否定了自己之前的推理，直接说自己错了的侦探，他还真的是没有见过。这否定得一点心理压力都没有的样子，就好像之前做出那个推理的不是自己一样。

    毛利小五郎毫无羞耻心地继续说着之前自己的失误，“之前我差点中了取坊先生的诡计。其实那是因为他要嫁祸给阿久津先生，才故意不破坏雕刻的。”

    “哈，真是一派胡言！我和阿久津先生这才是初次见面，我怎么会知道这个雕刻是他的？”取访雄二不紧不慢地否定着毛利小五郎的推理。

    白井九冷眼旁观这，发现在目前她见过所有的凶手中，面对这样几乎接近事实的推理，取访雄二的心理素质无疑是最好的之一。这样的人，要是也成为怨气给她用就好了，这样她大概率能够得到一个真正成熟稳重的傀儡。

    目前的死者性格或多或少都有些缺陷，导致她的傀儡们的性格都各种各样的奇葩，要说性格最好的，大概也就是之前那个姓簱本老爷子怨气做成的白井醉子了。

    至于白井醺……

    白井九抬头看了看一边听着毛利小五郎的推理一边自行思考的高瘦男人。

    尽管目前来看克制的很好，但是身为制造者本身的白酒明白，白井醺是个没有耐心的暴脾气，一言不合就动手的可能性其实和魔术师是相当的。

    那边，柯南借着毛利小五郎的声音，用一种理所当然，就好像亲身经历过一样回答取访雄二的质疑：“当然，是从电话答录机里知道的啊。”

    这下，饶是沉稳如取访雄二一时也被破防了。

    他记得当时房间里的确就只有他和死人而已，自己离开的时候又确实没有被看到，毛利小五郎是怎么这么肯定他听到了呢？

    而且，他确实已经将答录机里，阿久津的留言给洗掉了，没有证据能够证明阿久津之前说的留言内容是真的，毛利小五郎又是怎么能够肯定阿久津说的就是真的呢？他就这么自信吗？

    果然，他不用说话，目暮警部就帮助他问出了这个问题：“可是，实际上是否真的有那通留言我们并不知道，说不定那只是阿久津先生的片面之词……”

    说着，目暮警官还不忘瞪了一眼阿久津。

    阿久津：……

    总感觉今晚所有人都看他不是很顺眼的样子。

    “那是取坊先生先行倒带洗掉，再录下自己的留言。这样一来，阿久津先生就缺少了案发当时的不在场证明。”毛利小五郎从容的回答目暮警部的问题。

    这个推理不能说是毫不相关，只能说是一模一样了。

    但是取访雄二依旧不死心继续质疑：“请等一等，我确实是在答录机里留言。但是在我之前，波多野大夫也留言了啊，那么他也有杀人的动机咯？”

    哦，开始攀咬别人了，看来取坊雄二这是沉不住气了嘛。

    吃瓜吃到这里，白井九就明白接下来不出五分钟——只要柯南不拖时间啰啰嗦嗦一大堆的话，不出五分钟，这位取访雄二多半会自己招了。

    嘛，最主要的是现场有一个很明显的证据直接证明了他是凶手——也就是那个柜子。

    也不知道是取访雄二杀完了人，想好了自己脱罪的诡计之后就放松大意导致掉智还是怎么着。明明已经发现了死者在柜子上留下来的刮痕指明了自己是凶手，但取访雄二居然只是将各个柜子调换了位置而已，甚至都没有想到将关键位置的抽屉取出来毁掉或者怎么回事。

    单反是仔细勘察过现场的，稍微有些想象力的人，都能够发现这个柜子上面的划詪并不连贯。再来一个强迫症的话，估计当初就把柜子复原了。

    嗯，以上举例都不包括几乎是瞎了一样的警方现场勘测员。

    也不知道这些兄弟来现场忙了个什么，就勘察了个寂寞，各个星际玩家。

    突然被cue的波多野刚刚要慌张一下，情绪就被毛利小五郎安抚好了。

    “不，你和他的留言，有一个极大的不同点。”

    “换言之，你已经在留言里不打自招，承认自己是凶手了！”

    说到这里，现场的所有人都惊了一下，不由自主地开始思考取访先生的留言究竟有什么毛病。

    【哔——我是波多野，丸先生不在吗？真伤脑筋啊……那，我们还是按照原来的约定，我会在5点左右达到。待会儿见！】

    ——这是波多野先生的留言。

    【哔——我是取坊。本来和你约好6点见面，但是我想提前去拜访……】

    ——这是取访雄二的留言。

    Emmmm……好像……没什么毛病吧……

    白井醺思考片刻，突然恍然，“原来如此，我明白了。”

    他这一出声，让还想不明白的人都转过头来看向他。

    目暮警部难受又欣慰。

    难受的是，自己都还没怎么想呢，这位后辈怎么就明白了呢？这样显得他这个前辈很难菜欸！

    欣慰的是，自家警局里终于是出现了一个脑瓜子好用的人了……

    迎着领导的视线，白井醺微微一笑，“电话没有打通就说明丸先生有可能不在家。那么，在明知道对方不在家的前提下，就算是个傻子，也不会将约定的时间提前的。”

    目暮警部：(⊙o⊙)噢——！

    柯南拿着变身器接话道：“是的，这只能说明一个问题，取坊先生是知道丸先生在家，并且知道他已经死在了这个独房里了！”

    谁知，听到这个理由，取访雄二反而放心下来了，“真遗憾啊，毛利侦探，枉费报纸上还夸你是号称业界第一的名侦探……”

    “实际上，各位有所不知，之前我和丸先生约时间的时候，他曾经说过自己4点和5点已经约了别人到家里来，其他时间都可以和我约……”

    “所以，我才会认为即使提早也没有关系，毕竟他5点是有约的，所以一定会在家。”

    “那你为什么要提早来呢？”目暮警部问。

    “我是想早点还钱比较好。”

    这个理由简直是无懈可击。

    取坊雄二解释完之后，转头看向沉睡中的毛利小五郎，露出一个笑容，“怎么样，毛利大侦探，现在您还在怀疑我吗？”

