 此时，龙皇帝国，兵部。

    “陛下！天河北岸斥候发来传音，我二十五亿大军，到现在只剩不到二十亿了，敌军至今未损一兵一卒！”

    “陛下！天河北岸斥候发来传音，鲁国公被叶北冥所斩，两亿大军也被碾碎在这一剑之下，我军伤亡惨重！”

    “陛下，宜州刺史发来传音，大地突现峡谷，吞噬宜州数十亿百姓！”

    “陛下，严州刺史发来传音，有峡谷撕开严州城，造成至少五十亿百姓伤亡！”

    “......”    一条又一条的传音，通过兵部接收军情的情报官之口传了出来，引发在兵部内的龙皇帝国国王，及文武百官震怖。

    “天呐，叶北冥也太恐怖了吧，一剑碾碎鲁国公和两亿大军，这战绩亘古未见啊！”

    “几十城池遭受峡谷撕裂，这一定是叶北冥那一剑斩出后延伸出去造成的！”

    “损失惨重！我龙皇帝国损失惨重啊！”

    “......”    文武百官全不淡定了。

    “该死的叶北冥！”

    国王听的是面色沉痛，拳头紧握，咬牙切齿，有一种要撕碎叶辰的冲动。

    “陛下！”

    不多时，兵部尚书急道：“国师发来传音，边境告急，叶北冥及麾下将士极其恐怖，已对我军造成至少十亿将士伤亡。”

    “国师让臣转告陛下，速速与天乾帝国、西凉帝国、大燕帝国等国取得联系，让他们速派至少五到十亿大军和一位仙尊，以最快的速度驰援决战大军，否则再这么打下去，用不了多久，我军极有可能被全部歼灭！”

    “什么！”

    国王和文武百官都惊呆了！    “咱们二十五亿大军，六位仙尊，对付叶北冥三亿多大军，一位仙尊，竟然打不过，还有可能被全歼？”

国王不敢置信的问了出来。

    “是的陛下！”

    兵部尚书说道：“臣刚才就与中军大帐取得联系了，说是叶北冥送统领的大军作战素质极高，且指挥的井然有序，最关键的是，他们的大军排列出来的法阵可攻防并存，比我军排列出来的法阵只能或攻或防先进多了。”

    “这样战力如此强悍的大军，配上叶北冥这样厉害的统帅，极难对付！”

    说到这，兵部尚书跪求道：“还请陛下速速联系各大帝国，让他们即刻出兵，否则我们龙皇帝国的大军会被吃光的，到时离覆灭也就不远了！”

    闻言，国王身躯一震，急忙喊道：“快给天乾帝国外务部发传音，寡人要与天乾帝国国王通话，快！”

    “是！陛下！”

    很快，龙皇帝国就与天乾帝国、西凉帝国、大燕帝国这三大实力强悍的帝国，及五个实力稍微弱点的帝国取得联系，讲了一堆硬道理，才说服他们出兵救援。

    若不是叶辰那一剑，斩出了足以震慑全水蓝星的威力，他们或许会选择袖手旁观，坐收渔翁之力。

    但是那一剑太恐怖了，消息传到这些国王耳朵里，都把他们给吓到跳起来。

    所以，必须把叶北冥这个强劲的对手先给灭了！    这么恐怖的对手不趁早灭掉，后患无穷！    于是乎，天乾帝国派出八亿大军外加两位仙尊，西凉帝国派出七亿大军两位仙尊，大燕帝国派出五亿大军一位仙尊，其他五个帝国加起来十亿大军三位仙尊，共三十亿大军八位仙尊，纷纷赶往决战地。

    ......    此时，与叶辰一番激战之后，泰王扛不住叶辰的猛烈进攻，护体法宝都被打碎，顿时就惊呼了出来：“军师，快让大军缠住敌军，别露出尾巴来，然后不要管煞气扩散，一起来帮助本帅对付叶北冥，否则本帅若死，此战必败！”

    他可是龙皇帝国第一高手，要是连他都被打死，军师、太师、国舅，都将会惨遭叶北冥毒手，到时剩下的那些大军，没有了他们的掩护，面对叶北冥这种恐怖的存在，必覆灭！    军师意识到事态的严峻，立即呼喊了起来：“大军左移，右翼与敌军右翼呈同一水平线，快！”

    命令下达，大军立即左移。

    “我们也移动！”

    赵苍天也下达了移动命令。

    见此，军师又下一道命令：“右翼的人马，速速调到左翼人马的后方去，排不要太宽，把列加长！”

    大军此时曾“一”字形，虽然叶辰的大军也是“一”字形，但人少没那么宽，如果他们的大军，不降低宽度，与叶辰的大军一样宽的话，他们松开法阵，煞气狂涌出去，能把宽出来的一部分大军给覆灭掉。

    可一但宽度减小，与叶辰的大军一样宽，煞气冲出去，灭了他们的同时，也会把叶辰的大军也给灭了。

    他们认为，叶辰总不至于连自己人都杀吧？

    想法是好，可泰王实在是顶不住了，道体都被砍出血好几条血口了，当即喊道：“别管了，大不了死一两亿大军，快助本帅一同对付叶北冥！”

    “他娘的！”

    军师咬了咬牙，也只能狠下心来了，喊道：“国舅、赵国公、太师，别管大军了，先对付叶北冥要紧！”

    他话音一落，国舅、赵国公、太师，都放松了神念，四人一道，全力朝叶辰轰杀而去。

    而他们的神念一放松，滔天煞气迅速撕裂他们一念结出的法阵，朝四面八方狂涌出去。

    短暂过后。

    “啊！！！”

    没有来得及撤退到右翼后方的将士，被切割过去。

    “快！不要管队形！全速撤离！”

    赵苍天见状下达命令。

    很快，一件件尊品神兵被仙王们祭出，化作飞剑，将修为低的士兵全部弄上飞剑，以一亿公里左右的速度，唆的一声就跑没影了。

    敌军也学着按这个方式，撤走了八亿人马左右，被煞气覆灭了将近七亿。

    损失惨重！    “叶北冥！你个该死的魔鬼！毁灭我军十七八亿将士！你真该千刀万剐！万劫不复！！！”

    军师歇斯底里的骂了起来。

    泰王、国舅、太师、赵国公，也是愤怒到了极点，五位仙尊也都是全力以赴在对付叶辰，恨不得将他碎尸万段！    “话再怎么狠，实力不行，也是废话，对本座构不成毫发损伤，反而会激怒本座，加速你们的灭亡。”

叶辰冷声回应。

    覆灭了那么多的敌军，接下来只要干掉这五个老匹夫，龙皇帝国的气数就尽了，整个龙皇帝国将任凭他驰骋。

    虽然龙皇帝国有着十几万亿人口，但他们的兵力消耗殆尽，哪怕人再多，也抵挡不住他前进的脚步。

    即便招兵，重新组建兵力，时间也不够用了。

    因为新招的兵，没有经过严格的训练，不能熟悉掌握法阵的演变，这样的新兵蛋子哪怕是一千亿，都不及一亿训练有素的士兵的战力强。

    这也是轩辕皇朝因为被攻打了那么久，兵力丧失惨重，即便还有几万亿人口，但能用的兵力也仅有不到五亿。

    所以叶辰当时只能搞个一亿人马，通过吃了敌军之后，才壮大到三亿多人马，如果他有十亿人马，那么这场仗早赢了。

    轰轰轰！！！    五人打一个，打的是遍地开花，哪怕是人多，也招架不住叶辰的猛烈攻击，由于赵国公是五人中实力最弱一个，被叶辰一剑刺穿道体，加之一拳重击给打爆肉身。

    “赵国公！”

    泰王、军师、国舅、太师，都声嘶力竭的嘶喊，一个个眼红的能滴出血，眼中全是滔天怒火，但更多的是恐惧。

    这时，叶辰盯上国舅，撕开泰王和军师及太师的进攻，冲向国舅，一剑狠狠砍他头上。

    砰！    国舅的护体法宝爆碎，脑袋被切了进去，一直顺着他的脊梁骨往下切。

    “啊！快救我！”

    国舅的神魂在呐喊。

    恰在此时，一个突兀的声音响起：“泰王、国师、太师，你们三个与本将一道，将他轰开，给国舅争取愈合肉身的时间！”

    此言一出，泰王、军师、太师寻声看去，只见干涸的天河上万，突然出现七八亿大军，一位威严赫赫的黑甲老将，手持巨锤飞了过来。

    乍一看，泰王、军师、太师、全都高兴的叫了起来。

    “哈哈！西凉国的援兵到了！”

    下一秒！    泰王喊道：“快与西凉王一道，轰爆叶北冥！”

 