    第201章 扮猪吃虎！

    “呵呵，就你也配？”青牛王出声嘲讽道，脸上带着桀骜不驯，十分的嚣张。

    一时间让对面的自命军部队咬牙切齿。

    “你算什么东西，让你们北境之主李修过来与我说话。”之前出言不逊的那个人，再次开口说道。

    刚才他已经打量了眼前三位兽王的实力，不过他并没有看出端疑, 因此他觉得这几位兽王不过是实力低微的异兽罢了。

    在他们的认知里，李修此时还是元素十阶段，因此他们才敢大呼小叫，嚷嚷着让李修滚出来受死。

    “我们境主不见无名小辈，你们哪来的就滚回哪里去吧。”老二黑犀王看不下去了，站出来开口说道。

    这帮愚蠢的蝼蚁，如果李修真的出来了，恐怕顷刻间就让他们灰飞烟灭, 真是不知死活的东西。

    闻言，三位兽王看向对方的眼神逐渐变得冰冷，且充满杀意。

    “真是好样的，敢跟我们三位统领如此说话。”之前开口的那个人显然就是三人中的主心骨，也是此次自命军的大统领。

    他们三位统领都是大首领的部下，受大首领的命令来攻打北境。

    而一向养尊处优的他们见到眼前三位兽王竟然敢如此嘲讽自己，一时间他们脸色铁青，眼神中同样充满着杀意。

    “既然如此，我便要看看你们为何如此嘴硬！”说话间三位统领各自对视一眼，一声冷笑朝着三位兽王冲去。

    三位兽王见到他们三人一言不合就要动手，心中暗自冷笑，竟然动手，那就让你见识见识本大爷的厉害。

    在无数异兽的嘶吼中，在无数士兵的呐喊里，三位兽王与三位统领对碰到了一起。

    “开天斩！”大统领寄出长刀，浑身灵力闪现，而后聚集于刀芒之上, 朝着老大青牛王怒劈而去。

    “憾山撞！”青牛王一声冷笑并没有拿出全力，而是同样拿出了元素十阶段的灵力使出撞击朝着大统领而去。

    “崩地拳！”二统领同样是一声大吼。

    只见其拳头上涌上一抹赤红色的灵力，朝着老二黑犀王打去。

    这件黑犀王一声大吼，全身黑光爆射，用身体迎向二统领。

    因为一边的三统领则是大吼一声。

    “湮灭指！”

    而老三狂狮王则是冷冷一笑，那异兽独有的霸气，让人不禁为之震撼。

    只见他没有使出任何招式，一双狮爪朝着三统领抓去。

    一时间，三位兽王对上了三位守统领，那场面堪称惊天动地。

    浩瀚无比的灵力，在六人之间爆炸开来，让双方的手下都感觉到头皮发麻。

    轰隆几声炸响之后，六道身影分开，各自向后倒退几步。

    “呵呵，三位不过如此。”青牛王撇了对方三人一眼，冷笑出声。

    脸上带着无尽的嘲讽。

    而三位统领脸色一变，觉得有些受辱，看向三位兽王的眼神，不由得变的阴冷起来。

    “我承认之前小看了你们，不过虽然你们实力强悍，但我们有大首领亲自给予的宝物！乖乖束手就擒吧。”

    三位统领自然是有备而来，他们可不是那种愚蠢之人。

    之前出言挑衅也是故意探一探眼前三位兽王的底，没想到三位兽王的实力让他们不得不认真对待起来。

    “有什么招式尽管使出来，不然你们可就没机会了。”老二黑犀王冷冷的一笑说道。

    看看三位兽王如此嘴脸，三位统领不由得不然大怒再次朝着各自的对手冲去。

    大战一触即发，双方的手下也咆哮着嘶吼着冲向对方，整个北境彻底乱了起来。

    战斗整整持续了数个小时，仍然没有分出较为明显的正负。

    三位统领气喘吁吁，一脸凝重的看着眼前三位兽王。

    不同于这几个人类统领，三位兽王面色平淡一点没有疲倦的意思，这让三位统领有些诧异。

    异兽的身体条件确实是强于人来的，这一点三位统领有深刻的体会。

    不过他们对视一眼，都能看出彼此眼中的不甘心。

    “看来只有使用那一招了。”大首领看向老二，老三狠狠的说道。

    见状，老二老三狠狠一点头，三人摆了一个奇怪的三角阵型。

    远处的三位兽王看见这个阵型，脸上露出嘲笑的神情。

    在绝对的实力面前，一切都是徒劳！

    因此他们索性直接等候一段时间，他们倒要看看这三位统领能够掀起什么大的浪花！

    “这可是你们自己找死！真是狂妄的没边儿。”三位兽王平淡的模样，让大统领暴怒起来。

    三位兽王没有对他们进行干涉，那意思不言而喻，明显就是看不起他们，因此三位统领此时也都憋着一股气，他们要让三位兽王好好看一看。

    说着大统领拿出一面刻有八卦图案的镜子。

    “将全身灵力注入其中。”大统领爆喝一声。

    “是老大！”三人都开始将自己的灵力尽数的注入那面镜子之中。

    “奇怪的东西。”青牛王看着大统领拿出的镜子有些疑惑，这镜子一看就不是等闲之物。

    不过他们依然没有动手的意思。

    数十秒过去，老二老三的灵力全部消耗殆尽，两人一脸的苍白，但神情确实异常的兴奋。

    手持八卦镜的大统领哈哈大笑起来，只见他猛地举起镜子对着三位兽王所在的方向大喊一声：“镜化万物！”

    只见一道数丈粗的光柱，猛然从镜子中爆射而出！

    一瞬间，便来到了三位兽王眼前。

    “哈哈，一群找死的东西消失吧。”大统领看着处于危险境地的三位兽王忍不住哈哈大笑。

    这镜子里储存了三人所有的灵力，因此这一击是十分的强悍，他有自信三位兽王中任何一人单独碰上这一击都会立刻粉身碎骨。

    他们仿佛已经看到了三位兽王死伤惨重的样子。

    “呵呵，这便是你的依仗吗？不过如此！”老大青牛王笑了笑，不以为然，依然负手而立，十分的淡定。

    而这不由得让远处的三位统领脸色一红，随即眼神变得凶狠。

    “死到临头了还嘴硬，我要把你轰的一点儿渣都不剩。”

    说话间，那道光柱轰然照在了三位兽王身上。

    在众人那满怀期待的眼神中，光柱足足持续了数分钟才缓缓消散。

    “呵呵，终于结束了。”大首领脸上逐渐露出笑容，但眼神仍然死死的盯着三位兽王所在的方向，他要亲眼确定他们被自己轰成了渣渣。

    然而光柱消散，三道身影却完好无损的站在原地，就连他们身上的衣服都没有一点破损！

    这让三位统领脸色一变当场愣住了，一时间雪山下陷入了一种诡异的寂静之中。

    “嘶”过了许久不知道是谁倒吸了一口冷气，这才打破了寂静的氛围。

    “这这不可能。”老二老三眼神变得惊恐大叫起来，他们有些接受不了如今的结果。

    面对着三人合力的一击，三位兽王完好无损默默的站在原地，这让他们觉得有些梦幻。

    “不可能！刚才那一击融合了我三人的灵力，并且产生了奇妙的反应，远超元素十阶段的攻击力，怎么可能完好无损呢？”

    大首领心理承受能力比老二老三强一些，但仍然有些难以相信，看向三位兽王的眼神都变得惊恐。

    想了许久，他只想出了一个结果。

    大统领身体颤抖，嘴角上露出一抹苦笑。

    “领领域境界的强者...”大统领声音哆嗦，说出了自己的猜测。

    听到自己大哥的话语，老二老三瞬间脸色苍白，愣在原地。

    原来他们一直对抗的是三位领域境的强者吗？

    怪不得他们不把自己放在眼里，也怪不得他们气喘吁吁的时候，三位兽王依然一脸的无所谓，更怪不得他们三人合力一击连他们的衣角都没有掀起！

    这一切诡异的现象都可以用领域强者四个字来解释，想到此处他们心胆俱裂。

    领域强者是他们有可望而不可即的！

    即使是他们自命军的四位首领之中，也只有两位踏入的领域境界！

    由此可见领域强者的稀有。

    面对着三人的询问，三位兽王对视一眼点点头然后又摇摇头。

    “什么意思？难道你们三位不是领域境界的强者吗？这不可能！我们的攻击丝毫伤不到你们。”

    看见三位兽王这迷惑的行为，他们也蒙圈了。

    在他们的感知中，三位兽王此时的实力远超他们数倍，让他们连反抗的心思都生不起来。

    能做到如此地步的，唯有那传说中的领域境强者。

    看着三位统领质疑的眼神儿，老大青牛王淡笑道：“我们确实不是元素十阶段的实力，但也不是领域一阶段的实力，而是介于这两者之间，我称之为半步领域！”

    三位统领脸上露出苦笑，心里谩骂起来，半步领域也是即将踏足领域的强者啊，你们三个一直压低实力给我们战斗，太缺德了！

    他们都觉得自己被耍了，一时间觉得自己十分憋屈。

    看下三位兽王的眼神中都带着幽怨，这让三位兽王轻咳一声。

    这种扮猪吃虎的感觉太棒了！

    “既然我们的实力你已经知道了，那就赶紧来受死吧。”说完三位兽王就朝着统领三位统领走去。

    “别别别，我们只是来探路的！不要杀我们啊”见着向自己逼近的几位兽王大统领面色苍白连忙摇头。

    他也是被逼的呀，于是开口解释道：“我们是大首领下令来探路的，两军交战还不斩来使呢！”

    而三位兽王者是面色古怪，自命军的这帮家伙也会讲道理，真是邪了门！

    不过他们也放弃了将三人做掉的想法。

    “那也行，我不杀你，回去告诉你们自命军的首领，就说洗干脖子等着我们李修来收！”

    青牛王思索片刻，对这三位统领说道。

    “是是是，我一定把话带到！”闻言大统领如小鸡吃米般不住的点头，生怕三位兽王临时反悔。

    “既然如此，赶紧滚吧，我数三息，你若还在我便动手。”

    “三..二...”

    闻言三位首领脸色顿时煞白，连忙带着手下屁滚尿流的跑了。

    三位兽王见状我要摇摇头：“几个小虾米而已，不足挂齿。”

    不过眼下虽然打退了自命军第一波的攻击，但他们的实力也因此暴露。

    在知道了三位兽王是半步领域的强者之后，他们自命军或许会采取相对应的措施，一时间三位兽王也不知道该准备些什么。

    “船到桥头自然直！不多想了，反正李修也在山上，大不了将他唤醒便是。”

    老大青牛王嘟囔了一句，转身朝着雪山都去，老二老三也连忙跟上。

    与此同时万里之外的地星城中。

    “会长，刚刚得到消息，自命军的第一波攻击被挡下了，如今自命军已经逃跑。”

    一名老者举手作揖对着这眼前的中年人说道。

    闻言中年人抬起头，赫然便是星协会的会长，只见他轻轻点头，一脸的平淡。

    “这自命军还真是大胆！竟然敢挑衅当今的李修，真是不知天高地厚。”

    一旁的蜀老头冷笑道。

    李修所在的北境如今的实力让地星城都感觉到心神震撼！那自命军何来的胆子去大举侵犯北境。

    “看来他们也有盟友，只是不知道自命军与哪个势力合作。”会长淡淡开口道。

    “据说是一个叫做风雷宗的势力。”蜀老头思索片刻，开口说道。

    “哦？风雷宗怎么没有听说过？”会长眉头一挑，疑惑的问道。

    “呵呵，会长不知道也是情理之中，传闻这风雷宗也是最近才崛起的，而其宗主更是领域境界的高手，因此才能被自命军找上门合作。”

    蜀老头老头在一旁为会长解释道。

    闻言会长点点头，神色有些震惊。

    看样子这最新崛起的风雷宗实力绝对是分强悍！

    目前来说至少是比地星城还要强上一些。

    但地星城的实力，绝不是眼下这样的。

    一般人都不知道是，地星城中还有一位闭关许久的老者！

    而这位老者自然便是星协会会长的老师。

    这也是会长面对地领域境界强者的仪仗。

    一旦哪个不开眼的人小看了地星城而前来攻打，那就可以让他有来无回！

    (本章完)

