
　　李道弘倒要看看，能不能从曹兽昂身上找到魔物的突破口。

　　李道弘来到了多佐海洋前线，可是引起了一阵极大的波动，让大夏帝国的战士们士气有所上涨。

　　李道弘还特意的巡视了一遍营地，宣视一遍自己的存在。

　　一座大营帐中，李道弘召见了曹兽昂。

　　“曹院长，好久不见了。”

　　“拜见国王陛下。”

　　“我的进化黄金钉都无法掌控魔兽，没有想到曹院长好手段，比我的进化黄金钉还要高强，连魔物都掌控了。”

　　“国王陛下，我只是运气好罢了。”曹兽昂可不会愚蠢到自我感觉良好，说自己的御兽之术比进化黄金钉强。

　　“曹院长就别谦虚了，直接明说吧，你究竟是怎么控制魔物的？”李道弘对些可是好奇的紧。

　　“国王陛下，我是对一只受了重伤的六臂罗刹施展了御兽之术，最后抵挡住了六臂罗刹的精神反扑，才成功施展御兽之术。”

　　“你倒说的轻巧，其他的御兽师也能这么做吗？还是说你只是运气使然？”

　　“只要能够抵挡得住精神反扑，御兽师就可以驾驭的了魔物。”23sk.Com

　　李道弘现在是算搞明白，进化黄金钉毕竟不是人，人是善于创造奇迹的。

　　魔物这种东西，御兽师都敢尝试将其驾驭，简直不可想象。

　　“把魔物当成魔兽驾驭，你倒是比你们的老祖宗张炎夏还要强啊！”

　　“国王陛下谬赞了。”

　　“既然如此，曹院长你就把你驾驭魔物的经过写出来，看看能不能推广开来。”

　　“遵命。”

　　一个月后，魔物们惊奇的发现，自己有一部分同伴竟然叛变了，让魔物们猝不及防之下，产生了重大的损失。

　　“这究竟是什么情况？连六臂罗刹都有叛变的，魔主大人恐怕要被气疯了吧？”

　　“你还是小点声说吧！魔主大人的确是在气头上，魔主已经撕了好几个倒霉蛋了。”

　　亚斯加坎最近的心情极度不佳，虽然叛变的魔物很少，但造成的损失可不小。

　　现在魔物们都得防备同伴了，而且得时刻打起精神。

　　魔物们本来就喜欢厮杀，自己对自己人也一样，现在又出现这种情况，已经发生了好几起自己打自己人的事件。

　　“为什么连六臂罗刹都会叛变？”亚斯加坎对此百思不得其解。

　　亚斯加坎自己就是六臂罗刹，又是魔主，六臂罗刹算得上是王族，怎么可能叛变？

　　“那些叛变者有什么共同点吗？”

　　“魔主大人，听说他们都是被重伤后被擒后叛变的。”

　　“这样吗？传我的命令，以后重伤了的家伙，自己与敌人同归于尽去。被捉住了的，就当成叛徒！”

　　“遵命。”

　　另一边，深海魔窟第二层，一百位召唤师在一处洞窟中聚集。

　　“曹兽昂能够驯化魔物，真是在国王陛下面前露了一把脸！”

　　“恐怕这场战役结束后，曹兽昂所在的御兽学院，招生率将会爆棚啊！”

　　“现在不是管这个的时候，我们这次也来玩个大的！”

　　“哼，我们召唤师一直在帝国中不温不火，这一回我们要来个一飞冲天！”

　　曹兽昂疯狂的一把，让御兽师大火特火，召唤师们自然不甘示弱，也准备疯狂一把。

　　此时聚集在一起的一百位召唤师，都是召唤师中赫赫有名的存在，全是耀月级的境界。

　　“我们用古籍中的召唤阵，看看能不能召唤出那些传说中的生物！”

　　“确定要这么做吗？古籍中的召唤可是有一定风险的。”

　　“你不就是担心召唤出来的传说生物无法被我们控制吗？”

　　“不错，别先把自己搭进去了，那可就脸面丢尽了。”

　　“放心吧！我已经反复查看过古藉，绝对不会出任何问题！”

　　“古籍中清楚的记载，召唤出来的传说生物，我们只能控制三天！”

　　“三天就够了，这三天当中，直接将这只传说生物用死得了！”

　　“少罗嗦了，立刻开始行动！”

　　洞窟中，一座巨大的召唤阵法组建完成，一百位召唤师站在各自的点上，开始召唤传说物种。

　　这座巨大的召唤阵，在古籍上被称为传说生物召唤阵，所召唤出来的生物都是传说中的生物，并且都有着天穹级的实力！

　　而想要布置出传说生物召唤阵，必须要有一百位召唤师，并且一百位召唤师至少得是耀月级的存在。

　　最重要的是，传说生物召唤阵一百位召唤师一生只能使用一次。

　　原本这座传说生物召唤阵，一直被原亚利雷因王国束之高阁，此时终于重现世间。

　　光辉照耀整个洞窟，一股巨大的空间波动震荡四周。

　　一颗一颗巨大的蛇首从空间探出，还伴随着嘶鸣声。

　　嘶嘶～

　　“这是九头蛇？”

　　“这种传说魔兽不是绝迹了吗？”

　　“还真召唤出来了。”

　　百位召唤师看着赤色蛇色鳞的九头蛇，着实吃惊不已。

　　“这里是什么地方？”九头蛇阿米娜·司马依勒原本窝在自己的蛇洞中，结果没有想到被强制召唤了过来。

　　而且必须听从三天的命令，司马依勒对此可是怒火中烧，可又无法违背召唤契约。

　　“这是魔物堆中，我们需要你的帮助，传说中有九种不同力量的传说魔兽。”

　　“魔物？”

　　“我想你很快就会明白，我们现在去前线。”

　　一天后，天穹八级的司马依勒朝着魔物发起了疯狂的进攻，数以万计的魔物被撕成了碎片。

　　传说中的魔兽九头蛇现身，刹那之间传遍整个战场。

　　召唤师的所作所为很快传遍了大夏帝国，无数人夸赞召唤师的所作所为。

　　而亚斯加坎却差点气出病来，大夏帝国有着很多魔兽，这一点亚斯加坎知道，可九头蛇从未听过！

　　“该死！那只九头蛇现在在什么地方？”

　　“魔主大人，他正朝着我们这个方向笔直的杀了过来！”

　　“什么！好胆！看我如何诅杀他！”

　　亚斯加坎怒不可遏，感觉自己受到了藐视，亚斯加坎准备亲自灭杀九头蛇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第461章：召唤师的爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 