    打完了雄鹿，公牛可以休息三天，然后又是一个背靠背，不过对手是一个球队——纽约尼克斯，上个赛季拿到探花签的球队，他们和前世的勇士一样选择了杜克大学的麦克邓利维这个星二代，然而事实证明他并不具备成为一个探花秀的实力，至于他老爹吹的那些特质，麦迪逊的球迷们没有看到一样，倒是缺点都暴露了出来。

    防守意识薄弱，身体素质一般，除了投篮，其他方面并没有特别出彩的地方，尼克斯这边自然是对这个探花秀没有什么好脸色了，不过好在也因为对方烂的关系，尼克斯可以安心摆烂下去，今年可是选秀大年呢，无论是那个来自于阿克伦的魔术师和乔丹的综合体，以及雪城大学不逊色于李雷的甜瓜，都是尼克斯观察的对象，至于中投王和狂人，后者还具备一定的交易价值，至于前者，让他继续的混合同好了。

    所以这两场比赛，完全可以用无聊来形容，尤其是14号的那场，明明是尼克斯的主场，可这些球迷们，居然反过头来为公牛加油，而且更多的还是为李雷加油。目前的全明星票选已经开始了，不出意外的话，李雷还是会成为票王，排在他后面的则是迈克尔乔丹，这是老流.氓的最后一次全明星赛了，上个赛季在李雷和艾弗森的帮助下，老流.氓拿到了一个全明星MVP，今年如果他想再想让李雷这些年轻人让的话，那就真的是不摇碧莲了，不过从老流.氓以前的行径来看，他干出来的几率还是蛮大的。

    和尼克斯的比赛，上半场就结束了，巴特勒上来与麦克邓利维对峙，虽然看起来后者的投篮比卡隆巴特勒好，然而如果你没有什么投篮空间的话，射术再好又有什么用呢，所以这个星二代或者是传球，或者是用后撤步来进行投篮。

    这两者让麦克邓利维异常的不舒服，两场和公牛的比赛，他的总体投篮命中率是23中7，这个投篮命中率如果在四大分卫身上可以理解，毕竟人家受到的防守强度肯定比麦克邓利维大，而且他们四个纯投篮数准没有后者高，所以这个命中率显然是不合格的。

    尼克斯的主教练比尔卡特莱特这个公牛第一个三连冠期间的极品肉盾，都要哭出来了，老东家太不给自己面子了，两场比赛没有一场让尼克斯的得分超过80分，太狠了，比尔卡特莱特的心理阴影面积不比麦克邓利维差多少，而这两场比赛之后，没有再说什么他比卡隆巴特勒强这种话了，可以肯定是等到夏季转会市场开启，他有百分之八十的几率会被尼克斯像丢垃圾一样丢出去，尼克斯连尤因这种队史巨星都可以交易，更何况是他这个水货般的探花秀呢。

    打完了尼克斯这个背靠背，公牛休息三天，然后去打黄蜂和热火，又是个背靠背，斯特恩给安排的赛程够贴心的，休息三天，打一个背靠背。

    而三天的休息时间，李雷还是继续的刷熟练度，距离二级的后仰跳投近在咫尺了，这个技能越早的进入到二级，对于李雷整体的战力提升就越大，因为提升的越早，他就可以更多的时间去研究。不过乔丹那个正版的，等级上肯定在五级之上，这是全知之眼探测出来的，可惜复制的时候不是把等级也复制过来，要不然能剩多少时间啊。

    三天的时间进行的很快，公牛来到了新奥尔良挑战黄蜂，目前黄蜂的战绩是20-20，暂时的排在东部的第八位，不过他的这个常规赛排名并不是那么的保险。

    大卫韦斯利面对李雷，每次都会被打爆，这次同样也不例外，而他们的核心控卫拜伦戴维斯因为伤病的关系，缺席了这场比赛，所以只能是靠着马士本与公牛磨，马士本当年可以打的皮蓬没有脾气，那是因为皮蓬的体重不如他，他可以靠着背身去打皮蓬，可现在的篮球发展，基本上锋线的吨位都比之前重了不少，虽然阿泰防守他很吃力，可马士本在和阿泰的对弈里，消耗了不少的体力，而替补席上还有卡隆巴特勒呢。

    马士本被两个人缠绕，让他很恼火，他全场比赛15中5只拿到了15分，而黄蜂也输掉了比赛。

    打完了黄蜂，公牛马不停蹄的来到了迈阿密，挑战热火。

    热火本赛季又是奔着乐透区而去了，他们的核心是马特巴恩斯和已经不再巅峰的埃迪琼斯，加上拉苏巴特勒等一干酱油男。

    帕特莱利还是留着那大背头，赛前还和胡比布朗友好的交流了几句，巴恩斯也是和李雷说了不少的话，他说的最多的就是帕特莱利的训练，这家伙简直就是个魔鬼，为了训练真的是不顾球员死活的存在，巴恩斯对李雷说，因为莱利那个变态的训练，自己都瘦了好几磅了。

    李雷习惯性的摸头杀，巴恩斯躲过去了，然后给了李雷一个中指。

    比赛开始热火的这帮虾兵蟹将自然是挡不住公牛的攻势，莱利看向公牛的阵容真的是双赢冒绿光啊，这支公牛比起showtime时期的湖人还要强啊，因为他们场上的每个位置都可以防守，这是showtime时期的湖人不具备的，准确来说，showtime时期的湖人，是魔术师一带四，贾巴尔之所以在总决赛里被摩西马龙打爆，除了打法问题外，还有就是年龄的关系，如果是巅峰贾巴尔，他不会被虐的那么惨。

    而目前的这支公牛，基本上没有贾巴尔那种老将，而且李雷的综合实力看起来也比魔术师更强，起码魔术师的三分没有李雷这么好，而且他场外生活太丰富，导致自己把自己给玩废了，如果李雷在自己手里，那该多好啊，如果不是米奇阿里森对自己太好，帕特莱利真的是想要跳槽了，目标就是芝加哥公牛，至于杰里克劳斯必须踹走。

    在帕特莱利瞎想的功夫，热火已经是把比赛华丽的输掉了，神算子的脸上没有一丝的恼怒，公牛的战绩也来到了32-7上。

    