    第223章师兄妹暗自较量

    “诗诗？”北风呼啸，将折羽的呼唤淹没。

    百草诗心有灵犀地向内探看，只见骏马上一个身影，昂藏飘逸，熟悉亲切。

    折羽翻身下马，抓住了百草诗的手腕，看见她眼底细碎如星子。“你怎么来了？”

    “你迟迟不归,我担心，就来接你。”

    锅里炖的首乌老鸭汤，凉了又热，热了又凉，一直没等到品尝它的人。百草诗忧心忡忡，特意来宫门口守望。

    折羽将人拉到了靠墙壁阴影处，低声问：“家伙什儿都带来了吗？”

    百草诗一时没反应过来,不会是朝堂上与人结了梁子吧。“什……什么家伙什儿？”

    “就是你的麻沸散、手术刀。”

    百草诗从自己的披风里抽出包裹,炫耀地在折羽面前晃了晃,“保命的家伙，随时带在身边。”

    折羽握着她的双肩，郑重其事，用传音道：“诗诗，你听我说，我在皇宫遇见了五味子……”

    “五……五味子？踏破铁鞋无觅处！”百草诗立马要撸袖子，清理门户在今天。

    折羽按捺下激动的媳妇，“听我把话说完，一切、一切都听我的。”

    骑上骏马，百草诗在前，折羽在后，焱武帝御赐的腰牌亮了一路，两个人再度向福姒宫而去。

    **

    此刻的福姒宫偏殿，不只有今天参与和谈的文武官员，现在太后率领众妃嫔也到了。

    众目睽睽之下，折羽带着百草诗,走到了人群中间。

    百草诗此刻,还是男装打扮,不过恢复了自己的容貌。她第一眼看向宋国臣子那边，那个生着三角眼、倨傲地昂着下巴的传说大师兄。

    很好，师兄妹见面，分外眼红。

    折羽拽了一下她的袖子。

    百草诗忽然意识到一件事，见到了皇上和太后，要不要下跪。现代人的灵魂，自然是不习惯的，但为了保命，也要入乡随俗。

    最先开口的是太后，她眯着眼，就像能看见似的，“你是郎中，可给人接生过？”

    百草诗福了福身子，具体情况折羽来时路上已经和她说了。“回，太后，不曾接生过。”

    此话一出，满堂窃窃私语。

    说好的神医呢？连接生都没接过，如何在危难之中,救下金尊玉贵的姒妃？

    “太胡闹了！”这句话，却是冲着折羽说的。

    趁此机会,五味子上前一步，“焱帝陛下，该做决断了。错过了救治最佳时机，便是神仙也无能为力了。”

    焱武帝感觉到皇权被冒犯，一拍桌案，勃然大怒向诗诗，“大胆，年纪轻轻，胆敢冒充名医，但有一分差池，仔细你的脑袋。”

    百草诗铮铮怒视着焱武帝，他是他的父亲，却也是个彻头彻尾的暴徒，他连一个说话的机会都不给她，亏得她还想拯救无辜生命。正待开口时，折羽已经站出来。

    “陛下，她从来没有自称是神医。”神医是赢哲汛说的。

    “病能不能治，人能不能救，还要望闻问切后才下定论。”这一点，他相信诗诗。

    “当前娘娘危重，与其在此浪费时间，不如让她进去看看。同为女子，施治也更加方便。”这一点，百草诗比五味子先天具有优势。

    百草诗见状，将头上戴的帽子拆下，露出了满头鸦青长发。

    众人一看，果然是女子。

    待折羽说完，赢哲汛跪在殿前，他好半天才看出来百草诗，不过这并不妨碍他对百草诗的盲目信任。“陛下，臣也相信她。”

    焱武帝这才松口，“你们两个一起进去看看，最以最快的时间给朕一个救治方案。”

    在福姒宫掌事嬷嬷的带领下，百草诗和五味子被带入了殿内。

    其时，姒妃更加虚弱，额头都是虚汗，眼睛艰难的半眯半睁着。

    五味子刚想搭手号脉，掌事嬷嬷爆喝一声：“住手，娘娘岂是你能……”

    百草诗趁机，手指按上了姒妃的脉搏。

    掌事嬷嬷：“……你”

    一个个地都长了咸猪手吗？

    “不号脉怎么治？如果不想害了你家娘娘，就站的远一点。”百草诗说着，“咸猪手”已经翻开了姒妃的眼皮。

    “娘娘，听得见我说话吗？你再坚持一会就好了。”声音不算高，奇妙的是，姒妃果然完全睁开了眼睛。

    “必须立刻马上手术。”这句话，百草诗是冲着掌事嬷嬷说的，害怕她听不懂，又补充一句，“取出小皇子。”

    姒妃无力地搭上了百草诗的手腕，气若游丝地问：“疼吗？你是要……割开我的肚子？”

    百草诗对上姒妃那双虽然疲惫，但雾蒙蒙的眼睛，竟然产生了熟悉的、照镜子的感觉。可是她明明从未见过姒妃。这种情绪牵引着她，柔和地说道：“是，但我保证不会疼，你喝口水睡一觉，醒来就会见到孩子了。”

    五味子猛然意识到，眼前这个年纪不大的小医女，居然要抢他的功劳，夺了他一雪前耻的机会，他如何能忍？“放开娘娘，焱帝陛下是让我们会诊，给出他救治方案的。”

    可姒妃怎么等得了那么久？

    百草诗起身，倏然之间眼射光芒，欺身接近了五味子，一把小片刀抵在了他的腰间。“娘娘接生我来负责，你一个男人留在这里干什么？不要干扰我施治。”而后用传音说道：“你再不走，红的进去白的出来，你就要当殉葬品了。”

    五味子没想到，这割小姑娘如此精干又狠厉，说动手就动手。

    他哪里知道，百草诗积郁了多少对他的愤怒和厌恨，恨不得亲手诛之。

    不过，现在何尝不是一个好机会。这个姒妃出气倒比进气多，圣手只怕也无力回天。让这个小姑娘当替罪羊，既可以全了他的名声，又可以报复焱武帝，一箭双雕何乐而不为？

    他举起了手，“你不要轻举妄动，你有本事你来看，我这就走。”

    就这样，百草诗成功驱逐了五味子，当即吩咐掌事嬷嬷取烛火、热水和一些用具。

    而后，百草诗从包里取出了口服麻沸散。

    从酒服麻沸散到口服麻沸散，就是百草诗的一个改良。因为不是所有病人都可以饮酒的。

    “娘娘，接下来我的操作，可能比较……惊世骇俗。但请相信，一切都是为了让你和孩子平安出生。也请您吩咐嬷嬷们，无论发生什么事，都不要轻举妄动。给我半个时辰，还您健康的孩子。您听明白了，就眨眨眼。”

    这些话，其实还是说给嬷嬷听的，果然姒妃眨眨眼。

    嬷嬷虽不懂娘娘为何会信任这个小姑娘，但是眼下，也只能死马当做活马医了。

    百草诗扶着姒妃躺下，取出了手术刀。

    掌事嬷嬷看着那刀锋寒利，晕到当场。

    **

    出了内殿的五味子，当即向焱武帝禀报：“焱帝陛下，那小医娘一意孤行，将外臣赶了出来。她如此胆大包天，分明是存了加害之心啊！”

    这回连焱武帝都看不下去了，堂堂大男人，被小姑娘赶了出来，谁信？况且，倘若百草诗有心加害，那她自己也活不成了，这个道理别人不会不懂。

    “陛下，”折羽向前道，“眼下要做的事，只是等。”

    时间的沙漏在纷纷流逝，内殿里安安静静，居然一点声音都没有。

    众人无不向着内殿的方向探头，可是什么也看不到。

    这不符合常理。哪个女子生孩子不是嚎啕大哭的？何以姒妃如此安静？

    一直沉默寡言的明王适时站出来，“父皇，这太诡异了。姒妃娘娘生产，却无任何声音，只怕……请父皇派人进去查看，也防止有人心怀不轨，谋害皇嗣啊！”

    身后有太医跪着攀上前，“陛下，娘娘她……只怕危重了啊，请皇上派人进去看看呢。”

    这一点切中了焱武帝的心防，她一摆手，向着几个宫女，“去看看。”

    “陛下，”折羽拦在了宫女的路上，“救治还未结束，大夫不能被打扰，请再稍等片刻。”

    焱武帝紧盯着折羽，这张明明熟悉又陌生的脸，他怎么会信了他呢？

    “进去！”焱武帝一声令下。

    仓啷一声，折羽拔出了身旁侍卫的剑，“我说过，大夫在施治，不能被打扰。”

    就在这时，一声婴儿啼哭，划破夜空。

    (本章完)

