    詹家大堂。

    青风一脸焦急的朝门外张望，詹大老爷在一旁劝他，“青风大人，你别急，先喝杯热茶，暖暖身。”

    怎么能不急？

    事关主子性命攸关之事，他都快急死了好么。

    “詹大老爷，婆子去了这么久，怎么还没把人带来？”青风等不及了，想去后院掳人。

    詹大老爷道：“这儿离后院有一段距离，不过也该快来了。”

    青风只得耐着性子，再等一等。

    等年如意的身影一出现在他视线中，青风就急急的奔了出去，一把拽着她，往詹家大门走，“年姑娘，快跟我走，我主子有急事找你。”

    “什么事，这么急，都等不及到天亮？”

    年如意被迫，跟着青风往大门跑。

    詹大老爷没想到青风这么急，连一声招呼都不打，拽着人就跑了，他还想巴结巴结青风呢，他急忙追上去，“青风大人，你有空再来，我詹府的大门，随时为你敞开。”

    青风顿足，回头看向詹大老爷，冰冷的目光带着一丝警告，“詹大老爷，今晚的事，我不想被人传出去。”

    要不是詹家宅子太大，他一间间屋子找过去太费时间，他也不会特意惊动詹大老爷，暴露自己的行踪。

    詹大老爷忙应道，“青风大人请放心，我詹家人的嘴紧，一定不会往外传。”

    青风点头，“那就多谢了。”

    然后带着年如意，出了詹家。

    大门口停着一匹高大黑马，青风对年如意低声道了句，“年姑娘，失礼了。”

    然后抱起年如意，飞身上马，急驰而去。

    年如意学过骑马，骑术不错，在马背上驰骋，她并不害怕，她反而担忧青风来找她的目的，“青风，你说真话，是不是你家主子出事了？”

    “嗯。”只嗯了一声，并未回答。

    年如意一颗心紧着，“到底出了什么事？”

    “年姑娘，你先莫多问，到了元王府，你就知道了。”

    年如意只好不再问。

    坐马车要一个半时辰的路，黑马跑了不到半个时辰，就停在了元王府后门口。

    清风把马鞭一扔，抱着年如意，飞上围墙，就急奔锦荷苑。

    踏入锦荷苑，年如意敏锐的感觉到暗中，有十几道视线落在她身上，气氛在一刹那间，紧张到了极点。

    “年姑娘，这边来。”青风引着她，往元烈寝室而去，暗处的视线，也随着青风开口而消失。

    两人刚到门口，还没等敲门，门就从里面打开了。

    元瑾鸿冲了出来，拽着年如意进去，“如意，你总算来了，快进去看看我大哥。”

    “元大少到底怎么了？”

    年如意瞥向被拽的手臂，这是第几次，她被人拽着走了？

    元瑾鸿眼睛红红，额头上全是汗，“你进去看看就知道了，我大哥能不能挺过今晚这一关，就靠你了。”

    直到年如意亲眼见到元烈，她才明白，为何青风和元瑾鸿都不说元烈的情况，因为说不出，太严重，无从下嘴说。

    元烈整个人成了一块黑炭，不，应该说，他整个人都被剧毒给侵蚀了，从头到脚，连脚趾甲都变成了黑色。

