    葛玉红一声令下。

    所有人纷纷穿上防弹衣、戴上头盔。

    然后按照以前的训练，熟练的装弹上膛。

    当初为了对抗变异兽，高卢国全面解除了枪支禁令。

    各国派驻在芭尼市区的外交人员，也都允许持有枪支弹药。

    眼下，有人趁着大批民众游行示威，竟然想要‘混水摸鱼’，破坏铁丝网翻墙进来。

    当领事馆遇到危险之时，如果是其他大使，大家肯定会苦口婆心的劝葛玉红，不要以身犯险。

    但葛玉红是谁？

    她可不是一般人。

    她和丈夫都出生于军人家庭，从小就受过非常浓厚的军事文化熏陶。

    当年要不是因为特别擅长小语种，精通四国语言，被外交署借调去当翻译，葛玉红如今也应该是在军事学院当外语教授。

    而当年她年轻在部队的时候，军事素养就非常过硬，还曾参加比赛获得过射击冠军。

    即便转行当外交官，葛玉红的军事素养也没落下，当初领事馆所有人去考持枪证，葛玉红轻轻松松就打了个满分。

    再加上东西方的关系比较特殊，不可能有军事往来，华夏驻芭尼总领事馆，自然就没有设置担任军事外交工作的武官。

    既然没有武官，那么当领事馆遭遇危险之时，大家当然特别相信，拥有多年服役经验，而且枪法极好的葛玉红大使。

    不一会儿。

    一行人武装完毕，葛玉红迅速带领十二人的小队，打开防爆门，离开地下城停车场。

    而这时候。

    爬上围墙的几个高卢国人，明显是蓄谋已久，用随身携带的工具，剪断了带电铁丝网。

    当葛玉红带人赶到之时，他们正好从围墙跳下来。

    哒哒哒！

    葛玉红毫不犹豫的，直接一个短点射扫了过去。

    不过一发发子弹，却是打在了他们旁边的花坛里。

    凭葛玉红的枪法，当然不可能打空。

    真要想打死人，这六个高卢国人，绝对已经中弹了。

    她这是直接开枪警告。

    既警告外面还想翻墙的人，也警告跳进来的这六个。

    而没有任何言语，直接开枪。

    如此生猛直接，自然是把巴恩姆、富埃比等人给吓得够呛。

    顾不得刚跳墙下来，摔地上的疼痛，一个个赶忙双手抱头趴地上，声嘶力竭的大喊大叫：

    “不要开枪！”

    “我们没有恶意！”

    “别开枪！我们是好人！”

    “不要杀我们！不要啊！”

    ……

    哒哒哒！

    又是清脆的短点射。

    葛玉红开枪过后，大声喊道：

    “都给我闭嘴！！”

    这又是枪击又是大吼的，自然让富埃比等人不敢吱声了。

    葛玉红迅速挥手指挥，让队员们迅速抢占有利地形，依托廊柱、墙角等持枪瞄准。

    同时还有人带枪迅速登上领事馆大楼，从而可以居高临下的控制整个领事馆大院。

    这样的部署，即便有不少人翻墙或破门进来，也能有效应对，不至于一下就被冲散打垮。

    确保队员们都到位之后，葛玉红这才看向趴在地上的六个高卢国人。

    “你们翻墙进来干什么？不知道这里是华夏的领事馆吗？”

    “知不知道未经允许，翻墙进入我们的领地，我们有权击杀你们？”

    葛玉红话音刚落，带头翻墙的富埃比，就抬起头来喊道：

    “对不起，我们无意冒犯！”

    “我们实在是迫于无奈，所以才冒昧的翻墙进来求助！”

    “我们都是好人，我们没有携带任何武器，我们真的只是来求助的！”

    求助？

    葛玉红目光警惕，将冲锋枪的枪口牢牢锁定对方。

    穿着厚厚的衣服，谁知道里面有没有私藏武器。

    “你双手举高慢慢站起来，其他人都给趴好！”

    “谁要是敢乱动，我打爆你们的脑袋！！”

    富埃比连忙提醒。

    “都别动，让我来说！”

    双手高举过头顶，富埃比慢慢起身。

    “我叫鲁迪·富埃比，我毕业于芭尼综合理工大学，原本在欧罗州联合航空工业集团，担任飞行航电系统设计工作。”

    “他们都是我的同事和同学，我们都是非常优秀的工程师，我们有很高的学历、很丰富的工作经验，但我们真的在芭尼快活不下去了！”

    “我们都上有老下有小，老人年龄大了，经常生病得不到治疗，而小孩更惨，不仅没办法上学，还经常吃不饱，身体都停止发育了。”

    “为了能让家人活下去，也为了我们的才华技能，可以得到施展，我们衷心的希望，贵国能收留我们，让我们去华夏避难。”

    “我们向上帝发誓，我们一定会遵纪守法、勤劳工作，一定会努力养活自己和家人，报答贵国的收留之恩，绝对不会是吃白食不工作的难民！！”

    说罢，富埃比扑通一声跪下了。

    男儿膝下有黄金。

    如果不是万不得已，怎么可能轻易向陌生人下跪？

    而且了解西方宗教习俗的人都知道。

    对于一个虔诚的教徒来说，你让他遵纪守法，他还有可能会在利益诱惑下违法乱纪。

    但如果他向上帝发了誓，那就是要用生命去守护这个誓言，绝对不会轻易的违背誓言。

    另外。

    富埃比等人不可能不知道，整个芭尼市但凡是个成年人，手里都有枪支弹药。

    而未经允许，别说闯进外国的领事馆，就算是闯进普通人家里，别人也有权利当场击杀。

    像他们现在这样，直接翻墙跳进来，那基本就是没有考虑退路了。

    如果没有被当场打死，那么结果就两个。

    要么概率极低的，获得了避难允许，要么就是被赶来的军警带走，因非法闯入外交领地而被判处重刑。

    然而……

    他们依然是义无反顾的，翻墙进来了。

    就是为了拼一拼，那么一丁点的概率。

    万一博得同情，可以去华夏避难呢？

    所以富埃比六人，真的是拿出性命在赌，为了他们全家老小的未来，豁出命了。

    除此之外。

    葛玉红刚才仔细看了富埃比。

    长期的营养不良与作息混乱，让他的皮肤显得很差。

    脸瘦下去之后，眼眶凹陷，下巴变尖，显得颧骨很高。

    那激动的神情、渴望的眼神……

    如果是演的，那么绝对是影帝级的演员，才能演绎得如此自然。

    但她可不会因为富埃比等人，看起来够可怜，说了几句话，就同意收留他们。

    因为收留难民，太过于麻烦了。

    暂且不说，用什么方式，花多大的代价，将他们送到上万公里之外的华夏去避难。

    就说到了华夏之后，还要给他们提供食宿，给老人安排医院，给小孩安排学校，给年轻人安排工作，这不麻烦吗？

    而且他们可是高卢国人，饮食习惯、宗教信仰、语言文化等等，和华国人根本就不一样，根本不可能迅速融入新的环境。

    这就意味着，不管是老人就医、小孩上学，还是年轻人上班，都会存在很多的不便，必然需要派人照顾他们很长一段时间。

    假如过了很久，他们还是无法适应，那么岂不是要一直让他们白吃白住、免费看病和上学？

    这又将花费多少钱呢？

    假如按照国内一个城市家庭，一年衣食住行、看病教育等花销十万元来计算，那么收留一万个家庭就要十个亿了。

    那么谁来掏这笔钱？

    让勤俭节约、努力奋斗的华夏老百姓来买单吗？

    华夏十几亿老百姓，如今都还有相当一部分，生活情况并不好。

    真要圣母心泛滥，想要献爱心做好事，为什么不优先考虑国内的同胞？

    收留相隔上万公里，毫无血缘关系，甚至见都没见过的陌生人。

    做这种好事，会有什么好报？

    如果他们感恩戴德，遵纪守法的好好生活，问题还不大。

    可现实却往往是，背井离乡、逃亡到其他国家去避难的难民，基本就不是省油的灯。

    以前不少发达国家，就收留过很多战争难民，结果如何呢？

    那些连祖国和家乡都可以轻易放弃，不为了美好生活，而团结一致去共赴国难的人，说白了就是贪生怕死。

    你还能指望他们，过来避难之后，能好好的努力生活？

    他们扎根下来之后，往往只会鸠占鹊巢，喧宾夺主。

    别说去好好工作，你要是敢把福利削减了变差了，他们分分钟给你闹翻脸。

    要是福利不好好给，他们就去各种违法犯罪，让原本不错的社会治安迅速恶化。

    到时候你就知道，你这哪儿收留的难民，分明就是自讨苦吃，请回来供养的祖宗。

    如果实在是太有钱，太有爱心，那就随便任性。

    可葛玉红并不认为，华夏已经繁荣强大到，可以大规模收容其他国家难民的程度。

    更何况，富埃比明显是在卖惨。

    他们真要是有知识有文化、有技能有经验的优秀工程师。

    在这高卢国进入全面战争状态，要大规模扩军备战、积极军工生产，以便于消灭变异人的时候。

    他们只要投身军工生产，发挥工作特长，怎么可能赚不到足够多的食品兑换券，让家人吃饱肚子？

    至于老人看病难、孩子上学难……

    这不过是短时间内的问题而已。

    只要能迅速消灭变异人，能迅速结束战争，生活要不了多久就能恢复正常。

    可结果呢？

    和变异人的全面战争，昨晚才开打，而且变异人距离芭尼起码还有两百多公里。

    变异人的人数又不多、物资也不充足，按理说高卢国有足够高的胜算，能够速战速决。

    昨晚才开打的战争，都还没有全面进入战时状态，富埃比等人就随着抗议示威的人群来到领事馆，突然翻围墙进来哭惨求收留。

    而且竟然还有脸，几乎声泪俱下的说，快活不下去了。

    葛玉红觉得，这简直太滑稽了。

    战争才刚开始，芭尼还没有沦陷，城里还没有彻底动荡混乱，各种生活物资更没有彻底耗尽。

    并且高卢国与华夏之间的贸易更没有中断，通过亚欧铁路依然可以获得源源不断的物资供应。

    真要够急，还可以直接从非大州那边采购物资空运过来，飞行距离也不远，也就一千多公里而已。

    格里格帕总统让整个国家进入战时状态，只是为了更好的集中力量，激发出战争潜力，以便于打赢战争而已。

    食品医药等生活物资供应是会减少，但绝对不会让民众过不下去，活活饿死无数人。

    高卢国还没到战争失利，时局动荡、山穷水尽、民不聊生的地步。

    然而富埃比，竟然却叫喊叫快活不下去？

    很明显，他们就是过不惯苦日子，想要赌一赌运气。

    假如能获得同情，到华夏去避难，那可就相当于到天堂了。

    会住进24小时不间断供应水电气，能随心所欲上网做饭洗澡看电视，不用担心停电、停水、停气的公寓里。

    会生病了有药吃，重病了可以住院治疗，不用担心无药可以、无院可住只能苦苦死撑。

    会顿顿有菜有肉吃得好，偶尔还有水果，不用吃脱水蘑菇和老鼠肉。

    会每天睡得踏踏实实，不用担心变异人出没，也不用怕战乱和犯罪。

    甚至还有可能，可以随心所欲的去逛街购物吃饭看电影。

    过着和末世爆发以前，几乎没有任何区别的舒坦日子。

    而这样华夏人民每天都在过的普通日子，对他们来说，不是天堂又是什么呢？

    因此。

    可怜之人必有可恨之处。

    富埃比等人现在可怜兮兮的样子，其实都是因为他们好逸恶劳、不想吃苦。

    他们不想留下来，听从格里格帕总统的号召，在政府的统一指挥下，忍受暂时的艰难生活，努力工作为打赢战争做贡献。

    这种行为，说直白点，简直就是叛国。

    因为这就好比，一个大家庭突遭重大变故，没钱了自然要过苦日子，而且家里每个人都要团结一心多挣钱。

    可他们这些人，却不想过苦日子、不想多挣钱，偷偷摸摸的跑到别人家里，去卖惨哭穷求收留。

    又不是让他们上前线打仗，就直接临阵脱逃，去别人家求收留了。

    这不是叛徒，又是什么呢？

    这种连祖国都可以轻易背叛的人，又有什么好值得同情呢？

    如此一来。

    葛玉红即便明确了他们不是暴徒盗贼，翻墙进来是为了博取同情求收留。

    但同时知道他们这帮人，根本不值得同情，自然不可能同意收留。

    而与这样一群人，自然是多说无益。

    根本就没必要，和他们啰嗦废话。

    质疑？抨击？谩骂？

    有这个必要吗？

    葛玉红话都不想说，只想保持警戒，等总统府的军警赶过来把他们带走。

    然而……

    葛玉红不想废话，沉默不语。

    富埃比等人，自然是急了。

    他们当然知道，翻墙闯进来，肯定很快会惊动芭尼市的警方。

    即便有很多人在游行示威，但为了确保华夏领事馆的安全，警方必然会想尽办法尽快赶过来，留给他们的时间不多了。

    跪下的富埃比，等了好一会儿也没等到回话，便抬起头来，语气悲怆的喊道：

    “求求你，可怜可怜我们吧！”

    “只要能让我们去华夏，让我们做什么都可以！求你了！”

    说罢，富埃比就立刻接连磕头。

    而其他五个人，也纷纷跟着哭喊着求情磕头。

    “都给我闭嘴！！”

    葛玉红一声大喊后，再一次扣下扳机短点射。

    枪声便是最直接有效的警告。

    富埃比等人立马就噤声不敢动了。

    “末世之中，我们华夏有十几亿人口要养活，我们也并不富裕。”

    “你们高卢国还远远没到最危险最艰难的时刻，怎么可能活不下去？”

    “你们休想在这儿卖惨哭穷，我们华夏人可不是那么好欺骗的！！”

    ……

