    同大娃到家之后，家人们都围了，不停地问他上午在学堂里学了什么。

    至于今天上午做了什么，凌云自然是知，且为了让他们继续支持他读书的机会，定要表现出与众不同的智慧。

    他缓了缓，随后清脆的声音说道：“先生先是帮我们正衣冠，拜了孔夫子，而后就是朱砂开天眼，最后是开笔教会了我们写了第一个字。”

    “人字”

    说着，凌云蹲下身子，把地上的你弄干净，拿来一根木棍，便写了起来。

    果然当他写出人字的时候，大家的目光都变得不一样了，眼里充满了希冀，同时脸上都露出了欣然的笑容。

    梁氏开怀大笑，口中不停称赞道:“哎呀，果真是上学了，才半日功夫，就识得一个字了，我的乖孙儿当真天生就是读书命，说不得还是个文曲星哩。”

    “儿啊，果然没有让娘失望，才一上午就就学会了写字。”

    杨氏此时一脸高兴，知道自家儿子有读书的潜质，内心充满了期许。

    “刚进学，莫要骄溢，还需勤加用功，将来若是能再进一步，我们亦有光。”

    凌大山虽然喜悦，但还是止住了内心的雀跃，一脸严肃模样管教他。

    “爹说的对，切莫沾沾自喜。”

    一旁的凌大仁虽然也忍不住附和，但脸上洋溢着笑容抵挡不住内心的窃喜。

    凌云连忙点头称是。

    用过晌午饭后，坐了一会的凌云就要去学堂了。原本说好要一个人去的，毕竟他是个老小孩，不论什么时候都喜欢一个人。

    实在是不喜欢让人陪着，显得浑身不自在。

    到底最后扭过了长辈，却没扭过大娃，实在是拒绝不来大娃满脸委屈的表情，弄得他欲哭无泪，只好同意了。

    后者见他同意，雀跃地跳了起来，他暗叹，女人果然是擅长伪装，上一秒要死要活，下一秒蹦蹦跳跳。

    哎，谁让他耳根软呢。

    未时，先生正式过来授课，学的第一本书是三字经。

    不同于其他人，此刻的他显得有些激动，又有些紧张，随后跟着其他人一起摇头晃脑，又开始了他的读书生涯。

    今天是第一天，先生先是带我们读了一遍三字经开篇。人之初，性本善。性相近，习相远...幼不学，老何为。玉不琢，不成器。

    在教完这几个字的读音之后，先生就开始教他们写自己的名字。

    除了他，其他人的名字都是先生教的，寓意也很好，不用改名。

    不过凌云本就会写他自己的名，所以用不了多长时间，就在先生惊讶的目光下写下了自己的名字。

    凌云学习之快使先生叹为观止，同时告诫他不得自满，尚需多加练习。

    也因这事，课间休息片刻的时间，其他人纷纷堆到他身旁，追问他是怎样习得这般快的，一会时间就把自己名字写好了。

    凌云含糊其辞，最后推脱不掉便说他之前在家父亲教过他，他也是习了很久才学会了。

    听得缘由，小屁孩们才恋恋不舍的放开他，坐会作为练习了起来。

    不能怪凌云不近人情，他实在跟这些还流着鼻涕的小毛孩们粘不到一块，他有洁癖，个人喜爱干净。

    每次看着他们挂着一摊鼻涕，凌云就要炸呼，别说挤在一起玩耍了，之后每次他们玩耍凌云都是借口练习推脱。

    三字经教了开篇，外加书写自己姓氏，先生还讲解了如何开笔、如何握笔和磨墨的一些知识。

    此外，还教我们正确的写字姿势。先生教我们坐姿，接着是握笔姿势，教完之后告诫我们要多加练习。

    到了放学时辰，先生先是布置好今日习的作业，内容就是背诵今天所学的三字经，不过只是方才他教会我们开篇的二十四个字。

    其次为了防止他们乱用纸，先生把他们买的一刀黄纸都放在学堂内，只是从中抽出两张给他们晚上练习。

    最后告诫他们，回去要多加练习，切莫贪玩，否则明日抽背不成，将有惩罚。

    回到家后，离吃饭还有一段时间。凌云捡了根树枝，就在地上写写画画。

    就他家现在的状况来说，家贫无银，想要直接在纸上练字的想法是不切实际的，只能将就着先把今日学的内容在地上练习。

    最好是能在晚饭前把今日的内容背会、写会，毕竟自己以前是理科生对于背书委实有些不堪，怕是难以背诵。

    然而当是时，他却发现自己记忆力及其惊人，边写边默读，不一会儿就记住了个大概。

    大底是不是重生的缘故，灵魂比较强大，又或者是早产的原因。

    使得他如今背书事倍功半，凌云却是不知，但只要结果是好的，他都乐于接受。

    记忆力好加上自己成年灵魂的缘故，读书肯定比同龄人快很多。

    再者在能读书本就是来之不易的时代，凌云可做不到偷奸耍滑的事情来忽悠家人。

    “哎，无聊啊……”

    刚背完今日三字经的内容，又练了许久的字，手累得要抽筋地他躺在稻草堆上，嘴巴里的狗尾巴草，在心里深深的叹了一口气。

    “弟弟，弟弟，吃果……”十岁的二娃双手捧着一大把红彤彤的野果，跑到凌云跟前。

    “二姐，你这是在哪儿找的？”

    熟了的野果满身透红，嚼在嘴里冰凉冰凉的，汁很少且酸中带涩，良久又有些甘甜，倒是个不错的零嘴。

    不过很少出门的凌云，却是不知她在那采摘的。

    “那边……”二娃指着桥的另一边。

    凌云突然站了起来，拍拍屁股杂物：“走，我也去看看。”

    不怪他贪嘴，这个时代可没有摆在超市里种类繁多的水果，更何况就算有，也轮不到他吃。

    就像一些有几棵果树的人家，都是拿到集市上去换钱，没人舍得自己吃。

    二娃将手里的野果给凌云一半，然后带他向摘野果的地方走去。

    正巧的是，路上瞧见大娃带着三娃五娃在山脚下割猪草。

    大娃见到三娃带他往山上走，忙出声大喊：“二娃，你带着四郎去哪儿？快过来。”

    “大姐，我们不去山上，就在这里摘野果。”

    半山腰的凌云已经看见野果了，难怪没被人发现，原来是藏在一大株灌木后面。

    他看着地上的野果，忽然想起这种野果应该是蛇莓。

    颜色有些艳丽，植株低矮，结的果也长在地上，不过这种蛇莓，之所以叫蛇莓是因为它生长的地方多潮湿，阴凉，且常有蛇出没。

    凌云细细打量，发现两人也装不下，左顾右看发现山脚下的田间小溪有荷叶，便跑下去摘了几片。

    随后用棍子在地上扫了几下，发现没有蛇才叫二娃一起采摘。

    不一会儿摘了七七八八把荷叶撞得满满的，地上还剩一些没成熟的，留着下次再摘。

    “瞧，大姐，给你们带了啥……”

    二娃兴奋的打开荷叶，把蛇莓摊在几个姐姐面前显摆，像足了在大人面前邀功。

    “小野果!”大娃惊喜的叫出声。

    “你们几个吃了吧，待会儿把嘴巴擦干净，不然回去又要被母亲念叨了。”大娃嘱咐弟弟妹妹。

    旁边几人忙点头，欢快地津津有味吃了起来。

    “阿姐，你也吃，甘甜。”

    凌云抓了一小把，递到大娃面前，大娃笑着接过，慢悠悠地吃了起来。

    凌云一个大人灵魂，虽然极力再融入她们，但还是做不来小孩子的吃相，只是站在一旁吃上几个。

    “弟弟，这都给你，阿姐不太喜欢这个味。”

    大娃柔柔说道，性子很是温柔，跟杨氏差不多。

    不仅有大姐的担当，还特别照顾她，这也是他为什么特别亲近她的一个缘由。

    “阿姐吃，弟弟约莫吃了好多，再多吃怕是喉咙痒。”

    凌云一看大娃找借口不吃，想要把手上的留给他。

    但他本来就吃的不少，再说这玩意吃多了有点卡喉咙，并不适宜多吃。

    再者，哪有不喜欢吃的道理，看着另一边的三姊妹，吃的狼吐虎咽，不知道多满足。

    听到凌云说喉咙不舒服，大娃立马把野果收了回去，生怕他出什么毛病。

    约莫片刻，吃完野果的几人把猪草绑成块状，当凌云抢过一捆往身上放时，大娃急忙闪了过来，好说歹说就是不让他背。

    最后还是拧不过她，跟在后面看着她们一人背一捆颠簸着向家走去，这个场景不禁使得凌云眼睛湿润。

    同时暗暗告诫自己，一定要好好努力，等有能力了，一定要把这一大群姊妹照顾好，也不枉她们如此待他。

    刚一回到家，大娃就忙着在厨房里做饭，不一会，大人们也回了家。

    今天为了庆祝他去学堂进学，梁氏特意让大娃多炒了份鸡蛋，姊妹们一看今晚有鸡蛋吃，不禁两眼放光。

    晚饭吃罢，凌大山清了清嗓子，看向了他：“乖孙儿今日进学可还适应，身体可有吃不消的地方？”

    “爷爷，孙儿能适应，今儿课堂上还认识了好多个字，同时还学会了写姓名。”凌云庆庆说道。

    “哦？乖孙儿说的可真实？”

    凌大山两眼放光，不可置信地盯着凌云。

    “孙儿句句属实，爷爷稍待片刻，待孙儿进房取纸墨笔砚，写与大家看。”

