    在夏霁面前，原主诉说着自己的艰辛，说自己辛辛苦苦将孩子们养大，现在临老了，也希望孩子们能早点出来工作，早点赚钱补贴家用。

    说她这个当妈的辛辛苦苦供夏霁读到大学已经仁至义尽了，难道现在还要她掏空钱财去供夏霁读研究生，家里人多，吃的穿的用的全部都需要钱，家里已经没钱了，难不成要让她去卖血不成，说夏霁不能这么没有良心。

    在这些话之下，夏霁还能怎样，只能暂时去小诊所打工当护士。

    可原主和夏霁却不知道，那个小诊所就是夏霁噩梦的开始。

    夏霁长得好看，一进去就被小诊所五十来岁的张医生盯上了，那诊所就是这个张医生开的，张医生的妻子很早就死了，一直没有娶。

    他开了诊所，雇了小姑娘当护士，不断骚扰这些小姑娘。

    而夏霁就是其中最好看的那个。

    他向夏霁献了很多殷勤，希望夏霁能嫁给他。

    夏霁自然不会答应。

    可张医生对夏霁实在是觊觎，于是就将夏霁给强了。

    在那之前夏霁的心灵已经很脆弱了，被母亲逼迫着放弃考验，放弃梦想来小诊所工作，被逼着和男朋友分手，如今更是被……

    再加上从小到大原主对夏霁那些悲观，负能量思想的输出。

    让夏霁觉得以前的她是个没用的人，现在的她是个肮脏的人，这样的她根本不配活着，或许她没了，就不用受这些折磨，别人或许也会解脱了。

    于是，夏霁选择了自杀。

    当然这件事情后来被曝光了出来，那张医生也被抓了。

    可惜死去的人却再也回不来了。

    原主自然是伤心夏霁的离世，但她更恨张医生。

    原主不知道夏霁的死有她一大半的原因，只觉得是张医生的行为导致夏霁自杀，于是她怒骂张医生，不断哭嚎说张医生是个怎样的禽兽，恶魔。

    当然，那时候张医生也已经关进了监狱。

    原主没办法去报复张医生，她是个普通人，也没什么能耐去监狱里报复张医生，唯一能做的就是在家里，在外面一遍遍地怒骂，诅咒张医生。

    别人或许在一开始听的时候会同情她，但久而久之就烦了。

    原主的嘴里骂骂咧咧，全部都是负能量悲观的输出，每次和她说话的人，心情都会很差，受到影响。

    外人尚且如此，更何况是和原主生活在一起，被原主掌控的夏稚和夏天。

    这也加速了后面夏稚的死亡。

    当然，在夏稚和夏霁自杀完，原主或许也意识到了有自己的原因，但她选择了不知，还对两个女儿生了埋怨，之后更加变本加厉对待夏天。

    当然，后面夏天的情况自然也是不好的。

    反正到最后原主的身边就只剩下她一个人。

    那时候的她仍然在自怨自艾，觉得是别人的错。

    殷音想想原主上辈子的行为和想法就觉得可怕。

    更让她觉得可悲的是，这种现状在H国是普遍存在的，甚至被人认为是正常的。

