    不得不说马倩倩是真的狠，她脸上的那一巴掌，是她让她手底下的小太妹抽的。

    其目的，自然就是为了回来演一出好戏，让她爸给她出头。

    她觉得如果自己回来，只是向老爸告状的话，她老爸恐怕也只是会让陈雄派几个小喽喽去处理而已。

    她知道几个小喽喽压根就对付不了钟灵，而且她也从陈雄口中得知钟灵是武者的事情，所以必须要由自己父亲亲自出马，为自己报仇。

    不过演戏要演全套的，她自然是不可能说自己在外面欺负人，结果被人给欺负了吧？

    所以她捂着脸，松开了马宏的怀抱，低着头，眼泪巴拉巴拉的往下掉：“爸，也不是什么大不了的，忍一下就过去了。你不是经常教导我，不要在外面惹事吗？算了吧...”

    马宏听见这话，差点儿没有气得背过去。

    他的意思是让自己的女儿不要在学校里欺负同学，尽量与同学友好相处，多交朋友。

    可他没想到自己的女儿居然理解错了自己的意思，这让他格外心疼。

    “乖女儿，你能不能硬气一点儿，我什么时候说过让你不要惹事了？就算你把天给捅破了，爸爸也照样给你补上...”

    马宏一脸心疼的搀扶着马倩倩坐回到沙发上，然后轻声细语的问道：“你跟爸爸说说，究竟怎么回事？是谁欺负你了？你别怕，就算对方是天王老子，爸爸也一定替你报仇。”

    他紧紧的拽着拳头，心中恶狠狠的发着毒誓，如果不斩了那个人的手，替自己女儿报仇，他的姓倒着写。

    “只是同学之间的小矛盾而已，爸爸，你别生气了，我又不是小孩子，我会处理好的。”

    马倩倩见这料加的还不够多，索性直接放了一个大招。

    果不其然，马宏是真的生气了，看着懂事乖巧的女儿，他不仅生气，还格外的心疼，急不可耐的说：“你是我女儿，谁敢动你一根手指头，我要他全家的命...”

    可在发泄完怒火之后，他意识到了自己言语间的不妥，担心会吓到马倩倩，所以急忙转移了话题，紧紧的握住马倩倩的手：“倩倩，你快给爸爸说吧，你要急死爸爸吗？”

    看着自己父亲这副快要发疯的模样，马倩倩知道时机已经成熟了，便噘着嘴道：“爸，我说了，但你可不能骂我。”

    “我怎么可能会骂你呢？说吧。”

    马宏耐着性子道。

    “其实...其实我在学校里交往了一个男朋友，他叫刘易阳...”

    马倩倩的话还没说完，马宏直接掏出了手机，正欲拨通电话时，马倩倩却急忙拦下，道：“爸，你干什么？”

    马宏气不打一处来：“这事儿你别管了，是叫刘易阳对吗？我马上派人去把他全家抓来给你赔礼道歉。”

    “不是这样的，你能不能听我把话说完啊。”

    马倩倩一把将马宏手中的手机抢了过来：“不是他打我的，他很爱我，也很疼我，我也很喜欢他。他长得高高大大，还是体育系的，性格阳光，很温柔...”

    马宏自然听不出这是子虚乌有的事情，见自己女儿的脸上洋溢着幸福的笑容，他的心中五味杂陈。

    自己女儿能找到一个爱她疼她的男朋友，他这个当父亲的自然是替女儿打心底里高兴。

    可想到有朝一日，自己的女儿要嫁人，他心中酸涩无比。

    马倩倩在介绍完刘易阳后，接着说：“因为刘易阳长得很帅，所以学校里有很多女同学都对他暗生情愫，还有不少向他表白的，可他都一一拒绝了，还向我保证不会跟其他女生来往。”

    “可是今天上午，一个叫林曼儿的大二女学妹突然带着人堵我，威胁我说让我离开刘易阳，否者没我的好果子吃。”

    “我只是反驳了两句，然后...然后她就让她的几个朋友打我，我...”

    她说到此处，马宏气得暴跳如雷，砰的一巴掌重重的拍在茶几上，咬牙切齿道：“林曼儿，好，你很好，居然敢打我女儿，你...”

    “爸，你别生气，刘易阳说会给我主持公道的，您千万别气坏了身体...”

    看见自己父亲那眼睛通红，杀气腾腾的模样，马倩倩的心中别提有多高兴了。

    只要能逼自己父亲出手，任凭林曼儿身边那个武者有多么的强大，也无济于事。

    马宏立即抓起手机走到床边，连声音都因为极致的愤怒在颤抖：“马上给我调查青阳市大二学生林曼儿，我要她的全部资料，全部...”

    马宏并不是想要去调查林曼儿的背景，看看自己能不能惹，而是想要将林曼儿一家，一个不漏的全部抓起来，然后慢慢折磨。

    在挂断电话后，他深深的吸了一口气，在脸上努力的扬起笑容走到马倩倩面前：“倩倩，咱以后遇到事情，一定不要瞒着爸爸。而且你也不能太懦弱了，我们可以不去欺负别人，但如果别人欺负到了我们的头上，我们必须要强硬起来，懂了吗？”

    “就算我们崩了门牙，也要想办法让对方折一根骨头。”

    ...

    “今天下午大家都没什么事吧？有什么安排吗？要不我们去游乐场游泳？”

    沈东见大家在家里挺无聊的，便开口提议道。

    林婉秋天生有洁癖，所以立即摇头道：“还是算了吧，游泳池里面的水太脏了，万一不小心染上什么病菌，可就麻烦了。”

    原本林曼儿和钟灵还挺乐意的，但听见林婉秋这么一说，也都有些后怕。

    沈东见状，挠了挠脑袋：“那去哪儿玩儿？看电影？无趣，逛街，太累了...”

    沈东自顾自的做着排除法，他觉得大家好不容易休息一天，不去玩玩，放松放松，真的是可惜了。

    “要不我们去露营烧烤吧，我知道一个位置，很适合烧烤，而且旁边还有清澈的小溪，很凉快。”

    林曼儿突然站起来提议道。

    她的这个建议获得了大家一致的认同，众人立即回房间换衣服，然后去超市购买了烧烤用具和食材，便由林曼儿指路，众人来到城边一个相当清幽的地方。

    在穿过一小片丛林后，众人来到一条清澈见底的小溪边，旁边还有一大块空地。

    虽然现在日头正浓，但在这树荫下面却十分的凉爽，可谓是避暑胜地。

    钟灵和林曼儿看见小溪，如同挣脱了链子的狗似的，飞快的扎进了溪水里面解暑。

    “哇，好凉快啊，姐，你快下来，这里的水很干净的，还有好多小鱼苗...”

    两个小女孩欢快的闹腾着，不断冲着林婉秋招手。

    “你去玩儿吧，架锅生火这种事情就交给我，而且你也不会，只会干看着...”

    沈东笑了笑，推开了林婉秋。

    林婉秋也没有执意，毕竟野炊这种事情，她还从未做过，她是想要帮忙，但也只会帮倒忙。

    溪水并不凉，三个女孩玩得不亦乐乎。

    她们三个并没有准备泳衣，所以穿的都是短袖，被水给打湿之后，紧紧的沾在了身上，将那婀娜的身姿完美的呈现了出来。

    这种强烈的视觉冲击力让沈东一阵的心猿意马，努力了好几次都没将炭火点燃。

    “沈东哥哥，你把火生起来没有？快来帮我的忙...”

    钟灵三人正在打着水仗，可林曼儿姐妹俩站在统一战线，她还真有点儿招架不住。

    沈东早就想要飞身下去了，所以不断的用扇子扇着火，见火势已经旺了起来，他把扇子一丢，飞快的冲进了溪水里面。

    他的加入也瞬间扭转了钟灵的败局，将林婉秋姐妹俩泼得连连求饶。

    四人玩闹了好一阵，直到筋疲力尽后，这才走上岸来。

    因为三个女孩没有衣服可以换，所以依旧穿着这身湿衣服，不过现在天气炎热，这也不是什么大事。

    只是她们三个穿的都是白色的衣服，打湿之后就很透明，能够清楚的看见那平坦的小腹和内衣的颜色，这搞得沈东十分的难受。

    为了分散自己的注意力，他将食材一一拿了出来：“你们想要吃什么？我给你们烤？”

    这些食材都是在家里串好了的，所以十分的方便。

    “我要吃羊肉串，还有牛肉！”

    “沈东哥哥，我的生蚝别忘了，多给我加点儿蒜泥！”

    ...

    众人纷纷的说着，她们也不会烤，只能干看着，等着吃。

    可突然，沈东发现林曼儿正朝着草丛那边跑去，好奇的对林婉秋问道：“婉秋，曼儿这是去干嘛？”

    林婉秋苦笑了一声，低声道：“上厕所！”

    沈东似乎也意识到自己嘴贱，低头烤着烧烤。

    不多时，沈东正准备招呼着众人可以开吃的时候，不远处突然传来林曼儿的尖叫声。

    沈东顿时神色一紧，还以为林曼儿被毒虫蛇蚁给咬了，飞奔着朝林曼儿的方向奔去。

    林婉秋和钟灵见情况不对，也没有迟疑，赶紧跑去查看。

    ...

    丛林那边。

    林曼儿内急，想要找一个隐蔽点儿的地方上厕所，可始终没找到合适的位置，生怕被人偷看了。

    在她穿过那边草地时，却发现在不远处有三名男子正喝着酒吃着烧烤。

    那三个男人赤着身体，身上描龙画凤的纹身看着十分可怖。

    在这荒山野岭的，她也有些害怕，刚准备转身往回走时，那三个喝得醉醺醺的男子发现了她，立即追了过来。

    这三人明显就不是什么好人，再加上喝了点儿酒，在这荒山野岭的看见这么大一个美女，自然是勾起了三人的馋虫。

    “我不是在做梦吧？这真是天上掉下来一个林妹妹！”

    “这妹妹的身材也太好了吧？来，让哥哥抱抱！”

    三名男子嬉笑间将林曼儿围在了中间，不断的出言挑逗着。

    林曼儿吓得够呛，不断尖叫想要引起沈东和林婉秋的注意。

    “叫吧，你叫吧，就算是叫破了喉咙，也没人会来救你的...”

    其中一名男子双手呈爪，朝着林曼儿摸去。

    可就在他即将触碰到林曼儿时，却突然感觉到自己的肩头传来一股巨大的力量，捏得他生疼。

    他大骂了一句扭过头，可还没来得及看清楚那人长什么模样，他就看见一个沙包大的拳头朝着自己的脸糊了过来。

    砰！！

    仅仅只是一拳，就把那个男人打得蹲在地上捂着鼻子嗷嗷惨叫。

    “谁敢来坏爷的好事！”

    另外两名男子扭头骂了一句，可是他们俩的目光在沈东的身上只是一扫而过，便将注意力放在了不远处林婉秋和钟灵两人的身上。

    两个女孩注意到那两个男人炙热的目光，低头一看，这才意识到自己的衣服被打湿了，内衣清晰可见。

    所以她们俩几乎是下意识的伸手捂在胸前。

    她们俩这幅模样，给沈东看看倒也没什么，但绝对不允许其他男人占便宜。

