    自从之前被崔宏威胁，又见到了三位师兄的强横实力之后，凌风深深的认识到了自己修为实力上的不足，对于真正的高手还是有着很大的差距，凌风还要加倍努力，想尽一切办法提升自己的实力。

    毕竟此刻的凌风得罪了很多人，先是东郡赵家，又是之后的大燕皇朝，虽然都还没有找上门呢，但说不定什么时候就会找上自己，这让凌风有很大的危机感。

    也让凌风有紧迫感，逼迫着凌风不得不尽快提升自己的实力，只有让自己的实力变得越强，才越有自保的能力，毕竟不能每一次都找师兄们帮忙，万一师兄们来不及帮忙的话，凌风岂不是就傻眼了？

    靠谁都不如靠自己，只有自己的实力变强了，才是最保险的。

    凌风和小黑出了九龙城，一路上直奔着地图上大致的方向赶了过去，出了九龙城一直朝着东面赶路。

    这一次凌风倒是没有急着赶路，毕竟这种事情也不是着急的事情，凌风全当做是一次历练，当做游山玩水，一边赶路一边修炼，提升着自己的实力。

    自从上一次见识到了师兄们的出手之后，凌风就有所感悟，尤其是见识到了谢心远师兄那一枪，让凌风对于武道，尤其是对于自己的剑道有了更深的感悟。

    虽然谢心远师兄使用的是枪，凌风使用的是剑，但修炼一途，殊途同归，它山之石可以攻玉。

    凌风见识到那惊艳的一枪，以及严鹏师兄那漂亮的一刀，凌风突然间找到了一丝属于自己的剑道感悟。

    但那一丝感悟稍纵即逝，这些天凌风一直在苦思冥想，回想着当时的战斗场景，想要重新找到那丝感悟。

    这些天一直在想着这个问题，凌风的念头一直都不通达，甚至有些魔怔了，仿佛要走火入魔了。

    一直到这一刻，凌风终于开窍了，顿悟了，终于找到了属于自己的剑道，一瞬间解开了自己的心结。

    突然间，一道道凌厉剑气从凌风的身上释放了出来，凌风体内的弑神剑也在不断的颤动，弑神剑意与凌风的剑道感悟产生了共鸣。

    一时间剑气透体而出，以凌风为中心，朝着四周纵横肆虐，凌风的四周充斥着十分狂暴的剑气，四周的树木纷纷被剑气斩断，地面都出现了一道道剑痕。

    小黑在剑气爆发的那一刻，连忙朝着远处遁去，不敢在剑气范围之内，生怕被殃及池鱼。

    凌风抬起头看向了蔚蓝天空，目光坚毅，语气坚定的说道：“我所修之剑道，修一剑破万法，修一剑顺本心，一剑即无敌，我剑一出，苍穹亦可逆！”

    凌风这句话仿佛是对自己说的，又仿佛是在对整个天地所说，声音不大，但却气势十足。

    而这一句话说完，凌风体内的弑神剑颤动的更加剧烈，弑神剑意变得越来越强，凌风在这一刻才真正得到了弑神剑的认可，凌风整个人在这一刻都仿佛化身成了弑神剑，达到了人剑合一的境界。

    凌风只感觉到自己体内的剑气在沸腾，剑意也在快速增长，弑神剑意竟然达到了第二重，而凌风也不再压抑自己的内心，弑神剑突然间出现在了手中，一剑直奔着头顶上方斩了出去。

    剑气与剑意在这一刻统统宣泄了出去，弑神剑意裹挟着磅礴剑气，大有开天之势，直奔着天空斩去。

    但凌风此刻的修为还很弱，这一剑斩出去，如石沉大海，并没有任何反应。

    不过凌风此刻的内心却是舒爽无比，浑身舒泰，沸腾的剑气也渐渐的平息了下来，凌风盯着手中的弑神剑，心中大喜，此刻的他有了属于自己的剑道。

    一旁的小黑都瞪大了眼睛，不可思议的看着面前的凌风，凌风身上的弑神剑意，让小黑觉得毛骨悚然，让它都感觉到了危险。

    这些天小黑也是十分担心，它自然看出了凌风的变化，之前一直担心凌风会念头不通达，怕凌风走火入魔，但这种事情它也无法帮忙，只能靠着凌风自己渡过自己内心这一关。

    现在见到凌风这样，小黑也松口气，这凌风算是过了这一关了，以后在剑道上的修炼将会突飞猛进。

    “快走，先离开这里再说！”凌风刚刚走出九龙城还没有多远呢，闹出这么大的动静，九龙城内的人一定会察觉到，凌风自然不想暴露自己的身份，索性带着小黑朝着远处快速离去。

    而此刻，九龙城内都已经开锅了，刚刚所有人都被这突如其来的强大剑气与剑意震撼到了，甚至一些修为弱的人都被吓得不敢动了，这剑意实在是太恐怖了，吓得一些人腿都软了。

    好半天，当这股剑气与剑意消失了之后，众人这才缓过神来，紧接着九龙城内就开锅了，所有人都开始议论起来了。

    “这是何人？怎么会有如此强大的剑气？”

    “这股剑气也太恐怖了吧？”

    “这是哪位剑道高人？”

    众人议论纷纷，而一些修为实力强的修为，直接从九龙城内飞了出来，朝着凌风刚刚站着的位置赶来，只是他们赶来之后，凌风早已经离开了。

    龙战天也被凌风刚刚的剑气给惊动了，不由得赶了过来，赶来一看却是什么都没有发现，只看到了刚刚凌风剑气纵横肆虐时，四周被剑气斩断的树木。

    龙战天有些疑惑的看了眼四周，不由得皱起了眉头，这剑气气息他感觉有一丝熟悉，好像在哪里见到过，但一时之间却有些想不起来了。

    龙战天没有说话，转身离去。

    一旁的众人见到龙战天都走了，他们也没有继续留在这里的必要了，纷纷离去。

    有人感叹了一句说道：“不知道是哪位剑道天才在此与人对战，没能亲眼所见，真是遗憾。”

    “我看不像是与人对战，倒像是有人在此突破，”有人在一旁说道：“不过不管怎么样，此人都是一位剑道天才，没能亲眼所见，确实是有些遗憾。”

    【作者有话说】

    今日第一章，有些晚了，今天陪着家人去医院了，回来已经很晚了，在外面折腾了一天，有些精疲力尽，今日暂时一章，第二章不知道能不能写出来了，大家还是早点睡吧，明天会加更。另外希望大家能够注意身体，祝你们和你们的家人身体健康。感谢大家的支持！

