    “亚布鲁，你害死那么多的生命，难道你就感觉不到羞愧吗？哪怕是一丝丝的羞愧？”

    “当然不会！”亚布鲁说道：“从广义上讲，它们是为了我研究超兽的事业做出了巨大的贡献！这些贡献和牺牲是必要的！从微观上讲，这些都是为了消灭你艾斯！艾斯！艾斯！”

    “亚布鲁，你果然无可救药。”艾斯无奈的摇头。

    说完，艾斯也不打算和亚波人继续打嘴炮了，直接对准亚波人附身的艾斯杀手就是一掌拍出！

    金黄色的掌印从手掌飞出，随后迅速变大，等到了艾斯杀手面前已经比艾斯杀手还大了！

    轰隆一声，无比强大的艾斯杀手当场报废。

    见到自己好不容易修好的艾斯杀手当场报废，亚波人暴跳如雷。

    “亚布鲁，艾斯杀手的下场你也看到了，总有一天，我会亲自去解决了你的。”

    一掌拍出，平静无波的艾斯淡淡的说道。

    “艾斯，我可是无所不知的亚波人！虽然不知道你为什么突然会了地球人的佛法，但是佛法可是讲究不杀和平等的！”

    “难道我的命不是命吗？！”

    艾斯杀手炸了，但是亚波人虽然生气，但并不在意艾斯杀手的损坏，以他的科技水平分分钟就能造出来一个新的白板艾斯杀手，也就是麻烦一点，而且如果他愿意，还能复刻出来一大堆量产机，但是量产必拉垮。

    艾斯也愣住了，他是没想到亚波人的角度居然如此刁钻。

    “亚布鲁，斩业非斩人，杀生为护生。对你这种滥杀无辜，活着就是对其他生命是一种威胁的家伙，若是真的能放下屠刀回头是岸也就罢了，若是一意孤行，杀了你，才是对其他生命的保护！”

    “你这种家伙，活着不如去死！”

    “艾斯！佛门讲究不杀和慈悲！你的不杀和慈悲呢！”

    “我的慈悲和不杀都是对善人的！若是对你这种恶魔还要保持慈悲，那才是最大的罪孽！杀了你，你无法继续作恶，对你，对众生都是一件好事！省得你再去造下杀业！你这种罪孽深重的恶魔，就应该被打入无间地狱万万年！永世不得超生！”

    “就算佛祖能原谅你，那也是佛祖的事！我最多送你去见佛祖他老人家！！！”

    “若是佛容忍你作恶人间肆意妄为！那便不是我的佛！”

    “不然，那些死在你手下的生命！怎么可能安心的去投胎啊！”

    说完，艾斯不在理会亚波人，继续坐下诵经。

    一套《地藏菩萨本愿经》结束，超兽们也彻底摆脱了亚波人的控制。

    看着面前的众多摆脱控制的超兽，不知所措的超兽，艾斯叹了口气，说道：“你们也是无辜的啊，我会给你们找一个新家的。”

    光之国。

    银十字军治疗中心。

    “这个孩子就拜托你们了。”

    泰罗对着银十字军的护士说道。

    “放心吧，泰罗长官。”

    银十字军的护士将之前那个因为保护泰罗而受重伤的奥特战士推了进去。

    “你们也先去生命之光那里恢复伤势吧，这里交给我。”

    “是，泰罗教官。”

    其他宇宙警备队的成员纷纷飞走。

    生命之光，那是光之国银十字军的治疗设施，普通的小伤只要去生命之光那里照一下就能痊愈，只有重伤才会送到银十字军这里。

    而银十字军的最高长官就是泰罗的妈妈，奥特之母。

    “泰罗。”

    一个留着双马尾的女性奥特战士从银十字军的一个建筑中走了出来。

    “银十字军队长。”

    泰罗对来者点头示意。

    银十字军队长，也就是奥特之母玛丽，泰罗的妈妈。

    不过由于泰罗家的家教问题，在公共场合泰罗只能喊奥特之父和奥特之母为大队长和银十字军队长。

    挺好奇银格二里，泰罗训泰迦反被奥父训的时候，心态是不是有点炸。

    隔代亲就这么过分吗？！

    “其实你不用这么严肃的。”

    奥特之母笑着说道：“反正你爸爸也不在。”

    “额。。。不了不了，公共场合还是应该保持严肃。”

    泰罗仿佛想到了什么，还是老老实实的喊奥特之母的职称。

    “那好吧，宇宙警备队的泰罗教官。”奥特之母点点头说道：“那个孩子很勇敢啊，他叫什么名字？”

    “梦比优斯。”

    泰罗说道：“在之前的任务中，梦比优斯身上爆发过一次特殊的力量帮助了赛文哥哥，所以赛文哥哥专门让我对梦比优斯进行训练，据他说，梦比优斯身上的力量是一种火焰力量。而且我也觉得这个孩子身上还有着巨大的潜力，只是需要我们不断的去引导。”

    “火焰力量吗？”奥特之母点点头：“梦比优斯，莫比乌斯，无限之环，有着无限潜力的战士？寓意确实不错呢，这个孩子一定要好好的引导，千万不能让他走上弯路。”

    “我当然明白，而且这个孩子心地善良，温柔，肯定是不会走上弯路的。”

    泰罗对于自己的这个队员外加半个徒弟（这个时候的小梦还没有正式拜师）有着绝对的信心。

    “那是艾斯哥哥的奥特签名？！”

    泰罗突然看到了一道奥特签名。

    “速来，帮我搬运超兽。——艾斯”

    “搬运超兽？”

    泰罗不解。

    平时的艾斯哥哥不都是恨不得把超兽挫骨扬灰吗？干啥要搬他？

    但是疑惑归疑惑，泰罗还是打算赶紧回去帮忙。

    结果在路上就遇到了另一个人。

    “等一下，泰罗！”

    “托雷基亚？”

    “给你这个。”

    “这是？”

    “这是我和希卡利老师利于之前的高级球和原本的怪兽胶囊技术改造的装备，我们把它叫做怪兽球。”

    托雷基亚说道：“之前的怪兽胶囊只能用来装载部分怪兽，而且还有各种时间限制，改造之后就没那么多限制了，而且可以用来装载其他的怪兽。”

    “好！我明白了！”

    泰罗一把接过怪兽球转身就打算走。

    “等一下泰罗！”

    奥特之母立刻喊停了泰罗。

    “让托雷基亚跟着你一起去吧。”

    “可是亚波人可能还在那里，托雷基亚跟着去会有危险的。”

    ‘咔嚓’——老托心碎声。

    “不，托雷基亚虽然是科研人员，但也没有弱到需要你寸步不离的保护，他也有自己的力量，有他在怪兽球出现了技术问题也好解决，就这样吧，我以银十字军队长的身份对你们下令，托雷基亚，你和泰罗一起完成这次的任务，泰罗就拜托给你了。”

    “是，玛丽阿姨。”

    “那我们走吧，托雷基亚！”

    “嗯，泰罗。”

    看着一蓝一红离去的两个身影，玛丽不禁叹口气。

    这倒霉孩子，有他爹一半的情商就好了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我刚才差点没忍住，又打算玩谢谢你泰罗的梗了。

