    

    曼殊看少年的时候，少年若有所感，也朝她看了过来。

    两人视线交汇。

    少年冰蓝色的眼眸，让曼殊有一种似曾相似的感觉。

    “看什么呢？”

    喻言勾搭着曼殊的脖子，示意她跟自己走。

    颜栗在后面看得两眼冒火，这个喻言，也太不自觉了。

    怎么能对自家表妹动手动脚的呢？

    曼殊倒是没那么多想法，因为喻言明显就真是把她当妹妹那种。

    不过，圈着脖子，让她有些不舒服。

    她把人手拿开，才道：“没看什么，我在好奇，对方请了谁来赌石。”

    “还说没看什么，你在看那个帅哥吧？”

    喻言顺着曼殊的目光看过去，还有什么不明白？

    “那有什么好看的，像小白脸似的。”

    是，那个少年是白。

    确切地说，他的皮肤有一种病态的苍白。

    “什么小白脸，人家那是肤白貌美大长腿。”

    曼殊不介意用形容女孩子的词汇，来形容这个少年。

    因为，真的好看。

    当然，这种好看，不是她所喜欢的。

    她会欣赏，但更喜欢的还是严湛。

    棱角分明的俊脸，灿若寒星的眼眸，还有挺拔的身形，给人十足的安全感。

    “你不会看上了吧？”喻言古怪地看曼殊一眼，“那小子一看就娘里娘气的，不中用！”

    噗……

    曼殊差点没一口老血喷出来。

    这个“不中用”，是她想的那个意思吗？

    她默默地看着喻言。

    喻言被看了好一会儿，才反应过来。

    “咳，那个，你听我狡辩！”

    曼殊退开两步：“言哥，你学坏了。”

    喻言摸了摸鼻子。

    他想说，妹子，你这都听懂了，反应还这么快，确定学坏的人只有我吗？

    那头，徐乔已经带着人过来了。

    他把沈晏这边的人，从头打量到尾。

    愣是没看出，他们到底请了谁来赌石。

    “啧，沈晏，冯程，你们真要替杨东来出头？”

    他其实没打算和冯家沈家对上。

    沈家有钱，冯家有权，两家底蕴都深厚。

    而徐家，他知道，徐家其实就是背靠大树，实际上自己的根基不稳。

    所以，徐乔的张扬也是有度的。

    在什么人面前，他肆无忌惮，在什么人面前，他有所收敛。

    徐乔门儿清！

    “人都在这儿了，说这话是不是太晚了？”

    冯程看着徐乔，他身边好像也没谁看着像赌石大师。

    “怎么，还是你改变主意了？”

    “其实怕输，也可以不赌，你把东西给人家，然后道个歉就行了。”

    这是冯程在故意激人了。

    徐乔怎么可能同意？

    “你在想屁吃！”徐乔都没忍住骂人，“让我给杨东来道歉？”

    “我还想问，他管的哪门子闲事呢。米露都给他戴绿帽子了，还要帮她，是不是煞笔？”

    “既然他故意要来招惹我，那我也不介意教他做人。”

    “谁说我怕输了？”

    “我只是想再次确认一下，杨东来把他爷爷的那块极品毛料带来了吗？”

    这块毛料是杨老从缅国弄回来的，开了窗，看得到玻璃种。

    再加上个头不小，老值钱了。

    就算不看它的价钱，也要看这么大块玻璃种，开出来的价值。

