    那少年脸色更加惨白了。

    时酒吹了声口哨，面对南城附中学生，笑得灿若骄阳。

    “宝贝们，不给一个鼓励的掌声吗？”

    啪啪啪啪——

    南城附中学生也给力，被时酒一撩拨，全都面红筋胀的。

    却觉得这般时酒，晃得人眼睛疼。

    赵景禹个二缺，猛然挥手，“小祖宗，超级棒。”

    顾畅抬起手，竖起大拇指。

    胜过千言万语。

    接下来的比赛，时酒几乎秒杀，射击也是破纪录的存在。

    第一局，被她赢得漂漂亮亮，原本面不改色的戚仲希，最后脸上都有点挂不住。

    而花悦容手机里，躺着她口中老大最后的回复。

    【她参与的项目，都发过来。】

    花悦容收起手机，笑容也敛去，“容积，换成你，你是她对手吗？”

    “不是。”

    容积承认得倒是干脆，也不觉得丢人。

    “你也看得出来，若非经过系统精密的锻炼，根本不会这么优秀，天赋或许她不缺，后天的努力，她应该更出色。”

    欧阳烨赞成，“老大都没这么牛叉，这个时酒，不简单。”

    花悦容，“高考之后，大家就要聚在一起了，今年压垮南城的计划，我看他们如何执行。”

    欧阳烨正了正神色，冷嗤一笑，“跟我们有什么关系，我对南城可没意见。”

    “我们谁有意见了？”花悦容没好气的回，“这不是配合演戏吗？再者，我还不想有时酒这样的对手呢，这不是找虐吗？我又不傻。”

    “这倒是。”欧阳烨颔首，表示赞同，谁对上时酒这样的对手，都不会轻松。

    容积扯扯唇，没说话，视线捕捉到前一排的戚仲希脸色，乐了。

    然后目光也深了几分。

    他倒是没让花悦容看，免得惹出麻烦，时酒被南城附中的人拥簇着。

    显然成为了公认的领军人物。

    众人七嘴八舌问了一通，南城附中有学生突然道，“今年，我看他们如何欺负我们。”

    “没机会了。”

    “是，因为我们有时酒。”

    时酒笑笑，说了几句挤开人群，去洗手间。

    出门被卫赦拦在门口，看到卫赦她还有些惊讶，往卫赦身后看了一眼，没看到姜无命。

    心底稍稍有些失望。

    毕竟自己刚才那么帅。

    他没机会了。

    “时小姐，现在方便吗？”

    “怎么？”

    卫赦一本正经道，“九爷不太舒服，头疼，上次你……”

    “带我去。”

    时酒打断卫赦，直接命令，卫赦：“……”

    怎么有种跟九爷交流的障碍感？

    但是不敢说，在前面领路，时酒跟在他身后，拿出手机给顾畅发信息。

    【临时有点事，好好比。】

    【OK。】

    顾畅并未多问。

    卫赦将她带到俱乐部私人区域，停在一包间前，并没有打开门的意思。

    时酒恍然，这卫赦胆小如鼠，之前就见识过，也没指望他能帮上忙。

    鄙夷。

    卫赦总觉得她看自己的目光怪怪的。

    “时小姐，请。”

    “你忙你的，我自己进去。”

    卫赦忙不迭地点头，“我听时小姐的。”

    果然，胆小如鼠。

