    由于马车被箭射成了筛子，马也被射伤了，所以楚玄辰决定用轻功带云若月回家。

    他依然把云若月揽进怀里，用自己宽大的衣袍挡住她，让她不用被凌厉的冷风吹。

    所以这一路，云若月并不冷，反而感觉十分温热。

    他的气息，挺好闻。

    很快，两人就到了家，楚玄辰带着云若月从屋顶上跃下，径直跃到了绯月阁的院子里。

    一在地上站定，他的目光就灼灼的望着云若月，“今晚，本王就歇在绯月阁吧。”

    “不用了，我今天累了，你还是回星辰阁吧。”云若月赶紧拒绝。

    她怎么会再让这大猪蹄子睡在绯月阁。

    看到云若月一脸拒绝的样子，楚玄辰的眸色立即变冷了，他只是试探的问一句。

    没想到，她竟拒绝得这么彻底。

    “你以为本王对你感兴趣？本王不过是尽一个做丈夫的责任，不想你独守空房而已。”楚玄辰冷冷出声，眼神十分的倨傲。

    看着一脸傲慢、尊贵无比的他，云若月倒是乐了，“你放心，我有凤儿她们陪我，不会独守空房的。”

    楚玄辰冷冷的磨了磨牙，这个女人，真是软的硬的都没用。

    但他知道，想得到她的人，必须攻心为上。

    他突然发现，他什么时候，开始注意起她来了。

    mark(“zhong“);

    好像是不知不觉之中，就开始了。

    他心中很清楚，她是云清的女儿，是他杀母仇人之女，他不能对她有兴趣，更不能爱上她。

    当初是云清，一剑杀了他的母后，一想到母后临死前的惨状，他的心就狠狠的揪了起来，好像被人用力的钳制住一样，痛得厉害。

    这种感觉，像有人狠狠的扼住了他的喉咙，令他呼吸不畅，快要窒息。

    他像一条缺水干涸的鱼儿。

    突然，他的身子一晃，手一下子撑在了院子里的大树干上，似乎很难受一样。

    他知道，那是他的心在痛，他为自己惨死的父母心痛。

    “你怎么了？”云若月看到楚玄辰的样子，赶紧担忧的走过去，扶住他。

    “你滚开！”谁知道楚玄辰厉喝一声，猛地推开她，一转眼，他的目光便冷骇的盯着她，眼里闪动着恐怖的杀意。

    “别靠近本王，你给本王滚！”楚玄辰双目闪着野狼般的冷芒，眼里燃着熊熊的怒火，怒瞪着云若月。

    “你这人真是奇怪，刚才还好好的，怎么突然变脸？”云若月疑惑的出声，同时，害怕的往后退了两步。

    现在的楚玄辰，红着眼眶，那眼睛猩红无比，像变了一个人似的，浑身充满了杀气，像一头要噬人的野狼，她不由得咽了咽口水，步子不由自主的往后移动。

    这时，楚玄辰突然走过来，他冷冷的伸出手，一把掐住云若月的下巴，眼里冒着腾腾的杀气，“你在怕本王？你有什么资格怕本王？你怕本王会杀了你吗？”

    云若月只觉得自己的双腿都在打颤，她的下巴被捏得一阵吃痛，痛得她的小脸都变形了。

    “你怎么了？你是不是有病？你放开我，我很痛。”云若月痛得直咬牙。

    

