    “叮！”“叮！”

    绝天强悍的一刀给弹得往上跳去，灭地严密的剑势则全给弹散。

    四支长矛已离宁缺左右两侧及后方不足六尺的距离。

    砰！

    一股无形的气劲笼罩在宁缺的周身，那四支长矛竟再也无法刺入分毫。

    “先天罡气？”

    方夜羽暗叫不好。

    绝天灭地两人身体一晃，化去兵器传来的内劲，横刀回剑待要再攻。

    宁缺两手并指为剑，剑指，平伸。举动间勾动人之心弦。

    倏忽，指向绝天灭地变招间无可避免的间隙。

    劲气由剑指迸射而出，电光石火间倏地往两人击去。

    “锵锵！”

    绝天灭地两人闷嚷一声，触电般往两外飘去，以化去宁缺能断人心脉的先天破体无形气劲，两人心中之骇然，是说也不用说。

    宁缺何等老谋深算，利用绝天灭地势要拦他的形势，硬迫两人拼了三招，先以普通气劲诱使对方放心出手，到第三招才下杀招。

    “锵！”

    清响震慑全场。

    三八戟和长矛两下闪电般绞击在一起。

    方夜羽一声狂喝，三八戟布起一道光网，防止宁缺的第二击，人已经往外飞退。

    宁缺不给他逃走的机会，身形闪动，快地甚至超越了肉眼的极限，苍白的剑指缓缓抬起，动作比起他的身法，慢的让人无法相信，一举一动都清楚落入方夜羽的眼中。

    快与慢，相互对立相互矛盾的双方。此时，分明。

    方夜羽冷哼一声，手中三八戟施展出庞斑亲传的救命三大绝招之一“拂手逃猴”，催鼓出一道狂猛气劲，硬往宁缺追来的剑指撞去。

    宁缺心中大奇，方夜羽退是正理，但却毫无理由和自己无坚不摧的先天破体无形剑气硬拼。

    “霍！”

    方夜羽像羽毛般飘起，往外面退去。

    原来劲气相交时，方夜羽的劲气竟奇迹地由阳刚化作阴柔，反撞往方夜羽，像风送落叶般将他送走，用力之妙，令人叹为观止。

    四周刀矛斧剑，狂风般卷往宁缺。

    绝天灭地的刀剑又到，给方夜羽争取逃跑的机会。

    宁缺剑指迅若雷电，点破一人眉心。

    变化，刺向另一方。

    当先冲上去的三个人已经血溅当场。

    这时，宁缺身后的绝天灭地杀招已至，刁钻毒辣，巧妙到不容躲避的刺杀。

    宁缺依旧冷然，连目光的波动都没有，似乎毫不在意身后的杀招。

    一股无边的吸力从宁缺的身上涌出，在他的周身形成了一股极端的力场。

    绝天灭地的杀招顿止。

    两人被这恐怖极端的力场拉扯，悬停在半空，随后在两人惊恐的眼中，一身功力不断的被吸取，被定格在半空的武器开始一点一点的风化消失，同时似乎在他们的身体外表上面出现了一股股极大的朝内里的坍塌力量，就恍若在他们两人的体内出现了一个微小的黑洞一般。

    随着吸力的加大，这股坍塌的力道也越发的强。

    砰砰砰！

    不断的炸裂声响在绝天灭地的身体上响起，瞳孔不断收缩中，绝天灭地的身体内部不断粉碎。急速缩小，最后生生由两个活人变成了两团类似圆球样的物体。

    人，就这么没了。

    宁缺转身，跃上一堵高墙之上，四面八方，人影幢幢，全都被宁缺刚刚的杀人手法吓着了，一时间，无人敢围攻过来。

    “呀！”其中一人狂吼一声，人影如疯如魔，刀锋上凶戾的气息，随即传开。这本是一柄寻常精铁铸成的刀，但因为杀的人太多，饮血太饱，已经成了一柄凶狂的戾刀。

    “给我死！”戾气催动杀意，一人带头，四周的人顷刻间反应过来，刀锋随即辟出。

    无数耀眼的刀锋光华，透着明月的微光，闪烁的令人不敢直视。

    宁缺动了，一刹那间点出了数不清的剑指，每一道剑指都出现在刀锋出现的位置，比闪电还快，将每一把刀锋的位置尽数击开，竟无一人可以反应，无一把刀能够例外。

    好快的身法，快的只能看见一条条不停闪烁的影。

    却无人可以看清他的剑指出现在何方。

    指已收回，人已倒地。只剩下一地飘落的血花。

    一阵风吹落，飘过的一条乌云恰巧遮住了明月。月亮不见了，似乎是在怜悯生命的脆弱易逝，不忍在见。

    高墙，陷入黑暗。

    宁缺也陷入了黑暗。

    他站在阴影里，身上的华服吞没了周围所有黑暗的光线。似乎也变成了另一种颜色，又深又黑，就像死亡。

    城外空地上，方夜羽双手持戟做立，身后打横排开看十多个形象怪异的手下，几十双眼睛，一起落在高墙上的身影，方夜羽心中喟叹，他没想到宁缺的实力比他预计的要高出很多倍，尤其是那诡异的身法，可以破掉护体罡气的剑气和类似魔门天魔场的诡异吸功秘法，无不昭显出他强悍的实力。

    他还有很多的后招没有拿出，在心里已经把宁缺拔高了跟浪翻云一同的高度，真正认可了他师傅的说法。

    一向骄傲的他，第一次承认不如别人。

    四目相对。

    宁缺右足一点高墙，整个人仿佛瞬间消去了所有的重量，犹如一根轻柔的羽毛，当风借力扶摇直上九天而去。

    凌空三丈时，突然在高空诡异的一顿，整个身在一刹那间竟横空挪移十数丈的距离，从临空虚渡的高空，出现在了方夜羽的面前。

    骤然迸射的拳劲在方圆尺许的空间呼啸而出，使人如坠冰窟、呼吸困难的惊人气劲，随着他一拳击出，炸裂四方。

    方夜羽和身后一众高手，忙发出真气加以抵挡。

    杀气更浓。

    “哧哧......”

    宁缺脚步一下一下重踏到地上，做成一种使人联想到死亡的恐怖节奏。

    他的脚步虽是那么重，但踏在泥地上，却不曾留下半点脚印遗痕。

    方夜羽收摄心神，大喝一声，三八戟使出庞斑绝技，化作银芒，往宁缺拳风射去。他身后十多人，暴喝声中，亦分由左右两翼扑往宁缺。

    宁缺一言不发，拳劲纵横，将左右攻来的一斧、一棍、一刀震开，破入其中，和方夜羽的三八戟撞击在一起，发出传往老远的一下清响。

    方夜羽闷哼一声，往后连退三步，始能化去宁缺藉拳劲送来可断经脉的破体气劲，他知道若非宁缺要分出真劲应付其他的攻击，自己能否全无损伤，实属未知之数。

