    看着祁水莲、叶萱、风芹三人消失在山谷的尽头，泥香才稍微的缓了缓神，心想这三人总算是走了。

    待三人走远以后，泥香看向了莫云白，然而莫云白正眼巴巴的看着已经远去的人，心中虽然弥漫着迷茫，可是早以没有之前的少年稚嫩之气，眼中多是有些了坚定，成年以后男子的瑞罡之气。

    泥香见了，心中滋味万千浮上心头，且道：“莫大哥，怎么了？”

    莫云白能想起之前的事情，虽然回忆有些迷茫，令他黯然伤神，但是不能不说他已经成熟了很多，不过这一次的成熟成长，并不是那么简单。

    怎么回事？

    现在他已经是真正身怀邪果之力的人了，其人已经被西方正宗召唤师不齿，而现在他竟然丝毫没有发觉自己的变化。

    当一个人身上有明显的变化时，自己若是没有意识到，那么多半是自己已经迷失了方向，而迷失方向的人，同样也是迷失了心智。

    莫云白正看着山谷的尽头，闻听泥香的问话，她才回过神了，一脸的茫然不知所错，且道：“她们为什么要叫我是邪宗妖人？”

    从一开始月影轩到培江岸，再到现在，他从来都没发觉自己已经被种下邪果，更不觉得自己是什么西方的邪宗之人，所以他很不明白。

    当然对于莫云白的问题，泥香听后的第一个心里念头就是，自己绝不能将真相告诉他，因为泥香知道莫云白是个读书人，倘若知道自己被邪宗召唤之人种下邪果，以后要变成个生灵涂炭的人，那将是多大的伤害，为此，她决定将这件事情隐瞒起来，独自一人为莫云白寻找正真能解救这种邪宗之人的术法。

    虽然她明知道这是不可解除的邪宗之法，但是她还是抱有一丝幻想，因此她道：“青蚺大虫是那红衣女子的宠物，前几日尽然将你吞进肚子里，现在青蚺大虫死了，她们便怪你了。”

    现在是中午的时间，天空上冬日正照射在山谷之中，山谷之中的鳞片闪闪发光，引起了莫云白的注意。

    莫云白闻听此言之后，他才看着地上的一片狼籍，当下想起了当初五花门前的那只青蚺大虫，心中蓦然一惊，才道：“我被那青蚺大虫吞进肚子里，竟然没死？”

    这一刻，莫云白闻听到这样的话，他心中对这事有天大的不解，那么大一个庞然大物，将他吞进肚子里，然后自己没死，反倒是害死了青蚺大虫，这事情想想真是荒谬至极了。

    因此，他呵呵笑道：“怎么可能，我被青蚺大虫吞进肚子里没死，反倒是害死了青蚺大虫，这是什么事儿？”

    对于他的疑问，泥香也是不想直言说出原因，只是装作一脸的茫然，毫无知情的样子，道：“也许你身上有不一样的力量吧？”

    不一样的力量是何力量，泥香不想说，当然莫云白也没有在问，因为现在的他一惊不是方入江湖的少年之人了，对于察言观色，他的能力已经相当的成熟了。

    现在，他弯下腰，捡起地上飞落的鳞片，放在自己的鼻子前闻了闻，过了老半天才道：“想我一个平庸的少年，从山村刚入江湖，身上又会有什么样不一样的力量呢？”说话之间，他的神色之间，有些忧郁。

    不过忧郁不能常有。

    虽然这条青蚺大虫是上古神兽，不过当它的血肉将这山谷染红以后，山谷之中开始弥漫出一股股血腥味道。

    如今被种下邪果的人虽然不排斥这种味道，但是他实在是重生不久，犹如邪宗之人方感知世界那般，因此他还是感到了些不快，这才对站在他身边的女子说道：“我们走吧。”

    泥香一愣，差点儿忘了先前的时候，奔逃的光明圣使，他道：“你对这里的地理位置不太熟悉，还是和我走吧。”

    莫云白道：“去哪儿？”

    泥香道：“我们还有很多很多事情要做。”说话间，她伸出手，紧紧握住了莫云白的手，然后跟着泥香也向山谷的尽头走去。

    看来被种下邪果的人真的会变，这是一点儿也没有错的。

    按照以往的时候，倘若泥香这样去握住莫云白的手，莫云白定然觉得非常的不好意思，也会挣扎摆开泥香的手，然后嚷一句：男女授受不亲。

    可是现在呢？

    现在他没有，他竟然紧随泥香的离去而离去，而山谷之中留下的竟然是一片死气沉沉，没有了半点儿生机。

    刚走出山谷，莫云白就道：“我们现在去哪儿呢？”

    现在走出山谷，出现在面前的是一片树林，由于现在是冬季的季节，每一棵树的树叶都已经凋谢完了，只有光秃秃的树枝。

    一棵棵光秃秃的树木像是一个没有穿衣服的壮汉一般挺拔，直立着指着干净无比的苍穹，其风过处时，或动或摇曳，姿态不多却格外有神。

    站在谷口一眼望去，泥香道：“翻过这片树林，我们就到了唐门的秘境之地，这是去往渝州城的方向。”

    “啊？渝州城？”

    莫云白闻听这样的话了以后，不由的惊叹了起来，只是他在被青蚺大虫突进肚子里去了以后，他整个人也是对环境无知的，因此道：“不是应该在月影轩的吗？”

    泥香道：“可能你的意识还停留在以前培江岸上的，所以不知道以后的事情吧。”

    莫云白一听，顿然一愣，才道：“发生了什么？”

    泥香道：“其实也没有什么，只是现在的武林已然被我们江湖门统帅，江湖门要对中州武林的洗牌已经圆满结束。”

    莫云白道：“这又如何呢？”

    泥香道：“莫大哥，经过这几天，唐门和五花门的关系不断恶化，以及各自门中的内讧频频发生，整个中州武林对我们江湖门所宣扬的西方正宗召唤术有了相对的了解和认知，这样一来，下一步西方蛮荒部落正真的正宗召唤术就会在中州这一片土地上发扬光大，也有很多江湖之人，从此以后名扬天下。”

    对于泥香所说的这些话，莫云白虽然是一个读书人，但是听了这样的话之后，他还是云里雾里。

    闻听泥香的话，莫云白看着泥香，却只见泥香满脸微笑的看着眼前的树林以后，又看了看他，兴道：“在虚幻的时空中，未必不好。”

    对于泥香说这样的话，莫云白听了是不解的，因此他心事重重的看着泥香，却只见她一袭蓝衣在风中猎猎飞舞，仿佛很享受当下的江湖，当下的武林，以及眼下的生活一般。

    对此，莫云白只有一个念头上了心头——天下尽然有这样神秘的女子？然而有这样的念头怕也是爱慕一个人的开始。

