    明天得去医院为夏妈交一笔住院费，还要给寿宴采购一批东西，这一来一回，三万块得去掉一半。

    寿宴亮相计划成功率并非百分之百，如果失败，见不到老爷子，也要不到钱，剩下的万把块又能支撑多长时间？

    黎落越想越愁，一分钱难倒英雄汉啊。

    她正叹气，被子里突然咕涌了两下，紧接着钻出一颗迷迷瞪瞪的脑袋，赫连徵顶着一脸倦意问：“你怎么还不睡觉呀？”

    黎落顺手在他毛茸茸的脑袋上揉了两把：“我还不困，你先睡吧。”

    “那我也不困。”赫连徵咕涌到她身边，看着放在旁边的钱，他翻了翻，“为什么有这么多钱？”

    “不多，花几天就没了。”黎落迟疑了一下，问他：“阿徵，帮我一个忙好不好？要是成功了，咱们会有很多很多钱。”

    “好呀。”赫连徵立刻打起精神。

    “你先别答应得这么快，这个忙……挺难的，需要、需要你在很多人面前露脸，那些人可能会……笑话你。”黎落越说越心虚，总觉得自己像在拐卖小孩。

    赫连徵想了想，说：“可以啊。”

    “你不介意？”

    赫连徵先是点点头，然后又摇摇头。

    “介意还是不介意？”

    “本来是有一点点介意，但是如果有很多很多钱的话，那我就不介意。”

    黎落哭笑不得：“那好……要是能拿到钱，我带你去吃好吃的。”

    “嗯！”赫连徵用力点头。

    迎着他天真的眼神，黎落心里的罪恶感不断上涨，她摸了摸赫连徵的脑袋：“你放心，我做完任务走之前会把你安排好的。”

    第二天，黎落早早带赫连徵出门，先去医院缴了住院费，然后去一处地下大卖场买礼服。

    赫连老爷子的生日宴，没有请柬就无法进入酒店，黎落打算混进去，但进去以后想在不引起别人注意的情况下四处走动，就得进行简单的伪装。

    她来这里是为了采购两身礼服。

    采购礼服也有讲究，不能是贵的好的，买不起是一方面，另一方面，穿得满身穷酸气出现在众人面前，会引起更多的关注。

    黎落给赫连徵选了一套黑色西装，料子粗糙，版型也不正，她花了200块钱买下来，然后给自己选了条劣质的纱裙。

    黎落进试衣间试穿衣服时，赫连徵拎着她的包站在外面等着。

    服装店老板是个五十多岁的男人，叼着牙签流里流气地打量赫连徵：“你脸怎么了？”

    赫连徵冲他傻笑。

    意识到这是个傻子，老板语气更促狭了：“刚才那姑娘，是你媳妇儿？”

    赫连徵一愣：“媳妇儿？”

    “是不是？那么漂亮的一朵花儿，怎么插你这又傻又毁容的牛粪上了？”

    赫连徵眨了眨眼睛，没回答。

    黎落试完衣服，让老板包起来，她结账时，赫连徵突然凑过来：“媳妇儿。”

    黎落懵了：“啊？”

    她一应，赫连徵立刻高兴起来：“媳妇儿！你是我媳妇儿！”

    黎落：“……谁教你的？”

    赫连徵指着店老板说：“他说的，你是我媳妇儿。”

    黎落：“……”

    眼看店老板望过来，黎落赶紧结了账，拉过赫连徵就走。

    赫连徵学了这个新词，一路上好奇地喊个不停。

    “媳妇儿。”

    “你是我媳妇儿。”

    “媳妇儿，你为什么不应我了？”

    黎落被他吵得头大：“是是是，我是你媳妇儿，别叫了。”

    赫连徵这才心满意足，抱着她的胳膊蹦蹦跳跳地上了回家的车。

    黎落花了两天时间给赫连徵做简单的培训，包括遇到危险时要怎么逃跑，见到老爷子时该说什么话，赫连徵学得倒是挺快，很多事黎落只说一遍他就记住了。

    到了老爷子生日那天，黎落给赫连徵戴上帽子口罩，两人全副武装出现在酒店后门附近。

    黎落观察四周的环境，盘算着时间差不多了，她把带来的袋子往赫连徵手里一塞：“你在这里等我，我很快就出来接你。”

    “好。”

    黎落走到无人的角落，用了张瞬移卡，瞬移到酒店员工洗手间。

    酒店的平面图她看过，这里的布局她基本了然于心。

    在员工洗手间的柜子里翻出一身保洁服，黎落迅速换上，挽起头发戴上帽子和口罩，把自己打扮得跟普通保洁一样，然后推着垃圾车往外走去。

    今天酒店人来人往，保安忙得不可开交，黎落用这身打扮成功混出后门，在后门接了赫连徵，把他藏在垃圾车里，又大摇大摆回到酒店。

    两人在洗手间换上礼服，鉴于赫连徵脸上的伤疤太明显，戴上口罩又容易引人注目，黎落带着他进入宴会厅后，把他藏在偏厅休息室，打算等宾客聚齐了再出去。

    在休息室坐了半个小时，有两个女生进来休息，其中一人手上端着一块丝绒蛋糕，赫连徵见了，眼巴巴地咽了咽口水。

    黎落看不得他被馋成这样，想着这里没人认识自己，出去自助餐台给他拿点东西吃应该没事，于是她叮嘱赫连徵不要乱跑，自己提着裙摆出去取餐食。

    宴会厅来了不少客人，男女都是衣着考究妆容精致，暖洋洋的灯光自头顶泻下来，流水般的音乐烘托得整个厅内气氛温馨而舒适。

    几十米长的自助餐台上排开各种各样的新鲜瓜果和甜品蛋糕，黎落拿了五六块切角蛋糕，一盘水果，又端了两杯果汁，装了整整一托盘才端着往偏厅走去。

    只是走了几步，她险些撞上一个人，抬头对上那人的视线时，黎落心头微微一紧。

    萧墨清。

    萧墨清今晚穿了一身藏蓝色西装，搭配酒红色领带，袖口别着精致的钻石袖扣，白衬衫的衣领处露出金色的领撑，配上那张随便一拍就能用来当总裁文封面的帅脸——这个男人从头到脚，从指甲盖到头发丝儿，都透着矜贵和优雅。

    即使在原主心绪影响下，黎落不由自主地厌恶反感他，也不得不承认一个事实。

    爱美之心人皆有之，夏疏桐会爱上这样的男人并不奇怪。

