
　　可是现在夔牟帝君的模样，哪里还有半点夔牛族人的样子，别说杨奇，就算是换了夔牛族族人前来，只怕也根本认不出，眼前的夔牟帝君，乃是夔牛族族人了。

　　似乎看出了杨奇心中的疑惑，夔牟帝君立刻开口解释道，“本君之所以变成现在这个样子，乃是因为伪源兽血脉的缘故。”

　　伪源兽血脉！

　　杨奇目光一凝，他不是没见过伪源兽，当初不朽圣殿暗中培养出来的伪源兽，明显和眼前的夔牟帝君有所不同。

　　而且在无尽宇宙闯荡这么多年，杨奇自认知道的隐秘也不少，但却从未听闻过，能够后天造就伪源兽血脉。

　　要知道伪源兽的血脉，虽然不比真正的源兽，但毕竟带上了源兽二字，不是寻常的血脉能够相提并论的，如果能够认为的培养出伪源兽血脉来，那岂不是意味着，能够批量培养出帝君层次，甚至更为强大的修行者来？

　　帝君层次的修行者，放在整个无尽宇宙，那都算是强者了，能够批量培养出这个层次的强者，带来的冲击可想而知。

　　“之前本帝得到一个隐秘，知道在附近星域存在一份天大的机缘，于是前来寻找机缘，没想到这份机缘竟然是伪源兽的血脉。”夔牟帝君说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“本帝通过了那机缘主人的测试，得到了这份机缘，成功融合了源兽的血脉，所以才拥有了伪源兽的血脉。”M.23sk.com

　　融合源兽的血脉？

　　杨奇的脸上闪过一抹惊讶之色，作为修行者，他可是十分清楚，融合血脉，改造血脉的难度。越是强大的血脉，越是困难无比，源兽血脉竟然能够融合成功，实在是叫人有些不敢置信。

　　不过这也是让他明白过来，想要批量培养出伪源兽来，是不可能的了，毕竟血脉融合改造的成功率实在太低了。

　　“这种方式无法普及开来，本君也是因为血脉契合这份源兽血脉，才能融合成功，换做其他修行者，根本没有这样的机会，就算得到机会，也只有死路一条。”夔牟帝君嘴里沉声道。

　　杨奇闻言，暗自点了点头，作为高阶武帝层次的修行者，夔牟帝君话中的意思，他自然是十分清楚的。

　　看着眼前的夔牟帝君，杨奇一脸感慨道，“夔牟道友倒是好气运，能够得到这样的机缘，将来成为武帝巅峰，想来也不会是什么难事。”

　　虽然夔牟帝君的模样和原本的夔牛族有些不同，但作为修行者对于自身的容貌其实并不会太过在意，毕竟无尽宇宙有着太多的族群，有着千奇百怪的本体。仅仅只是容貌发生变化，却能得到如此巨大的机缘，在杨奇看来，根本不算什么事。

　　“只可惜，本君融合源兽血脉不久，就被梵天殿的修行者发现，进而围杀于本君。”夔牟帝君嘴里苦笑一声，接着继续道，“以至于本君的血脉都收到了不小的损伤，原本打算通过虚行道友你这一脉的方式，尝试恢复血脉，甚至更进一步，蜕变成真正的源兽血脉，结果……”

　　听到夔牟帝君的话，杨奇心中不禁叹了一口气，地球一脉的特殊血脉，在这一点上，的确是无法帮到眼前的夔牟帝君，对此他也没有什么办法。

　　夔牟帝君看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“虽然血脉融合风险很大，但如果找到契合自身的血脉，还是可以融合的。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，之前恐怕没什么人赶去于尝试融合源兽血脉，不过经过夔牟帝君的事，至少让杨奇知道，源兽的血脉，也是可以融合的。

　　只是融合源兽血脉，要求会更高，亿万生灵之中，恐怕都找不出一个能够融合源兽血脉的生灵，更别说是找到契合自身的源兽血脉了。

　　因此夔牟帝君虽然成功了，但这个方式本身，却并没有任何的可取之处，普通修行者成功的概率，甚至比起成为异宇宙之主的概率更低。

　　夔牟帝君的目光落在杨奇身上，缓缓开口道，“虚行道友，关于伪源兽血脉的来历，本君已经说出来了。”

　　按照约定，夔牟帝君会将后天造就伪源兽血脉的事情道出来，而他这是要将关于这处遗迹的情报道出。

　　“关于这处遗迹的情报，本帝只是知道……”

　　当即，杨奇没有任何的隐瞒，将自己所知道的关于眼前遗迹的情报，完全道了出来。

　　不过关于信物能够随时离开眼前遗迹的事情，他却并没有告诉伪源兽，毕竟有了那信物，就等于是在眼前的遗迹之中没有任何的危险。这样的信物，一旦暴露出来，不只是眼前的夔牟帝君，梵天殿的那些修行者恐怕也会心动。

　　杨奇可不想因为信物的缘故，成为众矢之的，别看现在他和夔牟帝君同坐一条船，但以他对夔牟帝君的了解，如果知道他手里有活命的机会，夔牟帝君绝对会第一时间翻脸！

　　“只有这么点情报？”

　　听完杨奇的叙述，夔牟帝君的眉头不由微微一皱，虽然之前杨奇已经提醒过他，但他却没想到想到，杨奇对于眼前遗迹的了解，竟然只有这么一点，比他预料的还要少。

　　“本帝所知的，关于眼前遗迹的情报，的确只有这么多。”杨奇面色平静道。

　　毕竟杨奇本身也是无意间，得到开启遗迹的信物，所以才前来眼前遗迹的，更多关于遗迹的情报，他根本不知道。或许之前那处洞府内的主人知道一些关于这处遗迹的情报，只可惜，当初那洞府主人，却并没有过多的提及关于遗迹的事情。

　　“罢了，总比什么都不知道好。”夔牟帝君自我安慰道。

　　杨奇看着眼前的夔牟帝君，面色凝重道，“夔牟道友，有件事提醒你一下，虽然本帝对于眼前的遗迹了解不多，但从之前的情形来看，这处遗迹内的危险程度，只怕不会低，而且类似不禁止修行者厮杀的地方，恐怕也不会少。”

　　此话一出，夔牟帝君先是一愣，旋即点了点头，从之前那片广阔区域不禁止修行者厮杀战斗，他对此已经隐约有所察觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百零九章 来历免费阅读。https://xs.23sk.com 