    第276章以退为进

    萧倦从尚书房里出来时，正好碰见了秉笔太监韦怀恩。

    双方打了个照面。

    韦怀恩行了个礼，恭敬地道。

    “郡王殿下好久不见，您去了一趟辽东郡回来，瞧着又精神了不少呢。”

    萧倦不太喜欢跟这些宦官打交道，但这些宦官整日里陪在皇帝身边，最是不能得罪的。

    他淡淡地回了句：“你看起来也还是老样子,没什么变化。”

    韦怀恩笑了起来：“郡王殿下只要是出宫么？奴婢这就给您安排软轿。”

    宫中不能骑马，臣子进出都只能走路，如琅郡王这样的宠臣还能坐一坐轿子。

    但宫中的人都知道琅郡王不爱坐轿子。

    韦怀恩这么一问，显然只是出于客套。

    萧倦谢绝对方的好意，大步走下台阶。

    韦怀恩站在原地目送萧倦远去。

    一个小太监凑过来，讨好地问道。

    “师父,琅郡王被皇上当众训斥了一番，面子都丢尽了，他怎么看起来还跟没事人似的？莫不是故意在逞强？”

    韦怀恩瞥了小太监一眼，似笑非笑地道。

    “你也太小看了他了，他今儿这招叫以退为进，表面上看起来像是吃了苦头，事实却是皇上对他的信任更上一层。”

    小太监听得似懂非懂。

    萧倦走了没多远，便见到了陶然公主。

    她穿着华丽的紫色宫装长裙，发髻间插着珍珠钗饰，眉间点缀着一朵黄色梅花，五官被描绘得小巧精致，脸上敷着淡淡的胭脂，就连指甲也涂了红色豆蔻。

    这模样显然是经过一番精心装扮。

    萧倦原本是想装作没看到她，直接从她面前走过去的。

    但陶然公主直接就走到了他的面前，拦住他的去路。

    她开心地问道。

    “墨竹表哥，好久不见，近来可好？”

    萧倦的反应还是那么冷淡：“我很好，你有事吗？”

    陶然公主却像是察觉不到他的冷淡般,继续兴致勃勃地说道。

    “我听说你去了辽东郡,很担心你的安危,特意去寺庙中求了平安符，希望你能收下。”

    她将一枚小巧精致的护身符捧到了萧倦的面前，眼中饱含希冀。

    萧倦：“谢谢，我不信这些。”

    陶然公主哀求道：“这可是我的一片心意，表哥你就收下吧，求你了。”

    “你自己留着用吧。”

    萧倦撂下这句话，便迈开长腿，绕过挡在面前的陶然公主，大步流星地朝着宫门方向走起。

    陶然公主赶忙追上去：“墨竹表哥，你别走那么快啊，你要是不喜欢这个护身符的话，那我就把它扔了。”

    说完她就真的将护身符随手扔了，再也不看它一眼。

    仿佛刚才被她当成宝贝捧在手心里的护身符完全不是它一样。

    “墨竹表哥，你喜欢什么东西？你跟我说，不管是什么，我都可以送给你。”

    萧倦头也不回地道：“公主殿下，我已经成亲了，请你自重。”

    陶然公主脚步一顿,旋即又加快速度冲到他的面前,再次拦住他的去路。

    “我知道是父皇赐的婚,你其实根本就不喜欢那个女人,回头我就把那个女人给弄死，这样一来你就不会再被她纠缠了。”

    萧倦忽然停下脚步。

    见状，陶然公主还以为他是同意了自己的提议。

    她正想趁机邀功，就发现萧倦的眸光变得极为锋利，犹如开了刃的刀，危险的气息扑面而来，仿佛随时都能要了她的小命。

    “我警告你，不准碰她。”

    陶然公主呼吸一窒，怔在了原地。

    萧倦从她身边走了过去。

    陶然公主按住心口，感受到剧烈的心跳，脸上缓缓浮现出愉悦的笑容。

    呵呵，墨竹表哥还是那么厉害呢。

    他只需压迫一个眼神、一句话就能将她吓得心跳加快。

    她也只有在他身上才能感受到这种刺激的感觉。

    陶然公主再度追上去。

    “墨竹表哥，你等等我呀！”

    他们一前一后地走出宫门。

    余袅袅在宫门外等了好一会儿。

    她原本还很担心，生怕萧倦会因为被皇帝当众训斥而沮丧难受，可在她看到萧倦的时候，却发现是自己多虑了。

    他看起来跟平日里没什么区别，还是那副冷若冰霜、拒人于千里之外的高冷模样，丝毫没有受挫的感觉。

    萧倦看着她问道。

    “你怎么来了？”

    余袅袅：“我来接你回家呀！”

    这时陶然公主也走了过来。

    她目光不善地打量余袅袅，语气极为冷硬：“你就是那个对墨竹表哥死缠烂打的女人？”

    余袅袅一怔：“墨竹表哥？”

    陶然公主冷冷一笑，倨傲地道。

    “你该不会还不知道墨竹就是琅郡王的表字吧？”

    余袅袅确实不知道。

    但她也不是很在意这个。

    毕竟她在现代社会生活了那么多年，习惯了称呼姓名，表字与她而言非常陌生。

    萧倦却很愧疚。

    都成亲一段时间了，他都没有将自己的表字告诉袅袅。

    这是他的疏忽。

    余袅袅看着他问道。

    “是哪个墨竹？”

    萧倦：“水墨的墨，竹子的竹。”

    余袅袅夸道：“这名字还挺雅致的。”

    萧倦见她没有生气，稍稍放下心来。

    “这是老师给我取的字，平日里一般都不怎么用，你若喜欢，以后可以称呼我的表字。”

    余袅袅狡黠一笑：“可我还是更喜欢喊你宝贝呢。”

    萧倦：“……”

    猝不及防又被撩了一下。

    萧倦镇定地道：“都可以，随你喜欢。”

    陶然公主见他们两人旁若无人的聊天，完全把自己当成了空气，她不禁妒火中烧。

    “动不动就叫人宝贝，果然是不要脸的狐媚子！”

    萧倦将余袅袅拉到自己身后。

    他用身体阻断了陶然公主的瞪视，冷冷说道。

    “公主殿下，袅袅是我明媒正娶的王妃，请你对她放尊重点！”

    陶然公主见他如此袒护余袅袅，心里的妒火更是疯狂燃烧。

    “我说的都是实话！要不是她臭不要脸故意勾引你，惹得全玉京的人都知道了你们之间的事情，父皇至于给你们赐婚吗？一切都是她的计谋，表哥你不要给她那单纯的表象给蒙骗了啊！”

    萧倦知道陶然公主的性子，就算他再怎么解释，她也听不进去的。

    他索性豁出去了。

    “不是她勾引的我，而是我先看上她的，一切都是我设计好的，我为了得到她不择手段，被蒙骗的人其实是她。”

    陶然公主呆住了。

    不远处竖起耳朵听八卦的禁卫军们：“……”

    ?  ?吃瓜群众：万万没想到你竟然是这样的琅郡王。

    ?      ……

    ?      求月票票票~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

