    “放荡不羁爱自由，书里边的主角，从来就不跟团……”

    死星暗森之外，独自溜出来的未都观复一边哼着五音不全的小曲，一边摇头晃脑，浑身上下都散发着自由的气息。

    “铁血战士向来独来独往，我才不想跟着你们这群铁憨憨呢！”

    脱离了队伍的未都观复可谓是心情大好，此次他来神道院的目的纯粹就是找苏逸辞赔偿玄铁战甲。

    至于答应苏逸辞参加新神之战，更多因素是想要从监牢中跑出来。

    “虽说独自脱离团队有点对不起另外三个队友，不过，还是一个人比较自在……”

    “嗯？落锤峡谷？”

    离开了死星暗森之后，未都观复闯入了一座名为“落锤峡谷”的地方。

    峡谷内的环境相当的不错，且中央区域的地势颇为平坦。

    而，在这落锤峡谷的中心地段，竟然有着一座古老的宫殿遗迹。

    那是一座占地面积非常广阔的遗址，一眼望去，残破的广场上到处可见坍塌在地的宫柱。

    “远古遗址？”

    未都观复眼睛一闪亮光。

    “难道我的气运要来了？这种地方一般都机缘宝藏，难道我要发了？”

    接着，未都观复踏入这片废弃的宫殿内部，很快，他就发现了一团悬浮在广场路边的金色光圈。

    “太初石泷精……真的有宝贝！”

    未都观复的眼睛仿若闪动着星星，其立马走到那团的金色光团的面前。

    这团光圈大约小孩拳头般大小，里边就像是一朵炸开的火花。

    未都观复愈发的惊喜，“好精纯的太初石泷精，看来这个地方是个炼器之地……难怪叫落锤山谷！”

    如果是其他方面的东西，未都观复不一定知晓。

    但是关于炼器方面的学识，他却知晓不少，尤其是关于锻造战甲上面。

    太初石泷精乃是一种非常纯净的大地本源力量，这种力量并不能够被人体所吸收，同时它也不具备任何住人修行的功能。

    然，太初石泷精在炼器师的眼中，则是弥足珍贵的宝物。

    它虽然无法对修行者提供帮助，可在强化武器方面，却是最好的材料。

    “有了太初石泷精，我就可以让我的战甲强化升级了……”未都观复感觉就像被馅饼砸脸了一样，这运气简直不要太好。

    老实说，争夺留灵玉什么的，完全不感兴趣。

    不论是什么时候，都是铠甲排在第一位。

    当即，未都观复取出一个类似于水晶球的圆形容器。

    他抬手将容器靠近那团太初石泷精，金色的光圈就像是火焰小精灵，直接被未都观复收入了容器中。

    当然了，太初石泷精虽然神奇，对于武器和战甲都具有强化效果，但这一点显然是不够的。

    未都观复再次于这座废墟的宫殿内外进行搜寻，很快他便寻到了另外几团的太初石泷精。

    运气好，兴致自然也高。

    未都观复完全忘了自己是在新神战场，一边在落锤峡谷搜寻探宝，一边哼着自己也听不懂的歌。

    没过一会，未都观复就进入到了这座废弃宫城的主城之中。

    在那主城的广场中央，矗立着一座气派的四方石台。

    尽管在岁月风雨的侵蚀下，四方石台表层的符箓文字都已经模糊不清，但是在那石台的上方，悬浮着一团尤为绚丽的光团。

    那颗光团格外的亮丽，其有着接近一米的直径宽度。

    内部就像聚集着成千上万的盛开火花。

    若是仔细观察的话，这颗光团的上方还隐约汇集着一束虚幻的光束。

    “我天，大发啊……”未都观复眼中就像充满了星星亮光，如果说刚才他感觉像是被馅饼砸脸的话，那么现在就是就更大的馅饼砸脸。

    这么多的太初石泷精，闻所未闻，见所未见。

    太初石泷精聚集了天之灵气，地之精粹。日不可灭，月不可毁。

    哪怕是刚才随便获得的一缕，都价值连城。

    现在眼前这团直径接近一米的太初石泷精，在未都观复的眼中简直就像是一颗光芒万丈的小太阳。

    “气运来了，果然挡都挡不住……这要是让上天界的那些炼器师门看见，一个个怕是笑的鼻涕泡都要出来。”

    未都观复喜形于色，已经是忍不住的开始乐了。

    这么多的太初石泷精，可以把自己收藏的那些战甲全部都升级一遍了。

    没白来！

    神道院果然没有白来。

    未都观复没有任何的迟疑，其直接是朝着废墟广场中央的石台掠去，其犹有迫不及待。

    这团太初石泷精对于他而言，无亚于天降鸿运。

    然。

    就在未都观复距离石台不到五米左右位置的时候，突然之间，一阵冷肃无比的寒意迅速的侵袭而来。

    “咻！”

    “嗖！”

    犹如鬼魅般的残影急剧的接近未都观复的身后，而，未都观复似乎还没有察觉到危险的靠近。

    “锵……”的一声，连同着刀锋出鞘颤音，一记夺命的刀影犹如断月流芒，斩向未都观复的后背。

    下一瞬间，“砰”的一记沉重的气劲在广场之中爆发开来，闪烁着冰冷锐光的刀刃稳稳的停顿在了未都观复脑袋上方两寸的位置。

    而，对方那捉刀之手却是被未都观复精准的扼住。

    两人近距离的侧面对峙，只见袭击未都观复者，腰间悬挂着五星天劫令，在他的背上背着三把刀。

    其中一柄刀，已经出鞘在手。

    未都观复已然没有刚才的那份闲情逸致，其淡蓝色的眸中隐隐闪动一抹赤光。

    “铁血战士接受公平夺宝，但不接受，背后偷袭……”

    “砰！”

    话落，未都观复单脚重踏地面，顿见地陷八方，狂暴的气流横冲而出，对方竟是被震退出去。

    “嗯？”对方眼中涌出一丝诧异，其倒是没想到未都观复的实力竟然这般强悍，明明只是一个一星学员，爆发出来的气劲如此强盛。

    接着，对方膝盖一侧，稳住身形，同时背后的第二把刀随即出鞘。

    身形一闪，顿见幻影缭乱，刀芒如线。

    “看来你还不知道暗杀和偷袭的区别……”

