    丹尼看起来很认真，但杨逸还是忍不住道：“您是认真的吗？我去上大学？而且学习的是如何成为一个间谍？”

    丹尼点头道：“对啊，我像是开玩笑的样子吗？我上来找你，就是想问问你是否愿意去这所大学。”

    杨逸毫不犹豫的道：“当然愿意！”

    丹尼笑的有些古怪，然后他沉声道：“如果这所大学很危险呢？你进去之后有可能送命的。”

    “什么大学会送命？军校？还是培养间谍的学校？”

    丹尼耸肩道：“当然不是军校了，唔，你就回答我愿不愿意吧。”

    “有多危险？”

    丹尼思索了片刻，道：“不是经常死人，但每年都会死上几个，只不过这些情况大部分被隐瞒了下来。”

    “那这个学校里有多少人？”

    “初级部大约两千人左右，高级部大约一千人，我不是很清楚，但大概就是这个样子。”

    “那也不是很危险啊，百分之一的死亡率都没有啊。”

    “可以这样认为，但受伤的概率非常大，可以说受伤是难以避免的，要么被人揍，要么就是伤人受到惩罚最后还是要受伤，而且你要是一个不小心很可能就死掉了。”

    凯特忍不住道：“这到底是什么地方？英国有这种大学吗？是军情六处的学校？那他怎么可能进得去！”

    丹尼摇头道：“没在英国。”

    “不在英国？那是哪里，不管哪个国家的间谍学校都不可能轻松进去的，你是在搞笑还是在骗他！”

    凯特看起来有些生气，丹尼满脸不在乎的道：“这个呢，请恕我暂时还需要保密，不过我保证进去的时候是菜鸟，出来的时候是精英，至于时间，我觉得三年到四年比较合适，但你要是学的特别快，那么两年也是可以的，所以你可以先进去两年，到时候看情况决定是延长学期还是顺利毕业。”

    杨逸摸了摸下巴，点头道：“听起来很好，如果是真的话，那么我肯定是要去的。”

    凯特大声道：“你根本什么都不知道！你连那学校在哪儿都不知道！”

    杨逸笑道：“我信任队长，队长，你说的朋友是谁？他肯定可以教我吗？”

    丹尼点头道：“我这位朋友呢，他真的是很厉害，但是在你确定要加入这所学校，确定要跟他学习之前，我是不能对你透露太多的，因为他这个人的身份很需要保密，哦，我现在可以告诉你这所学校在美国。”

    杨逸有些诧异，道：“美国？”

    “是的，在美国，呃，我还是得再提醒你一下，这所学校真的很危险，真的非常非常危险，你进去有可能送命的，当然，好处就是你能得到现在缺乏的紧迫感，相信我，到了那里你不用任何人的监督，自己也会拼了命的训练。”

    杨逸眼睛一亮，道：“这个倒是不错，危险嘛，走上了这条路我就不怕危险，别忘了毁灭者还等着干掉我呢。”

    凯特突然道：“我也去！我和他一起去可以吗？”

    看了看凯特，丹尼摇着头道：“很抱歉，只接收男学生。”

    凯特咬住了嘴唇，她死死的盯着丹尼，丹尼不自在的动了动肩膀，道：“别这样看着我，我又不是在害他，你得明白，他现在没时间慢慢的成长，因为只要一次失误他就得死，毁灭者不会给他在一次又一次的失败中成熟起来的机会，而我能想到最好的办法，就是让他去那所学校，接受我朋友的指导。”

    杨逸也看向了凯特，柔声道：“我不能错过这个机会，凯特，你留下养好伤，队长他们会保护你，等我回来，我们两个一起，你不想报仇吗？你不想干掉毁灭者吗?现在我们没有这样的实力，但是等我回来，那时就一定可以了！”

    凯特长长的出了口气，然后她低声道：“可是，难道我就在这里，就只能在这座大楼里一直等你吗？我不想这样。”

    杨逸沉声道：“如果可以选，我还不会成为一个间谍呢！凯特，我们没资格任性，因为我们的首要目标是活下来！”

    凯特一脸的无奈，但她最终还是点了点头，低声道：“我等你回来，我们一起！”

    丹尼突然道：“说到这里，嗯，凯特，你的父亲和母亲最快后天就能下葬，但是很遗憾，你不能出席他们的葬礼，因为离开这里你的处境就会很危险，抱歉，节哀顺变。”

    凯特的脸色变得煞白，然后她小声道：“我不能去吗？”

    “不能，我想问问你想把他们葬在哪里，我的建议是永久买断一块墓地，这样价格高一些，但是对你来说应该不是问题，我可以帮你找一个葬礼策划师，请放心，他们会得到很好的葬礼。”

    凯特紧咬着嘴唇，良久之后才低声道：“我没想过这个问题，我不知道，或许海格特公墓？”

    丹尼耸肩道：“海格特公墓的墓地非常紧张，所以价格就非常的贵，我建议Aldersbrook墓园，但是选择权在你。”

    凯特毫不犹豫的道：“就在海格特公墓，多少钱都无所谓！”

    “好的，还有就是你父亲留下的遗产，我建议你变卖掉，这些可以找个律师来这里替你做好一切手续。”

    “我不想卖……”

    “不！我强烈建议你卖掉，和你之前一切熟悉的生活说永别吧，凯特，我不想这么说，但你要是不想死的话，那就永远别再回之前的家了。”

    轻叹了口气，凯特点头道：“好的，一切就按您说的做吧，但是，能不能帮我在我爸爸和妈妈的墓前放束花，告诉他们我很好，谢谢……”

    凯特强忍着不让自己哭出来，丹尼站了起来，沉声道：“当然，我会照做的。”

    说完之后，丹尼对着杨逸道：“我走了，你再仔细考虑考虑，不必现在就急着做出决定，我再给你一晚上的时间，如果你还是决定要去上学，那么明天告诉我就好了，我会立刻安排的，再见。”

    丹尼走了，等送走丹尼的杨逸回来后，凯特有气无力的道：“我们还是不知道学校在哪儿，他是故意的，他故意岔开了话题，杨逸，你不觉得队长有些怪怪的吗？你要不要重新考虑一下。”