    “比你早到一会儿。”沐瑾城轻笑一声，放下了水杯。

    “这么说，你之前一直都坐在车上？那你怎么不下车啊？”南鲤有些郁闷的说道。

    沐瑾城比她早到，这岂不是说……他全都听到了？

    顿时，南鲤更加郁闷了，她甚至觉得屋里的空气都变得有些焦灼。

    “我有些累，在车上睡着了，司机想让我多休息一会儿，就没有叫我。”沐瑾城低声解释，“后来听到你的声音，这才醒了，下车来找你。”

    “那……”南鲤的心里不由又升起了一丝丝的期待，或许……沐瑾城没听到多少呢？

    “我很开心，”沐瑾城轻声一笑，“原来，老婆大人也想跟我白头到老。”

    南鲤：“……”

    要死要死，这家伙听到了！

    不行不行，这个话题绝对不能继续！

    “咳咳，”南鲤轻咳了两声，直接转移话题，“最近新开了一个鬼屋，我看着挺好玩的，明天我们一起去玩吧！”

    “鬼屋？”沐瑾城微微皱眉。

    他有些意外，南鲤怎么会突然想玩这个。

    这事儿不会像表面那么简单，只是，南鲤的葫芦里到底卖的什么药？

    眼看他还在考虑，南鲤急忙催道，“去嘛去嘛，很好玩很刺激的，很能释放压力！”

    “好。”沐瑾城低声答应下来。

    他的要求，他无法拒绝。

    “那我们把灵灵也叫上吧！”南鲤笑嘻嘻的说道，“这种解密探索类型的鬼屋，人多的时候才好玩，你要不要也叫上一两个朋友？”

    “我就不必了。”沐瑾城微一思索道。

    “那好，到时候跟陌生人随机组队也是一样的，”南鲤拿出手机，“我这就给灵灵发短信，你也累坏了，先去卧室休息吧！”

    说着，南鲤拿起手机，噼里啪啦的摁着屏幕。

    眼看她完全不理会自己，沐瑾城的心里微微有些不是滋味。

    虽然他用了些手段，留下来了，可是，南鲤的心思，根本就不在他的身上。

    南鲤很快编辑好了短信，接着，她的唇角微微勾起，将这条写清楚了时间、地点的短信，发给了邵沁雪。

    过了两分钟，她又发了条短信过去，“哎呀，不好意思，发错了！”

    发完短信，南鲤的眼底多了一抹得意的神色。她用这种假装发错短信的方式，告诉邵沁雪她要和沐瑾城一起去鬼屋，她就不信邵沁雪会坐的住！

    果然，邵沁雪很快就发回了一条短信，“你们明天要去鬼屋玩，居然还带上灵灵？”

    南鲤回复，“是呀，鬼屋人多才好玩嘛，你要不要一起来？不过你那么忙，想必也没时间吧？”

    “那就一起吧，我明天有时间。”邵沁雪回复。

    南鲤看着这条短信，心中更是高兴！

    很好，邵沁雪可不打算错过这个机会，一切都按照她的计划发展！

    接下来，她只要不回复邵沁雪就可以了，这样，邵沁雪就会以为，她只是发条短信客气客气，谁知邵沁雪当真了。那作为当事人的南鲤，当然会生气的不回复她了！

