    这些是风元参悟掌握五雷大神通所引发电光，电光游走全身，不断刺激着肉身，让白虎之体不断的增强。

    不过分身的白虎之体已经是超越寻常仙人的仙躯，即便是电光不断的刺激，所增强的力量也没有多少。

    在黄龙真人云光所笼罩的区域内，风元参悟神通，就像是走夜路的时候，有光明照耀前路，只要一步步的向前，就能水到渠成的领悟神通的玄奥。

    这相当于，黄龙真人在用自家的道行，来带着风元参悟大道法则。

    不知不觉间，如庚金神雷、玉清神雷和白虎戮神刀气，风元已经将其中所蕴含的法则完全参悟，达到了圆满境界。

    “修炼寻常神通，已经无法再增强实力，想要变强，除了得到后天灵宝以上的法宝外，就只有修炼大神通术一个选择！”

    风元心中念头转动。

    他的白虎分身正式踏入真仙境，并且进入之后就能凭着神通和法宝力敌天仙，甚至能凭着乾坤弓震天箭和白虎杀伐神通，将马元这等截教巅峰天仙射死。

    但实力提升到这种程度，对他来说已经是天花板，想要更进一步，十分艰难。

    “按照黄龙真人所言，天仙修行在于勾连天道法则引动九天清气，凝练真灵三花，将元神融入三花，时聚时散！”

    “不过想要凝练九天清气，需要元神出窍，冲破九重天罡，硬抗天风天雷，将天清之气糅入元神，修炼圆满，就是九天元神！”

    “嗯，如果按照凝练九天清气的过程，可以把真仙境简单的划分为九个层次，真仙一重到真仙九重！”

    “真仙一重到九重，境界越高，元神和大道法则的联系就越紧密，气机撬动，让神通的威力增强九倍！”

    风元的这个划分，只是自己的一家之言，和仙神所拥有的实力并不契合。

    就如他自己，所修炼的白虎杀伐大神通，直接引动无尽星空的白虎星力加持，在施展秘法的时候，自身的实力瞬间上涨十多倍。

    凭着神通的加持，直接让风元的实力攀升到射杀天仙的程度。

    不需要九天元神的加持，风元也有着相当于天仙的实力。

    当然，九天元神的修炼是根基，根基越是浑厚，仙神的实力越强。但仙神的实力，却不只是九天元神的修炼……

    “突破九天罡气，需要元神的基础无比浑厚才行，没有足够的根基，元神出窍只能在大地上游走，被称为大地游仙，入不得真流！”

    炼气士修炼成仙，按照根基分为神仙和真仙。

    但真仙，只是代表炼气士是一位真正的仙人而已，如果根基浑厚，能一路攀升，练成九天元神，三花圆满，就是天仙道果。

    若是潜力耗尽，元神只能在大地游走，那就是大地游仙，简称地仙。

    神仙、真仙、地仙！只是称呼不同，三者实际上是一个境界！

    “分身现在这个阶段，想要提升道行法力的最快方法，就是修炼九息服气大神通！”

    这门神通，风元的本体已经在聊斋世界的龙虎山秘法中得到。

    而不久之前，黄龙真人也把这个世界阐教所传的九息服气大神通传给了分身。

    聊斋世界的神通和封神世界的神通，有些不同。

    本体从龙虎山得到的九息服气，注重于勾连天地，将清气炼成法力，神通大成之后，能以法力通天彻地，撼动苍穹。

    黄龙真人所传的九息服气，更注重于引动清气滋养元神，增加元神底蕴，固根培元，神通大成，元神强度是寻常仙神的九倍。

    两种大神通术，大致相同，各种侧重。

    “如果把两门大神通术融合就好了，元神和法力都能暴增九倍！”

    风元心中动念。

    不过大神通术和寻常神通不同，他凭着斩杀徐吉、马元所得到的天眷，能迅速把寻常神通修炼圆满。

    但若是大神通术，需要长时间的参悟揣摩，不是一朝一夕能够练成的。

    不知道过了多久。

    等风元从修炼中回过神之后，就看到黄龙真人已经收起了庆云，目光落在了自己身上。

    “徒儿，用雷法淬炼肉身，不过是下下之选，若是想要肉身不坏，最好还是修持肉身玄功！”

    黄龙真人说道。

    他看到风元周身笼罩的电光，以为风元嫌弃自己的肉身不够强横，特意用雷法淬体，不由的出声提醒。

    肉身、法力、元神，乃是精气神三宝，乃是仙道修行的根基。虽然仙道三教比较侧重元神，但肉身的修行也很关注。

    “还请师父指点！”

    风元说道。

    黄龙真人微微点头，说道：“肉身玄功，我阐教的九转玄功最为强横，不过这门玄功，最注重根基和资质，你是先天白虎，勉强能修炼这门玄功的前三重！”

    “但修炼到前三重，就是极限！没有超绝无双的天资，无望突破，即便是为师和诸位师兄，也没有将这门玄功练成！除了九转玄功之外，我教还收藏不少练体之法，不过这些都是上古练体法门，需要大妖精血刺激才能修成！”

    “大妖精血？”

    风元神色微动，他分身乃是先天白虎，若是修炼这种上古练体法门，岂不是恰到好处？

    不过，大哥黄龙真人详细解释之后，风元才发现自己误解了。

    上古练体之法，一部分是先天神圣根据自身的血脉和肉身所创，只有自己和血脉后裔能够修炼。

    如风元本体所修炼的先天娲皇神体，就是女娲娘娘成道之前所创。

    另外一种，就是血脉不够强横的生灵，通过吸收炼化大妖精血、先天神圣之血，来模拟对方的肉身构造，用这种方法来强化自身。

    这种方法就是七十二变这种肉身变化的雏形。

    不同的是，如今的七十二变更像是“法”，属于肉身神通的技巧和运用。侧重于变化模拟。

    而上古变化之法，需要吸收炼化大妖精血，汲取大妖本体来强化自身，修炼大成，能直接变化成相对应的生灵，拥有精血所对应的大妖本体的强横威能。

    这种方法，直接增强肉身力量，乃是“功”。

    功为本，法为用！

    这就是上古练体玄功和变化之法的不同。

