    化麟院，化麟池。

    一名上身赤裸的少年此时正端坐在化麟池内，远远看去只见少年被七彩光霞缠绕，不时有一道道的七彩灵气在少年五窍游走。

    若仔细去看，会发现少年全身似乎有些用力过猛一般的微微颤抖，而眉头深蹙，脸上表情也充满了焦虑。

    少年自然是得到了一百号化麟池的花磊，他在做好了所有准备工作之后，便跳入了化麟池内，打算在化麟池之中修炼在教务司领取到的青高学院的入门功法《青山诀—化凡篇》。

    虽然木恩善给了花磊《天圣诀》，但是由于木恩善将功法给他时曾说，若非天赋逆天，修炼此功法效果可能并不理想。

    所以花磊在并不知道自己天赋究竟如何，也没有更多时间给他浪费的情况下。他还是决定先选择保守的方案，修炼学院入门功法《青山诀》。

    青山诀虽然仅仅是一本人级功法，但是由于此功法直指化凡巅峰，甚至在修到凡体五境之后的灵体境都有后续功法可以修炼，因此是目前青山县下辖的众多学院使用的入门标准功法。

    此时的花磊虽然身上各种霞光缠绕，但是他的眉头却越来越紧。因为此时的他从踏入化麟池之后就没有感应到半分灵力。

    开始他以为是因为没有运转功法的关系，于是开始跟着青山诀第一篇启窍篇进行修炼。打开灵窍从四周吸收灵力，随后控制灵力按照青山诀的运行路线开始运转第一个周天。

    由于灵窍可以收纳的灵气实在太过微弱，因此他感应不到任何灵力产生的气感。这种感觉就如同他之前在家中尝试修炼的感觉一模一样。

    也正是因为个人无法有效的转化灵气，才需要升天丹和点窍台的帮助。

    他也不曾想到，如今他坐在化麟池之中，感应到如此浓郁的灵力荡漾，但是却一丝一毫也无法吸收。

    噩梦由于能量消耗的关系，告诉花磊若没有必要的事情尽量不要唤醒他，然后就陷入了沉睡之中。

    噩梦如今又回到之前未曾被唤醒时的状态，只可以调动紫色石碑进行资料的查阅。

    他也尝试查找关于化麟池的资料，并没有任何收获。查看学院发放的这件院子的令牌，里面也没有提到任何关于化麟池会出现问题的备注。

    “这里面一定有问题，这化麟池之中的灵力并不是虚假幻觉，不如用天圣决修炼尝试一下。”

    既然找不到问题在哪里，花磊决定尝试一下木恩善给他的《天圣诀》试一下。

    此时天圣诀已经被他印刻到了紫色石碑之中，他深一口气将天圣决调取了出来，然后一字一句的详细解读完。

    然后花磊根据天圣诀所说的方式，再一次开始吸纳化麟池之中澎湃荡漾的灵力。

    不知道花磊确实是天赋逆天，还是天圣诀这本天级功法本身就非常强大。

    他马上清晰的感觉到自己灵窍之中对灵能的吐纳效能比青山诀高出了十倍都不止。

    在整个房间之内，所有的灵力都向被磁石吸收了一般，迅速的朝着花磊灵窍涌去。

    当所有灵力灌入花磊体内的一瞬间，花磊感觉到一股强烈的麻痒感随着灵能的吸收在全身蔓延。

    虽然这种感觉让花磊觉得浑身充满了一种舒适感，但是他依然觉得有些不对劲。

    因为他可以清楚的感受到，他吸收的所有灵力都是从化麟池外涌来的，虽然灵气量大，清纯程度也非常高，但是这些绝对不是化麟池的能量。

    也就是说，他依然没有吸收到一丝一毫的化麟池能量。现在他感应和吸纳到的巨大灵气都是因为天级功法本身强大形成的。

    “还是不行，为什么？”花磊此时已经停止了天圣诀的修炼，双眉紧蹙看着眼前五彩斑斓的光霞和那口巨大的化麟池发怔。

    化麟池虽然有一大一小两口，但是按照令牌所示，平日里修炼都是安排在那口一人大小的池中即可。

    大的化麟池通向地底深处的化麟泉眼，学院建立的这一百口化麟池都建立在这个巨大的泉眼之上。

    而且化麟池本身的能量过于杂乱，学院设立了一百座化麟别院就是为了通过阵法将化麟泉眼之中的能量提纯之后导入小池，既提高了灵力的纯度，又方便所有学生修炼之时更加的安全，没有隐患。

    如今花磊连续使用了两种不同的功法，也始终在小池之中无法吸收灵力。

    于是他便慢慢的站起身来，决定去大池底部一探究竟，看看这座被封印了足足二十年的化麟池到底是哪里出了问题。

    当他慢慢进入大池之时，发现大池之中的泉水对比小池之中的泉水还是有比较大的差异。

    小池之中虽然吸收不到半点能量，但是他整个人却有一种不冷不热恰到好处的感觉，完全没有浸泡在水中的那种湿漉漉的不适感。

    而大池之中，他则明显感觉到温度比小池高出许多。随着他一点一点的下沉，这种灼热感越来越明显。

    因为已经开了灵窍，因此他在水中可以使用自己的内息来进行呼吸，由于没有开启眼窍和耳窍，因此在池底他只能勉强看到自己五尺左右的范围，更是听不到任何声响。

    受限于视力和听力，他只能一点一点的慢慢潜入，一直到大约三丈左右时，他突然感觉到在他的正下方不知何处时不时有一股明显高出四周温度的热浪袭来。

    他慢慢的停在了三丈的深度朝着下方极目看去，想要找出这股奇异热浪的来处。但是由于他的眼睛还是普通的肉体凡胎，无法用灵力加持，因此看了许久也不曾看出什么所以然来。

    “看样子还是需要继续往下，但是再往下，只怕不光是温度，还有压力自己都有些坚持不住。”

    花磊如今基本处于五识封闭的状态，反而是这种状态让他的内心慢慢的安静了下来。

    “如果不找出化麟池的问题，我无法继续修炼，无法修炼到启窍大圆满，最后还是逃不脱一死，既然如此，不如放手一搏。”

    花磊最终还是决定再往下一探究竟，下定决心之后，他再一次向下方池底深处慢慢的潜了下去。

    一丈……

    三丈……

    五丈……

    十丈……

    ……

    开始的时候花磊还能自己测算自己下潜的深度，如今他已经算不清自己到底下潜了多少丈的深度了。

    从十丈之后，整个池底的温度就似乎到达了极限，在他可以承受的极限范围边界，没有再次提高，而压力则随着深度的越来越深变得越来越大。

    花磊依然在慢慢的寻找和感受那道飘忽不定的，远高于正常水温的热流。

    又不知不觉的大约下潜了五丈深度之后，此时花磊已经有些承受不住水中的压力了，他打算再下潜一点，若是还是看不到结果，就先返回地面。

    就当他又一次下潜了一丈左右距离时，突然感觉到脚下有一阵吸力，随后脚底一空，整个人如同突然从空中被丢出去一般就这样直接掉落了下去。

    突如其来的变故让他措手不及，他从空中大约掉落了两丈左右的高度才最终一屁股摔在了地面上。

    还好地面上长着厚厚的青苔和海藻，虽然这个高度对他来说并不低，但是也没有摔出什么损伤。

    摔倒在地后，花磊整个人感觉一闷，就翻身蜷了起来。

    “嘶……蛋蛋蛋蛋蛋，痛啊……”

    足足过了一炷香的功夫，花磊才终于慢慢的缓了过来。

    他刚想要直起身坐直，撑起的右手一个打滑，他再一次翻倒在地。

    “蛋蛋蛋蛋蛋！什么破地方这是！”花磊再次翻身起身，用力拍了一下地面。

    随着他这一拍，只听到手掌拍打的地方发出“咔呲”一声，然后整个地面就轰隆隆隆的震动了起来。

    “……………………我去，这又是什么情况？”

    他茫然的看了看自己的手，再看了看自己手掌所拍的地方，空无一物，什么都没有。

    就当他百思不得其解之时，在他的正前方，布满了青苔和绿色海藻的地面突然慢慢裂了开来。

    随着震动越来越大，地面的裂缝也越来越大，不到片刻功夫就形成了一条长不见尽头，宽超过两丈的巨大深渊之后才慢慢的停了下来。

    花磊此时为了避免不掉进裂缝深渊之中，已经跑出老远的距离远远的看着此处，一边心里默默祈祷，这个地方千万不要突然就崩了，不然自己也就太倒霉了，第一次尝试探险就把自己给交代了。

    正当他胡思乱想之际，地面震动终于彻底的停止下来。

    而在这道深不见底的裂缝深渊之中，有一道肉眼几乎不可见的光芒一呼一吸的慢慢闪烁着，随着闪烁似乎还能隐隐听到一个人在哪里轻轻的呼吸。

    “呼……”

    “吸……”

    正当花磊在纠结到底是遁着声音和红光去看看深渊之下到底是何物，还是立即掉头找个地方躲起来时，裂缝深渊之中已经飘出了一颗不停闪烁红光的红色种子。

    这枚红色种子如同有灵性一般的转了一圈看了看四周之后，便朝着花磊的方向“嗖”的一声飞了过来，就当花磊觉得自己要被红色种子击中时，这枚种子然后在花磊面前一丈距离一下子急停了下来。

    随后如同一个人一般，冒着幽幽的红光直直的对着花磊不停的闪烁。

