    第113章原来如此（三更求宝们各种支持，么~

    若不是这位面太过贫瘠，暂时还没别的统盯上的话。

    自己只怕早就跟着宿主大人的休克死亡一起消失在天地间了。

    见系统久久不说话，夏佺笑了笑，立即转了话题。

    “对了系统，这普通人中多出来的十二位，又是怎么回事？”

    夏佺对此很好奇，“莫不是林家那一队人中，都有人没粮食开始拿我留给他们的充饥了？”

    “当然不是。”

    系统对自家宿主这想法很无语，“你觉得，在人没到生命极限的时候，吃了你留下的粮，算救命吗？”

    “那……”

    夏佺也曾猜测过这个问题，现在听系统亲口说出来，她内心就明了了。

    只是，如果不是他们，那自己什么时候无意中又救下十几个人的？

    “您救下那位传奇少年时，不是留下些食物和水给他吗？”

    系统只得如实相告，“那少年拿着您留下的东西，救下来的人，也可以算在你这边的啊。”

    夏佺：“……”原来如此。

    这么说，她的支线任务二，还可以通过旁人间接救人。

    那……

    想到这个救人的办法，夏佺内心便有了新的打算。

    夏佺深吸口气，又缓缓吐出。

    淡定，一定要淡定。

    还得看自己选择的对象是否合适。

    若遇到的是少年那样的传奇人物的话，对方会毫无保留的帮她救人。

    但她若遇到的是自私自利的家伙呢？

    所以，这件事要操作起来，还需要想些妥当的办法才行。

    关系统面板之前，她又去交易发布区看了看。

    嗯，今天只有一单，已经计算到先前的完成度里了。

    退出之前，她又看看自己背包里的储备物资。

    米、面、水、油、盐，外加各类糖果、水果、副食，以及洗漱用品，卫生用品加上常见药物都备齐了。

    虽然除了粮油和饮水外，其它东西量不大，但胜在种类繁多。

    经过她这些日子的合理交易，足够姐弟俩悄悄吃上好几年了。

    至于救人这种事，随缘吧。

    她一几岁孩子，不可能为了完成系统任务而刻意脱离队伍到处找快饿死的人来救。

    何况，系统说的是帮助炎国拯救灾民。

    自己如今一小屁孩，连自己姐弟都还没稳定居所，如何去以国之名救人？

    夏佺现在能做的，就是悄无声息往熟悉的人行礼中放些食物和水。

    而且是在他们离开前一刻才趁人不注意放进去的。

    除了粮食和水，还有少量油、盐。

    这两样量虽没米面那么多，但需求量也没那么大。

    因此，她还是趁机分了些给他们。

    这么做是否能达到系统要求的救人效果，她就没办法控制了。

    不知不觉，夏佺便睡着了。

    直到有人轻轻推她，她才骤然睁开眼。

    “姐姐，起床啦。”

    毛旦见她醒来，小脸上瞬间绽放出笑容，“奶奶和巧姨他们都已经准备好早饭了。”

    “嗯。”

    夏佺应着，伸了个懒腰翻身起来，“你尿过没。”

    和衣躺着就这点好，早晨起来不用穿衣服。

    就是长时间没机会洗漱，浑身难受得很。

    好想痛痛快快泡个澡啊啊啊啊啊！

    (本章完)

