
“你很漂亮，女士。”罗恩由衷赞美道。

“罗恩先生，你还记得我吗？”

菲欧娜穿着一身黑色的露背晚礼服，修身款型让她的好身材显露无疑，纱质的裙子里，两条若隐若现的大长腿线条完美诠释了什么叫“恰好”。

真正多一分太肥，减一分太瘦。

当然，这身衣服对于困顿的盖拉格家族来讲有点太过奢侈了，自然不可能属于菲欧娜，只是临时借用一下。

感谢米国的法律，穿过的衣服只要吊牌还在就可以随便退掉。

本来这身衣服她打算晚上和朋友一起去酒吧玩的时候穿，经过朋友的劝说，她原本打算忘掉那个人，随便偶遇一个男人结束自己的XX生涯。

没想到就在今天，她居然再次遇见了。

罗恩可不记得自己什么时候认识过这样的女人，如果有，以他被资本主义国度腐蚀的个性，一定会记得。

“不好意思，我印像里我们应该并不认识，或者，你可以提醒我一下吗？”

“纽约，我是参加全美知识竞赛的学生，”菲欧娜颔首：“就是被恐怖分子劫持后，又被你救出的那伙人，我们在去纽约的飞机上还见过，只是回来的飞机上我没能再次见到你。”

如果有很熟悉她的朋友在的话，一定会惊掉下巴，这还是那个荤素不忌，出口成脏的菲欧娜？

“纽约？被恐怖分子劫持的学生？”罗恩恍然大悟：“我想起来了，不过当时我记得有很多个学生，不知道你是哪个？要不然给点提示？”

罗恩问出来的时候有些尴尬，去纽约解救被劫持的学生？这事儿他干过，那还是他在特工学校出的第一个任务。

不过当时的人太多了，他一时没想起来眼前的女孩是哪一个，但又很想搞明白，因为这种熟悉感太强烈了。

“飞机上，你主动向我搭讪，问我是不是有钱人家孩子，”菲欧娜有点生气：“在我回答不是之后，你又问我会不会法语。”

“我连参加比赛的钱都是学校经奖学金的形式发放的，怎么可能有闲钱去学法语？法语课可是很贵的！你知道最可气的是什么吗？”

“什么？”菲欧娜的话唤起了罗恩部分回忆，他隐隐有种不妙的感觉。

“你居然说：‘还好你不是有钱人家孩子，也不会法语’！”菲欧娜用不善的语气指责道。

罗恩捂脸，他完全想起来了，他的确在飞机上见过上学时候的菲欧娜，当然，那个时候的菲欧娜还没现在那么……呃，那么成熟。

当时真的给他吓了一跳。

这张脸，还有这身校服，让他一下子想起了上辈子的一部灾难片《后天》。

不会吧？不会吧？老天让我重活一次，就为了用一场华丽丽的冰雪大灾难让我走得隆重一点儿？

哪怕罗恩主动搭讪，发现她不是自己记忆中的那个女主角还没有完全放下心来。

对，即使，原本应该因为洪水被困的比赛学生变成了被恐怖分子劫持，他也没放心，不顾同伴霍布斯的嘲笑，连夜买了最厚的棉服，和一大堆高热量的食物，走哪儿都拿着。

所有人都嘲笑他是被迫害妄想症也不放手。

鬼知道海啸什么时候来？还有那能瞬间把人冻成冰雕的冷空气，结果事实证明他多虑了。

对了，当时那个女学生还跟他表白了来着，他说他喜欢干净自律的成熟女人。

“好吧，我想起来了。”罗恩重新把菲欧娜从头到脚打量一遍：“你长大了，我刚认识你的时候，你还是个刚上高中的小女孩。”

“所以我现在算是成熟女人了吗？”菲欧娜提起裙脚轻盈地转了一圈，美好的身材显露无疑欣喜道。

“呃……”罗恩没想到，当时随口一说，居然被记得这么清楚。

“这几年，我一直听你的话，没和任何人谈过恋爱，更没有让别人碰过我，”菲欧娜眼睛迷离地向罗恩迈近一步，几乎整个人都钻进他的怀里。

罗恩甚至能感觉到面前娇躯轻微地颤抖。

“更没有碰过任何毒品，好吧，我以前碰过一点大麻，但这个街区你知道的，没碰过的人才是怪胎。”

菲欧娜身体顿了顿，一咬牙直接扑到罗恩怀里，整个脸埋到他的胸膛上，喃喃地说：“为了这一天，我等了太久了，差点儿就没坚持下去，还好，在我放弃之前你来了。”

菲欧娜原本以为，生在这样的家庭是上帝对她的一种捉弄，甚至在她被恐怖分子把枪顶在脑门上，和警方大谈价码的时候，她觉得就这样死去好像也没什么不好。

反正每天都过得浑浑噩噩，生活，每一天都不易，如果自己死掉，家里应该可以得到一大笔抚恤金，聪明的菲利普一定可以在这笔钱被死鬼老爹挥霍完之前留下一些，用来照顾弟弟妹妹们。

唯一遗憾的是，她再也见不到家人了。

就有她闭眼等死的时候，“砰”地一声枪响，自己安然无漾躺下的却是劫持自己的人。

“你还好吧？”一只手向她伸来，那个身影在她眼中，就像是上帝派来的天使。

罗恩心里有点慌：妹子，我只是来找飞机的，你突然表白这算什么鬼？提问，被很久不见的桃花运找到门了怎么办？

在线等，急！

“那个，如果我没记错的话，我们好像只见过两三面？你确定不再考虑一下吗？也许这只是感激，并不是爱情。”罗恩试着挣扎了一下，但菲欧娜抱得很死，罗恩又不想弄伤她。

“不需要，我知道什么是爱。”

然后，罗恩就被抱得更死了，因为像是防止他逃跑一般，菲欧娜居然连腿也缠了上来。

不得不说，触感真得挺好。

“好吧，就算这样，我建议你最好先问一下，我有没有女朋友？或者是否已婚……”罗恩反手托着菲欧娜屁股。

他发誓，他真的只是怕她掉下去。

可惜话还没说完，他的嘴就被另一张嘴堵住了，良久唇分：“不需要，如果你已经有女朋友，我宁愿当你的情你。”

“这可是你说的。”罗恩挠头。

菲欧娜咬着嘴唇：“卧室在那边。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68831595"  chaptername="第127章  还你不是有钱人家孩子">加入书签</a>
</div>
