    第2章 江湖林家

    话音未落，只听老人点了点头。说道“我知道是个男孩，所以我要带这个孩子走！”这时女子也被侍女扶着缓缓的走了过来“父亲大人，为什么不让孩子呆在我身边。”这时一个三岁的小女孩在五岁的小男孩拉着走上前，磕了一个头，叫了一声“外祖父，爹爹，娘亲。”

    老人点了点头“白玉虎，当初可是答应过老夫的，要把这个孩子交给我林家的，这你总不能忘吧！”白玉虎说道“我是答应过岳父大人的，但是也不是现在啊”林夕夕也说道“是啊。父亲大人。现在孩子还那么小！”老爷子很生气“说好了要给我林家留一个的，那就这样子好了，白玉虎你自己选择。是留下夕夕还是留下孩子。今天你必须给我留一个，不然我今天和你没完。”语音刚落，飞起一掌打向了白玉虎，白玉虎接了一掌嘴角流出了鲜血。身旁的侍卫直接拔出了刀砍向老人。只听见一声哨响。从院外飞出了几道身影。把老人护在了身后的同时拔出了剑。

    就在几人剑拔弩张之际，女子眼中含泪，说道“好了好了。不要打了你们。父亲大人。女儿一直没能陪在你身边，是女儿不好，这个孩子你带走吧！”说罢。把孩子递了过去。扑倒在白玉虎的怀里。白玉虎叹了口气，急忙安慰起自己的爱妻。两个孩子也跟着一直哭。这时一个少女走上前来。抱起了两个孩子。低声轻哄。

    老爷子抱着孩子说道“孩子交给我你们就放心吧。”就带着孩子和几个黑衣人就这么离开了白家。白家众人就这么眼睁睁地看着他们离开。除了抱头痛哭。毫无办法。

    林老爷子把孩子抱回了林家。先去了祠堂。拜了三拜。后又抱着孩子到了一间屋子里。只见屋子里除了一个灵位以外别无他物。只见灵位上书“爱妻凌羽之灵位”林老爷子摸摸灵位后上了三柱香。后抱着孩子说到“今后你就叫思羽吧！林思羽！”

    四国十二年。林夕夕带着白家三小姐坐着马车回娘家。此时的白家三小姐白烟云也已九岁了。虽说是女孩子。但是活泼开朗的性格还是像极了白玉虎。拉着母亲的手。非要林夕夕带她骑马。林夕夕头疼得不得了。一个女孩子家家的。一天到晚舞刀弄枪的。就一直在叮嘱她。让她到了外祖家不要闯祸。要有个大家闺秀的样子。看见弟弟也不要去欺负他。

    到了林家大院。拜见了林老爷子。白烟云乘着林夕夕和外祖父说话之际。跑进了林家大院。正好看见一个约莫五岁身穿黑衣的小男孩正在练习刀法。白烟云拿着配剑就非身上前一刺，林思羽一个转身。和白烟云对战了起来。一时间刀光剑影的对战了起来。白家武功已力为主。所谓的一力降十会。而林家武功已快而成名。正所谓天下武功，唯快不破。两个人就这么打了起来。白烟云又是女孩子。拿剑砍了几下都没有砍到。所以心里特别着急。一急之下露出了破绽。被林思羽一掌拍在了地上。到底还是女孩子。顿时大哭了起来。林思羽正想上前拉她。没想到林夕夕一听女儿的哭声。跑到院子。看见一个小男孩拿着刀。而自己的女儿却趴在地上哭泣不止。急忙飞身上前。就把林思羽扫在了地上。林思羽从地上爬了起来。就和林夕夕大打出手。

    (本章完)

