    “唉，我们也是刚刚接到通知，山里地壳运动，竟然出现了大范围的塌方，所以我们这批人必须要尽快赶过去，检查一下，并且等待上级的要求。”说完，哀求的看着吴钰：“可老弟你也看到了，我们这老弱病残的，就一个阿大根本分身乏术啊，所以你看能不能……”

    “当然，如果老弟你愿意就算了，毕竟你是音乐家，和我们这些钻大山的扯不上什么关系，我一会儿就安排你还是下山去吧！”

    “这……”吴钰带着几分犹豫并没有马上答应。

    随后看了看日期，似乎在盘算着什么，最后叹了口气：“凉老也别这么说，咱们也算是患难与共了，我哪能就这么让你们进山啊。”

    “这样吧，我最多还有十天的时间，如果十天咱们能下山，那皆大欢喜。如果不能，那恐怕我就只能一个人下山了，到时候您老可别怪小子！”

    “哈哈哈，好好好！”秦教授大笑道：“用不了十天！咱们赶到那大约三天，如果顺利的话，一天一夜就差不多该回来了。”

    只不过，那个时候你肯定已经葬身在墓中了！

    其他三人心中默默的自语一声，看着吴钰的眼神多了几分可怜。

    殊不知，不远处胖子和吴天真两人则同样用怜悯的目光看着这四个人。

    “好，那咱们就准备出发吧！”吃过早饭后，秦教授开始整理着干粮和水，确定无误后这才点头。

    “好吧！”吴钰点点头，背着琴盒跟着四人随行，离开了这深山之中的民宿。

    而胖子和天真两人对视一眼，回到了房间中同样整理一番后却被定没有着急离开，而是又睡了一上午，养精蓄锐之后这才出发。

    两伙人正好差了一个上午的时差，不至于出现什么意外。

    “唉？我忽然想起来个问题！”天真一拍脑袋：“老弟他怎么知道咱们要去找那个青铜树的？”

    “对啊！”胖子回过神来后也不禁道：“但是咱们收铃铛的时候，他可被追杀着呢！”

    一念至此，两人不由得产生了些疑惑，却也没有在多想什么。山路崎岖，尤其是这未经过开发的地区更是十分难走。

    正所谓人吃干粮，山吃人。

    如果蓦然一头扎进这深山老林里的话，基本上走不出来了。

    但不得不说，这八百里的秦川的确多陵墓。走了五六个小时之后，吴天真和胖子已经看到了不少盗洞存在。

    很显然，他们的前辈们都已经光顾过这些地方了，每每见此胖子都捶胸顿足，后悔不已。

    “早知道的话，我也来这多走走了。”

    “别想那么多了，我看你啊是没啥发财的命了，以后还是跟着我算了！”吴天真笑了笑。

    只不过，两人却没有发现随着夜色渐渐昏暗下来，这山林之中多了几分寂静，竟然连一丝的虫鸣鸟叫都听不到。

    而吴钰给他的那柄小木剑被天真挂在了腰上，普通木头的小剑，此刻却不停吞吐着一丝丝剑气，似乎在震慑着什么一样。

    与此同时，走在另一边的吴钰一行人，也因为天黑的关系所以安营扎寨了。只不过，因为有了吴钰的提醒所以天真和胖子两人没有和他们这一伙人遇上，倒也算是减少了一些麻烦。

    而与此同时，尹江雪和阿宁却是起了分歧。

    因为尹江雪坚持要去监视吴钰一行人，但阿宁觉得天真更靠谱一点，而且吴钰的实力太强，如果暴露了他们的话接下来必然会被吴钰设计！

    万一出现了什么纰漏可就不好了。

    但是尹江雪可不认为吴天真和胖子那俩货能有什么用，可监视设备只有一套，所以注定了两人只能选择一边去监视。

    简单的吃了一口热乎的之后，吴钰便躺进了帐篷里。犹豫着今天晚上是不是想办法找一下河木集！

    看着那几个随行便一直贴身放着的背包，吴钰觉得哪里应该可能性最大！

    可没想到，刚过子时，忽然之间帐篷外吹过一阵冷风，树叶沙沙作响，让睡梦中的几人都下意识的眯起了眼睛。

    毕竟这种情况下还是很少会真的能放心睡下的。

    似乎也为了配合几人，骤然在这空旷的山林之中传来阵阵笑声！

    外面，似乎随着这声笑声而变得更加阴森黑暗了几分。

    “老凉，你怎么样？”秦教授轻声问道。

    “放心吧，没事。就是不知道这是什么东西！”凉师爷眯着眼睛思索道：“自古以来这深山之中多精怪，希望咱们运气好一点吧！”

    “哼！什么精怪，我看你就是在装神弄鬼！”秦教授冷笑一声，不过下一秒一阵次啦次啦的声音传入耳中，并且可以看到帐篷外似乎有个影子在围着他们转来转去，长长的指甲不停的滑过帐篷，让人不约而同的产生一股恶寒。

    而另外一个帐篷内的阿大阿二同时睁开了眼睛。

    “嘿！这荒郊野岭的，难不成还有那家的小娘子偷跑出来了不成！”阿大不禁冷笑一声，手中挥舞着砍刀缓缓站起身来。

    “哥，小心点！我感觉直发毛，不太对劲！”阿二眯着眼，从怀中取出一把手枪！

    随后看了眼似乎还在熟睡的吴钰，这才点了点头。

    兄弟两人显然配合的很默契，在调整好状态之后趁着那“嘻嘻嘻”的笑声再次响起的时候，兄弟两人同时拉开帐篷冲了出去。

    “有道是宁听鬼哭，不听鬼笑！”

    睡袋中的吴钰也骤然睁开眼睛，看着两人的方向淡淡道。

    “司藤，你有感觉到什么吗？”

    如果是精怪一类的，身为同属的司藤是可以感受到的。

    可司藤却并没有反映，这足以说明了怪异笑声的不是什么精怪了。

    回想起当初在成为特别调查员时候，公司请来的培训讲师之一的某个神棍曾说过：“哭声，代表着对方有冤屈，所以哭哭啼啼的，这样的鬼看上去很吓人，但实际上却没什么本事，就是个样子货。甚至如果你阳火壮一点的话，它们反而会怕你，绕着你走。”

    “但反之……那就不一样了。笑，代表着它已经成为了厉鬼，那是百分之百可以伤人的，甚至已经沾染过人命了，对于杀戮有着一种执念，为了杀戮而杀戮，连转世投胎的可能都没有！”

