    紫阳玉的价值自然不用多说，甲木之晶亦是突破紫府的关键宝物，最后的青色宝丹则名为青玉破障丹。

    青玉破障丹也是辅助突破紫府的丹药，此丹服用之后能额外增加一成突破紫府的把握，难能可贵的是它能跟甲木之晶这等宝物一同合用。

    青玉破障丹非常珍贵，可惜楚国没有此丹的丹方，而袁氏仙族是燕国唯一掌握这种单方的修仙家族。

    仗着这个独门生意，袁氏仙族历来赚得盆满钵满，族中的紫府修士数量竟然高达二十七八人，甚至比起邓氏都不遑多让。

    “诸位皆是见识广博之辈，这三件宝物妾身也不多做介绍了。”

    “你们有合适的三阶宝物，或者有足够的灵石，可以找妾身交换。”

    眼看众人的反应，那袁薇薇笑了笑，示意众人开口竞价。

    陈念之和韦墟源对视了一眼，那韦墟源正准备开口竞价，就听一道声音传来传了出来。

    “算算日子，老夫那不成器的孙儿，也摸到了紫府门槛了。”

    “袁家小友，你这紫阳玉还不错，我以此物交换你看可否？”

    开口的是一个身穿黑袍的老者，那人修为在紫府中期，而且跟袁薇薇认识，显然是燕国某个紫府仙族之中的老祖。

    那老者说着，取出了一枚白色夜明珠，那宝珠绽放着灼灼光辉，显然是难得的宝物。

    “这三阶玄玉明珠，乃是我家贝场的产物，无论是炼丹还是炼器，都是不可多得的宝物。”

    “张前辈的贝场闻名燕国，这玄玉明珠只有三阶贝王才能孕育而出，确实是相当珍贵的宝物。”

    那袁薇薇点了点头，却不卑不吭的又道：“不知道你愿意出多少枚玄玉明珠。”

    那张老祖沉思了一下，还是开口说道：“我出七枚，你看可否？”

    陈念之闻言心中一震，一枚三阶玄玉明珠，价值一般在两万灵石起步。

    张老祖愿意出七枚玄玉明珠，等于花十四万枚灵石购买一枚紫阳玉。

    这还是以物易物，若是韦墟源这等修士以灵石购买的话，恐怕还要溢价几万灵石才能买的下来。

    毕竟灵石可以一枚一枚的凑，但是三阶宝物却非常稀有，同样的价格对方肯定会选择更加罕见的三阶宝物。

    “慢着。”就在这个时候，又有一个紫府修士开口了：“玄玉明珠确实是好宝贝。”

    “我舍不得拿这等宝物交换，但是却可以出十六万枚灵石，小丫头你看能否成交。”

    “这……”

    紫阳玉的价值一般在十四五万灵石左右，十六万枚灵石一枚的紫阳玉，这个价格已经是有些溢价了一两万灵石。

    那袁薇薇有些心动，忍不住有些迟疑。

    眼看那袁薇薇有些意动，张老祖眉头皱了皱，开口说道：“再加一枚玄玉明珠，如果你还不同意的话，老夫也只能去楚国购买离火之晶了。”

    “前辈哪里的话，这笔交易晚辈答应了。”

    眼看张老祖加价，袁薇薇连忙答应了这笔交易。

    用八枚玄玉明珠换了紫阳玉，这笔交易双方都算是比较满意。

    眼看他们已经完成交易，众人又开始围绕另外两件宝物竞价，两件宝物之中那甲木之晶最为珍贵。

    许多修士都开始争夺此物，甚至有人拿出了三阶的宝物竞拍，不过最终还是韦墟源将此物拍了下来。

    一枚甲木之晶的价值，若是以等价物资交换的话，一般在五万灵石左右的三阶宝物就能置换下来。

    若是以灵石购买的往往都是筑基仙族，这种都是被拿捏的死死的，就是要以高价才会卖给你，往往需要溢价到八万枚灵石以上才能拍卖的下来。

    韦墟源跑了数百万里过来，自然是做足了准备，他带了足足十万枚灵石。

    楚国甲木之晶不算稀缺，其他的仙族自然不会跟韦墟源死磕，最终这枚甲木之晶被他以九万六千枚灵石的高溢价拍了下来。

    买到甲木之晶之后，韦墟源激动地取过宝物，跟陈念之说道：“你可否借我点灵石？”

    这韦氏族长打起了青玉破障丹的主意，显然想要买下来增加突破紫府的把握。

    考虑到两人多年的交情，陈念之沉思了一下，点了点头道：“我可以借你，只是前些年培育余阳坊市的灵脉耗费不少，如今我带的灵石也不多，你未必能拍的下来。”

    “尽量试试吧。”

    韦墟源算了算两人了的灵石数量，发现两人余下的灵石仅有两万多枚，只能勉强去竞拍青玉破障丹。

    可是此物珍贵异常，就算是两万灵石去竞拍，也很难拍下来。

    最终两枚丹药一枚落到了邓元武的手中，另一枚则被一个本地紫府散修拍了过去。

    那袁薇薇交易完就走了下去，很快就有第二个人走了上来。

    那人名为林沐阳，修为也是筑基后期，跟袁薇薇一样金丹仙族的修士。

    林氏仙族掌握着一条四阶水脉和数条三阶水脉，族中壬水之晶产出比较多，所以是陈念之此来重点关注的目标。

    林沐阳上台之后，果然没有让陈念之失望，他同样取出了三件宝物，其中就有一枚壬水之晶。

    另外两件宝物，一枚是玉简，另一个则是一柄三阶水属性的飞剑。

    “诸位，这凝寒仙剑和壬水之晶的价值，想必大家都明白。”

    “而这玉简之中，则记载着本命仙剑‘清月凌虚剑’的炼制之法，此剑乃是出名的上乘仙剑，放到紫府境都算的是顶尖。”

    “你们且出价吧。”

    随着林沐阳的话音落下，水属性的飞剑很快就被卖了出去，有紫府老祖拿了一件三阶宝物，又补了两万灵石拿下了这柄飞剑。

    本命仙剑‘清月凌虚剑’的炼制方法更是被炒到了八万多灵石，最终还是邓元武用十万灵石买了回去。

    仅剩的壬水之晶，也遭到了众人的疯狂抬价。

    眼看价格一转眼就超过了六万枚灵石，陈念之皱了皱眉头，取出了一枚古朴小钟说道。

    “我有三阶下品法宝‘昆吾戊土钟’，置换这壬水之晶，你看如何？”

    “土属性防御法宝？”

    看到昆吾戊土钟的一瞬间，林沐阳露出喜色，不由有几分心动。

