    控制不住自己的身体，竟是向着那漩涡飞了过去。魂

    奴心中知道极度不妙，他连连发出疯狂吼叫，而在那金色精神力后面，则是映出陈枫冷笑的脸庞。“

    你这是什么武技，这是什么漩涡？这吸力，竟然能够将我吸进去？我竟然控制不住身体？”

    “这是什么东西？”魂

    奴隐隐约约感觉到了极度的危险。

    那是对于黑色漩涡的恐惧。这

    近乎于是一种属性上面的完全压制，就如同野兔看见苍鹰一般，那种发自于内心的骨子里面的恐惧！陈

    枫看着魂奴，微微一笑：“魂奴，欢迎进入，天地反覆轮回神功的世界！”“

    成为我的天地反覆轮回神功的，第一个客人！”

    “你，应当感到荣幸！”下

    一刻，金色的精神力轰然涌动，黑色漩涡吸力骤然加大。魂

    奴一声惨叫，便是被直接吸了进去。

    天地反覆轮回神功，已是轰然发动！

    这也是几千几万年来，天地反覆轮回神功，这种神功，第一次在龙脉大陆这方土地之上出现！陈

    枫只觉眼前一阵恍惚，天旋地转。

    当他再清醒的时候，便是发现，自己此时在一片宇宙虚空之中。

    四周星光璀璨，亘古寂廖而又荒凉。似

    乎，这里只有他一人而已！

    但陈枫知道，这里并不是真正的宇宙虚空，而是一个精神世界。

    或者，准确来说，这是天地反覆轮回神功所营造出来的一片空间。

    陈枫将其命名为：轮回空间！

    轮回空间，浩瀚无比，时不时有点点星光璀璨，仿若一个真正宇宙一样。

    但陈枫知道，这是精神力的世界，来到这里的只是自己的灵魂而已。而

    此时，在他面前的东西，陈枫看了，不由心中一跳！

    这是一个如同竖着的瞳孔一般的东西。高

    有三尺，诡异莫测，晦暗明灭。里

    面有着阵阵光芒透出，光怪陆离。

    陈枫眉头挑起：“这又是什么？”

    他第一次使用这天地反覆轮回神功，还不知道到底是什么情况。

    此时，虚空之中忽然有一道浩瀚声音响起。“

    天地反覆轮回神功第一层练成，可窥测敌人之今生记忆。”陈

    枫点点头：“果然，我之前猜测的没错。”“

    原来，我此时炼成的，并非是真正的天地反覆轮回神功全部，而只是天地反覆轮回神功的第一层而已。”“

    天地反覆轮回神功，第一层则是可以窥探人的此生记忆。”

    第一层，窥测今生？

    第二层，第三层呢？

    陈枫高声喊道：“那，我窥测了他今生的这些记忆之后，我接下来该当如何做呢？”

    “或者，准确来说！”

    他的声音在这片宇宙虚空之中回荡：“我窥测他的记忆，又有何用？能够对他造成什么样的伤害？”那

    浩瀚的声音，接着便是响了起来：“你窥测了他今生的记忆之后，便可以选择他今生记忆之中的某一段作为节点。”“

    你可以由此凝聚出，一个记忆碎片世界。”

    记忆碎片世界？

    陈枫先是一怔，接着便恍然。

    “我那手心中，凝聚的一枚玄奥上古字符，想必就是那记忆碎片世界的标志吧！”他

    抬头，看着面前这巨大的眼睛，目光一阵恍惚：

    “这个巨大瞳孔，应该就是那记忆碎片世界的入口。”

    陈枫心中忽然涌起一个想法：“炼成第一层，可以凝聚一个记忆碎片世界，如果炼成第二层，第三层呢？又会有几个？”

    陈枫摇摇头，将这些杂乱想法抛诸脑后。他

    静静听那浩瀚的声音继续说下去。

    “你们两人，都进入这个记忆碎片世界，也就是进入他的这一段记忆之中。”

    “而你，只要在他的这段记忆之中，将其斩杀。”“

    那么，他的灵魂便会受到重创！”

    原来如此！陈

    枫恍然大悟。“

    原来，这天地反覆轮回神功的运行规则竟是：”“

    我可以阅读他今生的记忆，从而将他拉入到他那一世的记忆之中。”

    “而只要是在这一世将他杀死，那么他的灵魂就会受到重创，若是严重一点，直接就会灵魂破碎！”

    陈枫心中一动，又是扬声问道：“天地反覆轮回神功是第一层这样的。”

    “那之后的第二层，第三层呢？”宏

    大声音响起：“这个，还需你自己摸索。”陈

    枫莞尔一笑：“还不说？”

    对于这个，他倒是不在意。“

    不说，那我便自己摸索！”

    他深深吸了口气，将自己激动的心情平复下来。而

    后，便是凝神动念。

    随着陈枫心念闪动，顿时，陈枫面前的这个巨大竖立瞳孔之上，便是有着一幕幕画面闪过。

    正是魂奴今生经历的所有事情。

    这些画面，陈枫细细看过，不敢有一丝遗漏。

    良久良久之后，他方才轻轻吁了口气，嘴角露出一抹笑容，手指前指。

    顿时，那画面定格。

    这画面之中，乃是一座极其浩大苍茫的幽深殿堂。

    幽深殿堂的黑暗一角，映出来魂奴那惨白色，充满了狰狞得意笑容的脸。陈

    枫嘴角勾勒出一抹笑意：“

    魂奴，想必画面中这一切发生的时刻，便是你这辈子最兴奋最激动的时候吧！”

    “那好，我就在你最为巅峰最为兴奋之时！”“

    将你！”

    他缓缓吐出四个字：“打落地狱！”

    下一刻，陈枫双手高高举起。

    天地反覆轮回神功奥义运转，他一声大吼：“来吧！”顿

    时，陈枫所处的轮回世界，开始急遽变化。陈

    枫的身影，也是直接消失。

    其实，刚才陈枫做的这一切，都在他精神世界之中完成。看

    似漫长，实则只是经历了一瞬而已。

    而这个时候的魂奴，则是感觉眼前一阵恍惚。接

    着，他便是睁开眼睛。然

    后魂奴便是不由得发出一声惊呼。他

    发现，自己正置身于一座大殿之中。这

    大殿，及其高广幽深。

    给人的感觉，这座大殿似乎能够放下几十座山脉一样。不

    知道有几千几万米高大。但

    是偏偏，这座大殿又是极为的黑暗。

    光线来到这里，似乎都被吞噬了。 

