    “哈哈哈哈！以兄弟你的实力，天地之大，何处去不得？如果暂时没有地方停留，可愿意前往我们乾坤山那边，转一转，看一看？”那粗壮汉子大声笑道。

    展飞略一沉吟，道：“暂时不用了，因为最近还有一些事情要做。虽是刚来到这个世界，暂时没地方落脚，但却有些恩怨与因果要了结。”

    “原来如此……如果兄弟有什么地方需要帮忙的，尽管说一声。”那粗壮汉子道。

    展飞点点头，那粗壮汉子又随手将一张金卡递给展飞。

    这是与众人身上的铠甲相同的材质打造成的金卡，与那天罚者身上的铠甲材质自然也是一样的。

    如果以前不清楚这些铠甲是从何而来，不觉得什么。现在清楚居然是从天罚者身上硬生生抢过来的，就可见这种材料之珍稀可贵。

    这枚金卡，自然有价值。

    “通过这枚金卡，随时可以联系到我们乾坤山，除非我们正遇到大危险大～～麻烦，需要遮蔽，否则一定可以找到乾坤山的下落。如果兄弟你什么时侯想要到乾坤山来看看，有这枚金卡，就方便得多了。”那壮汉道。

    展飞接过，说道：“有机会一定去看看。”

    这卡片，或许就相当于凡人世界的名片吧，写着地址什么的。只不过这里的乾坤山的地址经常改变而已。

    另外，这卡片是否有什么玄机，展飞还不清楚，不敢掉以轻心。

    比如，他绝不会随便将这张卡片放出来，因为指不定别人可以通过这卡片锁定他的方位的。防人之心不可无啊。

    当然，收在体内世界，也会有一定的危险，除非先弄清楚这卡片的情况。所以，只能先封印再放入体内世界，现在暂时拿着没问题。

    “萍水相逢，鬼知道这个壮汉是好人是坏人，就算是好人，利益冲突之下，也有可能变成坏人恶人。

    “关键是，这名壮汉的实力太强了一些，祂背后的势力也应该不弱。我现在还不够强大，可不能随便自投罗网了。”

    展飞心念闪动着，就听那壮汉忽问：“对了，我叫罗乾，兄弟你如何称呼？”

    “洛成。”展飞随便起了一个假名。

    事实上，说真名也无所谓，但就怕宇宙海当中有没有谁跑到这个心脏世界中来，泄了展飞的根脚，可不好。而且，也不清楚这个世界有没有特别强大的诅咒类手段，不说真名可以省了一些麻烦。

    反正，与这壮汉也不熟。

    这时，两人出手将几名天罚者斩杀。

    随手抢过两套铠甲。

    就看到，远处又有一队队天罚者朝这边冲杀过来。

    诸多混沌主非常之兴奋，冲过去，混战在一起。

    并且，周边又有几队混沌主赶来，不是天罚者，而是不知哪方势力的。

    这些混沌主们的实力也不弱，与附近周围的诸多混沌主们联手起来，轻易压制诸多的天罚者。

    胜势在众多混沌主这边。

    随后，又再看到一支天罚者小队赶来，实力也跟之前的差不多。不知是不是巧合，与此同时，又有其它零零散散的混沌主朝这边赶来。也是为了抢夺天罚者们的铠甲的。

    那个壮汉“罗乾”忽对展飞道：“差不多是时侯了，兄弟，我们撤！”

    “撤？这个时侯？”

    展飞有些诧异。

    现在形势大好啊。

    看起来非常之顺利，为什么现在就要撤了？

    “总之，先撤再说。”那壮汉没有解释，带着多名混沌主就离开了。

    展飞稍一沉吟，也转头离开。

    虽然不清楚为什么现在就这么急着跑掉，但他并不是很需要这里的这种铠甲，自己的大道之精千变万化，只要有一个模板，接下来就可以随意变幻，根本不用担忧没得使用。

    而且大道之精变化的铠甲，可比这些改造的铠甲要好用得多了。

    他心念微动，身形加速，紧紧跟在那罗乾后方。

    也是在此时，他发现，其它混沌主，也有不少跟着撤离，但还有一些仍在那里围攻天罚者，斩杀掉，再剥夺铠甲。

    陡然间，周围虚空一阵扭曲。

    就扣到轰轰轰的巨响，一道道炽烈的狂雷轰劈落下，一名名混沌主被劈翻劈飞。

    祂们身上的铠甲，居然主动吸纳狂雷的力量，然后倾刻间爆破，恐怖的力量扩散。

    一名名混沌主灰飞烟灭。

    而那些天罚者也一个个随之自爆。

    展飞在一光年之外，转头却能清晰看到那边发生的情况，仿佛视野暂时不受到这里的混沌血海阻隔了。

    “这是……好可怖的狂雷！”展飞倒抽凉气不已

    “这就是天罚！”罗乾道。

    “天罚？”

    “是的。天罚者奉命针对一切混沌主，如果混沌主们不仅没被消灭，反而还联手逆伐天罚者，那还了得？如果只是斩杀少许，倒也罢了，如果斩杀的数量多到一定程度，那么，一定会引来恐怖的天罚！力量极剧激增，稍迟几瞬，哪怕是半步超脱之境，也会灰飞烟灭。”

    “嘶～～～这么可怕？”展飞有点无法淡定了。

    “不错，就是这么可怕……呵呵，正好有一些新来的混沌主，估计以前没围攻过天罚者，没有什么经验，正好让祂们在那里吸引天罚的注意，我们趁机逃出天罚范围之外，远远遁离，就安全了。”

    展飞一听，恍然。

    突然心中一动道：“之前你们出手，似乎突然变弱了似的？”

    “哈哈，发现了吗？有经验的混沌主们，知道大概什么时侯需要收手。哪怕还有再多的天罚者，再好击杀，也不该再动手了，否则就危险了。”那壮汉道。

    展飞若有所思，微微点头。

    “如果没有傻冒的新人混沌主前来，我们自然会边战边退，哪怕不属于一方势力，甚至平时是为敌的，此刻也会有默契。而如果有谁不肯收手，仍死磕天罚者，或者是有傻乎乎的其它混沌主参与进来，那就让祂们顶缸了。”汉壮又道。

    展飞暗暗冒出一身冷汗。

    幸亏，幸亏有这个壮汉解释，还有祂提醒展飞迅速遁离，否则，他之前也指不定就会在那里继续厮杀，最后可就要被坑惨了！

    不过，有了这次经历，以后就知道分寸了。

    “多谢罗兄了。”

    “呵呵，你我投缘，不用这般客气。”罗乾道。

    展飞点点头，与罗乾等人迅速飞离这片区域。

    感觉应该安全了，展飞忽道：“罗兄，你我一见投缘，本该与你一同前往乾坤山，但我的确是有要事要办。所以不得不就此别过，待有机会，一定会前往乾坤山一叙。”

    “好，既然如此，本尊也就不拦着洛兄了。”

    两人相互拱拱手，展飞迅速离开了。

    罗乾旁边有一位混沌主道：“罗当家，这就让他离开了？”

    “强扭的瓜不甜。而且，这个心脏世界，可不是那么好混的。如果混不下去，他会考虑我们乾坤山的。”

    “但愿如此吧……”

    另一边，展飞远离罗乾等人，远离之前的天罚者。

    但是，路上竟然还发现有其它的天罚者小队，在扫荡，看到混沌主就出手。

    展飞避开祂们，远远离开之后，遇到落单的混沌主，发现对方也是刚才与天罚者小队一战的。就询问了一下，发现一个奇特的事实，这些天罚者小队，欦旨每隔一段时间就出来一次。间隔的时间不固定，有时侯间隔长一些，有时侯间隔断一些，但不管如何，总会突然间出现，一出现就有好多小队，分散开来，都是看到混沌主就动手，很明显就是盯着混沌主而来，冲着混沌主而来。

    特别是身上拥有那些特殊铠甲的混沌主，更是容易被盯上。

    不过，每隔一段时间，这些奇怪的天罚者们就又会消失。

    “奇怪……如果这像是人体之内的免疫细胞，遇到入侵者，那一旦发动进攻，可是不死不休的。这里的天罚者怎么会突然消失，还要再隔一段时间才出现？”

    询问其祂混沌主，祂们也都不懂。

    展飞一路前行，一路研究自己拿到手的战利品。之前那些天罚者掉落的铠甲，被他翻来覆去地查看。

    “跟我之前提到过的铠甲，没多少区别。就是款式有所不同，稍微增减一些无关紧要的作用而已。

    “本质上，还是同一类型的铠甲。”

    展飞沉吟了一下，想想要不要将这东西改造成为剑或枪呢？

    “或许，可以节省一下我的大道之精的消耗。若不然……这东西能跟别人换血晶吗？”

    展飞又遇到了几丛巨大的血晶，但都是有主的，有人早早就占据了的。

    虽然也可以抢，但感觉没有太大的意义。

    混沌主占据了血晶，时间稍长一些，哪可能不作准备，上面早布设好各种阵势了。

    未必能保住血晶，但让血晶爆掉而不给展飞获得好处，那还是可以的。

    所以，展飞一直没动手。

    遇到了不少的势力，但到有到处飘浮的势力，有固定于一处不移动的势力，祂们都有不少占据着或多或少的血晶。

    “眼馋啊，有什么办法可以将这些血晶给谋夺过来呢？”

    展飞陷入沉思。

    甚至让体内世界的生灵帮忙考虑一下。

    这一天，展飞忽然发现，有一块非常之巨大的血晶，竟凭空出现。

    那是一个悬浮于混沌血海之中的巨岛，有着一个庞大的能量防护罩，防护罩内是大量的空气，外面则是无边混沌血海。

    这个势力只占据一块不太大的血晶。

    可是，祂们前进的地方，突然间空间扭曲，强列的空间力量波动震荡开来。那深海悬浮巨岛，就停然停滞住了。

    接着，那扭曲的空间，产生一个庞大的漩涡，里面就有一大块血色晶石钻了出来。

    如同巨山一般，八千多米高，直径有一万两千多公里。

    里面朦朦胧胧的，血色盈溢。

    “好庞大的血晶！！”

    展飞正好看到那一幕。

    没有任何迟疑，加速朝那边冲过去，避免这东西落入那个浮岛的控制之中。

    然而，展飞距离那血晶只剩下不足五百亿公里的时侯，他就陡然有一种强烈的心悸之感。

    “不妥！！”

    强行刹住脚步。

    “是不是有什么大事要发生了？”展飞下意识询问如月。

    “推算出来的结果，前方有大凶险。你的实力可能无法应对，最好速退！”如月将推算结果说了出来。

    “什么？！！！”展飞相当之震惊，有点不敢置信。

    这个心脏世界当中，超脱之力不可动用，超脱神器除了坚硬一点锋利一点，其它都比不上天罚者的铠甲打造成的兵器与防具。甚至，诸多防具蕴含的特殊阵势，让超脱神器在不动用超脱之力的情况下也无法砍开。

    如此，在这混沌海之中，内宇宙之力能胜过展飞的，已经不多。而展飞经过大道之精的增幅爆发，内宇宙之力，说一句冠绝全世界，都没任何问题。

    现在还有特殊的铠甲与兵器在身，岂还会有什么东西让展飞无法应付，而且有“大凶险”这么夸张的形容？

    正迟疑，下意识要倒退的瞬间，展飞就看到了，前方的血晶里面，似乎有人影，然后轰的一声炸开。

    一道绽放炽光的身影飞了出来。

    “好强烈的超脱之力！”

    展飞瞬间就肯定，那是一名超脱者……极可能是超脱者，但不会是混沌主，混沌主没有这么强大的力量。超脱神器，似乎也无法爆发出这么强大的……

    “等等，不对劲！！！”展飞倒抽一口凉气。

    超脱之力？！！

    为什么前方那神秘强者，居然可以动用超脱之力？

    只因为对方是超脱者吗？

    这不可能！！

    超脱者也会在这里被压制着，这才是这个心脏世界的妙之处，这点，展飞旁敲侧击打探过的，再有如月略作推算过。

    只是，没等展飞反应过来，那疑似超脱者的身影，就嗖地飞射而出，瞬间破开了前方那浮岛的防御阵势，打破防御结界，冲杀了进去。

    轰！！！

    整个浮岛，瞬间爆开，一名名混沌主抛飞出来，一股股狂暴的力量冲刷四方。浮岛爆碎，一块块碎片飞身四方。

    展飞倒抽凉气，正倒退着，如月的声音传来：“这不是超脱者！”

    “什么？！！！”

    展飞不信。

    这居然不是超脱者？不可能。

    “似乎是……一名超脱者遗留下来的遗蜕？”

    “遗蜕？！！”

    “嗯，不是超脱者殒落了，而像是放弃之前打磨的躯壳而脱离，却留下来了遗蜕。蜕掉的这个壳，不知怎么的，居然拥有如此战力……我只能推算出这些。”

    展飞又不禁再倒抽一口凉气，退得更快了。