
　　“事情就是这样了。

　　在翡翠梦境的林间空地，入梦而来的兄妹两人靠在一起，在温暖的阳光中，小口喝着果子酒的小吉安娜把自己的烦恼统统告诉给了哥哥。

　　至于小法师饮酒的问题她可是库尔提拉斯人！

　　是被无尽之海上的旅者和海盗们评价为比鱼都能喝的一群厉害角色，虽然并未达到库国女豪杰们的标准酒量，但区区果酒.

　　涮涮嘴啦。

　　而在吉安娜诉说自己烦恼的时候，德雷克一直以一种温柔的目光打量着她，他脸上的笑容得体而温润，一看就是没有认真听小法师的烦恼，而是在大脑里思考着其他事情，

　　”水兵们的忠诚让我动容，我从小就在学习魔法，并未和你一样在舰队中度过少年时光，这是我第一次感觉到库尔提拉斯舰队的传承。。

　　就是父亲总挂在嘴边的海军精神。”

　　吉安娜有些头疼的抓着头发，她隆起双腿，靠在哥哥肩膀上，说：

　　“而且他们对于威胁国家乃至世界的堕落海贤的憎恨与追捕也是完全正义的，

　　我没有任何理由阻止他们完成使命与复仇我也很想帮助他们，我很愿意以肯瑞托大法师和库尔提拉斯的王女双重身份协助他们。

　　但打架战斗是一回事，统帅他们就是另一回事了。

　　我虽然也在达拉然选修过指挥学，但那只是为了凑参加法师资格考核的学分，

　　我从没有指挥过任何人，更别提面对一群穷凶极恶的邪教徒和他们的黑暗之力。

　　“等等！

　　神游天外的德雷克突然被惊醒他看向身旁的妹妹，说：

　　“你已经是大法师了？

　　上次呃，我的意思是，布莱克给我的信件里可没有说这件事。他只是把黑檀之寒的信息给了你，你这就要去追寻那武器了吗？“

　　“嗯！”

　　吉安娜点了点头，说：

　　“毕竟是哥哥希望看到的嘛，我回去加了把劲，抱着试一试的想法参加了大法师考核，然后…然后就那么通过了。

　　我现在已经是达拉然自建立以来最年轻的大法师，当然，麦迪文那种例外情况就不能算了，他可是在比我更小的年级就拥有了大法师的实力。“

　　小法师吐槽道：

　　“说实话，我很怀疑六人议会让我通过大法师考核，也有试图振奋人心的想法在里面，还能做一个大大的噱头。

　　毕竟托尔巴拉德岛上的纳萨拉斯学院马上就要开学了，而达拉然的重建还遥遥无期，只能在破碎的芬里斯岛上借洛丹伦王室的城堡作为临时学院。

　　双方的竞争压力很大。

　　六人议会也罕见的为今年的法师学徒生源而头疼这时候横空出现一個十二岁的大法师，一定能吸引很多有志青年加入达拉然。

　　我不喜欢这样的安排，导师也不喜欢，但没办法，我既然是达拉然的一员，就得为魔法之城做出牺牲。”

　　“那就是说，还没有大法师的实力咯？”

　　德雷克眨着眼睛问了句。

　　“还差一点点。“

　　小法师举起手指，比划了一个小小的手势，她说：

　　“我知道哥哥在担心什么，放心吧，我会遵守我们的约定，在实力真正到达大法师之后，才会去追寻黑檀之寒的力量。

　　不过布莱克先生之前在其拉废墟给了我一个很奇特的‘祝福’。

　　那个祝福让我的施法能力提升很快，就是晚上睡觉的时候，一不小心就会‘看’到笨蛋芬娜的梦…

　　哥哥你知不知道？

　　芬娜姐姐喜欢布莱克先生哎，是真的很喜欢，她甚至在梦里咳咳。“

　　“小孩子不能看！“

　　德雷克木着脸在吉安娜脑袋上敲了一下，他摇了摇头，说：

　　“布莱克这个混蛋真是会给我惹麻烦，你要克制住探寻芬娜内心的冲动，小吉安娜，芬娜的性格决定了一旦你失去她的信任，她就永远不会原谅你了。

　　那可是很可怕的事。”

　　“嗯，导师也警告过我。"

　　小法师点着头说：

　　“我知道不能考验人性，我给自己设下了底线，不会主动进入芬娜的意识中。”

　　“很好，这就很乖。“

　　王子殿下满意的点了点头，举起手里的酒瓶和妹妹碰了杯，在梦境中模拟出的酒水味道很真实，让德雷克发出了舒爽的呻吟。

　　他看了一眼头顶的阳光，对吉安娜说：

　　“所以，你现在迟疑的是要不要接受水手们的效忠，而且对自己没有信心，害怕自己带领他们走向失败，对吧？"

　　“是啊。"

　　吉安娜咬着嘴唇，说：

　　我总不能成为库尔提拉斯舰队的耻辱，那样父亲也会对我很失望，你也会对我

　　"不！戴林爱怎么想怎么想，我永远不会因为你的失败就对你失望，你是我的妹妹，不是我的下属。"

　　德雷克打断了吉安娜的话，他很认真的对小法师说：

　　“我不知道是谁给你灌输的这种思想，但你一直在努力试图让自己成为我的帮手，一直在想要用自己的力量帮助我做出一番事业，

　　这样的想法让我感动，但它不是我想看到的你在走一条很危险的路，小吉安娜，你在以别人的要求塑造自己的人生，你或许没有意识到这一点，但你在失去自我！

　　你在成为一个旁人眼中的好妹妹’。

　　你知道吗？

　　我的追随者布莱克·肖很擅长引诱他人抛弃自我，以他的想法去塑造他们的人生，以达到操纵的目的。

　　这样的行为我不做评价，但我绝不希望它发生在你身上。

　　你只有十二岁，你该享受你的生活，你的学业和你的成长，你该去交朋友，该去和朋友玩耍，该去追求这世界上一切美好的事物。

　　你该学着自己决定你的生活，而不是听从他人的建议，我的意思是，你要学会分辨那些建议，自己做决定，然后自己承担代价。“天籁小说网

　　“啊？“

　　吉安娜眨着眼睛说：

　　“难道我现在不是在这么做吗？我希望我能帮上忙，我不想然你们对我失望，

　　我有可以帮助你们，帮助世界的天赋，难道我要浪费它吗？"

　　“不，你应该发掘你的天赋。”

　　德雷克笑了笑，他拍着妹妹的脑袋，轻声说：

　　“但你不该让别人告诉你以谁为榜样，更不该让他们告诉你你心中的英雄是谁。你是吉安娜，你不是德雷克的随从，更不是戴琳磨下的魔法大将。

　　你不能把自己塑造成一把武器，来任由我们驱使着去创造，去杀戮。

　　唉，你还太小，你理解不了自己做出决定和被其他人影响着做出决定的细微差别，这就是我今天过来的原因。

　　我从你身边的人那里收到了一些关于你的近况，你的成长让我感觉到担忧。

　　你越是坚定，天赋越是出众，一旦走错路的代价就越是可怕我不想看到我的妹妹以后生活在痛苦之中，我希望你快快乐乐的过完这一生，

　　你不欠这个世界任何东西。

　　你没必要为了他人牺性自我你要记住，小吉安娜。"

　　王子殿下抬起手，在妹妹额头弹了弹，他说：

　　“你光明又幸福的人生是注定的，我已经帮你向命运付过钱了。以后不要为了我，或者为了戴琳而活你要享受你的自我，那是一旦你失去就永远找不回来的东西。而太过在意别人的感受而忽略自己的渴求，会让你更快的失去它。

　　“但我心里的英雄就是你和父亲啊。"

　　吉安娜反驳到：

　　“没有其他人告诉我，我也没有被他们影响，我以你们为榜样，我希望的人生就和你们一样，我是自愿做出这样的选择，没有任何人逼迫我。

　　你不喜欢我这样吗？哥哥我可以改！"

　　小法师抿着嘴，拉紧了德雷克的手腕，她说：

　　“只是，你你们不要再离开我了，“

　　小吉安娜的这个反应让德雷克眉头紧皱，这真的不是他希望看到的，看来，自己当初的离世确确实实给吉安娜造成了很可怕的心理阴影。

　　这样的阴影本会随着时间的流逝而自我修复，但他的重新归来在填补吉安娜心灵漏洞的同时，也带来了很不好的影响，

　　这孩子变的更依赖他了而且大概是因为失去过，所以更珍惜。

　　她似乎把哥哥常年在外的远行视作对自己的一种考验，竭尽全力的成长只为了得到哥哥的赞赏，

　　这可不是一个正常人应有的心态啊。

　　“唉，好吧。

　　德雷克也没有什么更好的办法。

　　总不能把对敌人的那一套用在自己妹妹身上吧？这只能循序渐进的慢慢调整，

　　好在她年纪还小，还有被纠正过来的可能。

　　只是以后他要更累一些，多多来在梦境中看看她了。

　　"但潘达利亚的海军不能放在那不管，你若不带领他们，一旦战事升级，他们绝对会主动前往战区，那反而会更危险。

　　库尔提拉斯的海军是一群经受过精锐训练的狼群，他们必须在有合格的头狼带领时才能做正确的事，才能发挥出自己所有的战斗力。

　　他们必须有一个首领。”

　　德雷克握着吉安娜的手，他说：

　　"你是最合适的，我的妹妹，你天然对舰队有领导权，而你的智慧也能让你很快学会这种统御的智慧。

　　至于失败.

　　你是在担心一个永不会出现的糟糕结果，因为我的随从布莱克已经为你安排好了一切。

　　芬娜可以成为你的不败利刀，而无冕者和本地的玉莲帮将成为你的耳目，影踪派会是你最好的向导，纳格法尔号是你的指挥部，那艘船上的人都会是你无上的战甲最重要的是，我忠诚的布莱克·肖将成为你的智囊。

　　有了这些，就足够你取得一场辉煌的胜利。

　　你要做的，只是带领那些失去方向的水兵，在这片新大陆上，重铸库尔提拉斯的荣耀。戴琳也需要一名出色的外交官来和熊影猫人文明打交道。

　　还有谁比你更合适呢？

　　我出色的妹妹。

　　德雷克站起身，他看着眼前同样站起身的吉安娜，他说：

　　“你也十二岁了，按照库尔提拉斯的传统，你也该有一艘自己的小船，去体验独自搏击风浪的感觉现在，吉安娜船长！

　　你有自己的船了，而你的大海就在眼前，享受接下来的一切吧。

　　不管是战斗，还是胜利。“

　　“噌”

　　王子殿下腰间的指挥刀出鞘，如授予职位的仪式，刀刃在吉安娜的左肩和右肩轻点，他说：

　　“以德雷克普罗德摩尔的名义，我宣布，吉安娜普罗德摩尔，从即日起，你将担任库尔提拉斯第二舰队统帅！

　　你的任务是收容失散于淄达利亚的海军官兵，并且带领他们对堕落海贤复仇，

　　将那些黑暗的力量送回他们应该去的地狱！“

　　"遵命！德雷克船长！"

　　小吉安娜也很配合的挺直腰杆，她向德雷克行了个海军礼，之前的所有迟疑和犹豫都在这一刻消失不见。

　　仿佛只要眼前这个男人下达命令，她就会竭尽一切力量去完成它。

　　很好。

　　德雷克伸出手，抚摸着妹妹的脸颊，他露出温柔的笑容，轻声说：

　　“那就睁开眼睛吧，你的士兵们在等你呢。"

　　“嗡下一秒，在青龙寺客房中的吉安娜睁开了眼睛，她被从那实无比的梦境中推了出来，带着一丝茫然从床铺上起身。

　　还没等吉安娜接受脑海中的回忆，她的房门即被敲响。

　　“进来。“

　　小法师站起身，整了整衣服，说了句。

　　房门推开。

　　带着湖孙面具的传奇大海盗布莱克·肖捧着一沓叠在一起的，蓝色和白色相间的法袍状海军制服走了进来他的面具上勾勒出那海盗该有的糟糕笑容，把手里的衣服递给了吉安娜，说：

　　“哎呀哎呀，真是美慕有关系的王二代，我当初第一次出海的时候，可没有谁给我准备好船只，水手和船长服。

　　但你那温柔又软弱的哥哥却早已为你准备好了这些，需要我这个臭海盗帮你换鞋子吗？公主阁下？

　　“闭嘴！海盗！”

　　小吉安娜摆出一副威严的表情，她冷声说：

　　“叫我海军统帅！“

　　“出去！我要换衣服了！另外，集结我的船员，我要检阅他们，或许还应该有一场出征仪式？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，265.以雷德克的名义，吉安娜·普罗德摩尔，我任命你为第二舰队统帅！免费阅读。https://xs.23sk.com 