    “不是的，姐姐！”正在沉思的封玦猛然回神，抓着顾漾的手不由收紧，慌乱地朝她看去，生怕她误会：“姐姐就是姐姐！从未有过别人！”

    顾漾没想到封玦竟也有如此慌乱的时候。

    她一根根掰开封玦紧抓着她的手指，忽然伸手捏住他的下巴，迫使他弯下身子。

    看着他那张漂亮却慌乱的脸，顾漾笑了笑，语调依旧温柔地问：“那你之前在试探什么呢，阿玦弟弟？”

    几乎是从进入孤儿院开始，封玦就在有意无意地试探她对这个孤儿院是否有印象。

    封玦任由顾漾捏着自己的下巴，低头垂眸看着她，漆黑不见底的双眸久久凝视着她，眼中逐渐泛起委屈：“我没有试探，明明是姐姐忘记了……”

    顾漾听着这委屈至极的话，对上他的眼神，忽然觉得心口像是被针扎了一下。

    封玦低垂着眉眼，看起来又乖又可怜：“我只是想姐姐快点想起来。姐姐要是不高兴，可以凶我打我，但不能误会我。”

    顾漾一看到他这模样，什么脾气都没了。

    她松开了封玦的下巴，结束了催眠。

    封玦小心翼翼地扯了扯她衣袖：“姐姐，你还生气吗？我的潜意识对你毫无防备，你可以继续催眠的，你别不理我。”

    顾漾眸光深深地看着封玦，“封玦，我很确定，我从未失忆过。”

    封玦不知什么时候已经把她的手握在了掌心，“姐姐，我也很确定，一直是你。”

    顾漾和封玦相视沉默。

    所以说，到底是谁的记忆出了问题？

    或者说，他们的记忆都没有问题？

    封玦忽然间想起了顾矜一直在找的东西……

    当年Utopia的光锥实验后，他和顾矜分道扬镳。这些年，他一直在等姐姐回来，而顾矜却一直在找那件Utopia口中的神秘不明物UO。

    他们彼此观念不同，见面就掐，也对对方的想法嗤之以鼻。

    尤其是在姐姐回来后，他更觉得自己才是对的，但现在看来，顾矜也未必是错的。

    现在再多的也只是猜测。也许一切的真相，只有找到UO后才能解开。

    “姐姐想知道什么？我都可以告诉你。”封玦道。

    雪越下越大，顾漾拉着封玦到附近一棵枝叶繁茂的大树下躲雪。

    她在树下的大石头上坐下，对封玦道：“行，那我们做一下信息汇总。”

    误会大多源于信息不对称。

    彼此获得的信息不同，又产生了信息冲突，对自己的信息深信不疑，自然就会对对方产生怀疑，进而演变为误解。

    而汇总彼此知道的信息，很容易就能推测出答案。

    但小说世界中，为了增加剧情波折，很多时候都是这样的——

    男主：“你听我解释！”

    女主：“我不听我不听。”

    或者说——

    女主：“为什么？”

    男主故作深沉：“总有一天你会知道的。”

    顾漾对以上两种行为都表示无语。

    一个不听一个不说，误会能解开才怪哦。

    错过了信息汇总的最佳时机，误会只会产生隔阂。

    若是从前顾漾还会顺其自然，但现在，封玦是她男朋友，她是真的喜欢他，并不想两人之间产生无所谓的隔阂。

    ——

    晚安啦~

    不会虐的，至少不会虐漾漾哈哈

