    商家拥有从武元境到武意境的完整传承体系。
    　　在这个体系当中，无论是进阶配方、修炼功夫、武技，以至于武道神通的修行感悟，这些都不是简单的堆砌，而是彼此之间都已经做到了相当的契合。
    　　而且商家的武道传承，还有一部分做到了与通幽学院的无缝契合，这也是商夏在武极境的时候，选择从通幽学院获取各项传承的原因。
    　　如今商夏已经真正的站在了武道第三重境界的门槛之上，他选择再次回归家族的传承路线。
    　　商克在将商家武道传承体系的核心，三阶进阶药剂“三玄合意针”的进阶配方交给商夏之前，不由的再次问道：“你确定要以家族的进阶配方进阶？你要知道，一旦使用这道配方，不但会决定你进阶武意境，同时还会决定你在武意境所修炼的功法必定会是家传的《天意三篇》，武技也必将以家传的《天意枪》为主。只有将进阶配方、功法、武技三者一以贯之，才能够真正的将商家在武意境的传承体系的威力发挥至最大。但同时这也几乎决定了你将来领悟武意境神通的方向。”
    　　商夏笑道：“五爷爷，这些话你前前后后已经说了不下三遍了。孙儿既然已经决定要走这条路，这其中的得失自然已经看得明白。”
    　　商克深深的看了商夏一眼，最终还是叹道：“你明白就好，老夫只是怕你不明白其中的关窍，毕竟在许多人看来，你在武极境所展现的剑术天赋，堪称惊才绝艳，进阶武意境之后更应当走剑术之路才是应当。如今武技一途只能专修枪术，可能会对你自身实力有所影响。”
    　　商夏闻言不由笑道：“五爷爷，武技终归是要人来施展的，厉害的从来都不是武技，而是驾驭武技的人！”
    　　商克见得商夏心意已决，便不再多劝，只管将记载了进阶配方的石板阳刻交给商夏，并留他在这里参悟，自己便先行退了出去。
    　　在商克离开家族的传承之地后，商克这才真正的开始观摩石板上记载的进阶配方，并通过一字一顿的诵念，将配方记在心底。
    　　与此同时，随着商夏的诵念，脑海之中赤雾涌来，那座根植于这里的四方碑再次浮现，而且四面碑面上开始浮现出他诵读的配方内容。
    　　        武意境进阶药剂：三巡合意针
    　　        前置条件：武意境大圆满（两仪境大圆满）
    　　        主药：百年玲珑草一株，心元木芯一尺，地磁元光一束
    　　        辅药：乌木灵芝一颗，银线草一株，天净沙三钱
    　　        备注：所制三枚药针分刺关元、膻中、印堂三穴；药针刺穴前可沾同源长辈凝聚有武道意             志之精血
    　　        契合度：70%
    　　        成功率：65%
    　　商夏一边反复浏览着这一副进阶配方，一边在思索这里面所用到的非凡材料是否已经完备。
    　　作为家族传承的核心配方，这副配方中涉及到的非凡材料，家族一直以来肯定都在进行收集，大部分的材料应当都能够在家族的宝库之中找到。
    　　但商夏此番修为提升实在太快，从进阶两仪境到两仪境大圆满，前后用了不到三个月的时间，家族之中未必已经准备齐全。
    　　好在此番商家在两界战域中发了大财，从通幽学院的手中分配到了远超其他三大家族的一大笔修炼资源，里面的东西就算没办法凑齐配方所需的材料，也足以从其他人手中交换到所需之物。
    　　不过商夏并不打算让商家付出这一笔资源，而是再次将主意打到了通幽学院的身上。
    　　相比于商家此番在两界战域的收获，通幽学院才是真正的赚了个盆满钵满。
    　　但以商夏此番在两界战域当中所立下的功勋，可要远超当初他在武元境的时候奉上的“萃雷炼血术”，一副三阶进阶药剂所需的部分非凡材料，这样的奖赏可还远远不够。
    　　心中打定注意之后，商夏心念再转，四方碑上开始以“三玄合意针”的配方为蓝本，进行配方的完善性推演。
    　　然而就在四方碑表面的碑文开始变化的同时，一阵“隆隆”的闷响开始在他的脑海当中响起，四周弥漫的赤雾如同沸腾了一般疯狂的涌动。
    　　“咔嚓——”
    　　一声轻响在脑海深处传来，带给商夏的感觉就像是他自己的颅骨在开裂！
    　　一条细小的裂缝从四方碑一侧的碑体表面的顶端出现，然后随着四面碑体表面碑文的剧烈变化而不断向下延伸，裂缝的缝隙也在不断增大，直至延伸到碑体的根部。
    　　而恰在这个时候，四方碑四面碑体的文字也停止了变动，全新的“三巡合意针”进阶配方已经推演完成。
    　　        三才境进阶药剂：三巡合意针
    　　        前置条件：两仪境大圆满
    　　        君药：百年灵草一株，心元木芯一尺，地磁元光一束
    　　        臣药：乌木灵芝一株，银线草一颗，天净沙三钱
    　　        佐药：守意香一炷，析元液一钵，特制归意散融水药浴
    　　        使药：启灵石
    　　        备注：点燃守意香；所制三枚药针泡入析元液一刻，再分刺关元、膻中、印堂三穴，并以药浴催发一日一夜，可加速元气质变，缩短进阶时间
    　　        契合度：90%
    　　        成功率：85%
    　　商夏没有在第一时间观摩推演而成的全新进阶配方，而是将注意力放在了四方碑的第二条裂缝上面。
    　　对比当初推演二阶进阶药剂清浊散的配方所形成的第一道裂缝，第二道裂缝开裂的程度显然更为严重。
    　　尽管从目前看来，四方碑四面碑体各有两道裂缝，似乎还不会影响到四方碑的整体。
    　　而且看样子四方碑还能够以其中一面开裂为代价，支撑住一次进阶配方的推演。
    　　但商夏心中的直觉却告诉他，一旦四方碑的四面碑体尽皆开裂，四方碑本体也必定崩塌，那么跟着崩塌的肯定还有商夏自己！
    　　然而直至目前为止，商夏仍旧不曾找到任何可以弥补四方碑碑体裂缝的办法。
    　　但无论如何，商夏唯一笃定的便是，想要找到修补四方碑体裂缝的办法，自身的修为实力足够高绝是居然没有错的。
    　　因此，为今之计，最为根本的还是要将修为提升上去！
    　　商夏这才将全部的注意力放到四方碑上呈现的全新的“三巡合意针”的配方上来。
    　　这一次全新配方与原本配方之间的出入可比较大！
    　　“守意香？析元液？归意散？”
       ——————————
       女儿终于出院了，心中松一口气！
