    “商量事情？”

    这下轮到林放搞不清楚了。

    “你和杨婵姐姐在水帘洞里过了一晚上，就商量事情了，啥也没做？”

    “还能做啥？”

    猴哥挠了挠头，疑惑的看着他。

    “做……”

    林放语气一顿，最后满肚子的槽都化作了一声深深的叹息：“唉！！猴哥啊，一个女生，大半夜跟你回家，进房间，孤男寡女，这表明什么？”

    “这说明我们关系很好啊。”

    猴哥笑了笑。

    噗！！

    林放只觉得一口老血涌上喉咙，直接喷了出来。

    “林放兄弟，你没事吧？”

    猴哥见他吐血，神情立刻紧张了起来。

    “你这怎么搞得？”

    林放：“……”

    他擦了擦嘴角的鲜血，语气虚弱道：“我没事，我还有最后一个问题，你们聊了一晚上，到底聊了什么？”

    “这个啊！！”

    “也没聊什么，就是在想黑白无常咋还不来？”

    猴哥见他虽然看起来虚弱。

    但气息平稳。

    于是就放下了心。

    “如今距离我去龙宫借宝已经过了不少的时日，但是地府那边一直不曾有动静，所以我便向找杨婵师妹过来商量一下。”

    “这事啊……”

    林放笑了笑道：“还能是什么，任务卡bug呗。”

    “卡bug？”

    这又是猴哥不懂的词。

    “就是出问题了，卡住了，动不了的意思。”

    林放解释道：“猴哥，如果将你大闹天宫之前的事情，看做一系列任务的话，那想要达成你大闹天宫，就需要经过三个阶段。”

    “这第一个阶段是龙宫借宝。”

    “龙王和你的矛盾，让你第一次出现在天庭的视野之中。”

    “紧接着就是地府勾魂。”

    “这一步是为了扩大事件的影响力，让你彻底没有退路，那生死簿可是很重要的东西，不仅被你篡改，还被你给毁了。”

    “毫不客气的说，此时的你已经是罪大恶极的存在了。”

    “而这第三步是最关键的一步。”

    “那就是以退为进，即便是如此，天庭还是没有怪罪你，反而将你给招揽进天庭，还给了你一个官当。”

    “你说普天之下，有谁能有如此待遇。”

    “而且天庭何时这么大方过？”

    猴哥想了一下,也觉得林放说的很有道理。

    “这生死簿掌控众生生死，我如果真给毁了，天庭确实又充分的理由攻打我了。”

    “但他们居然让我上天庭做官，确实匪夷所思。”

    “想不通，想不通。”

    林放接着解释。

    “这就不得不说另外一个人了，太白金星。”

    “让你上天，便是他的主意。”

    他？

    猴哥想了一下，表示不认识，没见过，从未听说过有这号人物。

    “那他是为什么呢？”

    “以退为进，如此显示天庭的大度，以此彻底将你打上反派的标签，而天庭则站稳了正义一方的位置。”

    “如此一来，天庭便有了和你开战的理由。”

    “而我们将第一步的龙宫借宝给直接玩成了和平解决结局，剩下两步自然就走不下去了。”

    但猴哥还是不懂。

    “他们这么做，是不是有些太做作了？”

    “这我就不知道了。”

    林放瘫了瘫手，道：“毕竟我看到的视角都是跟着你走的，对于他们这么做的原因，就不是很清楚了。”

    “不过我猜和大劫有关。”

    “而且我隐隐有种这次大劫是冲着妖族来的感觉。”

    猴哥忽然看向他。

    “你确定？”

    林放点了点头，道：“如今人族崛起已经势不可挡，巫族早已融入人族之中，只剩下一小部分委身南疆毒瘴之地。”

    “这世上还能威胁人族的，只有妖族了。”

    “若此劫真是冲着妖族来的。”

    “那此劫之后人族大兴，妖族万劫不复，彻底沦为人族的材料和食物。”

    “所以猴哥你千万不能中计，不能让他们有机会对妖族下手。”

    猴哥的表情也严肃了起来。

    “俺老孙是不会允许这种事情发生的。”

    “俺老孙自从出世以来，不曾想过伤害谁，可也不会任由别人欺负，若真像你说的那样，那为了妖族，我们也要拼上一把。”

    “就算大劫，俺也要自己博出一个出路。”

    猴哥语气坚定的说道。

    林放听到了之后，那小眼睛里面都是小星星。

    “这才是我认识的猴哥嘛。”

    “猴哥加油。”

    “让我们一起干翻苍穹，将那个什么天庭，给直接干翻，让神人两界都看看我们妖族的实力。”

    猴哥扯出一个呲牙咧嘴的笑容。

    “好，那就让我们一起干翻苍穹！！”

    猴哥朝着林放伸出了自己的手，林放将自己的小爪爪放了上去。

    两个不成比例的手，印在了一起。

    ……

    此时，天庭之中。

    阎罗王急匆匆的上了天，朝着凌霄宝殿而去。

    路过南天门的时候，南天门的守将四大天王将阎罗王给拦了下来。

    “何人来此，报上名来。”

    阎罗王停下来，脸色虽然不爽，可还是乖乖听话。

    “阎罗王。”

    然后只见增长天王慢悠悠的翻开了一本书，然后拿起笔沾了沾口水：“原来是阎罗王当面，不知阎罗王来此所为何事？”

    “求见玉帝。”

    阎罗王更加的不爽。

    这都十万火急，他居然被拦在了南天门。

    “求见玉帝啊，那你有预约吗？”

    “预，预约？？”

    阎罗王瞪大了眼睛，一副不可置信的样子。

    他指了指自己的鼻子，怒道：“我，地府阎罗王，我见玉帝要预约，预哔--,你，哔--！的约。”

    增长天王没由来的被骂了一通，心中也有些火气。

    可是阎罗王地位比他高。

    就算是心中在气，他还是要忍着。

    小不忍则丢饭碗！！

    “阎罗王莫怪，这是天庭出的新规定，所有见玉帝的人都要登记，不管是谁。”

    “小的这也是混饭吃的，您就当走个过场？”

    阎罗王脸色依旧很臭。

    但是他还是压下了火气，道：“没有预约。”

    “哦！！没有预约，不能见玉帝。”

    增长天王在书上写了写。

    “如果阎罗王你着急的话，我这边可以给你排个号，我看看……三天之后你在来吧。”

    阎罗王：“……”

    他想骂人了！！

    没有预约，不能见玉帝，那你搁着给我说这么多干什么呢？

