    我费了这么大的劲，终于把这只鬼给灭掉了，可是现在在这鬼虽然已经被我灭掉了，他现在虽然是已经灰飞烟灭了可是，另外还有别的鬼在那里已经快要爬出地面了，那些鬼已经快要爬出地面了，他们的脚已经快要爬出来了，一个小鬼已经只剩下一只脚，或者是半只脚在泥地里面埋着，我想如果我再不过去的话，那么那些鬼很快就可以从那地上爬起来与大家这些鬼从地面上爬起来的话，那我的后果可就麻烦了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟那里一连好几只鬼已经快要爬出来了一段让这些鬼全部都爬出来的话，我根本不可能一下子对付得了这么多的鬼，现在这些鬼遇见可不是那么容易对付的，毕竟我刚才杀那两只鬼的时候已经费了很大的功夫才把它们给干掉的，如果这些鬼要跟前面那两只鬼那么难对付的话，恐怕我今天晚上还真的是遇上大麻烦了，我不可能一下子把这么多只鬼全部干掉。

    所以现在我必须要找那些已经快要爬出地面的鬼，先干掉他们，只有这样子，才能够慢慢的把这些鬼全部干掉，现在还有好几只鬼已经快要爬出来了，还有一些鬼才刚刚冒出头没多久，所以那些刚刚冒出头的还有，时间可以再等一等。

    但是那些还差一只脚就已经迈出地面来的那一下鬼就必须要快的把它们干掉，不然的话他们一旦出来，我真的是不可能一下子对付得了这么多只鬼的，毕竟这么多只鬼在那里，我不可能一下子能够把他们灭掉，毕竟五帝钱剑虽然厉害，但是，必须要让他们身上的血流干了，他们才会死。

    所以我的五帝钱剑即使是把他们身上刺上了骷髅，那他们也得要等很久才会死，因为一，两个伤口不可能会让他们立刻死掉，必须要的是他们身上的黑血全部流光了，他们才会死掉所以我现在是必须要快地给它们每一只鬼身上都刺，上几道伤口，让他们身上开始流血，只要他们身上开始流血了，那么他们就会很快死掉，所以现在我是已经来不及再想那么多了。

    我抓着手里的五帝，钱剑快的向前面最近的那一只鬼跑去现在眼前最近的这一只鬼已经还剩下半条腿就爬出地面来了，现在这只鬼对我的威胁是非常大的，只要他们，一旦爬出来，那我肯定是很难对付它的，因为它一旦爬出来的话，那这只鬼的手脚就非常自由，非常灵活了，鬼的度是非常快的，一旦他们手脚灵活，手脚自由的话，那我肯定是不可能一剑能够刺得中他，即使我能够刺中他也不一定能够刺得住他的要害。

    我现在也顾不上那么多，拿起手里的五帝，钱剑就快的向他身上要害的部位刺去，我不管他会不会躲得开我的五帝钱剑，但是我必须要瞄准他的身上要害部位持续，只要能够让我刺伤她一见那他身上就会流血不止，只要他身上流血不止的话，那么这只鬼迟早都会，流干身上的血而死，所以这是我必须要做，我必须要尽快的，在他身上扎一刀口子。

    这只鬼立刻转过头看着我，我知道这只鬼已经现我要向他下手了，现在这只鬼已经有了警觉这样子的话，我要想一剑刺中他那个就有些，难多了，毕竟这只鬼现在已经有所准备与当我向她刺去的话，他肯定会快的多少，所以我现在也是没办法，现在只能够赌一把了。

    不管怎么样，只要在他身上刺一道口子也比没有刺中他的好，只要让他身上受了伤，那么他就不会这么快的从地上爬出来，所以我现在必须要用五帝钱剑伤到他身上，让他身上开始流血，只要他身上开始流血了，即使是我再也不碰它，那么它迟早还是会灰飞烟灭，只要等它身上的黑血流光了那么大，就等着灰飞烟灭，魂飞魄散吧！

    我快的向这只鬼的身上辞去，这只鬼将我快的向他刺来，脸上一惊，立马用手向我抓了过来，我知道一旦将这只鬼抓到我的话，那恐怕我就，很难再从他的手上逃出来，因为这些鬼的手一旦抓住你的话，会死死地抓住不放，就像一把铁钳子一样锁住，根本就再也掰不开来，所以我必须要躲开他的这一张鬼爪。

    不然的话让他抓到我那个我可就麻烦了，而且现在还不止这一只鬼快要拔出来，前面还有好多只鬼在那里已经快要爬出来了，所以我必须战决，不管能不能杀掉这只鬼，我必须要向他身上，加上一道口子，用这只鬼身上开始流血，那我就要继续向下一只鬼扑过去。

    因为我根本来不及在慢慢的等着这鬼身上的血流光，等他真正的灰飞烟灭了，才杀下一只鬼。

    这样的话，就算是等到这只鬼身上的黑血流光了，那么其他鬼早就已经从地上爬出来了，所以我根本没有时间去在等这只鬼怎么样我必须，向他身上扎到一道口子，就立刻向下一只鬼车站，只要我把这些鬼全部身上的刺伤了，那么这些鬼即使是他们在，地上爬出来了，那我也不用再害怕他们了，因为他们身上都在流血，那么这些鬼只要我拖住的时间，那么这些鬼就一定会灰飞烟灭，因为他们身上有伤口，身上的伤口会一直让他们流血不止，让他们的血一直流光了，那么这些鬼就会死掉了。

    我想这只鬼的手上划了过去，这只鬼一见我又向他的手上划来，立马就想要把手手缩回去，可是等他反应过来的时候已经迟了，因为我的五帝钱剑在他的手臂上已经划了两道口子，这只鬼惨叫一声，把手真的缩回去了，可是手上的血一下车就向外面喷了出来，洒在泥地上，撒的满地都是黑血。

    我一看这只鬼的手上被我划倒了一道口子，口子上流着黑血我知道这只鬼真的是玩完了，虽然他现在还不可能立刻死去，不过这只鬼，只是被我抓到了他的手上，他绝对不可能这么快死去，所以我现在，也不用担心这只鬼会不会是我只担心他还有多大的能力可以反抗？

    我必须要让他失去反抗能力，我才能够保证自己能够安全，但是现在我已经来不及等待这只鬼失去反抗能力了，因为在慢慢等这只鬼失去反抗能力的时候，其他的鬼就要爬上来了，所以我波不及待的，拿着五帝钱剑继续向下，一只鬼扑过去。

    下一只鬼，已经，扒到了膝盖上，他的膝盖下面是被土埋着的，所以他也是很快就要爬出来了，不过我知道，这种贵还是不会很难对付，因为他的双脚都还在泥土里面，他想要快的，躲闪他是躲不了的。

    现在他只有一双手可以在那里活动，这样子的鬼是比较容易对付的，只要他不会像前面那一只鬼那样子，可以无限的伸长它的脖子就好，因为前面的那一只鬼它伸长了脖子的话，我是害怕被它咬到，一旦被鬼咬到，那可是很惨的。

    我当我不知道这只鬼眼前的时候真是鬼突然向我，大声的笑了笑，然后用手拼命的向我身上抓过来。

    让我感到刺惊的是，这只鬼的双手非常的长，他的手臂看起来至少有一米多长，所以我还没有感到这只鬼的，生前就已经差点被这只鬼的手给抓到了。

    我一看这只鬼的手已经抓到了我眼前立马我就想后面退了几步，让这只鬼的手抓了个空。

    真是太险了，差一点就让这只鬼给抓到我了不过我看到这只鬼的时候能够生得出这么长的话，那我要想用五帝钱剑刺中他的要害可是非常困难的。

    因为我的五帝钱剑不可能有他的手臂那么长，而且他的手臂伸得这么长，即使是我的五帝钱剑就算是，一把长剑也不可能刺的中他，所以现在我的五帝钱剑根本不可能刺得中他的要害。

    真是太可恨了，没想到这只鬼的时候居然能够伸得这么长，刚才差一点就让他给抓到我了，一旦让他抓到我的话，那我肯定是，只能够任他摆布了，因为这些鬼一旦抓住的话，抓住人的脖子，那很快就可以让人失去意识时，马上就窒息而死。

    所以我刚才也是反应快了一点，要不然的话还真是遇上大麻烦了，真没想到这大丰山里面的鬼真的是一个比一个难以对付现在我也是没有办法，我也是被逼的我不杀他们的话，那么我根本就没有办法离开这个大丰山。

    我也顾不上这只鬼的手有这么长了，我还是快的挥动着我的五帝钱剑，我不管能不能刺得到这只鬼的要害，但是我知道只要我的五帝钱剑能够在这只鬼的手上刺上那么几刽，那么在这鬼就一定会等着是因为他的手上，一旦被我刺伤了的话，他身上就会流血不止。

    只要能让这只鬼身上开始流血，那么在水鬼就只能够等死了。