    孙豪的三大弟子，要说，也是十分厉害的存在。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ虽然都只是银冠阴皇，但都是一步步积累起来的，手下也操练了实用的战阵。

    哪怕如此，他们依然挡不住五大金冠阴皇的进攻。

    孙豪度极快地灭掉骷髅金冠之后，加入战斗，现了问题所在。

    剩下的五大金冠阴皇各自有着拿手绝技，自己的三个弟子对他们的战斗力估计不足，吃了大亏，不得不节节败退。

    五大金冠阴皇，手腕上带有不同的手链或者是手镯，每一个都有着十分强大的特殊能力。

    孙豪加入战斗序列，马上就感受到这些绝技的难缠。

    六大金冠阴皇，具有的看家本领有“物免、自愈、***聚阴、聚魂、阴术。”

    每一招都让自己身边人非常难受。

    阴魂风暴，就是其中一个金冠阴皇的能力“聚阴”的效果。

    对抗之中，六大金冠阴皇的一支阴魂队伍，就有免疫各种物理攻击的能力，怎么打都打不动。

    自己灭掉的阴皇，其能力就是******最强大的阴皇，可能还是阴术阴皇，这位阴皇能够如同修士一样施展法术，每一次出手，都给孙豪这边的队伍造成巨大的损失。

    更加扯谈的是，阴术阴皇居然能够致死阴魂。

    致死，什么意思呢？也就相当于人族修士的复活。

    人族修士要想复活，难度奇大无比，哪怕是到现如今，孙豪遇见的真正复活，也几乎是没有。

    阴魂本身就是死物，是没有复活一说的。

    但是阴术阴皇，居然能致死术，灵墓之上，五大金冠统领的阴魂损失达到一定水准之后，阴术阴皇就会扔出一颗白骷髅头形状的法术，灵墓上响起咕噜咕噜的声音，那些被灭掉的，金冠阴皇的部下就会从灵墓里边重新漂浮起来。

    当然，阴术致死也不是万能的，至少被孙豪击溃思维的**阴皇就没有了被致死的可能。

    而且阴术致死的对象，也只是灵墓之上，五大金冠阴皇所属的部队，外边阴魂山那些阴魂风暴吸引过来的无数阴魂，不在致死之列。

    孙豪怀疑其中最大的可能应该是灵墓在这种复活之中，具有特殊的媒介作用。

    相对来说，具有自愈能力的阴皇还有聚魂异术的金冠阴魂就比较弱。

    尤其是聚魂，孙豪还真没感知到这个阴皇的能力会有什么奇特之处。

    灭掉**阴皇之后，孙豪头上变成了金冠，而孙豪的鬼魄之躯，也本能地具备了**能力。

    战斗之中，具有削弱对手战斗实力的应用。

    孙豪的个体修为强于**阴皇很多，在这两面受敌的战斗之中，孙豪就全力催动**能力，不断削弱周围包围过来的阴魂，在灵墓下面，开始了顽强的坚守。

    这是一场旷日时久的战斗。

    一边是以孙豪为的，四大阴皇，龟缩在灵墓的一角，顽强地支撑，如同丝丝烛光，摇曳着随时可能被灭，但又坚韧地摇曳着。

    一边就是五大金冠组成的阴魂大军，里三层外三层，每时每刻都向孙豪所在的角落动不眠不休的进攻。

    孙豪的队伍之所以能够稳住阵脚，顽强战斗，得力于好几个因素，其中最为重要的是智痴想到了可能会失败，提前预想了各种可能，孙豪心中早有准备，并且有应对方式。

    要是仓促遭遇这种奇特战况，说不定孙豪就真的输得一塌糊涂。

    **术能够降低周围对手的实力。

    孙豪为核心，向大宇辅助，两人在灵墓一角始终给整了个阵法出来，为自己的队伍提供了一个庇护所。

    武闲郎给大家准备的各种恢复手段，对整个战局的洞察能力，始终保持着大家的队伍不至于太危险。

    易路灯火则开始在灵墓尝试，看看自己能否放出灵兽参与战斗。

    遗憾的是，易路灯火一连放出来三四种自己招募的御兽，都受到了灵墓的巨大压制，实力得不到挥就已经被彻底给消灭成了皮包白骨。

    灵墓上，五大金冠阴皇依然在猛攻不休，这么多年来，压住该死的挑衅者打已经成了五大金冠阴皇的必然动作。

    倒是阴魂山外围的包围圈逐渐开始瓦解，这些年来，孙豪的队伍不知道杀掉了多少阴魂。

    数量锐减之后，包围圈自然就围不住了。

    五大金冠阴皇没想到孙豪会是如此的坚韧，打了上百年后，打得有点烦了，攻击的力度开始减弱。

    这个时候，孙豪开始逐渐扩充自己的地盘。

    终于，过了一段时间之后，孙豪化为灵墓上雪花的一极，停止转动了百年之久的灵墓，再度开始缓缓的，如同时钟一样旋转起来。

    自此，孙豪终于真正成为灵墓之中的一名金冠阴皇，并且，灵墓转动起来的这一刻，孙豪自主地领悟了第二种本命能力。

    不过让孙豪苦笑不得的是，这种能力居然就是自己感觉最弱的，好似没有什么特殊作用的，一个金冠阴皇从来就没有施展过的能力，聚魂。

    如果要让孙豪选择，孙豪感觉所有能力之中，最为实用的应该是物理攻击无效的能力。

    这种能力，相当于一种虚无法则，在一些特殊的场景之中，有着十分神奇的特殊应用。

    但是遗憾的是，孙豪领悟到的，就是没有什么作用的聚魂术。

    成为金冠阴魂之后，孙豪阴魄额头上的雪花也基本上全部生成。

    一个品质极高的法相结晶体已经在孙豪的鬼魄之内凝练完成。

    不过此时，道天机和洛鹏飞同时感觉，这颗法相晶体最好不要随便使用，建议孙豪另想他法来收集法相结晶。

    道天机觉得：“沉香你用这颗法相结晶修炼丹与体合，不合算，主要是你这颗法相结晶乃是阴魂体内所结，而阴魂本身的等级并不是特别高，可能你用了法相结晶的话，日后这块的根基也不高。”

    洛鹏飞则表示：“沉香你的这颗法相结晶最大的作用，就是作为你鬼魄的能量枢纽而存在，我可以预知得到，有了法相结晶存在的鬼魄，将来实力会更加强大。”

    两人的话综合起来，就是一点，孙豪拿这颗法相结晶来强化鬼魄，那就有十分强大的辅助效果，最好还是能够灭掉六大阴皇，那样说不定能够得到六大阴皇的能力。

    到时候，孙豪的鬼魄也就必将十分地厉害了。

    但若是孙豪把这颗法相结晶用掉的话，则因为法相结晶只是阴魂所凝结，等级并不是很高，作用就有限，有点扯孙豪的后腿。

    对于这一点，道天机给予了更为精确的答案：“沉香，据我所知，不死神域之中的不死种族实际上分为三个大的阶位，其中，骷髅、僵尸和阴魂是最低阶位；中阶位就有黑武士、吸血鬼和尸巫；最高阶位就有死亡骑士、死神和冥骨龙……”

    听了道天机的话，孙豪隐约明白过来。

    阴魂如若作为分魄在，因为其独特的可修炼性，对修士帮助很大，未来也有许多可能。而其凝练出的法相晶体效果可能就真的一般了。

    既然知道了这个道理，孙豪很快下定了决心：“嗯，我知道了，两位道友放心，阴魂结晶我就留下强化阴魂，我相信，不死神域之中那么多不死生物之中，应该还有不死一样具有凝练法相结晶的机会。”

    既然阴魂有，那么顶尖的死亡骑士、死神和冥骨龙应该也会有。

    那么自己是不是需要搞一枚高等级的冥骨龙法相晶体来用呢？

    心中有了更高追求，孙豪坚定了信心，开始筹划怎么样灭掉剩下的五尊金冠阴皇。

    这五尊阴皇，自己真的需要全部干掉，用来强化自己的阴魂之躯吗？

    还有，五尊阴皇，自己应该先拿谁开刀麻烦会更小呢？会聚阴术或者是会阴术的阴皇应该是选吧。