    朱厌妖皇看了一眼朱照，道：“你怎么也跑来了？”

    “听闻妖都风波，便来转转。”朱照回应道。

    “你来可以，照顾好他们几个，不然，小心我扒你皮。”朱厌妖皇声音霸道，朱照瞪着眼睛。

    “伯父，大哥自然会照顾好我们，您就不必担心了。”羽人族的公主微笑开口道，她通体皆白，笑容纯美，朱厌妖皇拍了拍她的肩膀，道：“尤其是小羽，要是我知道你让她在外面被谁欺负了，那你自己看着办。”

    朱照对着他咧嘴，似乎有些不爽。

    “走吧。”朱厌妖皇懒得理会他的神情，便直接踏步而行，只听天狐宫出来的妖皇开口道：“朱厌陛下不入我天狐宫坐坐吗？”

    “不必了，高攀不起。”朱厌妖皇摆了摆手道：“你们还是邀请英招山的朋友去坐坐吧。”

    叶伏天看了那边一眼，随后也转身离开。

    “叶公子，抱歉。”狐幺儿轻声说道，叶伏天看向她，道：“和你无关，再见了。”

    说着，便也跟着一起离开，发生这风波，他自然不可能还继续留在这里，也不会再找天狐宫合作了。

    虽说天狐宫约束不了英招山，但且不说约束，天狐宫连中立都没有做到，只想着让他将东西交出来，化解风波，显然是向着英招山一方的。

    当然，这也正常，他一个人类修行之人，和英招山怎么比？

    根本不是一个层次，也没什么好说的，他也不会太放在心上，但朋友是没的做了。

    叶伏天他们离去之后，英招山的强者神色一直不好看。

    天狐宫的妖皇走上前，来到英招山妖皇身前，问道：“那截骨究竟是何物？”

    英招山如此争夺，必是极重要的宝物。

    英招山的妖皇看向对方，他传音回应一声：“十方神象皇的骨头。”

    天狐宫的妖皇心脏颤动了下，身上气息浮动，眼瞳之中射出极为锋利的光芒，他们一瞬间感觉极为心痛。

    “传说中妖帝坐下神象，十方神象皇？”天狐宫妖皇传音开口说道，英招山妖皇点头，使得对方内心再度抽搐了下，纵然身为妖皇级人物，此刻依旧内心极不平静。

    他们天狐宫，是交易了什么？

    用圣级的代价，交易掉了十方神象皇的骨头？

    这是疯了吗？

    恐怕这件事传出去的话，他们天狐宫，一世英名扫地，以智为名的天狐宫，将沦为笑话。

    这是他们天狐宫有史以来，拿到的最强人物留下的遗物。

    虽然不知道其真正用处如何，但就凭十方神象皇的名头，便绝对是世间罕见之宝物。

    然而，他们就这样交易出去。

    只因为天狐宫的妖皇看不太懂它的用处，只知道它坚硬无比。

    “我要上禀宫主。”他开口说道，这件事，宫主怕是要怪罪下来了，他们下面的人办事不利，恐怕都要遭到牵连。

    “此事的分量你们清楚，不要外传了，否则，一点机会都不会有，如今，你们和我英招山联手，在起源山脉从朱厌妖皇手中将之拿回来，我英招山，不会亏待你们天狐宫。”英招山的妖皇传音道。

    “先去宫中商量吧。”对方说道，英招山的强者摇头道：“不了，事情迫在眉睫，我们也要回去复命，这件事为了不引起太多轰动，才低调而来，如今失败，东西落在那难缠的家伙手里，有些麻烦，必须要通禀英招山。”

    “行。”天狐宫妖皇点头，随后他们各自转身。

    看到虚空中妖皇暗中交流，许多人也都好奇，那骨头究竟是什么？

    但对方显然不想外传，没有说出。

    不过，必是重宝。

    但落在朱厌妖皇手里，想拿下来，也不容易。

    朱厌妖皇带着诸人离开，速度奇快，没过多久便来到了妖都一座山峰之上，这里有不少修行洞府。

    “你的棍法是何人所授？”朱厌妖皇对着叶伏天问道。

    “我在下界天和黄金猿族是好友。”叶伏天开口说道。

    “猿族。”朱厌妖皇看向远方，道：“棍法很不错。”

    说着，他又取出那截骨，开口道：“这骨头坚硬无比，但看起来却平淡无奇，没有任何特别之处，更不知如何来用，难怪天狐宫会走眼没有看出来，放在我手上也一样看不出什么，以为只是一根坚硬的妖皇骨，你知道这是何物？”

    “不知。”叶伏天摇头。

    “那你为何断定他是非凡之物，并且一直不愿和英招山交换？”朱厌妖皇又问道。

    “我拥有一点特别的能力，能够断定此物不凡，后英招山不惜一切想要将之弄到手，那么只可能是我依旧低估了它的价值。”叶伏天道。

    朱厌妖皇点头，叶伏天这么想的确没错，英招山越是想要，其价值便可能越可怕。

    “英招山怕是不会放弃，此物留在手里烫手，好在他们暂时以为在我手上，你自己好好处理。”朱厌妖皇将之扔给叶伏天道。

    叶伏天将之接过，抬头看向朱厌妖皇道：“多谢前辈。”

    “本就是你的，还真能吞了你的不成。”朱厌妖皇转身离开：“不过，不要再外露了。”

    “晚辈明白。”叶伏天点头。

    朱厌妖皇离开之后，叶伏天拿着手中截骨，步入一座洞府之中。

    黑风雕和叶伏天心念相通，他守在外面，在洞府外布置了一层封禁力量，便坐在了那里，看着不远处的孔萱道：“孔萱公主，我们来聊聊你和主人间的关系。”

    孔萱回过头瞪着她，另一边，夏青鸢同样回头，目光冰冷。

    “公主不必害羞，雕爷承蒙公主照顾，为公主做媒。”黑风雕继续说道。

    “你真会作死。”孔萱冷淡说道，随后身形一闪直接离开，夏青鸢依旧冷冰冰的看着他，黑风雕懒散的靠在那，道：“公主这是怎么了？”

    “雕肉烤着吃应该不错。”夏青鸢冷淡道。

    黑风雕吓得哆嗦了下，瞪着夏青鸢，这女人太凶。

    绝对不能成为主母，不然雕爷太危险。

    修行洞府之内，叶伏天盘膝而坐，那截骨头放在身前，身躯之上一缕缕气息弥漫而出，朝着那截骨笼罩而去。

    虚幻的古树树枝摇曳着，缠绕在截骨之上，竟一点点的将它包裹在了里面。

    这时，那截骨释放出绚丽的金色光辉，竟一点点的和虚幻的枝叶相融，缓缓融为一体，随后朝着叶伏天的体内而去，一点点被吞噬入内。

    叶伏天的命宫之中，世界古树发出声响，在古树枝叶之中，有一截骨头，金色的光辉越来越亮，一股强横的大道威压在命中中释放而出，越来越强。

    命宫之中，叶伏天意念所化的虚影出现在这里面，看着那截骨内心微有波澜，这股道威好强。

    “轰隆隆……”

    金色霞光之下，命宫似在轰鸣颤动，一股无边神圣的威压降临命宫之内，命宫都在颤动。

    这截骨头，像是想要破坏命宫冲出。

    世界古树摇曳不断，漫天枝叶席卷而出，笼罩命宫世界，使之稳固如山。

    但即便如此，轰鸣之声依旧不断，截骨之上，爆发出无尽金色神光，像是有璀璨符文闪耀出现，朝着天地飞去，这无尽符文化作了一尊尊金色妖象，发出象鸣之声，震慑天地，压塌虚空。

    “妖象皇的骨头吗？”

    叶伏天心中暗道，内心震撼，而且，绝对不是普通的妖皇，而是一尊极其可怕的妖皇级别存在。

    命宫都变得有些压抑，那无尽神象长鸣，金色光辉更为璀璨，那截骨之上，一道光环闪耀亮起，有一道庞大身影缓缓出现，越来越大。

    诸多金色神象同时朝着那一方向朝拜而去，一尊无边巍峨巨大的神象皇虚影出现在命宫世界之中。

    这尊神象王巍峨无边，俯瞰天地，他仿佛矗立于云巅之上，一脚踏出能够镇压万古。

    这一刻，叶伏天看到了一幅画面，那是一尊高达万丈的神象皇，无数神象顶礼膜拜，它于苍穹之上而行，无边粗壮的脚踩踏而下，便镇压了一方天地。

    它踏步而行之时，万妖匍匐在地，顶礼膜拜，仿佛诸妖之王。

    命宫轰鸣声越来越响，无数符文之光涌入叶伏天的脑海之中，金色神华也融入他的身躯。

    轰隆隆的剧烈声音震颤于命宫之内，叶伏天所在的洞府也颤动了起来，爆发出轰鸣巨响之声。

    外面，黑风雕眨了眨眼睛，他回过头看着里面，这什么动静？

    山峰在摇晃着，似乎要坍塌，有璀璨道威直接贯穿了山峰，开辟了一条裂缝，冲入洞府中叶伏天体内。

    叶伏天身躯之上，一道璀璨的光辉扶摇而上，化作一尊巨大无边的神象虚影。

    只见一道道身影闪烁而出，都望向叶伏天所在的洞府方向，这家伙，在里面干什么？

    朱厌妖皇一步迈出，他同样看着那边，露出若有所思的神色。

    这是，参悟了那截骨的奥秘吗？

    一位圣境人物，这方面比他还要强？

    而且，那是一根妖皇骨，并非是人皇所留下！

    PS：双倍月票就剩半天了，求月票！

