    第1248章 边海森林！

    只见到这个时候的秦风对着眼前这一只银白色的狼说道。

    “这位妖神大人，只要我知道的我都可以回答给你听。”

    只见到这个时候这一只银色的狼妖对着说道。

    对方的表情之中带着几分恐惧的神色。

    没有想到妖神居然会来到他们这一个边海森林之中。

    虽然对于人类它们可以肆意的欺负对方，但对于妖神它们还没有这一个本事。

    “这一个森林叫什么森林？这里边最强者是谁？！”

    只见到秦风对着问道。

    他现在要了解一下这一片森林究竟叫什么。

    关于人类的城市从那一对爷孙的口中他知晓了一些。

    “这一个森林叫边海森林，这一最强的是一位万年的邪虎大人。”

    只见到此时的银色狼王对着说道。

    “万年的邪虎？你们这里的等级也按年来计算？”

    刚刚听到对方管自己叫什么妖神，秦风略微有些诧异。

    还以为这里的等级体系跟之前大陆不一样。

    然而他发现对方说这些年份又有一些似曾相识的感觉。

    “我们妖怪一族是按年龄来计算等级的，跟妖神大人所在的人族不一样。”

    只见到银色的狼王对着回答。

    说实话他有些懵逼，为什么眼前的这一位妖神大人会说这么一些话出来？

    它们妖怪是按年份来计算实力这一件事在妖神们的眼中不是应该众所周知了吗？

    而对方似乎表现得很惊讶的样子。

    难不成他是一位隐世妖神？

    “那你们妖怪一族最强的存在是多少年？”

    趁着能套一点信息，秦风打算就多套一点。

    “这个的话我就不清楚了，毕竟我也只是一只百年的小狼王而已。”

    只见到这一个狼脑袋人身体的狼王微微的摇了摇头。

    似乎这一件事真的超乎了对方的认识范围。

    “行了，你现在去把那一只邪虎叫过来吧。”

    只看到此刻秦风将银色的狼王丢到了一旁。

    “这位妖神大人，我可从未说过要去找邪虎大人，您误会我了！”

    狼王听到这一句话之后，顿时吓得虎躯一震。

    它还以为眼前这一位是在故意说反话。

    毕竟人类最喜欢的就是这一些言语。

    当真的准备去找邪虎的时候，对方就从后面一击直接将它给杀了。

    所以此时的狼王急忙表示衷心。

    “你误会我了，我是真的想让你把对方给我找来，这也是我给你的任务，如果早不来的话，无论你躲在哪里，我都能把你挖出来，然后要了你的命。”

    只见到此时秦风说道。

    他想知道这所谓的邪虎大人已知万年的妖怪其实力究竟有多强？

    偷偷摸摸调查下去确实也是一种方法，但还是得了解一下他对手的实力不是。

    这样的话他也好盘算一番。

    “啊？？”

    狼王被这一句话直接给整懵了。

    他甚至在怀疑面前的这一个人是不是有失心疯。

    对方竟然要挑衅这一个边海森林的王。

    要知道邪乎大人属于万年存在。

    基本上相当于妖神的二阶。

    二阶妖神在这个地方可是极其稀罕。

    眼前这一个人类怎么看都是一个一阶妖神。

    一阶妖神想要打败万年的邪虎大人，这基本上就相当于去自寻死路。

    “赶紧走吧，最好叫他快1点过来，我可没有时间在这里等他那么久。”

    秦风没好气地对着面前的狼王说道。

    听到这一句话之后，狼王头也不回地带着自己的部下逃走了。

    而此时的秦风则是回到了那山洞之中。

    刚刚的那一番战斗之后，现在山洞里边已经飘满了一丝丝的香味。

    这一些香味就是之前所猎杀到的那一些野兔的味道。

    “秦风公子，你真回来了！！”

    秋冰心看到秦风，整个一副非常激动的姿态。

    ……

    (本章完)

