    曜日城，城主府。

    府内贵宾室，空间光屏罗列，清晰的展现着每一处的赛况。

    贵宾室内，只有寥寥数十人，每一个人都来自上古世家，在青州有本家势力，来头极大。

    冷家阵营，一袭冰艳绝丽的雪白长裙，丽人清淡如莲，不染凡尘，美若谪仙。

    丽人一双妙目紧盯着空间光屏，眼波流转间，流露着一分期待和好奇。

    “想不到一向不谙世事的嫣然小姐，也会关注这等俗事选拔。”

    “难道是小姐看上外界这些凡夫俗子了，想找如意郎君了？不会吧！”

    “你懂什么，嫣然小姐是打算培养心腹，以后好在青州本家立足啊……”

    冷家的随从天骄们一阵议论。

    “肃静。”旁边的青甲男子刀眉竖起，警告道：“谁再多嘴，本统领亲自掌嘴！”

    众人噤若寒蝉。

    这时，进来一尊黑衣青年，脸色古怪。

    青甲男子见状，问道：“调查得如何了，牧府学院的苏天，参加的是哪个项目的赛事。”

    他要针对苏天，先把牧府的师资选拔赛，直接击溃，拦在外面！

    只要牧府参加哪个项目，他们就参加哪个项目，针对性拦截。

    黑衣青年冷汗直流，“这个……冷统领，此子有点奇葩得离谱了。”

    “嗯？说人话。”

    “那苏天参选的……是全项目。”

    “？？？”

    ……

    一号会场。

    两侧观众如云，数万人坐落会场内，最前排的更是非富即贵的各方势力代表。

    群雄聚集，有来自各界的名士参选，名家学府的教师出阵。

    有化为实质的罡气护罩隔离着会场和观众席，避免有人出千作弊。

    火辣娇媚的红裙妇人手执卷宗，笑吟吟道：“本轮鉴宝项目，一共有五百件奇珍异矿，全为流光星铁，谁能从规定的六个时辰内，按照鉴定出的流光星铁品质来决定排名，最终前五十名者晋级下一轮。”

    正前方内，有数百件大小不一，品质参差不齐的流光星铁，看起来斑驳而锈迹累累。

    一号会场内，今日可有上百位鉴宝师，无一不是赫赫有名的人物！

    “现在，鉴宝第一轮，正式开始！”裁判妇人一声令下。

    上百位鉴宝师催动鉴宝技艺。

    唯独有一个人没行动！

    他气定神闲，俊美脱俗。

    像是鹤立鸡群。

    仿佛整个舞台以他为中心。

    没错，那个人就是……

    来自东域监正世家的隐世天骄，叶尘！

    那叶尘一袭黑袍，眉宇倨傲，如智珠在握的傲然道：“知道什么叫主角吗？”

    “主角，自当乃最后压轴出场之机，任凭你们大风起浪，我自最后一招定乾坤，力挽狂澜大翻盘。”

    不远处的青宇学府老师，白眉老丈嘿嘿怪笑了一声：“年轻人，不是什么事情都会按套路出牌的，小心阴沟翻船。”

    叶尘嗤笑道：“老东西，新时代没有你的舞台。”

    白眉老丈阴恻恻的道：“年轻人，你自我感觉良好啊。”

    场外的一些老一辈鉴宝师热议着。

    “这叶尘，有问鼎鉴宝巅峰之姿啊。”

    “嗯，老夫看过他出手时的鉴宝手段，一手《宝光惊鸿诀》确实惊才绝艳，鲜有人及。”

    “人是傲气了点，但毫无疑问是这次最大的黑马。”

    正在众人还在扯皮时，一道清越爽朗的笑声回荡。

    “鉴定结束了，我选340号流光星矿。”

    众多鉴宝师一愣。

    连场外的观众和鉴宝世家也怔住了。

    难道有人弃权？

    这特么比赛开始还没三个呼吸，这就有参赛的鉴宝师做出选择了？

    无数人应声望去，场中央一介布衣的少年轩昂拔挺。

    他手托着圆盘似大小的流光星铁，脸上挂着玩世不恭的笑意，随手抛给了那位妇人裁判。

    接过流光星铁时，光芒浑然大盛，宝光焕然熠熠。

    连裁判也稍稍懵逼了，娇靥充满着不可思议！

    路过妇人身边时。

    【宿主持续发动苍穹眼……】

    苏天戏谑吹了个口哨。

    “这位姐姐，红色不太合适你，换紫色吧，性感一点。”

    霎时间，妇人红霞染颊。

    好家伙，今日穿什么亵衣都被他看穿了……

    “你，你到底是……”妇人裁判震撼道。

    “赶时间下一场。”

    苏某人轻描淡写的扔下一句话时，早已消失不见！

    当他离开的时候，大量的鉴宝师和观众如梦初醒，整个会场彻底震动了！！

    “鉴定……开光完成了……”

    “何等之高的品质，几乎是四阶奇矿的品质巅峰了！”

    “我的天，这尼玛才几个呼吸啊！这就鉴宝完成了吗？”

    “此子究竟是何许人也！”

    “我想起来了，牧府学院，苏天！”

    光芒大盛的那一刻，品质高得离谱的流光星铁问世。

    刚才还一脸吊样的叶尘此刻在风中凌乱。

    这尼玛剧本不对啊！！！

    按套路出牌的：还在等最后的环节装逼。

    秀操作出牌的：抱歉，赶时间下一场。

    ……

