    韦樱花简直傻了。

    她几乎不敢相信这一切是真的，好像做梦一样！

    “你们，确定是找我吗？”

    她又确认了一遍。

    “您是年家的韦樱花小姐吧？如果我没弄错的话，沪海应该没有第二个年家。”

    那个负责人无奈地笑道。

    她现在，不信也得信了，这事情进展的简直太过顺利，而且顺利的有点出奇了。

    在众人的簇拥下，进了办公室后，才发现跟自己负责签字的人，居然直接是天河集团的老董，肖杰董事长本人！

    这更是让她感到受宠若惊！

    在沪海大名鼎鼎的肖董，一向以高冷跟不易近人的形象著称，可是在自己面前，却一点架子没有，反而对自己毕恭毕敬的！

    这一切都让她感到不可思议。

    当然，她怎么也想不到这背后的原因。

    本身，这并不是一个特别重头的合作方，也并不需要校董亲自前来。

    让肖杰过来的原因，是因为自己头天晚上接到的电话。

    那是他在市府里最重要的靠山，也是自己能发展到今天，所依靠的最大的人物。

    “小杰，你们最近的新校区建设的合作方，定下哪家公司了？”

    作为这个级别的人物，居然亲自来过问这种小事，这让肖杰感到十分惊讶。

    他赶紧恭敬地回答：“现在还在谈，不过初步已经确定是跟本地最大的那家的合作……”

    “马上终止跟他们的谈判，把合作方无条件转到顾氏集团！”

    听到电话里这个严厉的声音，肖杰愣了，“什……什么？可是……”

    “没有可是！这件事必须按我说的办，不能有任何差池，懂吗？如果稍微有一丝差错，那可就不是你能担起的责任了，就连我，也要被上面所惩罚！”

    这话把肖杰吓住了。

    从这话里面的意思，他听得出来，事情已经不是一般的恐怖了，自己的这个靠山，在市里已经是位高权重！但是现在他居然说，是来自他上面的指令……

    他明白这件事，恐怕非常不一般！

    “而且记住了，一定要跟一个叫韦樱花的负责人进行接洽，如果不是她，绝不可以合作！具体的不要问了。”

    “是是，我记住了……”

    面对大领导的嘱咐，肖杰显得诚惶诚恐。

    “顾小姐，如果没问题的话，那我们就签字吧！您看可以吗？”

    肖杰在一边有些恭敬地问道。

    “嗯，好的好的。”

    还在有些讶异之中的韦樱花，连忙签下了字。

    肖杰看着这个五官精致的美丽女子，心里却没有半分非分之想，有的只是暗暗的恐惧！这女人的背后，究竟是怎样的人物？简直不敢想象！

    最后在校董的亲自陪送下，韦樱花才离开了天河集团，结束了这如同做梦一般的经历。

    她开心的简直要蹦起来了，自己居然就这么完成了这个任务！

    迫不及待地给韦恩明发短信，告诉了他这一进展！

    “好。我早说了你能行。”

    韦恩明这么回复道。

    看着这么简单的几个字，韦樱花忽然冷静了几分。

    想到韦恩明昨晚的话，那么肯定，再加上他最近的一系列表现……

    这件事，难不成也跟他有关？

