
　　第457章一点长进都没有

　　柳沁很快就带着宋晚和萧婉慧回来了。

　　萧庆和萧夫人往她们身后扫视，却没见到萧婉馨，心下有些疑惑。

　　“大嫂。”

　　“大伯母。”

　　几人起身喊人。

　　柳沁淡笑了笑，显得不是很热络。23sk.Com

　　“爸，妈。”萧婉慧声音淡淡的喊人。

　　“这位……就是咱们那外孙女儿吧？”萧夫人柔声开口。

　　“是。”柳沁微微颔首，拉着宋晚笑道：“晚晚，这两位是慧慧的爸妈，还有那位是慧慧的哥哥，你的二外公，二外婆，还有你堂舅。”

　　“你好！”

　　萧亦轩笑着伸出手，宋晚伸手与他虚握一下，然后收了回来。

　　“快坐！”

　　萧庆笑着开口。

　　“慧慧啊，你姐呢？没跟过来吗？”

　　萧夫人迟迟不见萧婉馨进来，忙拉着萧婉慧低声问。

　　萧婉慧淡声道：“姐姐她接了个电话就离开了。”

　　“什么？”萧夫人蹙眉，“你没问她去哪儿了吗？”

　　好不容易才将人喊过来，她竟然又跑了？

　　叫大哥知道，只怕会更生气。

　　“没问。”萧婉慧淡笑，“妈妈也知道姐姐不喜欢我，我问的话她只会说跟你无关。”

　　萧夫人尴尬的笑了笑，一时间不知道该怎么和小女儿说话。

　　“慧慧，还站在那儿干嘛？来这儿跟晚晚坐。”

　　柳沁抬眸看向萧婉慧，忙出声说话。

　　“来了。”

　　萧婉慧笑着答完，对萧夫人道：“妈，我先过去坐了。”

　　“欸，去吧。”

　　萧夫人看了眼大门处，微蹙了蹙眉，迟疑片刻才走回自己的座位。

　　“馨馨呢？”

　　见她回来，萧庆忙低声问。

　　“馨馨她……”

　　萧夫人嘴唇翕动，迟迟不肯明说。

　　萧庆脸色瞬间阴沉下来，“她是不是又离开了？”

　　萧夫人抿着唇不敢说话。

　　“怎么了？”

　　正和宋晚说话的萧兴注意到两人的神色，狐疑地问。

　　“哦，那个……大哥，馨馨她身体好像不大舒服，所以……”

　　萧庆的话还没说完，萧兴已经冷笑出声：“呵，身体不舒服，我看她是一心想着外边那群猪朋狗友吧？这么大个人，离开了也不说一声，这么大个人，一点长进都没有。”

　　萧庆被堵得面红耳赤，一句话也说不出来。

　　“哎呀，行了。”

　　柳沁道：“年轻人嘛，心不稳也很正常，随她去吧。”

　　萧婉馨离开她可高兴着，可不能又把人给整回来了。

　　到时候坐一桌吃饭，她看着萧婉馨那张成天板着的脸，她怕自己咽不下饭。

　　萧夫人不知道柳沁的心思，还朝她投去一个感激的目光。

　　“晚晚是吧？”萧夫人拿出一个盒子，看向宋晚笑道：“二外婆也不知道你喜欢什么，这是二外婆给你的一点心意。”

　　“快谢谢二外婆。”柳沁笑着提醒。

　　宋晚本来不想收的，但听柳沁这么说，只好笑着收下。

　　萧夫人笑道：“快戴上试试，看喜不喜欢。”

　　她听说宋晚是去年才被接回宋家的，而且，在宋家似乎还很不受宠，也不知道她会不会把这个玉镯当成普通货。

　　这玉镯，可是花了她好几十万呢。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第457章 一点长进都没有免费阅读。https://xs.23sk.com 