    圆满境界的火焰道法，再加上傲长空本身半步武王境的修为，两者结合之下，哪怕是随意一击，其威力都足以灭杀自己。

    这一点，费仁心里十分清楚。

    “就连六道霸王魔纹的力量都无法斩杀这厮，只能动用炼仙神鼎了么....！”

    此时，面对底牌尽出，甚至动用了火焰道法的傲长空，费仁同样脸色凝重。

    经过这一番激战下来，他体内元力已经所剩无几，而且好不容易凝聚出来的六道霸王魔纹也是全部消耗殆尽。

    饶是如此，他都没能击杀对面的傲长空，仅是将对方重创。

    足以可见，身为大宋帝国太子的傲长空实力之不俗，毕竟大宋帝国的底蕴已经不弱于三品势力，和当初唐雪口中提及的净海宗不分上下。

    “咳咳咳....”

    想到这里，费仁又是咳出几口鲜血，同时身形也有一些踉跄。

    虽然他的元力修为已至武灵境六重，不过西楚霸王录毕竟是一门圣品功法，而且一次性动用六道霸王魔纹的力量，对于其身体负荷也是不小。

    目前，这已经是他的极限了，如果再动用霸王魔纹的力量，他很可能会第一个爆体而亡。

    毕竟西楚霸王录的核心终究是一门炼体功法，和武者自身的体魄强度和实力有关。

    如果武者自身的实力和体魄不过关，便无法支撑这一股强大的力量，更别说出手杀敌了。

    “结束了...！”

    似乎不想给费仁喘息的时机，周身的白色火焰逐渐提升至巅峰，下一刻傲长空又是不顾身上的伤势，抬手一掌朝着对方的胸口心脉轰去，其中夹杂着无穷的火焰道法之力。

    在傲长空看来，哪怕费仁能够避开他这一掌，对方也万万躲不过火焰道法的余威肆虐！

    毕竟，这一战打到现在，对方同样也来到了极限，而且伤势比他还要严重！

    费仁，你再怎么厉害，终究只是一个小小的武灵境六重，不可能赢得了我！

    仿佛已经看到了胜利在前，对方会惨死在自己这一掌之下，傲长空苍白的脸庞上浮现出一缕疯狂和厉笑。

    “呯！”

    傲长空的手掌重重地印在费仁的胸膛之上，然而却没有波及到心脉，对方竟是身形一移，堪堪避开了要害。

    下一刻，大量的白色火焰也是席卷肆虐，将费仁的身影吞噬淹没，如同化为一个燃烧的火人。

    圆满境界的火焰道法，除非遇上同等境界的水之道法，亦或是双方实力差距过大，否则很难抵御，轻则被火焰道法的力量所伤，沦为一个废物，重则当场暴毙，连尸体渣渣都不剩。

    “这就是得罪本太子的下场！”

    抽身而退，看到费仁的身影被白色火焰吞噬，傲长空的嘴角同样挂出一抹冷笑。

    虽然这一战他已经精疲力尽，为了对付费仁使出了全部的底牌，不过结局还是如他所愿，费仁已经是必死无疑！

    “还没有结束呢....吞噬之力！”

    就在傲长空心中暗松一口气之时，一道幽深冷漠的声音却是再度传出，伴随而来的还有一股磅礴的吞噬之力。

    来者不是别人，正是费仁。

    “什么？！这混账还没死....！”

    异变突生，傲长空同样神情大骇，他万万没有想到，正面硬挨了自己一掌再加上圆满境界的火焰道法之力，如此杀招之下都没能彻底击杀费仁。

    “呯！”

    还未等到傲长空反应过来，费仁的双手便是狠狠地搭在了对方的肩头。

    瞬息间，大量的吞噬之力从丹田深处的炼仙神鼎中涌出，随后冲破傲长空的护体元力，涌向对方的奇经八脉以及丹田。

    炼仙神鼎作为自己最后的杀招，如果不到万不得已，费仁不会轻易动用。

    眼下，为了解决傲长空这个心腹大患，他只能动用炼仙神鼎的吞噬之力。

    “怎么可能！如此强悍的吞噬之力....！这是何等灵宝？！”

    察觉到自己体内仅剩不多的元力，甚至是生命能量都被费仁硬生生抽出，随后吸收吞噬，当下傲长空也是神情惊骇，眼瞳中流露出浓浓的不可置信。

    身为大宋帝国的太子，他眼界涉猎甚广，其心里十分清楚哪怕是尊品灵宝都无法拥有如此强悍的力量，更不用说直接抽取武者的生命能量。

    难不成他手里有一件圣品灵宝？！

    心中刚浮现出这个惊骇的念头，下一刻傲长空的胸口又是挨了费仁一拳，身形倒飞退去，整个人吐血不止。

    全部元力以及一部分生命能量都被费仁的吞噬之力抽走，眼下的傲长空可谓十分憋屈，空有一身半步武王境的修为，但却发挥不出半点实力，犹如砧板上的鱼肉，任人宰割。

    “死吧！”

    一拳轰飞傲长空，下一刻费仁又是借助着吸收过来的元力，身形一闪来到对方的跟前，再度轰出一拳，用尽了全部的力气，彻底解决了对方。

    斩草除根，不留祸患！

    对方乃是大宋帝国的太子，如此强大的敌人若是放跑了，费仁日后必然要遭受到无穷无尽的追杀和麻烦。

    “噗嗤！”

    胸口被生生洞穿，心脉骨骼尽碎，只见傲长空又是吐出一口鲜血，随后整个人脑袋朝旁一歪，彻底没了气息。

    其终究只是半步武王境，如果眼前的傲长空是真正的武王强者，哪怕他的胸口心脉被人震碎，只要丹田元婴尚在，则还有一丝抢救的可能。

    “终于结束了么....！”

    击杀了傲长空之后，费仁也是身子一软，整个人瘫坐在地，大口大口地喘着粗气，似乎就连一丝动弹的力气都是没有，满是血迹的脸庞上终于放下了紧绷。

    ....

    与此同时，天妖秘境某处

    一名玄袍老者静静屹立，在其身旁则是跟随着几名武灵境高手，众人看向玄袍老者的目光皆是充满了尊敬，似乎对方在队伍中地位不低。

    “太子殿下怎么离开了这么久，还没有回来....”

    右手掌心静静躺放着一盏青色魂灯，玄袍老者脸色疑惑。

    “咔嚓！”

    手中的魂灯突然碎裂开来，下一刻玄袍老者则是神情大变，眼瞳中流露出浓浓的震撼。

    出事了！

    这一盏青色魂灯乃是傲长空的本命魂灯，和对方息息相关，眼下青色魂灯突然碎裂，则只有一个可能，那便是傲长空出事了，而且很有可能死了！

    “无论你是谁！竟敢杀害大宋帝国太子....老夫势要将你剥皮抽筋，碎尸万段！”

    仰天嘶吼一声，下一刻玄袍老者也是双目喷火，满是皱纹的脸庞上浮现出无穷的杀意，一股武王境的强悍气息随之朝外扩散开来，压迫感十足！

    然而，此时的费仁并不知道自己斩杀了傲长空之后，已经被一名大宋帝国的武王境强者所盯上，身处于危险之中。

