    第十三章大陆之王

    ‘夺王战’进行的第二天，三大同盟整体攻势就己经看不到了，零星战斗没有终止，但大规模冲锋，根本没有了。

    三大同盟败了，败的很惨，和铁盟交手一天一夜，结果连圣城里面都没有进去，听说逆天霸道一生气一窝火，大病了一场，躺在床上已经起不来了。

    三大同盟损失惨重，而铁盟受到的损失相对要少得多，尤其是铁盟成员还有‘功勋’可拿，三大同盟却什么也没有。

    到了第三天头上，连零星战斗都很少见了，逆天霸道下线，逆天小风组织，结果更惨，连10万人都没有集结到，刚跑到圣城外面就叫人全灭了。

    大局已定，实际上，就算铁盟不阻拦他们，他们也绝不可能通过箭塔区了，更何况，箭塔区后面还有500名幽灵骑士，双重保护下，他们已经拼不起了。

    距离‘夺王战’结束还有5分钟时!

    李逸抬手几箭，将国王之魂射死。

    “呜……我是永生之王，谁也不能从我身上抢走王位……”

    国王之魂喊出最后一句口号，永远消失了。

    系统七彩公告出来了!

    经过‘铁盟’上上下下齐心努力，前任国王恶灵被玩家‘暗翼’击杀，国民如梦初醒，正在深切的呼唤着新王出现!

    赶快戴上‘王权之冠’，登基为王!

    500名幽灵骑士没了，外面数百座箭塔也消失了。

    李逸拿起皇冠，戴在了头上。

    七彩公告闪烁起来……

    玩家‘暗翼’受万民敬仰，成为东大陆国王，让我们为他祝贺!

    玩家‘暗翼’受万民敬仰，成为东大陆国王，让我们为他祝贺!

    玩家‘暗翼’受万民敬仰，成为东大陆国王，让我们为他祝贺!

    七彩公告刷屏，一条接着一条，系统的造势把众神玩家的情绪都带动起来了。

    从1级开始，练级下副本，刷怪打b，一路争先，b有千千万，副本也有千千万，但大陆之王，却只有一个!

    李逸头戴金冠走出皇宫大殿，行政官和大骑士长己经复活了，一看到他，立刻倒头下拜，圣城里面的友善n也回来了，纷纷跪倒在地，高呼国王万岁。

    这就是大陆之王的威风!

    ‘夺王战’结束了!

    李逸成为国王做的第一件事，就是向‘三大同盟’发起制裁!

    凡是‘三大同盟’成员，交易税收全部上升100%，凡是‘三大同盟’成员，没有资格使用主城传送功能，凡是‘三大同盟’成员，只要出现在‘圣城’，全部视为叛逆，任何人都可以将其击杀，并且免受红名处罚!

    这就是国王的权利!

    李逸利用国王权利将‘三大同盟’制裁之后，紧接着，他又做了一件让人费解的事情。

    他把国王之位传给了‘天下无敌娇娇’。

    系统七彩公告再现!

    东大陆国王‘暗翼’厌倦了纷争，将国王之位传给了‘天下无敌娇娇’!

    玩家‘天下无敌娇娇’受万民敬仰，成为东大陆女王!

    一人得道，鸡犬升天!

    如果不是暗翼将王位传给娇娇，以娇娇目前的主城声望，根本不可能直接成为国王。

    “色色色……你干嘛？我怎么成为女王了？”娇娇惊愕的看着自己头上金黄色的‘女王’头衔，连话都说不好了。

    “帮你完成心愿而己呀。”

    “我……我没说过当女王，我……”娇娇己经懵了。

    “女王在上，来亲个嘴吧!”

    李逸当着众多玩家的面，就在皇宫外面，把娇娇搂在怀里。

    欢呼声，口哨声，连成一片。

    李逸的这个举动，无疑是在表明心迹，他承认娇娇是他的正牌女友了。

    娇娇呢喃瞪了他一眼：“放开，放开……唔，我妈妈在我房里，外置影像还开着，你想死啦!”

    “咱们结婚吧。”

    “啥？”

    “结婚!”

    娇娇结结巴巴连连摇头：“我……我还未成年，不……不不不行。”

    “在游戏里结婚!”

    “这样也可以？”娇娇惊讶道。

    “当然可以!”

    娇娇翘起小嘴：“游戏里太假了，要么不结，要结就真结。”

    娇娇冲着李逸甜甜一笑，把小嘴凑到他耳边，轻声道：“等我几年啦，我一定嫁给你!”

    没等李逸表示，娇娇把头上的皇冠摘了下来，想戴在李逸的头上，结果没想到，居然失败了。

    系统提示：国王交换仪式间隔至少需要一个月时间!

    “我不想当女王，啊啊啊，色翼，现在好多人m我，还有国家频道上，他爹个蛋的，一群人说我是被你睡才上位的，我啊啊啊啊要疯了，我要杀了他们!”

    国家频道上，有的对娇娇当女王表示祝贺，有的却不屑一顾，还有的直接就挖苦喷她了。

    其中，三大同盟成员就是喷娇娇的主力。

    “被暗翼睡过就能当女王，哎呀，谁叫人家那玩意值钱呀。”

    “说的就是呀，娇娇女王，我呸，不就是床上活好吗？有什么了不起的。”

    “娇娇女王，多少钱一炮呀？我打半炮可以吗？”

    “娇娇女王，暗翼那玩意行吗？你喜不喜欢大的呀？哥哥我这东西好大的哦，帮哥咬一下好吗？”

    ……

    游戏里面什么都缺，就是不缺嘴贱的……

    对此李逸笑笑：“一个月才能交换过来呢，你先当着吧，看谁不顺眼，你可以禁了他的言，让他暂时不能使用国家频道和世界频道就没事了。”

    “禁!禁!禁!”

    国王权利相当强大，娇娇手指.xzsj8.连点，不一会工夫，就禁了数百个人的发言，只是，禁言效果并不是太理想，三大同盟成员太多了。

    “把官职发给我，文官，行政官。”

    国王权利操作相当简单，娇娇把‘行政官’职位，授给了李逸。

    李逸的头衔变成了‘行政官’，他立刻发下去一条命令。

    命令发给各主城n‘行政官’，命令内容：禁止国民诽议本国家官员。

    这样一来，就不用国王禁言了，各主城n官员一起执行这个命令，只要发现诽议国家官员的言论，立刻处治!

    一人得道，鸡犬升天，众神国家系统，就是这么黑!

    ……ro！~！

