    前两日刚下过场大雪，官道泥泞难行，道路两侧的树梢上还能瞧见零星的白点。

    如此时令，别说赶路之人寥寥，便是鸟兽也都没了音迹。

    直到日落时分，蜿蜒的官道尽头才传来了阵阵马蹄声。

    为首的是一队身穿劲装的带刀侍卫，中间护着辆青蓬顶的马车，一行人在驿馆门口停了下来。

    车夫身旁的同福搓了搓发僵的手掌，飞快跳下，命人抬出脚踏，恭敬的朝马车内道：“小小姐，咱们到了。”

    过了片刻，布帘才被婢女掀开。车内四处铺满毛毯，同福一眼便看见了角落闭着眼的小人。

    是个粉雕玉琢的小姑娘，看着不过六七岁，穿着素色的袄子，梳着两个小发揪，五官虽尚未长开，却已有荷花初露之貌，仿若画中的仙童，不论何人瞧了都不免多看两眼。

    但她此刻正闭着眼眉头紧锁，额头好似还有细汗，脸色白的近乎透明，就像是枝头的绒花，一旦风吹便会散落纷飞。

    同福脸色突变，恶狠狠的瞪了身旁的婢女一眼，“你是如何伺候的人？小小姐的脸色怎会这般差？”

    婢女撇了撇嘴角：“奴婢也不知道，方才还好好的，莫不是魇着了。这么小的孩子没了爹娘，又见了那样的场面，想来睡不安稳也是正常的。”

    闻言，同福下意识回忆起，那日他随太子赶到秦家时，所见到的场景。

    秦家上下从主到仆二十多口人，全被残忍的杀害，原本世外桃源一般的桃花坞血流漂杵火光四起，宛若人间炼狱。

    唯一活下来的只有秦氏夫妇的独女，那日刚过七岁诞辰的秦欢。

    没人知道她是如何躲过匪徒活下来的，只知道见到她时，她正安静的跪坐在秦氏夫妇的尸首身旁。

    夜里落了雪，已在地上积起薄薄的雪霰，而她却浑然不觉。

    太子对秦欢的身世并未多言，下人们都在猜她是何来历，只有同福知道，秦家并不简单。这位秦大人早年曾是本朝最为年轻的内阁辅臣，却突然辞官带着妻子离京，隐居在这如世外桃源一般的桃花坞。

    不仅如此，秦家夫妇还机缘巧合的救了太子，收养了失忆的他两年，这事对太子来说意义非凡。

    如今他们夫妇二人不幸罹难，膝下只留下秦欢这唯一血脉，别的不说，太子定是会护她一世周全。

    只是秦欢从那日后，便患了怪病，说是哑了又非哑，嗓子好好的却没开口说过一句话。

    她被接回来后看了不少大夫，可看过后的结果大同小异，都说她是打击过大，属于心病，只能喝了药慢慢调养。

    要让小姑娘自己愿意开口才行，急也急不得。

    话是这么说没错，可如何能不急？

    她吃什么就吐什么，几日下来别说养病了，反倒比刚来时还要瘦弱。圆润的小脸尖了，显得本就大的眼更大了两分。

    若说她不好伺候却又不是，她自小生活在世外桃源，养的比同龄人要稚气单纯，她从不耍性子乖巧的不得了。婢女喂她什么她都乖乖的吃，只是吃了便吐，吐了还会用愧疚自责的眼神看着你，便是再铁石心肠也被她看的心软了。

    “谁准许你在背后嚼主子舌根的，给我闭上嘴，若让小小姐听见，小心你的脑袋。”

    同福的语气不似玩笑，婢女这才害怕的缩着脖颈，连连称是。

    许是被他们的声音给吵醒，睡着的小人揉了揉眼睛缓慢的坐了起来，她还未清醒，漂亮的杏眼里带着絪缊的水气，迷迷糊糊的环顾了一圈，表情瞬间凝固了，撑着手呆呆的坐着。

    “小小姐，您醒了。”

    秦欢像是没听见似的，一动不动的坐着，在光线昏暗的马车内，显得格外的羸弱可怜。

    同福常年在宫内伺候人，最会的便是揣度人心，更何况小姑娘的心思几乎写在了脸上，根本就不必猜，这是睡醒了在找爹娘呢。

    他不免怜悯起这个刚失去双亲的小姑娘，太子再是尊贵，可也不及父母啊。

    他生怕要惊吓到小姑娘似的，声音放的更轻：“咱们到驿馆了，奴才扶您下马车。”

    听到同福的声音，秦欢恍若梦醒，缓慢的抬头，歪着脑袋仔细看了他两眼，确定是熟人，才点了点头跟着下了马。

    只是进屋之前她又回头去找人，可想见的人依旧没出现，她的脚步便停了下来。

    同福知道她想找谁，低声的向她解释：“小小姐忘了？殿下有事要晚半日启程，算着时辰也快到了，屋外风大，咱们不如进屋去等。”

    秦欢想起来了，今早出发前，好像确实听见舅舅说过，让她跟着同福先走，只好依依不舍的收回目光，一步一回头的跟着同福进屋。

    太子要料理秦家的后事，还要追查凶手，就将秦欢交给了同福，可小姑娘这两日都没能好好进食，同福为此急得团团转。

    住下之后，头件大事便是晚膳。

    同福变着法子的在菜色上下功夫，想着小姑娘都喜欢甜食，便用红糖红枣来熬制米粥，红糖粥香甜软糯，补血养气还能开胃。

    没过多久，晚膳便送了上来，盖子一揭，满屋的香味飘散。

    “后厨刚做的米粥甜汤，小小姐快趁热尝尝。”

    可谁能想到，同福刚期待的将红糖粥呈上去，意外就发生了。

    原本低垂着眼眸乖乖坐着的秦欢，在看见碗里的红糖粥后突然愣住了。

    她的脸色瞬间变得煞白，像是看到了世间极可怕之物，伸手一推，哗啦啦，托盘和瓷碗全都碎了一地。

    淌了一地的红糖粥，被窗外的月光一照，竟似有了血的颜色。

    本就慌张的秦欢，见此愈发失控，捂着自己的耳朵和眼睛，止不住的浑身发颤，更不让任何人碰触她。最后无处可逃的跳到了床榻上，用被褥将自己的全身包裹着。

    不仅是同福，屋内其他婢女也都傻眼了，秦欢除了在用膳这事上难办，其他时候都很乖巧，从来没如此反常过，上前哄了几句反而变本加厉，顿时都有些手足无措起来。

    “福公公，这可如何是好？”

    同福也不知道是怎么了，刚刚不都还好好的吗，怎么就成了这样。他咬着牙往外跑，还能怎么办，当然是赶紧找大夫。

    这事可不能让太子知道，太子最厌烦的便是麻烦事，得赶在他来之前解决。

    要是触怒了太子，他们一个都跑不掉。

    同福边想着边蒙头往外冲，没想到刚出门便迎面撞上个风尘仆仆的身影。来人披着墨色的大氅身材颀长，面如冠玉气度天成，许是连日不眠不休又在寒风中赶路，他眉眼间有些许倦意，周身透着说不出的清冷。

    见到来人，同福的双眼发黑膝盖一软，啪的一声跪了下去。

    “奴才叩见殿下。”

    见同福如此慌乱，来人神色微变，脚步不停地从他身旁擦过，径直进了里屋。

    屋内满是狼藉，打翻了的红糖粥洒满了一地，婢女们正在收拾，见他进来纷纷跪地磕头，连喘息都不敢大声。

    沈鹤之眸色一沉，盯着床上拱起的小人厉声道：“秦欢，出来。”

