
　　3月9日，晚上十点五十几分，小野淳一才打开电视，切换到TBS频道，等着看《命运石之门》第二十二话。

　　上上周的第二十话，结尾男主意识到入侵SERN的系统，删除最初的那封D-MAIL之后，会朝牧濑红莉栖死去的世界线移动。

　　所以，到了上周的第二十一话，男主果断中止了对SERN系统的入侵。

　　不过，真由理的死已经是被注定了的。

　　男主想着能不能找一个不删除最初的那封D-MAIL也能拯救真由理的办法，可事实证明，根本没有那样的办法，哪怕他主动冲向车子，想代替真由理去死，可结果被真由理推开，最终死的还是真由理。

　　等到利用时间跳跃机器穿越回到过去，男主再一次中止对SERN系统的入侵。

　　这一次，牧濑红莉栖找上他，希望他能说明情况。

　　尽管不太想说，可最终男主还是将真实情况说了出来，只不过说完之后，真由理就给他打了电话，然后，牧濑红莉栖就让他去找真由理。

　　到第二十一话播完，没有做出任何选择，不过按照这样的展开，基本上可以断言，第二十二话牧濑红莉栖就会死，世界线会朝β线移动。

　　不止小野淳一一个这么断言，网络上，大家基本上也都是这么猜测的。

　　在剧情走向被猜到的情况下，接下来的这个第二十二话就很考验制作团队的制作功底了，如果能做得出彩，说不定将成为一个“神回”，而如果做不好，基本上就是另一个意义上的“神回”，会被无数人吐槽的“神回”。

　　当然，也可能虚渊老贼的脚本根本不按套路来，那样的话就是另一回事了。

　　看到现在，小野淳一对新海老贼和虚渊老贼的功力还是比较认可的，因此今晚的第二十二话，他也是比较期待的。

　　几分钟的时间一晃而过，十一点，电视上，《命运石之门》第二十二话准时播出，小野淳一也认认真真地看了起来。

　　跟真由理交流过之后，男主便回去找牧濑红莉栖，不过不是在研究所找到的牧濑红莉栖，而是在广播会馆的天台上找到的。

　　天空灰蒙蒙的，厚厚的云层遮住了太阳，仿佛随时都会下雨。

　　“躺在这种地方的话会中暑的哦。”男主靠近牧濑红莉栖，朝枕着自己的手臂躺在地上的牧濑红莉栖说道。

　　“你不是也在Lab的屋顶上躺过？而且现在是阴天。”牧濑红莉栖回了一句。

　　之后，她问男主有没有见到真由理，男主回答，在漫展上没见到，但之后见到了。

　　两人简单地交谈着，忽然，雨滴一点一滴地落下。

　　天空下起了小雨，并且越下越大。

　　两人连忙从天台离开。

　　“你应该早点提醒我，多亏了你，我现在连内衣都湿透了，真是的...”牧濑红莉栖一边抱怨着，一边将身上的外套脱下来，拧着衣服，试图将雨水挤出来。

　　“我不是跟你说过了吗？是你自己没听到吧...”男主回怼着，然后，回头一看，就发现牧濑红莉栖身上穿的白衬衫湿漉漉的，里面的内衣清晰可见。

　　他愣了一下。

　　另一边，牧濑红莉栖发现不对劲，连忙用手挡住，微微转身，飞快地将外套穿上，还自然而然地骂了声“变态”。

　　两人又像往常一样开始拌嘴，直到牧濑红莉栖发现男主身上的白大褂，靠近肩膀的地方裂了个缝。

　　“那是怎么回事？”

　　“找你的时候被勾到了吧。”

　　“哼，冒失鬼。”

　　“我的属性是科学狂人...”

　　“好好，真是爱给人添麻烦。”

　　牧濑红莉栖说着，朝男主伸出手，让男主脱下白大褂，还说她正好随身带着针线包，要帮男主缝补一下。

　　男主配合地将身上的白大褂脱下来。

　　牧濑红莉栖一边帮忙缝补，一边说道：“真是的，到底在哪里闲逛才会弄破这里？”

　　“今天我先是待在Lab里，洗衣店，散步，在那之后，就是你住的酒店。”男主回答道。

　　“酒店？你去了吗？”

　　“都怪你啊，邮件也不回，电话也不接。”天籁小说网

　　“难道你在为我担心...”

　　“管理好助手是身为Lab之主的我的工作啊。”

　　男主傲娇地回答着。

　　牧濑红莉栖这一回只是笑了笑。

　　等将男主的白大褂缝补好，交给男主，牧濑红莉栖便问道：“大概就在这附近吧？我遇刺的地方。”

　　“为什么你会知道这个？”男主有些意外。

　　“果然，因为梦中的疼痛感和绝望感太过真实了。”牧濑红莉栖回答道。

　　这是记起另一个世界线的事情了。

　　前面从菲利斯那里开始，时不时地就会有人记起另一个世界线的事情，只不过大家都觉得那可能只是一场梦，不像男主，清晰地知道那是另一个世界线的事情。

　　既然别人都能记起来，牧濑红莉栖记起来也没什么好奇怪的。

　　“在我的脑海里，还留有模糊的记忆，淡淡的，如同幻影一般的记忆。”

　　牧濑红莉栖解释道，“不单是遇刺那时的记忆，还隐约记得你想要拯救真由理而拼尽全力，就算自己受伤，也要继续前进，明明回不了原本的世界，即便如此也还是拼死抗争，拼命呼喊着真由理的名字，流着泪，却依然义无反顾地想要救她。”

　　“每次看见那样的脸庞，我就会想...对你来说，真由理是多么的无法替代，原来，一个人可以如此地珍惜另一个人，所以我...想要帮助你，想要助你一臂之力。”

　　牧濑红莉栖说着，转身看向男主：“呐，冈部，救救真由理，你应该...去救真由理！”

　　“那你又怎样？”男主表情前所未有的严肃认真，“回到β世界线的话，你会死的！”

　　“不过...也只能...这么做吧。”

　　牧濑红莉栖低下头，“你是最清楚的吧？选项只有一个。”

　　“你是说...让我放弃你吗？”

　　“难道还有别的办法？我从昨天开始就考虑了无数次，应该像往常一样，有什么对策，有什么办法，但是不行，唯独这次束手无策，除了去β世界线以外，没有别的方法了。”

　　“……”

　　男主沉默着，很快便顺着台阶一路往下，

　　牧濑红莉栖喊了他一声，他也只是停顿了一下，只一小会儿，他就冒着大雨冲出了广播会馆。

　　“这种事，我不甘心！也绝不放弃！”

　　“不可能做到的吧，对红莉栖见死不救...眼睁睁地送她去死...这样还有什么意义？”

　　“我...我...”

　　男主在大雨之中一路跑着，等到跑回研究所，他便戴上时间跳跃机器的头戴仪器。

　　正要进行新一轮的时间跳跃，牧濑红莉栖出现，抓住他的手，制止了他的行为。

　　牧濑红莉栖大口大口地喘着气，等到稍稍缓过来，她才说道：“就算逃避...逃避只会徒增痛苦啊。”

　　“吵死了！”男主一把将牧濑红莉栖的手拨开。

　　“无论你跳跃几次，都不能跨越1%的障碍。”

　　“不试试看怎么知道？！”

　　“你只会不断看到真由理的死！无数次的...这样你会崩溃的。”

　　“我不会崩溃的，你知道真由理的死我看见过几次了吗？”

　　男主将仪器从头上摘下来，转身看着牧濑红莉栖：“看见过无数次啊，无数次，无数次，无数次，无数...次。”

　　各种真由理死亡的画面一一闪过。

　　“我早已不会因为这点小事崩溃了，不管几次都一样！”

　　男主这么说着，然后就听“啪”的一声。

　　牧濑红莉栖打了他一巴掌。

　　“你知道自己在说些什么吗？真由理可是会痛苦地死去，怎么会是‘这种小事’？如果你的心不再为此所动的话，你的心早已崩溃了。”

　　牧濑红莉栖说话带着哭腔，“住手吧，真的会崩溃的。”

　　“我明白的，已经发现了。”

　　男主将仪器放下，“明明真由理死了无数次，但我已经不会再吃惊了，不知道从什么时候开始，内心已经麻痹了，我甚至会为了确认她的死亡时间而不进行跳跃，明明真由理要死了，但我的心不知从何时起再也没有反应了，只要冷静地重来一遍就好了，在心里的某处这样想着。”

　　“救真由理吧，不然的话，你真的会崩溃的，如果对真由理见死不救的话，你绝对会后悔的，正是靠着这份想要拯救真由理的信念，我们才走到了这里，在这里放弃的话，一定会后悔一辈子的。”牧濑红莉栖劝说道。

　　“但是...要是救了真由理，你就...”男主显得很是痛苦。

　　“只是回去了而已，回到最初那条没有发送D-MAIL的世界线，为了我，也同样是为了你。”牧濑红莉栖开导道。

　　男主没有回应，而是突然间将牧濑红莉栖抱住。

　　牧濑红莉栖惊了一下，不过并没有将男主推开。

　　男主也没有立刻做解释，而是默默地想着：

　　“在这20天里，我们有过无数次的冲突，互相说对方的坏话，也一起商量过对策，走投无路的我是向红莉栖寻求帮助，一言不发地听我述说，并且选择相信的也是红莉栖。

　　18岁就在科学杂志上刊登论文的天才少女，总是那样冷静而爱逞强，自尊心强又爱多管闲事，性格一本正经得过分。

　　我总是折服于她所说的理论之下，牢牢将她的话语铭记于心，双眼一直追寻着她的行动，不是单纯的伙伴，对我来说，牧濑红莉栖是...”

　　各种牧濑红莉栖的画面一一闪过。

　　等到这一波心理活动结束，男主主动分开，手搭在牧濑红莉栖的肩膀上，对牧濑红莉栖说道：“我...无法拯救你...对不起。”

　　说着，收回手，错开身形，走到牧濑红莉栖背后。

　　牧濑红莉栖并没有责怪，反而说了声：“谢谢你，为了我如此痛苦。”

　　“为什么会是你啊？为什么偏偏会是你？”男主抓着窗帘，看着窗外淅淅沥沥的小雨，语气中透着一股浓浓的无力感。

　　“呐~世界线的改变究竟是怎么一回事？”

　　牧濑红莉栖忽地说道，“也许只是你去往β世界线的那一瞬间，这个世界线上的冈部消失了而已，也许会替换成另一个冈部也说不定。”

　　“这种事...毫无意义。”男主回应道。

　　“没这回事。”

　　牧濑红莉栖继续开导，“我没有死，就算β世界线上的我死了，也没有任何证据证明现在站在这里的我会死，也许在无数的世界线上，还存在着另外的我，或许她们意识相通，各自存在，你不觉得这样很棒吗？”

　　说着，她还笑了一下，“所有的时间，所有的地点，自己都存在于其中，如果爱着某人的强烈心情，相信某人的强烈感情，想要传达些什么的强烈思念，跨越时空，彼此相连，才有了现在的自己的话，那是一件很棒的事情，所以不要认为是对我见死不救，就算世界线改变了，只要你不忘记的话，那我就一直存在，所以...”

　　男主转身看向牧濑红莉栖，很是认真地说道：“我绝对不会忘记你的...绝对不会忘记比任何人都重要的你。”

　　“这...”牧濑红莉栖忽然有些搞不清楚状况。

　　“这是事实。”男主说道。

　　牧濑红莉栖脸红了：“为什么突然说这种话...”

　　“我...喜欢你。”男主突然告白。

　　“啊？”牧濑红莉栖有些措不及防。

　　“你怎么样？”

　　“你...你的意思是...”

　　“我想知道，你是怎么看待我的。”

　　男主上前一小步，靠近牧濑红莉栖。

　　牧濑红莉栖眨了下眼睛，微微低下头，脸依然羞红一片：“想知道吗？”

　　“嗯。”男主回应道。

　　“脸...闭上眼睛。”

　　“为什么？”

　　“行了，闭上啦。”

　　“……”

　　男主不再多说，乖乖闭上眼睛。

　　然后，牧濑红莉栖抓着他的衣服，朝他的嘴巴亲了过去。

　　唇分，牧濑红莉栖傲娇地解释道：“才...才不是想做才做的，只是伴随着初吻这种能留下强烈印象的行为，在海马体里记录的景象就不容易忘记了，所以...”

　　“真是遗憾啊，这不是我的初吻。”

　　“明明只是臭屁的处男。”

　　“烦死了，处女。”

　　“不过说到底，我的初吻也不是什么浪漫的回忆就是了。”

　　男主唏嘘着，很快又说道：“总之，刚才那样就留下的印象来说还不够强烈，再来一次，因为我绝对不想忘记，所以要保证万无一失，对吧？”

　　“那样的话就没办法了，只有kiss哦。”牧濑红莉栖回应道。

　　话音落下，两人嘴对嘴地，又亲了起来。

　　伴随着的，是牧濑红莉栖的内心独白：“时间飞快地流逝，唯独现在，我有一种想要对爱因斯坦发牢骚的心情，冈部，时间根据每个人的主观感受，既会变长，也会变短，相对论真的是既浪漫，又伤感的东西呢。”

　　……

　　电视机前，小野淳一忽然有点懵。

　　马上就要把牧濑红莉栖写死了，结果死之前居然还要先发一波狗粮？

　　这也太过分了。

　　虚渊老贼简直没有心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百九十四章 死之前先发一波狗粮？免费阅读。https://xs.23sk.com 