
星宇1177年1月22日凌晨一点，位处于火力旅店，颜铁龙询问狮特艾莉雅是否已经准备好了？

狮特艾莉雅对未婚夫表示这几天雷古茜月姬一直看战神文献拓印缩小版，结果昨天晚上到现在只是睡了三个小时，她希望能给雷古茜月姬更多睡眠时间。

颜铁龙听到未婚妻的话，稍微考虑一下，他就给未婚妻一瓶麻醉药剂让雷古茜月姬进入熟睡，然后让她们先前往南门等待他们。

狮特艾莉雅接过药剂，她表示明白未婚夫意思，接着嘱咐未婚夫注意安全，然后进入房间让雷古茜月姬进入熟睡中。

颜铁龙经过旅店柜台，此时旅店老板正处于熟睡中；当然旅店老板并不是自然睡着，而是被颜铁龙下了昏睡药，毕竟他刚刚替换妻子守夜班不到二个小时。

颜铁龙出了旅店，他就见到白乐爱奇他们四人以及飞扬商会派过来帮忙的三千劳力和大量马车，他就带着众人前往储存先前购买商品仓库。

颜铁龙他们花了十分钟才到达他们所在的仓库，而仓库管理见到颜铁龙他们到来，他们是疑惑，毕竟天色那么晚，老板带那么多人来干嘛？

仓库管理打开铁栏迎颜铁龙进入，并询问老板发生什么事？

颜铁龙让仓库管理员召集所有人有重要事情吩咐，等仓库管理人员召集完守卫之时，颜铁龙和白乐爱奇以及雷格森博罗突然同时出手将仓库管理员和十几名守卫击运。

搞定仓库管理员和十守卫，颜铁龙让飞扬商会三千劳力装车向南门运输。

有人可能会问，为什么颜铁龙在凌晨一点要运输仓库商品，而且还要弄晕仓库管理者和护卫？

其实颜铁龙也十分无奈，毕竟这都是飞扬商会特殊要求。

而飞扬商会之所以颜铁龙他们凌晨二点多离开机塔王国，那是因为他们代表机塔王国秘密不想被丝绸联盟商会发现，毕竟只要不让丝绸联盟商会找到王室抢生意的证据，那么丝绸联盟商会就不敢说什么。

近三千人半个小时搬运，几座仓库的商品都搬空，接着众人驱赶马车向南城门出发。

当颜铁龙他们到南城门口之时，时间已经差不多是二点。

由于有国王亲自颁发通行证，守门将领强然十分疑惑颜铁龙他们是什么人，为什么要运走那么多东西，不过他也知道什么能知道，什么不能知道，于是打开城一半门让颜铁龙他们这一支近三千的商队出城。

出了机塔王国外十公里位置，此时颜铁龙向天空放了一个信号，没有几分钟时间一支近三千人全副火枪装队伍到来。

只是当颜铁龙见到三千火枪队排出作战姿态，他就知道风茜蜜丽又要搞事，于是他对未婚妻吩咐几色声，然后指挥坐骑弯刀指迅龙来到队伍前大声询问风茜蜜丽要想要干什么？

风茜蜜丽出声表示他们机塔王国最近十分缺少资金，所以她希望颜铁龙慷慨解囊，不然她也不知道会发生什么事，毕竟这三千火枪队并不听她的命令。

而颜铁龙不知道风茜蜜丽带来的三千火枪队的确并不听从她的命令ꓹ  毕竟这三千火枪兵可是机塔王国的亲卫军ꓹ  他们只听从王国和王子的命令ꓹ  也就是要抢劫颜铁龙是王国或王子的命令。

面对风茜蜜丽威胁，不知道内幕的颜铁龙就忍不住询问对方，难道就不怕误伤吗，毕竟他身后可是有三千飞扬商会劳力。

风茜蜜丽听到颜铁龙询问ꓹ  她神情露出一丝悲伤表示这里的货物足够可以那些人妻儿抚恤金。

风茜蜜丽的话让颜铁龙身后飞扬商会劳力出现不小的骚动ꓹ  甚至不少人偷偷逃跑，毕竟他们都不想死。

颜铁龙有些意外身后那些人居然有大部分都没有逃跑ꓹ  不过他也顾及了那么多，他语气冰冷询问风茜蜜丽真的没有其他的选择吗？

听从颜铁龙语气冰冷，风茜蜜丽也没有办法ꓹ  她在一次告诉颜铁龙ꓹ  这支军队不听她的命令，不过只要颜铁龙他们自愿交出财富，那么颜铁龙他们可以离开这里。

已经明白要做无本买卖，颜铁龙内心十分庆幸自己有先见之明ꓹ  于是他从怀里拿出一个烟火ꓹ  然后点燃射向空中。

风茜蜜丽见到颜铁龙射烟花，她有一种不妙的感觉，接着她和王室亲卫队就听到号角的声音ꓹ  但是他们通过月光看到不少人影从沙地钻出来将他们慢慢包围。

不愧是王室亲卫，他们见到大量人员将他们包围，他们没有露出一丝恐惧，反而快速形成圆形，这样一来就不用担心腹背受敌。

当然王室亲卫队也不傻，他们并没有开枪，毕竟一旦开枪就没有任何挽回余地。

通过颜铁龙这边火把光，风茜蜜丽见到几名身穿沙漠强盗服饰人对颜铁龙行礼，她忍不住表达对于颜铁龙勾结沙盗不敢相信！

面对风茜蜜丽语气吃惊和颤抖，颜铁龙直接摇摇头正式向风茜蜜丽介绍，他身边杰波波斯是沙漠蝎落氏部落高层弟子，并表示他来机塔王国之前就已经调查过机塔王国这边有大量沙盗，为了自己安全，他请杰波波斯来帮忙。

杰波波斯直接告诉风茜蜜丽，颜铁龙是他们部落朋友，同时他最为讨厌任何人称呼他们是沙盗，接着他吹起号角。

很快颜铁龙和风茜蜜丽吃惊看着蝎落氏部落成员推出一门充能魔力炮，当然大家能看到充能魔力炮，那也是杰波波斯故意让人在炮旁边举起火把。

接着杰波波斯故意大声询问颜铁龙，要怎么处理敌人？并提议要不要来一炮将风茜蜜丽全部解决了。

风茜蜜丽听到杰波波斯的提议，她立马打了一个哆嗦，强然充能魔力炮并不是飞扬商会的产品，但是她可是见过充能魔力炮威力；要是充能魔力炮朝他们来一发，那么聚集一团王室火枪队绝对会死上三层以上，而且会对士气是致命打击，多打几发就能让他们全军覆没，于是她直接表示这全是误会。

颜铁龙听到风茜蜜丽语气求饶误会，他感觉对方拥有枭雄气质能伸能屈，可惜是对方是女人，否颜铁龙说什么也干掉她，毕竟对方已经让颜铁龙感觉危险。

而此时的风茜蜜丽也十分无奈，要知道她还要靠雷古茜月姬矮人解读第五层巨人遗迹来打开他们一直无法打开的大门，可以说现在得罪颜铁龙，那么第五层挖掘的遗迹，他们飞扬商会别想在打开遗迹大门了。

而现在风茜蜜丽还要想办法保下三千王室亲卫，不然连飞扬商会也会被覆灭，毕竟一旦三千王室亲卫被灭，那么必须要有人负责。

而暗中指使王室亲卫抢颜铁龙他们哪位根本不可能被机塔王国国王惩罚，那么背黑锅必然会是飞扬家族，毕竟飞扬商会背景有资格背黑锅。

颜铁龙对于风茜蜜丽的误会，他直接表示让王室亲卫放下武器，否则他不相信风茜蜜丽他们会投降。

王室亲卫大队长听到颜铁龙要他投降，他根本不同意，用他的话就是宁死不降，这也是他们王室亲卫的荣誉。

风茜蜜丽听到王室亲卫大队长的话，她直接对王室亲卫大队长表示，这一次抢劫并不是国王的命令，一旦三千王室亲卫在这里牺牲，那么王室亲卫大队长不但不能成为烈士，反而还会成为罪人，甚至还要连累到族人！

听到风茜蜜丽劝解，王室亲卫大队长也知道对方说的不错，可是他不甘阿！不过面对近六七千拿着弩和轻甲的武装，最重要是对方有充能魔力大炮，他只能选择妥协，于是他下令让部下放下武器。

见到三千火枪队放下火枪，颜铁龙吩咐身边杰波波斯让部下去缴下那些长筒火枪，同时也提醒给那些投降士兵应有的尊严。

杰波波斯听到颜铁龙提醒，他看着站笔直王室亲卫，他点点头吩咐属下去缴枪，同时也让大家不要大意，毕竟他也感受到王室亲卫的精锐，他可不想阴沟翻船。

蝎落氏部落成员听到老大的吩咐，他们不敢违背，毕竟他们可是被族长和族中长老十分严肃吩咐一定要听从颜铁龙的命令。

蝎落氏部落成员缴下长筒火枪之后；颜铁龙对风茜蜜丽表示现在是否可以好好谈谈。

风茜蜜丽听到颜铁龙的话，她自嘲自己已经是刀板上肉，想要怎么谈由颜铁龙自己做主，不过她也提醒颜铁龙不要开出太过分的条件，否则可能会演变成鱼死网破。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65261918"  chaptername="第一千零十二章：机塔王国王室偷鸡不成蚀把米">加入书签</a>
</div>
