    陆卿寒站在落地窗前，双眸轻阖，紧紧地握了一下拳。

    忽然觉得手上传来疼痛，他皱眉，睁开眼睛。

    看着自己的左手。

    此刻，一道狰狞的伤口泛着白，翻卷着，已经不再流血，玻璃渣也已经被海水冲散了，泡了水，海水刺激下的疼痛似乎他现在才感受到。

    背后一阵发凉。

    温惜忽然落水，惊险之中，他几乎都忘记了自己手受伤了。

    找了医药箱，拿出药水，草草的包扎了一下。

    他坐在了躺椅上，疲惫袭来，男人阖上眸。

    不知道过去了多久，忽然他猛地惊醒。

    梦里是温惜坠入海水，被海浪卷走。

    他额头都是汗，他怎么会做这样的梦。

    温惜？？

    他看着空荡荡的房间，温惜呢？

    他把温惜丢进了浴室，那个女人喝醉了，不会在浴室里面睡着了！！

    糟了！！

    推开浴室的门，就看见女人躺在浴池里面。

    水已经放干了，女人也换上了一身浴袍，她蜷缩着，抱住自己。

    陆卿寒这才松了一口气。

    他走过去，弯腰，看着女人此刻的睡颜。

    浴室里面蒸腾着水汽，女人的脸颊带着浅浅的粉色。

    此刻的她，睡颜格外的恬静，如同婴儿般。

    陆卿寒看着她的侧颜，弯腰，将她抱了起来，女人似乎是因为这个动作醒了，迷糊的睁开眼睛，“啊，你，你是谁啊？”

    陆卿寒也不知道自己怎么能压住胸腔里面钻上来的火气。

    这个女人，今天，两次问他是谁！

    很好！

    “你说，我是谁。”

    温惜此刻迷迷瞪瞪的，今晚上又是醉酒又是落水，整个人困倦疲惫的不行，模糊的抬了下眼皮又合上，“秦少，你怎么在啊...”

    女人不说这句话还好。

    秦少两个字落出来后，陆卿寒眼底的火‘蹭’的一下冒出来了。

    “温惜！”他咬着牙。

    抱着她，手掌微微用力，温惜被迫吃痛的哀呼，“啊，好疼。”

    肩膀好疼。

    嘶……

    温惜阖着眸，“秦少，你怎么了？”

    这个女人，真的是不把自己气死不罢休！

    陆卿寒将女人丢在了床上，温惜直接睡了，他连出气的机会都没有，女人的呼吸慢慢平缓，整个人蜷缩着，仿佛极其没有安全感一般，穿着浴室里面宽大的睡衣，男人喉咙干涩，烦躁的扯过一边的被子，盖在了她的身上，然后直接去了浴室。

    冰冷的水温刺激之下，陆卿寒睁开眼睛，温惜这个女人，真的是一次次的，挑战他底线的最低端。

    可是，他下意识的，却一次次的纵容她的挑战。

    第二天清晨。

    温惜睁开眼睛，醉酒后的疼痛，她抬手有些难受的揉了揉太阳穴，坐起身，回想着昨天发生的事情，在海滩上，玩真心话大冒险，她好像喝多了，然后，她回去了。

    接着……

    她的视线看着周围，这里，好像不是自己的卧室？？

    温惜掀开被子下了床，看着自己一身大了好几个码数的浴袍，忽然，卧室的门被打开，温惜抬头，就看见陆卿寒走了过来，她惊愕的往后退，“你，谁让你来我卧室的！！”

    她捂着胸口快速的钻回了被子里面。

    “你的卧室？”陆卿寒看着她这幅慌乱的样子，唇角淡淡一扬，“你看清楚了，这里是我的卧室。”

