
　　江茶点了点头，认真的说道：“刘老，我家离县城远，平时也不可能每天进城。如果真要跟您学医术，只有星期天才有时间。”

　　“行，星期天就星期天，到时候我让人来接你。”刘老直接就答应了下来。

　　如果换成了别人，一天的时间太少。可江茶不一样，记忆力超好，一天记住的东西肯定比别人三四天都多。

　　刘老是个急性子，直接说道：“那就拜师吧。”

　　“刘老，会不会太急了，我们没有准备拜师用的东西啊。”江华一脸的为难。拜师是好事，可他们一点准备都没有。

　　刘老挥了挥手，直接说道：“不用准备了，敬个茶就行。”

　　别说江华了，连刘冬阳都愣住了。以前有多少人想拜老爷子为师，他还不乐意。现在这个，竟然连拜师礼都这么简便，真让他不知道说什么好。

　　“刘老，这会不会太简单了？要不，等过几天，我们准备好东西，再带茶茶上你们家拜师去？”

　　“不用那么费事，你们正忙着建房子，就不用耽误那个时间了。去倒杯茶来，让茶茶先拜师。”

　　刘老急得不行，生怕江茶反悔。好苗子难找啊，哪怕江茶没有上过学，还不认字，可他已经迫不及待的想要定下师徒名份了。

　　江茶看着刘老着急的样子，有些好笑。心想她又不会跑，这刘老怎么搞得像她随时会跑一样呢？

　　而且，这拜师急的不应该是她吗？怎么反过来了呢？

　　刘老坚持，江华也没有办法，只好现泡了一杯茶，递给了女儿。江茶端着茶，跪在了刘老的跟前，说道：“师父，请喝茶！”

　　“好！”刘老笑眯眯的接过茶，喝了一口，然后又从身上拿出了一支钢笔，递给了江茶，说道：“师父身上只带了这个，你先拿着。等师父回去后，再找一个好一点的礼物送给你。”

　　“谢谢师父！”江茶笑着收下了笔。

　　来一趟收了个徒弟，刘老高兴坏了。和江茶约好下个星期开始学习后，就带着孙子离开了。

　　待到刘老一家走了，大队长这才找到机会和江华说话。

　　“华崽，你什么时候认识刘老了。”大队长经常会去镇上，还有县里开会，听说过刘老的大名。只不过，从来没有发生过交集。

　　他怎么也没有想到，这样一位在县城，甚至市里都有名的医生，竟然会主动收江茶为徒弟。

　　再想到江华进山挖到了野山参卖了钱建房子的事情，他觉得这江华这一分家，简直像是走了狗屁运一样。

　　看来，以后他得多和江华走动走动，别的不说，沾沾光也好啊。

　　现在，江茶拜了一个这么厉害的医生为师父，以后这成就肯定不小。所以，他还是提前和江华一家打好关系才行。23sK.com

　　江茶拜师的事情，并没有传出去，除了大队长以外，没有别人知道。可江华家来了一趟小轿事的事情，整个村都知道了。

　　下午的时候，不时的有人过来套近乎，打探消息。孙英想到之前村子里的谣言，几句话就把人给打发走了。

　　江茶下午没事，背着筐子上山砍柴。走到经常砍柴的地方，却发现有人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第55章 正式拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 