    “艾伦你这个滑头，又欺负艾伯特和伦恩，自己在这偷懒。”约瑟芬看着正在忙碌的艾伯特，“说起来万圣节也到了，今年你们学校有组织活动吗？”

    “我这是在准备等下施法…不然如果提前浪费精力万一把我爸爸变成我弟弟就遭了…”艾伦板着脸一本正经地说道，“以前学校的万圣节舞会什么的有点小家子气，所以今年霍格沃茨浮空城有有个面向所有居民的活动，赫敏的保护伞有人正在负责策划？”

    “天天就想挤兑我！我就是变成小孩也是你爸爸！”欧文笑骂道，“当部长可不能看着太嫩，年轻几岁就好了主要试试效果。”

    “我们打算弄一个霍格沃茨版的万圣节巡游。”赫敏对这个由保护伞牵头的节日新活动有些来劲，“海格的南瓜地满足霍格沃茨城堡还行，但满足不了整个浮空城…麻瓜们的麻瓜数量倒是够但不够大，能用速速变大咒维持变形到足够时间的巫师要满足一整座城...他们得辛苦一阵了…”

    将约瑟芬的话听在耳里，欧文半抬起身看向儿子那边，看上去的确不是一时半会就能忙完的。他干脆从自己的腰包里掏出了一张《预言家日报》放在了桌子上，对着芙蓉招手，准备安排一点电视台的宣传工作。

    “除了像之前那样依靠晚间新闻和媒体报纸来报道神秘人劫掠成年巫师的事情，我回去就策划组织专门开通一档特别栏目，在黄金时段专题报道加强这方面的宣传。”芙蓉对欧文保证道。

    “最主要要让巫师们意识到，和我们安稳的霍格沃茨浮空城生活相比，其他地方是怎样的危机四伏。”欧文点点头不仅感叹道，“伏地魔在这方面真帮了我们很大忙，但我认为他像之前那种更偏向抢劫比较好…他这次可是绑了巫师，他们明明都可能有机会成为浮空城的移民的…”

    “幸好法国和英国有盟约，保护伞派了足够的人手艾伦也对伏地魔做了警告。”芙蓉重重呼了口气，“我父母和爷爷倒都愿意搬过来，我奶奶她不喜欢吃肉更喜欢吃蔬菜，所以她不太乐意来这边，虽然我已经告诉在霍格沃茨我们做饭不是只吃白水煮菜了…”

    这几天没有太关注新闻，在忙于这道伊奥勒姆长生术的艾伦倒有些纳闷，他之前收到了在伏地魔那的间谍们给他的报告，说伏地魔发现了拉文克劳为那件艾伦自己制作的维克那‘神器’制作的密室——艾伦认为这种情况下如果换成他自己，他肯定会想尽办法减少其他人的注意力而不会在这种情况下绑什么人。

    不过从皮箱里又钻出来的伦恩打断了艾伦的思维，这些牛已经全被赶了出来汇聚成了波纹似的圆圈。

    “那么，你们谁先来？”艾伦有些面带炫耀的看着家里的女巫们，女巫们倒是很配合地把头瞬间都扭向艾伦，哪怕是已经是不死生物的约瑟芬姑妈和因为怀孕而不打算进行仪式的艾伦妈妈，只有还想发育发育的艾米丽下意识的往靠背上后仰了仰。

    黛西率先腾地跳起来：“我先来！我刚毕业的时候是最漂亮的！这几个月忙于艾伦你的事让我衰老的厉害！”

    “你基本把事都丢给了伦恩！大多数时候在和唐克斯乱溜达！”看到女儿毛毛躁躁的模样，欧文皱了皱眉，“作为你们的父亲，我先替你们先试试…艾伦现在也没试过，万一真把你变回得比艾米丽还小，你倒时候又要找艾伦闹。”

    “这个魔法理论上最多只是让你的身体各部分状态回归更年轻时，最多让你的皱纹之类的东西消失而已，并不会让你的肌肉和骨骼缩回去逆生长…它又不是时间转换器…”艾伦看着自己的父亲一板一眼地说道，“弟弟你多虑了！”

    “艾伦！你逗你爸爸我没意见，但你这么说是我不就成你弟媳了？”摩根勒费伊本来就因为怀孕而没有办法进行仪式有些不高兴，想着自己的丈夫马上就可能要比她自己还年轻，就更不太高兴了。

    长桌上轰然爆发出戏谑的笑声，艾伦和欧文两父子站起身准备过去，他们招招手让忙了半天的哈里斯两个兄弟往回走。

    艾伯特一把关上了箱子，伦恩缓缓放下了手中的魔杖，看着他面前的动物愣了愣，轻轻拍了拍距离他最近的一头体型较小的红色安格斯牛的脑袋，感受到刚刚手下温暖的皮肤温度，想到它们即将面临的命运，再一次将手放到了牛背上，抚摸了几下叹口气，然后才放手返回高台。

    赫敏倒是留意到伦恩的动作和情绪，她的目光也落到了那些没有任何反抗地站在那的牛群身上，不过想着即使不把它们用在这种地方，这些肉牛的下场也逃不过被屠宰的命运，只是这让她更多回忆起了当时被魔鬼拜尔袭击时的那种无力感。

    “哼…”佩内洛冷哼不屑地瞥了赫敏一眼：“怎么？万事通小姐，你是不是打算继你在…保护伞内部利用职权搞的那个保护家养小精灵的‘呕吐’后，又再琢磨成立个什么保护牛的组织？”

    “不是‘呕吐’(SPEW)是S.P.E.W！家养小精灵权益促进会！我又没有再苛求所有巫师家庭把小精灵们解放只是希望改善一些他们的生存状况…”赫敏被佩内洛挑衅几次终于扬起眉毛，“我只是…”

    “生命必须吞噬其他的生命才能延续，同类相食和只吃植物的都是如此。”卢娜歌吟似的说道，她看着回来后情绪不太高的伦恩。

    “什么？”赫敏诧异地看向卢娜，脱口而出。

    “人们试图无视这一真理，但可怕的事实其实很简单。”卢娜的浅银色双眸也看向牛群，飘忽而淡漠的声音在空旷的房间里响起，“我们必须杀死那些活生生的生物，吞食它们的躯体，来维持自己的存在。”

    “卢娜这倒说的不错，就像在芙蓉抱怨英国只有白水煮菜的时候…”黛西对着芙蓉瘪瘪嘴，“我看麻瓜的纪录片说，就那么一会，就有几千名麻瓜儿童已经死于了饥饿…不是全人类，仅仅是儿童！麻瓜们可没魔法帮助他们种出房子大小的南瓜。”

    而牛群那边的动静就像是艾伦在配合一般，让这些人不得不把注意力放了过去。

    那边大概三十多头牛已经被驱离牛群大部队，靠近了欧文的位置，接着，艾伦替自己的父亲布置了一道能用来抵御负能量这类吸能术的防护魔法，以免他在伊奥勒姆术这种会影响范围内除施法者本身以外的法术伤到。

    然后这道法术就这么开始了，艾伦抬起自己的双臂在空气中比划着一些手势，点点黑灰色的光芒在他的掌心汇聚然后散开，在以艾伦为中心半径一百二十英尺的范围内，仿佛有吸力一般，这些可怜的肉牛一圈连一圈一头连这一头，在它们的身上冒出和魔法石颜色类似的血红色地光芒。

    艾伦缓慢挥动着算手，顺着无形的线引导着这些生命能量朝着自己的父亲流去。

    而三十多头牛的毛发在这个持续的法术下，毛发开始渐渐失去了光泽、不再细密，皮肤从柔润富有弹性变得干瘪而垂满了褶皱，眼盂从饱满目光明亮变得黯淡无神，牙齿直接脱落，在短短瞬间仿佛就经历了一生的时光，在老得肢体无力完全瘫倒在地上之后化为灰烬。

    而诡异的是，它们仿佛就像没有知觉一般，从头到尾就这么呆在原地，连一声惨叫都没有发出。

    与之相对的。

    欧文的腰脊看上去挺得更直了，他觉得自己的身躯更为硬朗充满了活力，前段时间因为其他国家禁运和国内抗议事件带来的疲惫一扫而空——他头上的白发并没有因此而一下变回金色，但以后从发根处新长出来的部分会在过一段事件后就取代掉它们。

    “我们并不会真的在意，那些只是个遥远的数字，反感比同情容易得多。”卢娜叉起了一块带着血色肉汁的牛排肉放进了口中，“这就是人类最擅长的——忽视他人的痛苦。”

