    <!--go-->    正当我准备用绣花针试试能否刺破神水罩时，恰逢飞天蚁带着两个女弟子回来。

    我没把握绣花针一定有效，所以我将黑白二光聚于双臂、不失礼节地冲飞天蚁打个招呼。

    飞天蚁目光如刀地盯着我瞧了瞧，忽然说：“大致情况我已了解，救人要紧！”

    说完，飞天蚁掐诀念咒、右掌一伸，就见一个巨大的水泡穿过塔门并迅速缩小，继而变成一滴水珠落到飞天蚁手中。

    收回神水罩，飞天蚁冲我说：“聂凌霜安然无恙，尽管放心。”

    “多谢门主，容后再叙！”

    拱手道谢后，我立即转身冲进石塔。

    石塔中，聂凌霜果然恢复了自由。

    我快步近前一边打量着聂凌霜，一边关切地询问着：“怎么样，霜儿，有受伤吗？”

    聂凌霜摇头安慰道：“我没事。你能用太极阴阳鱼了？”

    我如释重负：“没事就好。太极阴阳鱼应该原本就是这里的法宝，所以才没失灵。”

    聂凌霜星眸一亮、非常激动，继而问我是如何救她摆脱水泡的。

    我将情况简单一讲，告诉聂凌霜，困住她者，是门主的弟子石中蝶，幸好门主飞天蚁及时赶回、收走了神水罩。

    “是门主救了我？”

    聂凌霜目露警惕之色。

    我点点头，特意多说了一句：“没错。刚才石中蝶之所以能幻化成陈小宁的模样，是因为她精通高深的读心术。”

    聂凌霜瞬间明白了我的意思，没再多说多问，表情也变得无喜亦无悲。

    这时，飞天蚁独自一人走进石塔。

    我再次向她表示感谢。

    飞天蚁抬手说：“你如此客气，倒让我倍感惭愧。”

    我试探道：“我一时鲁莽、失了分寸，打死打伤贵门那么多弟子，门主不怪我？”

    飞天蚁摇摇头：“我已悉知事情原委，他们受石中蝶蛊惑、欲加害两位，这岂能怪你。”

    我问她是不是通过读心术知晓事情原委的。

    飞天蚁坦然承认，说她修有一种全息读心术，可以读取对方识海紫府中的信息。

    我趁机试探道：“穿衣是为遮羞，精神方面同样如此。在门主面前毫无隐私、犹如裸奔，实在是让人尴尬。不知门主能否……”

    没等我说完，飞天蚁就微笑颔首：“明白你的意思。我虽不能将全息读心术传授给你，却能教你如何关闭识海紫府，免得让你觉得尴尬。”

    说完，飞天蚁当真将关闭识海紫府的法咒教给了我和聂凌霜。

    我试了试，果然好像给识海紫府给关上了一扇防盗门。

    关闭识海紫府后，我暗暗松口气，再次向飞天蚁拱手致谢。

    “两位不必客气，是我教徒无方、祸及两位。其实我早就察觉到石中蝶暗怀二心，奈何她始终紧闭识海紫府，让我查无实据，没想到她今日趁我外出、突然发难。”

    飞天蚁不愧是一门之主，通情达理、心胸豁达，不仅没怪罪我在这大开杀戒，反而向我们表示歉意，“弟子作恶、师父有责。要不，我将神水罩送给你们、略表歉意吧。”

    说着，飞天蚁从袖中捏出一粒黄豆大小的水滴，递向聂凌霜。

    聂凌霜爱恨分明，并不相信飞天蚁，故而礼貌谢绝、不肯接受她的法宝。

    我忙插嘴说：“多谢门主赠送法宝，还请门主不要误会！聂凌霜一向清高，不喜收受别人之物。平常连我送的礼物她都轻易不收。”

    “既然门主诚心相送，我觉得却之不恭。要不，由我代她收下？”

    飞天蚁笑着答应了。

    伸手接过那滴水珠，我又向飞天蚁请教如何收放使用。

    飞天蚁再次点头，当真将神水罩的使用和收回之法教给了我。

    学会后，想到石中蝶差点害死聂凌霜，我又怂恿说：“欺师灭祖、其罪当诛。谋反篡位、必是死罪。石中蝶虽受重伤却并没丢命，门主何不设法把她捉回来？”

    飞天蚁摇摇头：“石中蝶天赋异禀、能在石中来去自如。她既逃远，以后再说吧。”

    既如此，我见好就收、准备告辞。

    飞天蚁忽然说：“你们来这，是为了救一个名叫陈小宁的姑娘？”

    我凛然一动，点头回答：“正是！莫非门主有施救之术？”

    飞天蚁答道：“有矛就有盾，有锁就在钥匙。陈小宁被镇坛神针所伤、元神虽散却也不能说完全无救。”

    我强忍激动，等飞天蚁开出条件。

    恰在这时，外面突然传来石中蝶的声音：“杨景先何在？胆敢用阴阳鱼打伤我，我岂能善罢甘休？我已取来乾坤盾，有种再来试试！”

    我扭头看向飞天蚁，鼓励她出手清理门户、以儆效尤。

    飞天蚁长叹一声：“哎，我与她毕竟有师徒之情。她虽有夺位之心，我却不忍杀她。”

    “当然，她差点害死聂凌霜，我也决不护短。你若出手教训她，我亦不拦，但请留她命在，给她一个认罪悔过的机会。”

    见飞天蚁端坐不动、不想出手，眸子里确实流露出不忍之色，我点头说：“行！我出去教训她一下，出口恨气！看在门主的面子上，我不杀她！”

    说完，我起身就走。

    聂凌霜也想跟我一块出去，却被飞天蚁给劝住了。

    飞天蚁表示聂凌霜既无神通又没法宝，和我一块出去不但帮不到我，反而会成为累赘。

    聂凌霜迟疑下，只好留下并提醒我务必小心。

    “行，你和门主在此稍候，我去去就来！”

    走出塔门，我眯下眼睛，知道该来的终将会来，既然无法逃避，不如将计就计。

    塔门外，石中蝶果然拿着一面形状古怪的盾牌叫嚣着。

    见我出来，石中蝶口出狂言、誓言报复，并辱及聂凌霜。

    “无耻贱货！”

    我骂了一声，抬手祭出阴阳鱼。

    轰！

    一声巨响，石中蝶晃了晃身体，果然用盾牌挡住了阴阳鱼的攻击。

    石中蝶放声大笑：“我这乾坤盾可挡刀剑神雷、诸般法宝，还有什么本事尽管拿出来吧，否则就乖乖听从我的吩咐、遂我心意！”

    我又用阴阳鱼以泰山压顶之式连轰数次，依旧无法伤到石中蝶。

    这下，石中蝶更加狂妄、大肆挑衅，并扬言将聂凌霜碎尸万段！

    <!--over-->

