    过了几天，云老太爷起来后刚准备锻炼锻炼思思就过来了。“太爷爷，早。”

    “早。你师父来找你来了？”

    “嗯。我师父说把这事交给我了。”

    “交给你了？”你才多大呀？

    “嗯。我师父说，他都教了我那么多年了我也该出师了。”

    那么多年？！你现在才六岁好不好？

    “我师父说，要是过了正月十五我还想不到办法他再帮我想。”

    云老太爷放心了。“那你好好想，争取别让你师父失望。不过，你要是想不出来也别难过。太爷爷和你爷爷他们比你大那么多都想不到。”

    “好。另外, 我师父说他自在惯了，就不来咱家过年了。”思思知道，她太爷的第一句话是哄她的，她太爷爷根本不相信他。“太爷爷，那我去练功去了。”

    “去吧，好好练。”

    思思走了以后, 云老太爷就回去找云老太太去了。云老太太这几天天天盼着思思师父来。

    云老太太看云老太爷刚出去就又返回来了就问道：“是不是小六师父来看小六来了？”

    “是, 不过……”云老太爷把思思刚才跟他说的话告诉了云老太太。

    云老太太听完也觉得思思想不到。“那就过了十五再说。”

    时光匆匆, 转眼间，年三十了。

    大人们和大孩子们都在忙。

    思思领着十二和九郎还有其他几个小豆丁在院子里玩。

    忽然，几个军汉从门囗走了进耒。

    十二还小，还不知道怕。十二看着几个军汉好奇的问道：“谁？”

    小八赶紧躲到了思思身后。

    九郎转身就往屋里跑。“太爷爷，兵卒又来了！兵卒又来了！”上次兵卒来他家他们就被赶出去了。

    其他小豆丁看九郎跑了也跟着跑了。

    转眼间，院子里就剩下了思思和十二还有小八。

    孩子们都吓成这样了，军汉们赶紧停了下来。

    十二眨了眨眼：“姐姐？”

    “没事。”思思指着云玉涛说道：“小八，你出来看看他是不是你爹？”

    云小八从思思身后探出个脑袋来仔细看了看。看完后，云小八很肯定的说道：“不是。”

    云玉涛：“……”闺女，你好歹疑惑疑惑呀。

    他刚想完，云家的女眷们和孩子们就都出来了。

    出来后……

    思思奶奶这一辈的女人们：怪不得九郎他们没认出来，这要不是我生的我也认不出来。

    思思她娘这一辈的女人们：这要不是我相公/我亲哥/我亲弟我也认不出来。

    跟思思一辈的、比思思大的孩子们：要不是刚才太爷爷一听到九郎喊就说是他们的爹/舅舅回来了她们也得吓一跳。呃……哪个是我爹哪？

    经过几个月的魔鬼训练，云玉祺他们不光黑了，身材和气质也跟以前不一样了。

    云玉轩是云玉祺他们这一辈的老大。云玉轩代表大家说道：“我们回来过年来了。”

    云瑞博：好了，不怕认错爹了。

    九郎的眼睛一下子就睁圆了。“大伯？！”

    “嗯。”

    九郎朝其他几个军汉看了过去。“爹，你说句话，要不然我不知道哪个是你？”

    云玉宽也知道他们的变化挺大的。“臭小子，平时看你挺机灵的, 怎么连爹也认不出来了？”

    九郎朝八郎看了过去。“你知道哪个是你爹吗？”

    八郎：“不知道。”

    九郎又朝云玉宽看了过来。“看吧？不是我不机灵了，是你们变的太多了。”

    许慕宇也没想到云玉宽他们能变这么多。“姐夫，你们这……你们这简直是脱胎换骨。”

    云玉宽：“差不多。”他们以前得罪了不少人，他们要是不努力，要是不往上爬怎么保护家人？怎么保护自己？

    王司寒跟着凑热闹。“姐夫，你也说句话，要不然我也不知道哪个是你？”

    云玉松走到王司寒身边捶了王司寒一下。“臭小子，连姐夫也不认识了，小心姐夫揍你。”

    “嘿嘿……姐夫，你变野蛮了。十二，这是你爹，叫爹。”

    十二早就把他爹给忘了。“姐姐？”

    思思笑了笑。“叫吧。”

    “噢。”十二朝云玉松看了过去。“爹。”

    “哎！”

    云玉松想抱抱十二，十二不让。云玉松有点难过，可这也是没办法的事。

    云玉祺走到思思身边把思思抱了起来。

    思思：“……”胆肥了，敢抱她了。“你谁呀？”

    云玉祺捏了捏思思的鼻子。“小坏蛋，九郎和小八他们认不出来是因为他们有好几个月没见他们的爹了。你隔段时间就去吓唬吓唬我们怎么会认不出来？”

    “放我下来。”

    “不放。过了今天你就七岁了。你七岁了爹就不能抱你了。”

    思思冲云玉祺翻了个小白眼。

    “哈哈哈哈……”

    十二看云玉祺把思思抱走了就踢了云玉祺一脚。“姐姐！我的！”

    云玉祺一手抱着思思，一手把十二提溜起来塞到了云玉松怀里。“你不是天天想你儿子吗？快把你儿子抱走。”

    十二伸手够思思：“姐姐！”

    王凝雪笑呵呵的握住了十二的小爪爪。“姐姐有事，娘陪你玩。”三哥终于愿意亲近思思了，她可不能让十二去捣乱去。“咱们进去吧。爷爷他们还等着哪。”

    “好。”

    云玉宽他们也把自家的小豆丁抱了起来。

    云老太爷看到云玉祺他们的变化也很惊讶。云老太爷跟他们说了几句话就让他们回去陪自己的妻儿去了。

    他们走了以后，云老太爷就不说话了。

    云明志他们都有些担心。“爹？”

    “我没事。我就是……就是觉得他们这样挺好的。”他们身上几乎没有文人的影子了。

    另一边, 凤婵看一个军汉抱着思思从门囗走了进来愣了一下。“闺女, 这是？”

    “不认识。”

    “……”那你还让他抱？“老黑哪？”

    云玉祺捏了捏思思的小胖脸。“小坏蛋。”

    凤婵简直不敢相信自己的耳朵！“你……你是云玉祺。”

     “嗯。”

    “你是不是练傻了？呃……我是说，她大了，你不能抱她了。”

    云玉祺看着凤婵笑道：“还能抱一天。明天就不能抱了，明天她就七岁了。”

    凤婵觉得军营真是个神奇的地方！不仅能改变人的气质，还能改变人的态度。

    以前，云玉祺有多恨她就有多恨她闺女。

    “那什么？你不会是想一直抱着她吧？”

    云玉祺：“是。”

    思思：“你再不放我下来我揍你了。”

