    原本周东升以为，股市就像是世界杯那次一样，就是一个“财富放大器”，显然像德国7-1巴西这样的机会。

    哪怕是重活一次，也就那么一次机会，既然没办法在一只股票上吊死，周东升就选择广撒网多捕鱼。

    不管如何，明年那波史诗级行情的到来，哪怕自己倒霉，亏个三两只股票，那总能有十个八个能赚钱的吧。

    不然算什么牛市，算是史诗级行情，懂不懂什么叫做五千点的A股啊（战术后仰）。

    “这个什么曙光，寓意好啊，买爆！桐花顺？这不就是我在用的股票软件吗，太好用了，买爆！什么叫特力A啊，看不懂，名字好又便宜，买爆！”

    放飞自我的周东升犹如一个在资本市场撒币的暴发户，一股脑的随意买卖一些股票，反正钱都放在手上也不会变得更多。

    还不如分散放在股市里，等到明年的最高点在一起清仓，再怎么亏也不至于亏到哪里去吧？

    除此之外，周东升还买了一些绝对不会错的压箱底股票，那就是国酒，明知道未来能站到2000元的高峰上凭啥不买？

    五十块钱的国酒，你买不了吃亏，买不了上当，而且国酒的盘口也比较大，几百万的资金丢在这里面也就溅起个水花罢了。

    就这样，原本周东升举着1000万的本金准备重仓蓝石妖王，没想到现实比较残酷，于是只能选择分散投资，满仓股市，猛干A股！

    把1000万本金转换成股市上的筹码之后，周东升感觉格外空虚，就这么一堆破数据就值那么多钱了？想不通。

    而周东升如今手里的现金，也就只剩下不到2000万了，这是用来生意应急，还有生活消费的。

    想通了的周东升不再选择紧捏着这点本钱不放，该适当改善一下自己的生活了，哪怕再倒霉，生意全赔光。

    那足足买了大几百万的50块钱国酒，未来变成2000元的时候，40倍加持下，也能有一笔过亿的养老金，这就是周东升的亿条退路。

    1000万的资金如果是要重仓一只股票，那得排队进场买筹码，但是分散在多只股票上还是很容易的。

    一个上午的时间，股市午休的时间周东升就把钱都花完，随后关掉了股票软件，短时间内他是不会看的了。

    反正他是放长线钓大鱼，也没有那个能耐做什么短线操作，索性选择不操作，躺平等风起就好。

    周东升伸了个懒腰，紧绷的精神稍微缓解了一下，重生以来总有种急迫感压迫着周东升，生怕错过那些记忆中绝无仅有的机会。

    哪怕有了钱也不敢大手大脚，恨不得一分掰成两半来投资，如果错过机会没有攒够足够的钱，失去了重生优势，自己也就是“泯然众人矣”。

    现在好了，总算是喘口气，该放松放松，消费消费了。

    正好，之前说要去温泉团建的，择日不如撞日，就是今天了，周东升起身走出办公室，外头的员工正准备吃午饭。

    “工作都忙完了吧？旭辉呢？”周东升随意问了句。

    “我在这呢，看你在里面忙乎就没打扰你，准备去吃午饭吗？”张旭辉从另一边挨着的办公室出来。

    “工作不忙的话，就把温泉团建安排了吧，刚好这段时间大家都累坏了，一起去放松放松，先找个地方一起吃顿午饭怎么样。”周东升兴致勃勃道。

    放下心里的患得患失后，周东升感觉生活一下子明媚了起来，哪怕仅有现在的存款，他也算得上有钱人了。

    “这么突然？不过也可以，之前堆积的订单基本上都处理了，这两天刚好比较空，那就这么决定了！”张旭辉也是精神一震，积极响应。

    一堆员工眼巴巴盯着两位老板做决议，一听到这里，都情不自禁发出开心的叫喊，张彦研更是直接开心地跳了起来。

    “好耶！可以去泡温泉咯！”欢呼雀跃的样子，尽显少女的青春靓丽，张旭辉都忍不住多看几眼。

    “谢谢老板，老板大气！”“太好啦！”

    望着员工们如此开心，周东升也是与有荣焉，内心升起一丝明悟。

    钱还是得花出去才能看到效果，攥在手里，更多时候只是一串数字而已。

    当然，这串数字谁都不会嫌多就是了。

    宣布完这个消息，就让员工们各自去准备一些衣物之类的随身物品，一会儿在这里集合坐大巴。

    最近刚好是一波冷空气来袭，粤东地区也是获得了【限定版冷空气体验卡】，估计等这波冷空气过去，又会回到25-30度的常规天气。

    所以这个时间段泡温泉，实在是再合适不过了。

    因为之前就有提到这个问题，所以张旭辉早就暗中做好了计划，虽然是团建，但是某种意义上，也算是和彦研一起的一次活动不是？

    所以张旭辉也是格外上心，打了个电话跟镇上的车站安排了一辆大巴车，就足够装下所有人了。

    地点，丰顺御壹温泉度假村，“雾里看花”全体同仁第一次团建，出发。

    因为都还没买车的缘故，周东升和张旭辉也上了大巴坐在前头，大家都是年轻人，离开了公司之后上下级的概念淡化了很多。

    大巴车上的气氛也格外融洽，大家脸上都带着笑意，互相开心的讨论。

    张彦研作为茶行老板，就和自家人去过那么两三次，此时正绘声绘色跟大家科普一下丰顺这个“温泉之城”的名不虚传。

    作为全国地热资源最为丰富的地方之一，丰顺有着“九汤十八礤”的美名，温泉资源之丰富甚至号称“亚洲第一”，在粤东地区是不少人泡温泉的首选，也是粤省的省级旅游度假区。

    张彦研绘声绘色的讲着，不少人听得一愣一愣的，对张彦研刮目相看。

    周东升拿起手机一查，好家伙，这不就是百度上的内容吗？

    在路上，随便找了个大排档一起饱餐一顿，然后接着出发，丰顺离谷镇倒也不远，一个小时出头的路程罢了。

    也就是吃完午饭，在车上打个盹的时间就到了。

    大巴停在一个温泉酒店面前，一下车，周东升就仿佛感受到一股热气扑面而来，空气中都弥漫着硫磺味一般。

    感觉已经泡在温泉里，全身都放松下来了一样。

    来到前台，张旭辉已经打电话预定好了房间，男女分开，两两一个标间，安排好房间放好物品。

    接下来就是自由活动，享受度假的时间。

    ……

    PS：一更送到，我不过是把别人午休的时间用来码字罢了，希望同事听着我的键盘声别打我！

    有没有兄弟发现，刚写的蓝石妖王，最近连续涨停哈哈哈~是不是又一个牛市的开始。

