    鹿云溪从胸口取出来一个包裹。

    她轻声笑道：“寨主，这些是试剑前三甲所得到的奖励……”

    林云看了一眼，淡然道：“哦，都是一些什么东西？”

    “当当，寨主你看！”

    鹿云溪打开了包裹，里面是一个精致的小盒子，还有一本黑色秘籍。

    鹿云溪笑道：“一颗増气丹，还有一本武功秘籍，都是给寨主你的。”

    “这怎么好意思……”

    林云欲迎还拒的传统美德又发作了。

    鹿云溪道：“还望寨主莫要嫌弃，上一次你救了我，我还没有报答呢，还请务必收下！”

    少女一副诚恳的模样。

    让林云不好再推辞了。

    别人送东西不收，他不是那种人。

    “鹿姑娘，这两样东西，都有什么用途？”

    林云问道。

    鹿云溪首先拿起了小盒子，介绍道：“寨主，这颗是增气丹，服用之后，可以提升自身的劲气，若是低阶武者服用，甚至还可以突破境界！我得了宗门试剑第二名，一共奖励了两颗，寨主我们一个一颗。”

    林云道：“这种好东西，对你自己也很重要吧？”

    鹿云溪道：“寨主，我已经成为宗门核心弟子，以后赚取宗门贡献点，便可以兑换増气丹，所以并不缺，而寨主在这山寨，难以获得……这东西对你而言，更为需要，不用客气啦！”

    少女风淡云轻道，白皙的小手摆了摆，一副让林云安心收下的意思。

    可实际上，这个増气丹，可以说是非常珍贵的，就算她是一名核心弟子，想要获得，难度也是非常之大。

    若是想要依靠宗门贡献点兑换的话，估计要做很多任务，累计个半年，才足够兑换。

    对她而言，算是颇为珍贵的丹药。

    林云接过了鹿云溪递过来的盒子。

    打开一看，里面躺着一颗通体青白的丹药，散发出淡淡的灵气。

    这増气丹，不就是乌坦城拍卖会的那个压轴宝物吗？

    听鹿云溪的介绍，和这丹药模样，跟拍卖会的一模一样。

    林云神色有些古怪。

    他觉得，这种丹药的珍贵程度，绝对没有小姑娘说那么简单。

    毕竟在拍卖会上，可是卖出了五万多两的高价。

    不过他已经答应人家了，也就不再多问，默默收下了。

    “那……多谢云溪姑娘了”

    看到林云把盒子收了起来，鹿云溪很是开心，巧笑嫣然，双眼眯了成月牙。

    紧接着。

    鹿云溪又拿起了另一样东西。

    一本武功秘籍。

    “这是获得第二名，宗门奖励的一门武功，不适合我修习，就拿来给寨主了。”

    鹿云溪把秘籍递给了林云。

    秘籍上写着《八极崩拳》，四个大字。

    “寨主，这是一套听闻颇为不俗的拳法，因我是以练剑为主，而且我一介女流，使用拳法好像并不雅观，故而不想学习这门拳法，所以送给寨主……请寨主务必收下，否则我留着也是没用。”

    因为害怕林云不收，少女的言语，都是尽量表达这东西对自己没有那么重要。

    林云自然也察觉到这一点。

    但是他还不至于去戳穿小姑娘拙劣的演技。

    若是想要这么做，随随便便就可以做到。

    譬如，问她为什么不拿这东西去兑换其他有用的东西。

    林云接过了拳法武技，看了一眼。

    【八级崩拳（玄阶中品）：一种以“震”力为核心的至刚至烈的拳法武技。】

    很快，关于武技的信息，显示出来。

    看介绍很不错，玄阶中品，比林云目前的武技，都要高上一个大阶。

    鹿云溪解释道：“这门拳法，听宗门里的长辈说，是本次前三甲中，最好的一本武功秘籍，只是宗门中人，都擅长使用剑法，反而变成了第二名的奖励……

    这拳法，是增幅型武技，据说练到极限，可以释放出自身八倍的力量增幅……”

    少女说了一大堆，想让林云知道，这东西很不错。

    林云点了点头：“谢谢姑娘，这东西很不错，非常适合我。”

    鹿云溪喜道：“寨主喜欢就好。”

    “对了，不知道鹿姑娘，现在是什么境界了？”

    林云想到了什么。

    这个少女，能够在爆发之下，重创血狼王，她的实力一定不简单！

    就算是现在的林云，都不敢保证自己能够对付血狼王。

    那可是淬体十重圆满的妖兽！

    妖兽的战斗力，可是要比同阶的人类强许多！

    “之前寨主救我的时候，我是淬体九重圆满，而现在，我已经突破到十重了！”

    鹿云溪神采奕奕道。

    “哦……”

    听到这话，却是在林云的心中，掀起了轩然大波。

    淬体九重圆满，就可以越阶对付淬体十重圆满的妖兽，还打的难解难分，完成了压制，甚至只差一点就赢了……

    这是什么怪物天才？！

    这些修炼门派天骄弟子，都是这么猛的吗？

    鹿云溪问道：“那寨主你呢？”

    林云道：“我……我也是刚刚突破到十重。”

    鹿云溪喜道：“那太好了！我们是同一起跑线诶，以后就可以共同成长了！”

    少女的双眼闪烁着星光，觉得彼此之间真是有缘。

    林云道：“我问这个……主要是想要问一下鹿姑娘，你知道淬体圆满之后，要如何突破到灵脉境吗？”

    鹿云溪道；“寨主已经在为未来做打算了吗？真是目光长远呐……”

    在她看来，刚刚突破不久，想要修炼至十重圆满，没有一年半载是不可能的。

    “想要突破到灵脉期，需要水到渠成的修炼，等到一切条件都满足了，方可突破……不过，想要依靠自身突破到灵脉期，非常的困难，一般宗门弟子满足条件之后，宗门会为我们准备一颗破阶丹药。”

    “破阶丹药？”

    “嗯，是的。”

    “是什么丹药？”

    “这个根据不同的人，会有不一样的选择，和宗门的看重程度也有关系，弟子们也可以自己做一些准备……总之，辅助突破的丹药有许多类型。”

    “哦……原来如此。”

    林云点了点头：“那你可以告诉我都有哪些吗？”

