    成康一直在等天河坊市的消息。

    打头阵的三人都是他和安画精挑细选出来的。

    林蹊虽是刀修，但他们都相信她可以越阶而战，所以于箭和刑翰都剑修，哪怕他们不能越阶而战，却也是同阶中的佼佼者。

    龚承仁更是七贤之一。

    现在……

    成康在房里转过来转过去，直到沙漏漏了大半，他才叹口气，从桌上一字排开的六枚玉牌中拿起一块，当场捏断一枚。

    啪~

    腰间的子佩断了，丁颖在同伴看过来的时候，一言不发的站了起来，“龚承仁他们三人的修为都不弱，又是戒备而去。”

    她看向他们，“我想，林蹊定然另有过人之处，你们……要不要与我一同前往？”

    一同前往？

    曹其行五人都有些犹豫，“成康现在只让你去。”

    “成康？”

    丁颖不屑之意尽显脸上，“他如果不是圣尊的徒弟，有权利在我们面前放一个屁吗？”

    相比于安画，成康……

    “乱星海时，他是星卫的主事，幽古战场时，他还是主事，神泣之毒，是他主导，可是结果呢？”

    结果呢？

    结果是，林蹊在耍他们。

    从他们手中，赚了大笔的仙石，赚了无数仙材。

    想到天音阁传出来的消息，曹其行五人一起拢了眉。

    “安画去了现场，成康却只敢躲着林蹊。”

    两人之间，高下立判。

    丁颖在肚中哼了一声，“天河坊市那里，除了人族自家用天音嘱向外传消息，我想，这一会，我们在那里的人，都不好往外传消息了。”

    那里的老狐狸，现在正扎堆。

    “我们是圣尊点名，必要应战之人。知己知彼，才能百战不殆！”

    这？

    “那就一起吧！”

    曹其行站起来的时候，其他四贤也一齐站了起来。

    他们在阵法上，都有一定的造诣，一直以来的假想敌是陆望。

    现在对上林蹊……

    “说起来，林蹊现在在仙界的名号，可比陆望大多了。”

    杀陆望，只是给他们死难的族人出口头。

    杀林蹊，不仅能给世尊出了气，还能给势头正猛的天渊七界一个超强打击，让仙界那些蠢蠢欲动的家伙们重新缩回去。

    从大局上看，林蹊更重要。

    ……

    陆灵蹊不知道，特别训练对付老祖的七贤，会全朝她来。

    她只是奇怪，佐蒙人应战，居然不派阵法师来。

    于箭和刑翰全是剑修，现在上台的龚承仁……

    看着对方在血红‘死’符上打下神识印记，陆灵蹊把身上酒葫芦什么的，全都挂好，这才打下她的神识印记。

    嗡~~~

    星空一阵扭曲后，擂台禁制猛的加强。

    “敲锣吧！”

    龚承仁在腰间的黑玉佩上轻轻一拂，就等着锣响见识林蹊的十面埋伏。

    原本，他是要借于箭和刑翰的擂战观察她的十面埋伏，却没想，这臭丫头早早防着，回回都在最关键的时候以迷雾阻隔。

    手上的千转佩是他最后的底气。

    这是用来对付陆望的。

    对付陆望，不管是他，还是曹其行六人，其实都没有多大的信心。

    好在这些年他一直躲着，他们才没有马上面对他，才能在彼此的研究中，寻找十面埋伏的破绽。

    但现在……

    龚承仁觉得，陆望在阵道上的研究，未必有林蹊厉害。

    毕竟，陆望的十面埋伏，是他自己一点点构建出来的。

    而林蹊是站在他的肩榜上。

    只要她在阵法的天赋不差于陆望，或许就能把十面埋伏往上一抬再抬。

    天渊七界的修士，不同于他处。

    她的法衣，就是符阵相结。

    龚承仁觉得，破除刑翰防御的花雨，可能就是符阵相结。要不然，没有真正破甲的异宝，只靠十面埋伏模拟，根本不可能破了刑翰的防御。

    好在对付刑翰的时候，她不是没有代价。

    模拟破甲的异宝，在神识上的消耗可能非常严重，直到现在都未回复。

    龚承仁又一次瞄了眼陆灵蹊发白面色，觉得自己应该能抓住机会。

    可恨，做好准备的他，却没等到应该响的锣声。

    他正要讥讽那个拿锣的人族修士，就听对面的臭丫头道：“敲吧！”

    当~~~~

    锣音未落，龚承仁一反常态，两件特别的，好像圆月的刀器，就被他执在手中，朝陆灵蹊一闪而去。

    圆月鸣是族中为他打造的特别法宝。

    刀柄在内，刀身在外，可圆可弯，可直可圈。

    本身就是为了应对陆望的十面埋伏。

    若是被十面埋伏围了，凭他可攻可守的圆月鸣，别的不说，至少可以多撑一时。

    叮叮！叮叮叮……

    陆灵蹊没想到，还能见到这样特异的法宝。

    不过，见他把刀使得跟鞭跟钩似的，斩过之后，又借着弹劲，迅速从另一头砍来，哪还不知道，对方这法宝，有点克制十面埋伏的意思？

    台下的众人，都没想到还有这样可谓奇思妙想的法宝。

    余求、祝红琳关心则乱，忍不住蹙眉的时候，包世纵等当然也不会多高兴。

    这姓龚的都修到玉仙了，可是直到现在，他们才知道有这么一号人物。

    这刀……更是第一次见。

    佐蒙人隐藏的人物极多啊！

    台下众人都觉得林蹊现在一刀更比一刀险，稍不注意，可能就会伤在这异形法宝上。

    他们的修为，差了一个大阶。

    而佐蒙人有自愈的天赋，林蹊没有啊，真要伤了……

    大家的心都提到了嗓子眼，就是隐在人群中的陆望，也忍不住蹙住了眉头。

    佐蒙人研究出这样的法宝，针对的是他吧？

    叮！叮叮~~~

    让大家都没想到的是，林蹊手上的厚背大刀，突然之间，好像也变成了两个，只是其中一个，若隐若现，刀身剑得好像剑一般。

    刚刚松口气的安画也终于如旁边的人族修士一般，也跟着把心提到了嗓子眼。

    龚承仁不错。

    修为不错，法宝不错，如果没有陆望和林蹊，假以时日，定会是族里非常有名的战修。

    现在……

    安画并不觉得，林蹊一定会尽落下风。

    她和成康在成长的时候，她——更在成长。

    换成一般的修士，一下子碰到龚承仁这样的异形法宝，最起码会手忙脚乱一段时间，可是林蹊没有。

    她虽然诧异，却也只是挑了挑眉。

    而且，回回她没有先用十面埋伏，是想磨练她的战技吧？

    已经有那么厉害的十面埋伏了，换其他人，谁还会磨练其他战技？

    咚咚~咚咚咚~~~~

    大家的心跳尽如擂鼓。

    每个人都禀住了呼吸，睁着眼睛，生怕漏掉一丝半点。

    张穗紧张的握着秦殊的手，直到自家师妹的大刀，也开始变成可杀可挡的异形时，才有些虚脱的松了一口气。

    秦殊微斜了她一眼，没有吭声。

    这一会，她也顾不得蠢师妹。

    林蹊……

    以前关心她，是因为她值得，现在关切她，因为她也算云天海阁的弟子，也算她的师妹了。

    秦殊的手心也全是汗。

    她觉得，若是她突然面对这一点也不熟悉的异形之宝，可能都挡不过百招。

    她瞪着眼睛，看龚承仁的出手，看林蹊的应对，看她偶尔的反击。

    是的，她能看出来，林蹊在反击。

    熟悉了对方的套路后，她已经开始学习。

    左手那把若隐若现的长刀，此时也可圆可直，可弯可圈。

    不同于龚承仁的攻击，大家都能看得见，林蹊的攻击，龚承仁就未必能完全看出来了。

    这就好啊！

    秦殊轻轻松下一口气的时候，陆望也在人群中，微微扬了扬脑袋。

    这就是他家的孩子。

    是晋阶化神，遭遇心魔劫，特意布下后手，以待未来的孩子。

    陆望的眼眶忍不住的有些发热。

    换成他在擂台上，也未必有灵蹊做得更好了。

    至少在遇到这样难缠的异形之宝时，他唯一能做的，只能是御使十面埋伏。

    打得过，固然好，打不过……肯定要想办法逃了。

    叮叮！叮叮叮……

    自学习十面埋伏，就一直越阶而战的陆灵蹊，并没有丝毫的手忙脚乱。

    她曾的手忙脚乱都丢给了宜法师叔和知袖师叔。

    是她们逼得她在战场上学习再学习。

    不学习，就会挨打。

    不学好，肯定会挨打。

    左手的影刀，若隐若现，它决定了，她是不是能更好的反击。

    龚承仁的右手臂突然一痛，一抹红印，在破开的法衣上悄然升起。

    他不敢耽搁，隐藏的死点微转，划开的肌肉迅速粘合到一起。

    龚承仁没时间庆幸，他原来的那点信心，那点为于箭、刑翰报仇的心，不世尊出手的心，现在越打越少。

    林蹊的学习能力太强了。

    她好像天生的就属于战场。

    乱星海时，她一个人，杀得安画和成康以及一百零八星卫死伤惨重，不是没理由的。

    幽古战场时，更是几百近千万的杀戮。

    近些年，虽然没有再战了，可是英烈园入境战联，固然一次次的死得憋屈，但龚承仁相信，在成为那些死战修士，与他们的族人拼战时，哪怕，她被动的，不能做出正确的打法，也死战了无数场。

    如果那些人族修士的法宝，也有异形类的，肯定也跟着学了不少。

    龚承仁直觉倒霉。

    早知道林蹊是这样的，他情愿在外域战场跟陆望遭遇到一块。

    至少，拼命一场，死在他手中，他不会有太多遗憾。

    人家本就是同阶无敌。

    可林蹊不一样啊！

    他才是一个小天仙，还是才晋天仙没多久的小天仙。

    真要像于箭和刑翰一样，落在她手中……

    如万寿宗这类，不想再挑大战，只想暂时安逸的宗门，在两边的战事上，会有如何的改变。

    到时候，他真是族中的罪人了。

    叮叮叮……

    心念电转间，龚承仁不敢再这样下去，瞟向台下的安画时，恰见到她的嘴角在动，“守！”

    他知道，她不会说出来。

    但是，他能看到。

    龚承仁正要收回那把绞着影刀的圆月鸣，就感觉后背猛的一痛。

    奶奶的。

    臭丫头又把她的影刀变成了刀鞭。

    看着透胸而过的刀尖，龚承仁顾不得其他，圆月鸣一前一后，为他打开一点通道时，他不管强行冲开时，会让伤口撕裂到何种程度。

    对他们佐蒙人而言，只要死点在，就能一直活着。

    陆灵蹊的影刀，在人家格挡过来时，没做丝毫停留地从旁斜着收回。

    深深长长的刀口所需元力颇多，但龚承仁不敢耽搁，死点微转，让伤口重新弥合的时候，正要采取守势，就感觉有些不对。

    叮~~~~~~

    厚重的大刀，好像锤子般，把前面的圆月鸣砸开，一点飞花，在那大刀上飞出，就想迎脸扎来。

    当~

    千转佩发出一声有些闷的‘当’响，挡住那片花时，又迅速如一颗小痣般，干脆贴到了他的耳尖处。

    死点是他们绝对不能碰的地方。

    消耗大量元力后，隐藏的死点必然暴露，龚承仁可以想象，以林蹊的本事，接下来会如何的出手。

    千转佩是破阵的，虽然可能破不了她的十面埋伏了，却也可以替他格档一时。

    只要给他两息时间，就可以重新稳住。

    到时候，才是他们拼修为的时候。

    两个丹田又如何，只要重新采取了守势，时间长了，林蹊攻不破圆月鸣，就是他反击的时候。

    叮叮~叮叮叮~~~~~

    台下众人，谁都没想到，会在林蹊的影刀上，看到十八般兵器的影子。

    枪、棍、锏、鞭，甚至流星锤……

    张穗看得目眩神驰。

    这一会，她觉得偶象还是偶像。

    根本不能喊师妹。

    就在安画越来越不安的时候，那把影刀，突然在化身流星锤，近距离接近龚承仁的脑袋时，化成无数花雨。

    卟卟卟……

    一瞬间，他的脑袋上被扎了几百、上千下。

    千转佩才要旋转，却也迟了。

    龚承仁感觉到脑中被她的花雨绞成了汁，痛得浑身乱颤，连喊叫也无力起来。

    这一会，他好像感觉到于箭和刑翰临死时的痛苦。

    他也瞪着一双眼睛，想要把害他的人活活瞪死。

    可是，面前的女孩从清晰到模糊不过数息。

    龚承仁‘嘭’的一声倒下，眼睛看到的是无尽的虚空，那里的星星正亮着……

