
　　“咚咚咚！”

　　“雨浩，你在吗？！我进来了！”

　　海神岛住宿楼，唐舞桐敲了敲霍雨浩房间的门，然后便是直接推门走了进去。昨天之时，她和霍雨浩相遇之后便是感觉到对方有些心不在焉，对此她也是有些担心，于是一大早就走了过来。

　　“嗯？不在吗？！这么早就出去了？！”一进去其中，唐舞桐光是依靠自己的感知，便是感觉到了房间中没有任何人的气息。

　　想到了其昨天的有些奇怪之后，唐舞桐也是感觉到了些许的不对劲，直接便是从房间中离开。

　　……

　　冰火两仪眼，深处

　　邱白在充斥着浓郁灵气的冰火空间中，其身上可以说是闪烁着极为浓郁的紫色光彩。

　　这抹奇异的紫色光彩可以说是十分的不详，只是其散发出来，便是将四周那浓郁的灵气直接消磨，仿佛任何东西，只要一靠近便是会在这股力量之下直接崩溃。

　　然而手握紫金色长枪的邱白，却是将这股强烈的毁灭之意直接注入到了两个已然是虚幻不堪的龙魂之中。

　　此刻的邱白已经是满头大汗，细密的汗水不停的从其额头之上涌现而出，已然是将其整个人都打湿了一样。

　　现在的邱白可以说是高度的集中，不止是催动第二武魂，让其中所蕴含的毁灭属性彻底的激发出来，更是全力控制将其在最小的情况下注入两头龙魂之中，并且与那股残留的修罗剑意相抗衡。

　　这个过程已然是进行了相当长的一段时间，一开始将毁灭之力注入其中之时，修罗剑意也是似乎被挑衅了一般，瞬间便是与其对抗了起来。

　　可和一开始邱白使用黄金龙力时的情况不同，这次毁灭之力可以说是很轻易的便是与其相抗衡了起来，并且在这个过程之中，这缕修罗剑意甚至是有被消磨掉了些许。

　　对此邱白也是不禁面露喜色，尽管一开始是猜测，但是现在其确实有用，也是很让他开兴的。毁灭属性的力量从某种意义上来说，真的是十分的强悍，尽管一开始是金属性的武魂，但是现在有了这个方向，邱白没有理由放过。

　　这件事情搞定之后，邱白一定要想些办法提升他第二武魂的毁灭属性，正好不止是神龙界，现在斗罗大陆也有一个好地方。

　　现在这股修罗剑意与邱白一定全力提纯后的毁灭之力，僵持消磨了已经有相当之长的时间。邱白全力提纯毁灭属性的能量，其本来就是一个十分消耗魂力的事情，更不用说还要全力操控这股毁灭之力，让其不要任由其毁灭的特性，将两头龙王灵魂都一起受创。在这些的同时，进行修罗剑意的驱除。

　　这个过程其精密程度，可谓是相当之高，饶是现在已然是超级斗罗，等级高达九十八级的邱白也感到很是困难。

　　“真是的！等会儿，要是不给点好东西，小爷直接亲手把你们两个给送上天！”进行着如此好难度的工作这么长的时间，邱白也是不由的在心中吐槽道。

　　实际上邱白完全没有必要去做这些事情，现在不过是两道脆弱残魂的水火龙王，完全没有办法对他进行多大的阻挠。只要将两条残魂搞定，之后邱白要什么便是可以直接获得完全不用这么麻烦。

　　谷戊</span>不过现在的邱白却是在做这种看上去有些费力不讨好的事情，这确实是让人有些匪夷所思。实际上邱白确实是有所顾虑，若是水火龙王已然是彻底陨落，连像这个样子的残魂也不存在的话，他自然是可以无所畏惧。

　　不过现在已然是还有神魂残存，邱白若是乱来的话，很可能两道残魂即使是彻底消散，也不让邱白得好处，不止可能会将自身残留的遗骸彻底毁掉，甚至是有可能直接毁了这个冰火两仪眼。这显然是邱白所不乐意看到的，这便是其现在如此行动的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过除此之外，邱白也是有着其他的原因。在神龙界时，邱白可以说是受到了当地的兽族相当程度的帮助，受到了三神龙传承和训练的他，也是对兽族多了些许的亲和。毕竟他蒙受天大恩惠的世界，那里是一个属于兽族的世界。

　　因此现在的他在面对这些兽族，特别是这种残魂之时，也是尽量的去保持着一个平和友好的态度。

　　更何况现在的水火龙王的两道残魂，刚才明显释放出来的善意、亲和以及信赖，都是让邱白做出了这个决定。

　　“快了，已经是快了！”邱白精神感知到，在两龙之中残留的修罗剑意，现在在毁灭气息的消磨之下，已然是犹如风中残烛一般，摇摇欲坠。

　　可是这最后的一点修罗剑意，却是如同负隅顽抗一般，始终是没有办法被消磨掉，仍然在两道龙魂中。

　　邱白对此虽然很是无奈，可也没有办法，继续催动毁灭之力，不停的对那股修罗剑意消磨。

　　随着时间的推移，这最后剩下的一点点修罗剑意也是终于开始松动了起来。见状，邱白心神一动，直接便是加大了毁灭之力的输出。

　　随着毁灭之力的加大，这两道虚影其也是有些挣扎了起来，不过却是都没有什么过激的反应。两道龙魂虽然奇怪于金龙王为什么会有这种毁灭属性的力量，不过对于已然是身陨只剩下残魂的两头龙来说，这已经是无所谓了。

　　两个龙魂可以清楚的感觉到，那折磨了它们万年有余，并且导致他们的新生计划全面破坏的罪魁祸首。现在他们可以清楚的感受到，其变弱了，而且是弱到了随时会消失的程度。

　　“喝！”邱白低喝了一声，无数的毁灭气息能量，从其身上喷涌而出。

　　这股毁灭之力，在邱白的控制之下，就像是一根锋芒毕露的钢针，直接便是向着那最后残存的修罗剑意冲击而去。

　　本来就是强弩之末的剑意，在这一道冲击之下，也是终于再也忍不住直接被毁灭之力消磨溃散了。

　　邱白见状，也起脸色一喜，直接便是将这些毁灭之力引导散去。

　　“吼！！！”修罗剑意彻底清除之后，两道虚影似乎变得更加的灵动和生机了，吼声直接便是从其中发出，响彻了整个空间。

　　“唉～终于搞定了，真是累死我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百零三章 完成免费阅读。https://xs.23sk.com 