    恶魔居高临下的看着他，晃了晃手中的高脚杯，好一会儿，微勾起唇角，低声道：“整个天堂的决策就在你手中，我倒是想看看你要怎么做？”

    　　天使长被震撼到了，同时还有一点惊惧。

    　　但他更多的就是脑海中纷乱的想法。

    　　他不想放弃苏瓷，但也不想让天堂跟地狱再次恢复糟糕的模样，那些天使也承受不住，以往的伤害了。

    　　天水长纠结着，痛苦着。

    　　他以前怎么会小看了恶魔，恶魔就是这个世界，最卑劣的存在，他们为了得到自己想要的，不择手段，甚至做出让人惊骇的事情。

    　　恶魔将天使长的挣扎看在眼中，目露一丝嘲讽。

    　　他可从来没有给天使长任何选择，因为他根本没有选择的机会。

    　　天使只会是他的。

    　　谁也抢不走。

    　　苏瓷不知道天使长跟恶魔之间发生了什么，她只知道，恶魔为了天使长，吃醋得有些厉害。

    　　还把她抵在桌子上，抓着她的手，十指相扣。

    　　“他喜欢你。”

    　　恶魔笃定的说，然后不紧不慢道：“上一次在天堂，你们似乎聊得很开心的样子。”

    　　苏瓷有点迷惘。

    　　她跟天使长就是普通的关系，甚至连普通朋友都算不上。

    　　“我没有。”

    　　钱罐子精为自己辩驳着。

    　　“没有吗。”恶魔弯腰：“可是他想要把你带回天堂...”

    　　“瓷瓷。”

    　　苏瓷看着吃醋的恶魔，虽然有点被冤枉的迷惑感，但还是决定哄着他。

    　　伸出小手，抓着恶魔的衣服，认真地说：“我在这里陪着哥哥，哪里也不去了。”

    　　恶魔听到了自己想要听到的话语，缓缓露出一个笑容。

    　　可这些还远远不够。

    　　他一只手跟少女十指相扣，一边开口道：“如果他跟瓷瓷告白了，怎么办？”

    　　苏瓷想着，开口，软软的说：“我有喜欢的恶魔了，我喜欢哥哥。”

    　　恶魔舔了舔牙尖，似乎看到了外面僵硬着身体的天使长，微挑起一点唇角，声音低沉富有磁性，还带着一点蛊惑：“哥哥也很喜欢你，喜欢到....想占有你。”

    　　他俯身。

    　　天使似乎有点害羞，但还是没有躲开。

    　　外面的天使长也不知道站了多久才离开，只知道，过不了多久后，什么也不说，有些狼狈的回了天堂。

    　　-

    　　最近地狱都在传闻，大地狱长要有好事发生了。

    　　露娜已经很久没有见到恶魔了，她听着那些风言风语，不由得掐住了手掌心，几年前，她以为恶魔放弃了天使，不知道心中有多高兴。

    　　但她后来越看不懂恶魔想要做什么，如果仇恨天堂，不是应该与他们为敌吗？为什么还要跟天堂和平相处。

    　　露娜怀疑恶魔对那个天使余情未了，她担心了大半个月，但是听到恶魔去天堂的时候，至始至终都把苏瓷当成陌生人，那颗心总算是放了下来。

    　　可是没想到，恶魔竟然要指名，让苏瓷到地狱来。

    　　露娜不甘心，她努力了这么久，都没有在恶魔心里占有一席之位，对方凭什么？

