    　　上山之后，青木就将热带龙收了起来。

    　　从这里居高临下的看过去，能够看到梦幻岛中间生命古树的全貌。

    　　也是通过这次观察，青木知道了离生命古树还有多远的距离。

    　　相信这次上岛的火箭队成员，大部分的目标应该都是岛中间，生命古树下面的遗迹。

    　　里面的东西才是这次火箭队最想要得到的东西。

    　　而且先知先觉的青木，觉得这里一定是存在着梦幻基因的，就是不知道是他们这次有人找到，还是在之后上岛的人，找到的梦幻基因。

    　　总之，在这次的火箭队事件结束之后，也就到了火箭队的一个相对的潜伏期了，大部分的资源都要有一点倾斜，开始对梦幻基因进行长达几年的研究了。

    　　在那之后，也就是联盟的爆发期，一下子对多个地区进行掌控，至此联盟的地位才真正的不可动摇。

    　　不得不说，火箭队也因为这件事情，失去了最佳的时机。

    　　当然，坂木的决定也不能说错，如果真的掌握了一只一级神级别的神兽，再加上坂木的指挥能力和战斗天赋，绝对能够成为这个世界上最强的男人，没有之一！

    　　现在的青木也无法参与到火箭的计划中。

    　　深深的看了一眼生命古树，估计里面还是存在着一些秘密的，说不定还有着一些关于梦幻消失的原因。

    　　梦幻为什么在创造出了这座岛，经过很长一段时间，在火箭队发现这座岛的时候，就已经不再了。

    　　究竟去了哪里，谁也无法知道。

    　　作为这个世界中最神秘的精灵之一，梦幻一只都是个迷。

    　　就如她的名字一般，又梦又幻。

    　　看了一眼生命古树的位置之后，青木没有再次前进，而是在呆呆王的帮助下，选择了回去。

    　　时间还有，并不急着赶过去做出头鸟。

    　　等到第一批人进入到遗迹之后，青木再找机会进去就可以了。

    　　第一批进入的人，肯定会成为所有人的攻击目标，这么傻的事情，青木可不想做。

    　　...

    　　接下来的几天，青木都没有急着进入到遗迹中。

    　　梦幻岛这么好的锻炼资源，和数不尽实力强大的野生精灵，当然可以将精灵的战斗放在了第一位。

    　　之后青木出现在七夕青鸟的领地中时，都没有在于她发生什么交流。

    　　仿佛之前一人和一精灵之间的交流，被他们所遗忘了。

    　　就这么稳定的过了几天，梦幻岛中的危险也是比较多的，经常会在战斗的时候窜出来一只准天王实力的精灵。

    　　现在青木五只精灵组合起来，面对精英巅峰实力的精灵，就算不敌，想战还是退，青木还是能够说了算的。

    　　但是当出现准天王实力的精灵时，就没有那么容易了。

    　　大部分的时间都让青木落荒而逃。

    　　久而久之，青木和精灵们都逐渐习惯了这种事件。

    　　打得过就打，打不过就赶紧跑，谁跑的慢可能就要承受更多的攻击。

    　　可以说，这几天每只精灵的逃跑能力，真的是锻炼的如火纯青。

    　　除此之外，精灵们的实力多多少少都有一些提升。

    　　乌鸦头头、耿鬼和龙王蝎，就像是很有默契一般，全部达到了43级，等级最高的呆呆王之前已经升级过了，所以这段时间的战斗，没能让他升级。

    　　除此之外，玛狃拉的等级也提升了一级。达到了42级。

    　　如今青木的精灵，都已经彻底稳固在了精英层次，并且朝着更高的方向发起了冲击。

    　　而且精灵们的实力逐渐平均了起来，这是青木刻意为之。

    　　精灵们整体实力的提升，有助于团队战斗的时候，精灵们的默契配合。

    　　提升最多的，则是作为辅助的花叶蒂。

    　　现在已经成功升级到了35级，她的治疗能力也得到了队伍中所有精灵的一致认可。

    　　青木这一手上岛收服花叶蒂的行为，成为了他这次梦幻岛上做的最正确的选择之一。

    　　正是因为有着花叶蒂的存在，精灵们才能肆无忌惮的战斗，不用担心受到什么伤害。

    　　每次疯狂战斗结束之后，花叶蒂的青草场地都会在第一时间给他们提供治疗。

    　　在青木的可以训练下，花叶蒂对于青草场地这个技能，锻炼的越发出色了。

    　　结束这一段时间的训练的时候后，已经是上岛的第十天晚上了。

    　　今天晚上精灵们不需要进行训练，他们需要休息调整，并消化这段时间战斗的收获。

    　　然后将自身的状态调整到最佳状态，因为从第十一天开始，青木决定要往生命古树进发了，如果能够进入遗迹，那就进去看一看，会不会有一些新的收获。

    　　结束晚餐之后的精灵们，按照青木的命令，老老实实的围坐在一起休息，讨论着一些技能上的问题。

    　　精灵之间有很多属性是想同的，所以互相交流一下后，能够得到对方的技能释放心得，说不定还能够学会一些新的技能。

    　　这也是青木的主要目的之一。

    　　而青木则来到了独自欣赏月光的七夕青鸟身旁。

    　　这几天七夕青鸟在青木做吃的时候，都会出现，并且安安静静的吃完之后就回到自己的地方休息，而两只小青绵鸟则和五个小家伙们玩的越发熟悉了。

    　　青木站到了七夕青鸟的身旁，论身高的话，青木要比七夕青鸟高不少。

    　　再次启动心电感应。

    　　“七夕青鸟，明天之后我们估计就不回来了，我准备朝着岛中心的古树去看看，再看看能不能在遗迹里面发现点什么东西。

    　　最多再过十天时间，那群比较危险的人就会进岛了，你到时候一定要带着你的孩子躲好。

    　　虽然你可能不是他们的对手，但是以你的能量，带着两个孩子躲到空中藏起来，应该不是什么问题。

    　　等到他们扫荡结束之后，外面的屏障应该就会消失了，到时候你再带着你的孩子离开吧，不要再回来了。”

    　　青木一下子说了一长串的话，倒是没有一句话是违心的。

    　　他对于忽悠七夕青鸟已经逐渐有些放弃了。

    　　这只准天王巅峰级别的龙系精灵，的确智慧远超一般精灵，而且带着两个她的孩子，确实也存在很多顾虑。

    　　青木给出了自己最后的建议。

    　　不过，在青木转身准备离开的时候，被七夕青鸟叫住了。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

