    三十里的距离，对于一个金丹境来说根本不算什么问题，更何况修为更高之人。

    不过行军速度多少，主要还是看最低修为的人，当然众人结战阵，气血勾连，速度自然也会快上不少。

    而且这军阵之术还能让每个人的实力都得到增幅，相当方便。

    此时夏凡与崔老头二人被包裹在百人中间，周围的这些人会下意识的将他们护在身后，以防意外发生。

    夏凡一脸的稀奇，他能感觉自己仿佛被一股气墙包围，厚重且凝聚，甚至都不用他出力，自然就能随着大军腾空而起。

    一旁的崔老头则是笑眯眯的看着周围的年轻人，满是欣慰，又有股怀念的感觉，心情相当不错。

    很快，等众人一头扎进那暗红色的光幕之中，夏凡顿时感觉到一股重力作用在身上，要是普通人进来，此时根本就站不起身。

    就像是重力不同一般，这边的引力较大一样。

    不久，两万余人齐齐落地，夏凡也终于见到了这所谓的前线长什么样子。

    入目之处，皆是暗红色，地面上的土，远处的山，到处都散发着淡淡的血腥味，让人不由的皱了皱眉头。

    远处的山上，到处都是参天大树，长得也是奇形怪状，仅仅一瞬间，一股紧张感就席卷全军。

    随即两位天象对视一眼，其中黑甲统领带着一半兵力朝着东方快速遁走，两人全程没有一句交流。

    等到人消失不见，红甲统领才转身看向众人，随即在众人的目光中，五队人齐齐上前一步，来到红甲统领身前，这群人身上的猬甲明显不同，都是暗红色，而且气机没有一个出尘中期以下的。

    如牛壮等人，他们身上的猬甲都是黑红相间的样式，十分普通。

    很明显，这五百人是人家的亲卫，自然也有所特属。

    随即红甲统领手臂一挥，一道流光分成大约百份没入了众多百夫长的眉心。

    “这是路线，你们要赶到长眠山，到了之后，一字排开驻守，等我号令，随时准备应敌，我要先行一步，为尔等扫清障碍！”

    “至于漏网之鱼，遇到了，必须歼灭，如果不敌可以发信号求援周围，总之一切小心！”

    “我希望能在长眠山看到各位，一个不少！”

    红甲统领的声音略微柔和，语气也没有黑甲统领那般更有气势，但该做的事，也是十分麻利，丝毫不拖泥带水。

    “诺！”

    上万人齐齐喝道。

    随即红甲统领带着自己五百亲卫气血勾连瞬间破空而去。

    五百人，都是精锐，可以让他战力大幅度提高，同时有良好的机动性，其中还包括五位化海境。

    这样的一队人，哪怕是遇到同为天象境异族，也照样能斩。

    而带着上万人一起，一来会拖累行军速度，二来，万一遇到强者，红甲统领也不能完全护其周全，自然是选择最优的方式。

    五百人的离开，对于上万人来说，根本看不出有减少，依旧是黑压压的一片。

    随即近百名百夫长齐齐上前一步，快速的商量了一下，很快，上万人开始四散开来。

    只要入了这黑白交界的战场，就没有所谓的安全地方，所以要时刻保持警惕。

    队伍四散开来，但左右两队之间有不能相聚太远，每隔二十里一队，这个距离，哪怕是不能御空，但对于他们来说依旧可以很快就赶到，从而进行支援。

    牛壮回来后，带着队伍直直的朝前方前进，队伍每个人都配制式长枪，六道禁制的法器。

    当然，如果想要更好的，那就得拿军功来换。

    “各位，打起精神，遇到可疑之处马上汇报！”牛壮一改昨日那般随和，反而是有些郑重的说道，略显严厉。

    “诺！”

    众人徒步行军，丝毫不敢有空而行，很快就没入了山地丛林之中，一转眼，数万人就消散的无影无踪。

    都是修行中人，脚程自然不慢。

    “凡哥，别担心，兄弟们都会护着你的！”

    行军途中，每十人一组抱团，其中夏凡与崔老头这一队在最中央，四方最外围都安排了修为出尘的老卒以来警戒。

    可能是看到他面无表情，还以为他是第一次参加这种行动有些紧张，猴子来到他身旁笑道。

    行军之间并不会禁止交谈，毕竟如果靠声音发现的话，那敌人就已经摸到他们身边了，危险系数上升不知凡几。

    猴子整个人比他几乎要矮上一头，身材也略显瘦小，感觉丝毫不像是一个军人，如果要是在人域，他应该是个精明的店小二，见人说人话，见鬼说鬼话，十分圆滑的那种人。

    尽管不清楚夏凡的年纪，但他还是凡哥凡哥的叫着。

    别看他长得瘦小，甚至看起来还很年轻，但已经是三十出头了，修为也是出尘境。

    不祥之地土著，属于姜国子民，因为在这边长大，原本也有些修为在身，只不过天赋不行，二十多了才刚行气后期，没有办法，只能通过特殊手段将修为但时间内提升到了天象境，加入了军队。

    反观夏凡也没有纠正他的话，笑道：“我没事，到时候说不定我还能帮上你呢！”

    狗子伸出大拇指：“那是自然，凡哥比我有出息多了！”

    “说真的，我特别羡慕凡哥你们这种宗门弟子，我要是有你这长相，或者是这样的修为，现在恐怕早就在家那边讨上媳妇了！”

    “等这次结束，我一定要回家探望一番，争取给自己讨个婆娘，不能总去名花院了！”

    夏凡：......

    果然，这小子一看就不是什么好鸟，那名花院一听就是风尘之地。

    “你啊，攒点军功也不容易，多买些大补之物，对你这幅身体有好处，最不济给自己添上些丹药，符篆，狗命要紧不是？”夏凡笑道。

    这些人的修为是透支本身生命力得来的，虽然不可逆，但多吃点补气之物还是有用的。

    “吃，怎么不吃，那生阳丸我可是随时都备着，就怕去了那名花院草草了事，太他娘的亏了！原来凡哥是同道中人啊！”

    “生阳丸？”

    见他不解，一旁的崔老头不由的笑出了声：“驴唇不对马嘴，你们俩不是一路人啊，哈哈！”

    凭他的修为怎么可能看不出夏凡元阳未破，甚至上面还有柳姓娃娃的手段，所以才发笑。

    对此，夏凡一下子就反应了过来，艹，我和你聊食补，你和我说伟哥：

    “吃死你活该！”

    闻言，猴子反倒是不以为意道：

    “凡哥，咱不能和您比，我们这种人，百年一世，修为又低，说不定什么时候人就没了，总不能到死都是个雏吧！”

    “喝过酒，吃过肉，玩过女人挨过揍，杀得了异族杂碎，不亏了，唯一的遗憾就是没啥子文化，老被名花院的姑娘笑话！”

    夏凡：......

    他总感觉这猴子再骂人，而且还特别针对他。

    而一旁的崔老头则是笑道：“小伙子活得倒是通透！”

    “那是，不瞒前辈您说，咱就是过一天算一天，多活一天就赚一天，有啥子好怕的，砍下一颗异族的脑袋，够我在名花院里潇洒一个月了都，在那我可是大爷！”猴子一脸骄傲的显摆道。

    对他而言，并没有所谓的出人头地的想法，有酒有肉，偶尔再去找找姑娘，生活乐无边啊。

    “行，就冲你这份心境，有空老头子我教你两手！”

    “嚯，那就多谢前辈了，等这次打赢了，咱带你去南阳城里潇洒一下，小子请客！”

    闻言，崔老头笑着点了点头，将死之人还有什么看不开的。

    这半年以来，他的心境倒是提高了一些，总觉得这人间还是蛮有意思的，能遇到形形色色的人。

    他没有提也教猴子两手，魔宗秘法他还是会一些的，只不过，魔宗的秘法本就是耗神耗身，他们魔宗都是出了名的短命鬼，怎么可能去祸害别人。

    很快，众人就在前线中行走了两日光景，左右两个队伍也都风平浪境，至少没有遇到什么危险，发出求援信号。

    当然，也不是所有对我都如他们这样，甚至已经有些队伍里面出现伤亡了。

    此时，众人正在一条山谷内休整，崔老头突然道：“小子，你们要来活了，注意点！”

    闻言，夏凡不禁一愣，但马上就反应过来，眼前之人绝不简单，既然他发现了一些异常，肯定是有问题。

    正当此时，牛壮突然大喊一声：

    “戒备！！”

    突如其来的一声怒喝，在场百十来号人瞬间惊醒，但却没有人乱，众人以两人为中心迅速汇聚，各自掏出兵刃以做防备。

    牛壮腾空而起，立于众人头顶，气血勾连，一瞬间切换成了战备状态。

    随着牛壮气机喷涌，众人四周出现了好几处光线波动，很快几名通体漆黑，宛如黑雾一般的人形虚影就出现在众人面前。

    这黑影身形不稳定，还有轻微的摇摆，双臂之上呈现两把短匕的模样，每个人身都察觉不到丝毫气息。

    “不好，是影族，老弟，前辈快想办法！”牛壮大喊一声。

    他们遇到了自己最不爱遇到的对手之一了。

    ......

