    伸出脚，踢了踢滚到脚边的骷髅头。

    望着嘴巴紧闭一动不动，眼眶中还能看到些许绿色鬼火的脑袋，黑武士之王还是有些摸不着头脑。

    至于躺在远处的无头尸体，则被他完全无视了。

    而这也是古二蛋想看到的。

    没错，这就是他的计划，俗称弃卒保帅！

    你不是想要灵魂鬼火嘛？脑袋送给你啦！随便用！

    至于尸体？现在满地都是骷髅尸体，多出他一具又有什么不对劲吗？

    只要自己躺着不动，鬼才能猜到他是活的呢！

    虽说天生没有脑袋，鬼火藏在胸腔里的骷髅兵并不是没有，但上面还顶着一个骷髅脑袋用来伪装的却近乎于无，正常亡灵怎么也不会料到他是活的。

    抓起脑袋一阵打量的黑武士之王，想了半天也没想明白这家伙是怎么变成这样的。

    如果说是吓的吧，那这家伙也太胆小了，居然能把自己的脑袋吓掉。

    摇了摇头，古二蛋预想中黑武士之王直接吞噬头颅内部鬼火的画面并未出现，恰恰相反，也许是因为古二蛋表现太过奇葩的原因，黑武士之王似乎并不打算杀他。

    迈步走来，黑武士之王找到古二蛋的身体，居然将其拎起，打算将脑袋拼回去。

    然而伴随他这一用力，一切全部都露馅儿了。

    望着胸腔内被铠甲遮盖住的灵魂鬼火，又转头看了看手中头颅内部的灵魂鬼火，黑武士之王一双眼睛直接瞪圆，一脸的黑人问号。

    擦嘞！两团鬼火！

    （完了！）

    被拎起来的古二蛋，此时也在心中惊叫一声。

    没有任何犹豫，只见这家伙用力一挣，居然强行将身上破破烂烂的盔甲扯开，当场来了个金蝉脱壳。

    随后光溜溜的骨头架子掉头就跑，在路过一个骷髅兵时，还不忘一把扯下他的脑袋丢向后方黑武士之王。

    然而这番花里胡哨的挣扎终究是徒劳的，侧头避开头颅投掷的黑武士之王，猛然伸手朝他一抓。

    吸魂之手用出，只是这次并不是在吸取魂魄，而是在拉扯敌人。

    古二蛋只感觉双脚一轻，整个人已经倒飞而回，瞬间越过数米距离，被黑武士之王抓住了颈椎。

    “别杀我！别杀我！我上有的8000岁老骨！下有刚出生的新芽！一家四千多口全得靠我养活呢！你要是杀了我！我们无头骑骨一家可就要绝种了呀！老大！”

    还不等黑武士之王开口，古二蛋便已经发出凄惨叫声，这弄得黑武士之王一阵惊愕。

    虽然他的城堡之内有近万只亡灵，光是三阶黑武士就有上千。

    可是黑武士终究只是亡灵，并且还是低阶亡灵，也就勉勉强强碰触到了中阶亡灵的地板而已，智商虽有，却也有限。

    这么多年过去了，黑武士之王还是头一次遇到如此生龙活虎的亡灵呢。

    “闭嘴！”

    “可我没嘴呀！我连头都没有！吃不了饭！喝不了水！生不了娃！我惨呀！！！”

    “你这家伙要是再不闭嘴！我就把你灵魂鬼火掏出来！”

    被古二蛋一连串嘴炮不停轰炸的黑武士之王，想要还嘴吧，又有些跟不上。

    无奈的他只能开口威胁，而这种行为很显然非常奏效，正在大喊大叫拼命挣扎的古二蛋，闻言瞬间安静下来。

    两个家伙无声对望，黑武士之王饶有兴致的上下打量他一番。

    “你是骷髅兵？”

    “不，我是无头骑士，只是还没成年而已，所以实力差了点。”

    “呸，就你还无头骑士？无头骑士最弱也是七阶，你别说无头骑士了，你就连他的马都打不过！”

    “但我确实是无头骑士呀，你看嘛！无头，歧视。”

    此时的黑武士之王，已经拎着古二蛋走到一旁坐下。

    和骨架瘦小的古二蛋相比，黑武士之王的体型相对要大上很多，当然，这主要也是有盔甲撑着的原因。

    随手将古二蛋丢在地上，黑武士之王声音中有些激动。

    “你有智慧，对吗？”

    古二蛋闻言下意识摸了摸脖子上方，在没有找到头颅后，急忙从黑武士之王手中拿过仇家脑袋，咔嚓一声插在了上面。

    “嗯！当然有！”

    脑袋重新获得，古二蛋自豪的抬起头，只可惜这个脑袋并不听他的话，此时居然猛的咔嚓一声调转方向，面朝向后方。

    眼看古二蛋用力将脑袋重新掰了回来，黑武士之王语气中满是笑意。

    “低阶骷髅中居然衍生出智慧？这可不是什么常见的事情啊，要知道就连我的这些黑武士，也没有一个拥有真正智慧的，你是天然形成的智慧？还是身为人类时的智慧还没有消散？”

    “应该算是后者吧。”

    “哦，是带着生时的智慧苏醒了吗…………”

    黑武士之王不知想到了什么，突然陷入一阵沉默，许久后才叹息一声。

    “好好珍惜你这来之不易的智慧吧，你已经时日无多了，小子。”

    “哈？”

    本来古二蛋眼看黑武士之王没有杀他的意思，还以为自己基本安全了呢。

    可谁曾想一转眼的功夫，黑武士之王居然告诉他，自己已经时日无多？难不成这家伙还会看命或是相面？

    可这也不可能呀！古二蛋也没听说过有谁能给骨头架子相面的！

    眼看古二蛋理解不能，黑武士之王并没选择逗弄他，而是沉声解释了一句。

    “你带着生前的记忆复活，也就说明你的灵魂还未被亡灵界的鬼气同化彻底，这是好事也是坏事，好事是你能记住之前的记忆，但坏处就是这种记忆并不持久，随着鬼气的侵扰，你的记忆会逐渐模糊混乱，直至你成为他们中的一员为止。”

    黑武士之王说着朝旁边示意了一下，古二蛋顺着方向看向那些浑浑噩噩的骷髅兵，忍不住浑身一打寒颤。

    “那，那我怎么才能保住记忆呢？”

    “很简单，突破九阶界限，成为传说中的亡灵领主，那时的你灵魂近乎不灭，自然也就不再惧怕死气侵蚀了。”

    “就这一个办法？”

    “还有一个办法，那就是弄到人类制造的顶尖宝物，可以护住灵魂免受侵蚀的那种，有着这种东西在身，你自然也就不害怕侵蚀了。”

    黑武士之王讲解的非常详细，古二蛋闻言不住点头，在沉默一秒后突然开口问道。

    “那么请问黑武士之王大人，您是哪种情况？”

    “我…………”

    黑武士之王闻言沉默一秒，抬手抚摸着胸口上的血色玫瑰挂坠，悠悠开口道。

    “我已在此地复活五年之久，虽是以活人意志而活，但如此长的时间，之前的记忆早已记不清了…………”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>