    “主公，这是谁家的别院，看上去真是气派啊。”

    　　高伯逸和杨约站在一座清雅的府邸前，啧啧感慨。

    　　光看这门匾上鎏金阴刻的“高府”二字，就知道它的主人不一般。

    　　“其实所谓的气派，就是一种不用言语去表达的矫情，以后你就会懂的。”

    　　想着这座府邸的主人，高伯逸意味深长的说道。

    　　“去叫门吧。”

    　　高伯逸让张彪去敲门。

    　　不一会，从门内走出来一个肌肉健硕的女仆，看样子是练家子，就体格看，比彪哥还壮一分。

    　　“你们是何人？是否有拜贴？我家殿下今日不见客。”

    　　那健硕女仆沉声问道，态度倒也还算恭敬。

    　　“将这孩子引荐给你家殿下，然后她看了这封信，会让你来回复的。”

    　　高伯逸不动声色将手里的信交给杨约，后者甜甜的叫了一声：“姐姐好！”

    　　那健硕女仆钢铁一般面颊化开了，挤出一个难看的笑容，领着杨约进了府邸。

    　　“此子很不寻常，我从未见过一个人整日都是微笑着的表情。”

    　　张彪看着杨约离去的背影，在一旁若有所思的说道。

    　　“都是为了生存而已，不需要想太多。”

    　　高伯逸说了句莫名其妙的话，然后就闭口不言了。两人在门外耐心的等待，原以为很快就会有回复，没想到硬是等了一个时辰，刚才那位健硕女仆才走出来。

    　　“你随我来，其他人在此等候不得入内。”

    　　她眼睛瞟了张彪一眼，很显然，那个“其他人”，说的就是他。

    　　张彪也是在梁国担任过都督的人，当年还跟侯景过招过，高伯逸对他也是以礼相待，何曾受到这样的蔑视。

    　　他刚要动作，只见高伯逸对那位健硕女仆说道：“你回去通报一下，我这位随从也得随我入府。要是他不能入内，那我也不进去了。”

    　　这位健硕女仆大概是没想到高伯逸居然敢讲条件，估计是头一回遇到这样的情况，呆滞得半天说不出话来。

    　　“你据实禀告便是，你家主人虽然那啥，但也不是蛮不讲理之辈。”

    　　“稍等，我再去通报。”

    　　她进去以后，高伯逸看着张彪说道：“所谓漫天要价就地还钱，所谓的条件都是谈出来的，信不信，等会就会有人来通知我们进去。”

    　　然而，过了一会，那健硕女仆走出来对高伯逸说道：“我家殿下说，你不想进去就不进去好了，二位请回吧。”

    　　呃，这打脸打得啪啪响的，张彪转过头看着面色铁青的高伯逸，那样子似乎在问：说好了别人请我们进去的呢？打道回府什么鬼啊！

    　　“咳咳，我们回去吧，可能是那家伙太忙了。”

    　　高伯逸脸上写满了尴尬，无力吐槽。高彾这娘们，还挺记仇的！

    　　他不知道的是，繁花似锦的府邸里，穿着一身翠绿绫罗长裙，美艳动人的高彾，在堂厅里黑着脸一言不发。

    　　而七八岁大的杨约，则是面色淡然的坐在她下方，闭口不言。

    　　“高伯逸为什么要送你进来？”

    　　高彾忽然开口问道，因为杨约这孩子看起来就很招人喜欢。

    　　“奴不知道，奴只管做事，主公让我做什么，我就做什么。”

    　　果然是如信中所说么？

    　　高彾沉吟片刻，发现自己刚才冲动了，应该请高伯逸进来说话的。

    　　难道在这里，他还敢对自己动手动脚么？

    　　这件事非常重要，确实需要面谈。

    　　难道，我再派人去找他，让他过我这里来？

    　　高彾想了想，发现这样等于是在打高伯逸的脸，跟那天丢鞋子一样，甚至更严重。

    　　“唉，还是我晚上去一下吧。”

    　　高彾自言自语道，心中有些微妙的情绪，担忧，又有点期待。

    　　还有些类似于偷情的刺激感。

    　　……

    　　“杨约这件事必须要办好，我晚上还是去一趟吧。”

    　　书房里，高伯逸轻叹一声，女人的感性冲动啊，真是要命得很。

    　　正当他忧郁要不要给李沐檀写一封信表明心迹的时候，书房门外有急促的脚步声，然后有人轻轻敲门。

    　　“主公，有急事！”

    　　门外传来四眼的声音。

    　　四眼现在掌控邺城的地下消息，各大寺庙，妓院都有他的耳目。

    　　“进来说。”

    　　四眼进入书房，他的样子白嫩了许多，居然是一副妓院打杂的龟公打扮。

    　　“有什么事，直接说。”

    　　“是。李祖娥现在在天平寺准备剃度。她打算在天平寺附近的慈静庵出家！

    　　我现在让人拖着在，但是恐怕拖不了太久，最迟明天，李祖娥就一定会削发为尼！”

    　　晴天霹雳！

    　　高伯逸被这个消息吓傻了。

    　　李祖娥居然要出家？历史上这个女人不是十分坚强的吗？高湛那样蹂躏她，她都没有自尽或者出家，为什么现在就想出家了？

    　　“你先去那边盯着，务必要拖住。我现在就去天平寺！”

    　　越是急越是要静下心。

    　　高伯逸坐在犊车上，沉思着这件事各方的反应，以及应对的办法。

    　　高洋定然是知道李祖娥到天平寺准备出家的，但为什么没有阻止呢？

    　　或许是他想试探一下废后的各方反应。

    　　然后再来判断自己的皇后应该怎么处理。

    　　高洋现在未必坚定了废后废太子的心思，但万一有什么风吹草动，也不排除他顺水推舟，把李祖娥废了。

    　　来到禅房门口，高伯逸踌躇了半天，犹豫要不要进去。

    　　“张彪，守在门外，任何人都不能靠近，哪怕是高洋来了，你也要给我拦住了。”

    　　说完推门而入。

    　　软垫上有个形如枯槁的女人跪坐着，看脸型和身材，就是李祖娥无疑。

    　　她双目无神，俊俏的脸庞也失去了往日的神采。头发也没有梳理，看起来就跟那种疯疯癫癫的女人发呆时没什么区别。

    　　难怪高洋对她要出家也无动于衷。

    　　“殿下，我来晚了。”

    　　高伯逸跪下来，紧紧将李祖娥抱在怀里，对方的身体稍微紧绷了一下，随即又松弛下来。

    　　如此大逆不道的举动，两人都没觉得有什么不妥的地方。

    　　“殿下，我回来了，没人能再欺负你了，就算高洋也不行。”

    　　听到日此表忠心的话，李祖娥慢慢推开高伯逸，双手抚摸着他的脸庞。眼中闪过一丝欣慰，随即轻轻摇了摇头道：“好好和沐檀过日子吧，我累了，不用把精力花在我身上，让我陪伴佛祖，一生平平淡淡的这样过下去吧。”

    　　她脸上的表情平淡，似乎写着“哀大莫过于心死”七个大字。

