    不远处。

    宋宏阴沉着一张脸，一言不发的坐在原处。

    林泽的获胜不但让地下斗兽场损失了一大笔金钱，更是狠狠打了他的脸。

    此时再回想起片刻前对狄平和林泽的嘲笑，顿时就觉得十分讽刺。

    宋宏已经能够感受到周围有不少人正朝他投来看好戏的目光，心中忍不住暗恼不已。

    第一回合的斗兽比赛结束，六名参加者全部获胜。

    在场所有人都不觉得意外。

    第一回合本就是热身性质的比赛，参加者全员获胜是意料之中的事。

    休息十分钟后。

    第二回合的斗兽赛正式开始。

    依旧是童浩第一个上场。

    对战的凶兽等级也提升了一大截，变成了六阶低段的凶兽。

    虽然并非防御强悍的钢属系凶兽，但同样十分棘手。

    战斗持续了十多分钟，童浩才解决了凶兽，成功取胜。

    激烈而不失精彩的战斗让观众席的气氛越发热烈，即便在包厢内，都能隐隐听到外面震耳欲聋的欢呼声。

    见状，宋宏脸色总算好看了些。

    第二个参加者紧跟着上场。

    童浩则是回到了包厢内。

    刚在宋宏身后站定，后者就弯了弯手指，示意童浩凑过来，随后低声问道：“你觉得那个林泽，真实实力如何？”

    童浩迟疑了下，低声道：“不好说。”

    “不好说？”

    宋宏不满的皱了皱眉，却也没说什么。

    毕竟刚才的战斗中，林泽从头到尾只用了魂力冲击这一个魂术。

    虽然凭此能说明林泽的魂术造诣不弱，却很难推断出他的实力具体有多强。

    “那照你的推测，林泽的魂力冲击等级有多高？”

    童浩想了想，沉吟道：“至少六级！”

    “六级？！”

    宋宏愕然瞪大眼睛。

    他虽然对魂术不怎么精通，却也知道六级是绝大多数魂术的分水岭。

    到了这个等级，魂术威力大幅提升不说，还会发生某种效果上的质变，进一步提高魂术的实战性。

    可以说六级就是一个门槛。

    即便是魂术天赋不俗的精英和天才，想要将一个魂术修炼到六级，也需要投入大量时间和精力。

    林泽看上去最多也就二十岁，如此年轻就掌握了六级魂术，这等天赋着实令人惊艳。

    “可恶，没想到这小子的魂术天赋竟然这么强！”

    宋宏满脸焦躁。

    他与狄平的对赌内容是，看谁带来的参加者能坚持到最后。

    假如都是同一回合被淘汰，那就看谁坚持得更久。

    可看目前的状况，他很大可能会输掉今晚的比赛。

    一想到输掉对赌的后果，宋宏就满心压抑不住的焦躁。

    将宋宏的神态变化看在眼里，童浩犹豫了下，低声道：

    “宏少不用着急，林泽的实力未必有那么强大。”

    宋宏愣了愣，疑惑的看向他：“什么意思？”

    “魂术修炼是十分耗费精力和时间的一件事，以林泽的年龄，能把魂力冲击修炼到六级，已经称得上是天资卓越了，绝不可能连其他魂术的等级也很高。”

    听到这里，宋宏哪还不明白，眼睛顿时一亮。

    “这么说来，林泽只有魂力冲击这么一个拿得出手的魂术了？”

    童浩重重点头道：“多半是了！”

    宋宏顿时大喜。

    如果真是这样，那就没什么好担心了。

    六级的魂术冲击固然厉害，可越往后，比赛遇到的凶兽等级越高，只有单个魂术厉害的话，根本无法应付。

    别的不说，魂之守护在五级以下的，对上六阶凶兽时，稍有不慎就很容易被攻破防护，进而受伤。

    而从童浩刚才的分析来看，林泽的精力显然大都用在了修炼魂力冲击上，其余魂术，包括魂之守护的等级多半不高。

    如此‘偏科’的参加者，在今晚的重量级比赛中绝对支撑不到最后。

    想明白这一点后，宋宏的心情顿时愉快起来，目光轻蔑的看了眼狄平和林泽。

    注意到宋宏的视线，狄平心中不由一阵疑惑。

    这家伙气昏头了吗？

    见识了林泽的实力后，居然还摆出一副得意洋洋的模样。

    林泽则是权当无视，看也不看宋宏一眼。

    随着时间流逝，一个个魂术师按照之前的顺序陆续登上擂台。

    除了童浩外，还有两个魂术师也顺利取胜。

    第三和第五名魂术师则是黯然落败，而且还都受了不轻的伤。

    尤其是第五名魂术师，一个光头壮汉，被斗兽场御兽师从擂台上救下来时，已是浑身鲜血淋漓，身上到处都是凶兽利爪和獠牙留下的伤口。

    要不是胸口还微微起伏着，怕是直接就被当成死人了。

    事实上这才是地下斗兽比赛的常态。

    和凶兽正面厮杀乃是十分凶险的事，受伤属于家常便饭。

    偶尔还有魂术师惨死在擂台上。

    血腥、凶险、暴戾......这些都是斗兽比赛的特性。

    也正是如此，才能吸引这么多追求刺激的观众前来观看。

    片刻后。

    轮到林泽上场了。

    他刚站起身，包厢内所有人立刻将目光投了过去。

    众目睽睽之下，林泽没有立刻动身，反而看向墙上的电子屏幕。

    上面显示着林泽这一场比赛的胜局赔率。

    1.32！

    “才1.32啊，太低了。”

    林泽低声喃语道。

    声音虽低，包厢内所有人却都听得一清二楚，顿时齐刷刷露出古怪的神情。

    宋宏更是忍不住抽了抽眼角，脸庞当即黑了下去。

    端着投注盘走过来的侍应生，闻言哭笑不得的说道：“先生，这赔率已经不低了。”

    事实上的确不低。

    要知道童浩赔率才1.05，另外两个也分别只有1.22和1.25。

    林泽的胜局赔率已然远远超过了这三人。

    要不是他年纪实在太轻，实力仍旧存在让人质疑的地方，就凭他秒杀链条魔像的举动，赔率绝不会超过1.1。

    “算了，1.32就1.32了。”

    林泽嘀咕了一句，旋即扭头朝侍应生说道：

    “帮我投注六亿信用点。”

    哐当！

    一阵清脆声响传来。

    却是宋宏没拿稳手中的茶杯，失手跌落在茶几上。

    再看他的脸色，几乎都快绿了。

