
第2017章星陆对流

“不好！”黑铜城城主女儿卓仙子看见罗立拿出半神级飞行宝物，就知道要完了。

这种飞行宝物速度极快，她也根本追不上，只能看着罗立追着小赵炎，冲进黑暗之中！

“希望这小子能够安全吧！”卓仙子虽然有心想要救下这个天才的年轻人，但是她有心无力，根本追不上。

不过好在的是，小赵炎驾驶的行星战舰速度也很快，在此危难时期，行星战舰全速前进！而且更重要的是这一艘行星战舰，称之为古战场1号，是疯子天才沈老头所打造的，外边还附加了月兽骨骼力量催动的防御阵法！

所以当这艘行星战舰全速前进之后，星空之中，顿时留下一道金色的光影，速度快到无与伦比！

“好小子！你身上的宝物果然很多，看来你真的有非凡的奇遇，如果我能得到这些奇遇，我对上古一刀的感悟，必然会到达极限！”罗立这个人对上古一刀的痴迷，已经接近魔怔。

所以，他做任何事，所有的出发点就是上古一刀，什么正邪，他根本不管，只要能够提升上古一刀，他连亲爹都能杀！

现在看见小赵炎，很可能拥有感悟上古一刀的机缘，所以依然紧追在后，疯狂的追杀。

“真的没想到遇到这个疯子！”小赵炎心中又急又火。

本来他以为自己这次前往刀痕谷，还是有不小的收获，可是谁知道遇上这个疯子，把所有的心情都搞坏了！

最郁闷的是，这疯子有着半神级的实力，小赵炎根本斗不过这个人，想要从这个人手中逃脱都很难！

“如果这家伙只是一名大道级强者，我就算打不过，也有轻易逃走的机会！但是对方是半神级强者，我又向哪里去逃？”

在小赵炎的面前，一张星图清晰的浮现在虚空之中。

在这张星图上，古战场1号只是一个非常细小的红点，而在其周围到处都是大片的空旷，到了更远处，则是有着一块又一块密集的星陆。

“看来只有去那边！”小赵炎观看了一下，那一片的星陆层层叠叠，并不像其他地方的星陆是单独的漂浮在虚空之中。

“那里叫做星陆对流层，有着很多的星陆层层叠叠，互相之间还在不断的来回穿插，如同一层又一层不断会移动的三明治！这是古战场内层一个比较著名的地点，当初紫金皇朝和外世界闻名战斗之时，在那里打过一场非常出名的伏击战！”

有了决定之后，小赵炎立刻开口道，“悟空，改变方向，前往星陆对流层！我们只有在那个地方才能把这个疯子给甩掉！否则在虚空之中飞行，早晚被他追上！”

“好的。”白猿悟空现在也能说一些简单的词句！

在古战场1号改变方向，飞向星陆对流层的时候，他一抬手，将自己在外世界文明阵法之中得到的几块收纳水晶拿了出来，“这些都是什么东西？”

当时打破刀痕谷上的阵法，很多人都冲进其中去收获宝物，小赵炎没来得及探索宝物，就被罗立追杀，所以他只能顺手将自己看见的一些宝物收入囊中！

其实小赵炎并不缺钱和天材地宝，若是一般的宝物，他并不一定去收，正是感觉到这几块收纳水晶好像不一般的样子，他这才将其收入。

所以现在他趁着有时间，将这几块收纳水晶拿出来观看。

“其中一块，内部放满的都是元始真金，这东西是一种非常古老的金属，现在难得一见了！”

“还有这一块，其中放满的全部都是宇宙大爆炸年代才能产生的一些先天晶石，这东西更加珍贵！”

“这两块收纳水晶之中，全部放的各种先天仙果，也是现在所没有的，若是我的修为进入大道强者，这东西对我大有益处！”

小赵炎这才明白那些人为什么拼命都要打破光幕，进入探索宝物，确实其中的宝物都是非常珍贵的宝物，每一块收纳水晶之中收藏的宝物都可以卖一个天价。

很快，他目光看向最后一个收纳水晶，透过那半透明的水晶表面，能够看见内部封印的很多黑色的蝌蚪。

但是，他想要将这些物品释放出来，根本做不到。

“奇怪了！收纳水晶之中存放的物品，任何人都可以用心念将其释放出来，为什么这些黑色的蝌蚪，根本无法释放！”

就在小赵炎疑惑之时，悟空开口道，“舰长，我们已经进入了星陆对流层。”

呼！

在呼啸声之中，有着流线造型的古战场1号一头冲进了庞大星陆的夹层之中。

“小子，别想逃走！”罗立同时加快速度，也冲进了星陆的夹层之中！

“舰长，我们在这里飞行速度上不来，他很快就要追上我们了！”悟空提醒道。

星陆对流层之中的情况非常复杂，古战场1号在夹层之中穿梭，不敢速度太快，否则很可能就会撞毁在星陆的侧面；反而在这里行动，对罗立更有利，他驾驶着半神级飞行宝物，能够非常灵巧的穿梭摆动，越来越接近古战场1号。

“看来这东西要回头研究了。”

小赵炎却是面带笑容，将几块收纳水晶收起，随即开口道，“到了有星陆的地方，我还怕走不掉嘛？”

罗立眼看自己越来越接近古战场1号，他目光之中也闪出惊喜之色，“小子，你逃到这里根本是死路一条，我看你往哪里逃！”

就看见前边的古战场  1号突然转了一个弯，进入另一片星陆的夹层之内，罗立高速追上去。

可是等他拐过这个弯，原先庞大的古战场1号，竟然消失在他的视线之中。

“怎么可能？那么庞大的一个行星战舰，怎么会瞬间消失了？”罗立一下就懵了。

他立即加速前进，飞去前方星陆夹缝的更远处；不过等他的身影消失之后，小赵炎的身影却是从一块星陆上缓缓浮现了出来，“多亏了夜老前辈传授我的星陆遁法，只要有星陆就能够遁走，还能够隐藏！”

趁罗立追到前面去，小赵炎反而向来时的方向遁走，转眼消失在层层叠叠的星陆缝隙之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48048478"  chaptername="第2017章  星陆对流">加入书签</a>
</div>
