    “这个人，最少是第九等的神通者。”

    神通局中，张海和赵北看着视频中武迪轻描淡写的跺了跺脚，便能让蔓延的土矛不能靠近周身，更是瞬间救下所有人的同时对怪兽进行了绝杀一击。满脸都是震撼的神色。

    能够如此轻易的做到这三件事，这绝对是最少第九等的大佬。临山市居然出现了如此大佬，哪怕只是路过的，也足以让他们兴奋得呼吸急促起来。

    然而，下一秒，听到视频中武迪抱怨着大怪兽不能吃，做了如此大事居然只是在关心晚饭，两人却又哭笑不得。心中只觉得惭愧，在大佬眼中还没一顿晚饭重要的大怪兽，却差一点团灭了他们。

    “局首，张海会长，已经查到了！”

    就在这时，两人身后，一名操控牛头电脑的工作人员汇报道。语气中满是兴奋。

    “快说？”

    赵北立刻说道，期待着。如果这三个人中能有一个是临山市的人，对他们来说都是机会。

    “施展神通的大佬姓天地名草芥，20岁，七岁时因为61·1·1怪物袭击成为孤儿，并且患上了精神病，是我们临山市青山精神病院的患者，昨天刚刚出院，被转移到郊区的七点孤儿院。”

    “另外两人，那个中年男人叫夏达，31岁，是我们临山市常青村的居民，旁边的女孩叫夏诗琪，是他女儿，9岁，御土神通的觉醒者，在五年前因为68·11·7的怪物袭击事件双目失明。她的母亲，夏达的妻子也在那次怪物的袭击中丧生。”

    工作人员快速的将查出来的资料全部说了出来，并且播放在了大屏幕上。

    “马上把61·1·1和68·11·7怪物袭击事件调出来。”

    听完，赵北立刻吩咐道。

    “是！”工作人员立刻应声，双手快速的操控起电脑来。很快，这两个怪物袭击事件的详细就出现在了电脑屏幕上。

    61·1·1怪物袭击事件是一头四流的双神通怪物袭击村庄，并且袭击了一个农场寿宴的事件。造成一百八十二人死亡，在神通者们赶到的时候，那头怪物已经被杀掉了，死状十分凄惨。

    现场唯一剩下的七岁孩童因惊吓过渡，患上了严重的精神病。他的亲友因为当时都在寿宴上，全部死亡。

    68·11·7怪物袭击事件是一头三流单神通怪物袭击街道，造成十一人死亡，三十人受伤。

    看完视频，张海和赵北都各自思考着。

    现在看来天地草芥就是在极度的刺激下觉醒非常强大的神通，杀死了那头四级怪物，但天地草芥也因为极度的刺激和悲伤，而精神崩溃。

    到底是何等的天赋和神通，才能让七岁的天地草芥刚觉醒神通，就能杀了四级的怪兽。

    “马上准备车，去七点孤儿院！”

    “那我就去青山精神病院！”

    赵北和张海先后说道。

    ——————————

    临山市边缘的山林之中。木材在烧烤架下熊熊燃烧着，上面炖着一锅水，里面是一种种野生蘑菇和一只鸽子般的鸟类。

    夏诗琪静心安静的坐在一旁，用御土神通感应着山林中的震动。

    夏达则是在旁边，清洗切着类似山药和土豆的菜，还有一些野菜。

    小鸡炖蘑菇加野菜，汤里沸腾起的水蒸气中，鲜甜独特的味儿已经十分浓郁了。就连静心夏诗琪都有些心不在焉起来。

    “找到点好东西。”

    武迪从一片灌木丛中走了出来，笑着对两人说道。肩膀上扛着的赫然是一只还在挣扎的猎物。

    “天地师傅，这···真的能吃吗？”

    看着武迪肩膀上扛着的僵尸鹿，夏达的嘴角不由得抽了一下，有些忐忑的问道。他实在是想不到僵尸这种东西怎么能下咽。而且这东西有毒，是不能吃的，这是公认的。

    “这你就被世俗观影响了，这东西虽然死了已久，但其是僵尸，尸体不腐，其实是上等的腊鹿肉，又不是人形，也没什么心里压力。而且腌制的时间有十年了，用糯米酒和蛇胆把尸毒综合后，大火烤至两面金黄，食之能延年益寿，益气补血，强身健体，固本培元。而且这东西看不见，是依靠嗅觉来感知的，吃了说不定还能觉醒嗅觉神通呢！剩下的也能用来泡糯米蛇胆酒。”

    武迪笑着说道，把还在挣扎的僵尸鹿丢在地上，抽出切菜的尖刀便开始割肉。

    “哈~哈哈···！”

    听到武迪的话，夏达顿时不知道说什么了，只能尴尬的笑着。武迪都这么说了，那就说明肯定是能吃的。

    “师傅，父亲，那边有人来了，好多人。大约还有五十米的距离。”

    就在这时，夏诗琪指着山下上来的道路说道。

    闻言，夏达将目光看向了下山的路。果然正有一队青少年在两个中年男女的带领下正在爬山上来。这队人穿着统一的衣服，还打着一面旗帜。上面写着，蓝天神通学院。

    而这些人此时也看到了正在野炊的武迪三人。前面的人看到三人旁边还有一只倒地的僵尸鹿，而武迪手中正拿着刀隔着僵尸肉，都是一愣。

    “先生，那是僵尸，它的身体有尸毒，是剧毒，不能吃的。”

    愣了一下后，中年男子赶紧对武迪说道。

    “没错，如果没有食物，我们这里带了一些干料，可以分你们一些。”

    中年微胖的女子也是赶紧说道。

    “谢谢你们的好意。”武迪笑着说道：“你们觉得不能吃，那是你们不知道该如何处理这种食材。综合了尸毒后，可是难得的珍品。”

    ————————————

    在武迪和夏达父女在山上野炊的时候，张海和赵北也先后从青山精神病院和七点孤儿院出来了。

    此时两人再次碰面，都难掩心中的激动。根据了解的情况，他们有很大的把握邀请到天地草芥这个最低九等的强者坐镇临海市。

    有这样的强者坐镇，临海市的安全绝对上直线上升的，连地皮都要翻一倍的价值。

    可两人兴奋完了，却又麻爪了。大佬被送到七点孤儿院后，只是在门口转了一圈就离开了，根本就没有住在孤儿院中，他们得去哪儿找人呢？

