
　　当苏耀辰将天一宗的掌教令牌拿到手上之时，再次出现了一道留影。

　　不过这道留影已经不再是那位宛若天仙的白若夕，而是一位男子，天一宗的第六代掌教穆听风。

　　他一身青衣，手握一柄玉箫，一束青丝飘扬，是一位双十年华的翩翩少年。

　　只不过脸上冰冷肃穆，说话的语气也是有些冰冷，仿佛没有感情。

　　从他的口中，苏耀辰终于知道了天一宗陨灭的原因，以及掌教玉佩的作用。

　　好好的这么一个强盛宗门自然是不会无缘无故就如此落败。

　　不过这是一个很长的故事，穆听风的话，对于白若夕有很多补充。

　　自从白皓月成为了天尊以后，他就将掌教之位传给了他的妹妹，而他自己则开始游历天下。

　　在白若夕的带领下，天一宗也慢慢壮大，成为了万灵大陆最强盛的宗门之一。

　　不过，白若夕毕竟是女子，不太喜欢争抢，加上天尊途径本就成长困难。

　　因此，哪怕成为了最强大的宗门之一，门下弟子基本也就维持在百人的数量罢了。

　　不过这个宗门还是庇佑了一个凡人的国度，大夏国。

　　秉持着无争的信念，天一宗就这样避世数千年。

　　直到一次泰坦大陆的大举入侵。

　　根据莉亚娜介绍的泰坦大陆历史，由于泰坦巨人的陨落导致泰坦帝国分裂。

　　苏耀辰推测，那一次战争距离现在大约在一万两千年前左右。

　　那时，泰坦帝国统治了整个泰坦大陆，正是他们最为强盛的时期。

　　在深渊教派教皇的蛊惑下，泰坦帝国的大帝，已经成为了真神，序列0的泰坦巨人，他联合另外两位真神，死亡神教的教皇死神途径的序列0：死神以及深渊教派的教皇深渊途径的序列0：深渊。

　　三位真神联合发动南征，想要将万灵大陆也纳入泰坦帝国的版图，成为这整个超凡世界的主宰。

　　万灵大陆的人自然不能容忍自己的家园被人侵占，在初期战败后，七个国家联合反抗。

　　并且几大庇佑旗下国家的圣地宗门也派人参战。

　　其中文圣，天尊，真仙，四海之主四大真神同时参战。

　　两个大陆的战争就此产生。

　　这场战争持续了近十年时间。

　　同时，这场战争也是一切灾祸的源头。

　　七位真神的战斗让整个世界开始动荡，虽然最终万灵大陆的数个国家和宗门联合驱逐了泰坦帝国的军队，但是七位真神之间的战争还是引起了巨大的变故。ŴŴŴ.23sk.com

　　战争升级期间，七位真神四死三重伤。

　　他们之间的战斗，还打破了世界的壁垒，让整个超凡世界都陷入了危机之中。

　　世界是一体两面的，这个世界充斥的超凡之力，是创世之力。

　　而这个世界的另一面，是虚空世界，那里的能量是毁灭，是无序。

　　在虚空世界中，生存着无穷无尽的虚空兽，它们没有智慧，一切只会依着本能行动，脑海里只有破坏和毁灭。

　　原本两个世界之间壁垒非常坚固，自然也是相安无事，虽然一体两面，却像是两条平行线，永远也不会有交集。

　　但是，那一场战争，让它们之间出现了交集。

　　虚空能量开始慢慢通过壁垒间的缝隙，少量的入侵了这个世界。

　　无数的虚空兽也像是闻到了腥味的猫，想方设法想要来到这个世界，毁灭这个世界。

　　虚空世界第一次被这个超凡世界的强者发现。

　　正巧，天一宗这个使用天地六合须弥大阵在世界夹缝中开辟空间的宗门，首当其冲的糟了灾难。

　　无数的虚空能量和虚空兽入侵了天一宗。

　　虚空能量是一切超凡之力的克星，超凡抑制魔金在它面前就是弟弟中的弟弟。

　　二者就像是正反两极，碰到一起就是互相湮灭，还是无法恢复的那种。

　　所以两个世界的融合，那就是两个世界共同消失，重归混沌。

　　天一宗在那一刻损失惨重，因为虚空能量的原因，所有人都发挥不出实力，而一些强大的虚空兽身体素质完全碾压人类，还有一些攻击诡异，精神灵魂方面的力量也远不是人类的身体能够抗衡。

　　最终，在战争中重伤的白皓月，以自己的生命为代价，驱除了虚空能量，弥补了世界壁垒的裂痕。

　　这才让天一宗最终反败为胜，消灭了所有的虚空兽。

　　不过天一宗却也在那一次虚空入侵中伤亡惨重，被彻底灭门，所有在宗门内的门人弟子全都死亡殆尽，只有少数外门杂役弟子在外界凡人国度，侥幸逃过一劫。

　　天一宗也至此断了传承，加上本就隐于世界夹缝中，导致近万年来无人能够发现。

　　而天一宗的第六代掌教，在死亡前，就将这所有的信息以及自身仅存的超凡灵性保存于这掌教令牌之中，期望有一天天一宗能够重新再现世人眼中。

　　这个事实让苏耀辰瞠目结舌，神战耶！

　　根据之前从莉亚娜那里听来的泰坦大陆历史。

　　这一场战争看来也是泰坦帝国分崩离析的主要原因。

　　真神大帝的陨落，加上深渊教派在背后搅动风云。

　　啧啧，这深渊教派还真是从古至今一直以来都是一个可怕的幕后黑手啊！

　　不仅搞死了泰坦帝国，还差点把世界都毁灭了。

　　不知道那个真神级的深渊有没有在那一场战争中陨落。

　　毕竟据说只陨落了四位神，除了天尊白皓月外，可还是活着另外两位。

　　而这信息掌教令牌里并没有。

　　苏耀辰猜测，这位在背后搞风搞雨的老银币，活下来的几率还是非常大的。

　　说起世界一体两两面，苏耀辰若有所思。

　　或许蓝星和地球也是同样一体两面的世界。

　　只不过在世界形成之初，与这个超凡世界和虚空世界不同。

　　这里的世界能量清晰分明，正反区分明显。

　　而地球和蓝星或许在形成的时候，能量就是混沌态的。

　　所以在地球上除了基本正能量，还在宇宙中发现了暗物质。

　　这也是地球和蓝星上的所有人都是普通人，没人能够掌握特殊力量的原因，因为这些能量都互相抵消了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百三十六章 神之战免费阅读。https://xs.23sk.com 