    河村的另一头狗蛋家里，素素婶近段时间是不敢再搓麻将了，和阿灯嫂坐热炕上磨叽，磕着瓜子，不需要开暖气。炕下烧着山地上捡的柴火，很多生树砍下来退冰后烧不起来，只是被冻结年龄的树，并非死去。

    “你生活无忧老公富贵给你玩牌，我们家狗蛋把仓库粮食囤了50吨大米，货款人家才收走。一吨大概4000元，20万一下子从家里划走。”阿灯嫂对于生活是斤斤计较和打算的，数了下素素婶家的一万二块工资，几分嫉妒又觉得狗蛋不够争气。

    “你们狗蛋人看起来傻，其实精的很。就说老墨这事，多亏他及时举报，不然还不知道出什么事呢！上次在我们村山头被砍断腿去医院接的那个老人，跑去认凶。要么是南方衣尚厂干的，要么是老墨。最惨的是我们村独居的老太太，孤苦伶仃那个老一个人拐着拐杖在家门外坐着椅子等的那个，他儿子去南方打工，从去年到现在都没有消息。她也去求证老墨，老墨被她打了一顿，据说都没还手，看来老墨杀人真有那么一回事。”

    “哦哦，那个啊。我也希望她儿子没事，一个人这样我看了都难受。我有听买菜的阿花家说起她儿子都不来信，很久了。我看希望很小。”桌上放着一个碟子，两个人对坐嗑瓜子，一口一段话。“我家狗蛋说起来气人，原来说好老墨家给他安排个工作，不想把老墨抓了，现在也没工作，家外边棚里养了几头黑猪。”

    天冷人怕冻就不想动，素素婶非要拉着阿灯嫂去看那几头猪。

    “你们这猪圈居然不臭，挺干净的。本来土猪都怕冷，但这香猪毛挺长的，养肥了多赚几块钱养家。”

    “这种猪的窝都这样，不怕冷。你家没牵几头回去养养看吗？”说着阿灯嫂送的套猪器把麝香猪套近看，猪不太健康，可能跟雾气有关。

    “没时间，我家老公城里有工作，这段时间公司都发猪肉回来。”

    “哪来的公司发猪肉啊，做的不是管理吗？叫他小心点，夜路总会遇见鬼。比如女鬼啊，爱上你老公，抢走！”

    “我知道，半夜才回来。好像工作是他朋友介绍的，做棉花厂里管理。而且回来都洗澡过，身上很香，你这样一说，我得好好查他了。”

    “你心真大，老公做什么都不够清楚，哪个男人不是累死一身汗，回家葛优躺？还有洗澡完回家的，公司哪来的地给他洗。”

    素素婶被越说越气，别扭的很，马上要回家。

    郭来易在破冰船上即将靠岸东洲沿海城市，日樱到东洲省坐破冰船需要38小时左右。一路上都是做鱼生生意的商人带船开路。有部分地方发出恶臭，大量海洋生物死亡，海水变红与蓝色海水区域不相融，与蓝海线相煞，蓝海追猎赤潮。甲板上很多工作人，乘客大多在屋里躲着。郭来易觉得冰上探险错过太可惜，他又在暗探杉则子是否带有解药时，杉则子回答会有人定时送来，而那个人也会随机更换。郭来易被船员拦住说是临时检查身份用的是日樱话和他妻子交流。到了办公室，又用中地话对郭来易，他说明叫上郭来易先生的来意，他的名字在就挂在中地搜救人员名单里。原本郭来易想给他纸条，却听他说更幽幽死亡了！

    对方，郭来易收回了本来要说出纸条一事的心。

    “更幽幽？抱歉，我不认识她，她是？”

    “您忘了吗，就是您直升飞机载的美国博士生。”他把桌上结冰的几个杯子移到一旁，开着茶盘炉子在水里煮。重新给郭子易沏茶，他不敢喝。

    突然来人说又有员工晕倒了，这种天气潜水员下海救遇难船只还是检查船底安全，不仅容易受海里生物攻击，水压大，恒温被破坏，身体每做一个动作都消耗大量体力。

    他急匆匆出去，让郭来易稍坐片刻，对方来报的人用的是日樱语。郭来易以为他要拿枪或者什么，把茶水赶紧倒掉在垃圾桶里。这个所谓的中地人船小事务处的办公室，他竟有洁癖，桌旁一个茶叶与水的垃圾桶，旁边还有一个零食垃圾桶，十分分明。他差点把杯子掉在垃圾桶里。手抖了几下，杉则子不会和人密谋把他弄死吧，不行。一定要装不知道！

    过会儿，他来了，连声道歉。“赤潮严重，潜水员在海里种植播撒海草种抵御它，不小心缺氧。”

    郭子易给他鞠躬，对方呆住了。郭子易跟他画大白话，“我帮的更幽幽小姐炸的确实很惨，但她是我在海边救到的，并非女朋友。对方胸口上有个鱼眼，他好奇的想摸一下，兄台抓住了他的手，四目相对，擦枪走火。

    “你这个衣服特别。”

    “哦，这个是。这个是我们公司特制的！您要的话，下次送您一套。”他又收回锋利的目光，露出一口牙齿，笑着。他总感觉不太对劲，说不上。

    京城的清晨，国家安全部楼早早在黎明前亮起了灯光，在楼下可以听见上一层楼不同的脚步声。安全局长桌上正在批阅清查官员的文件，和审理投诉信件。旧外交部长程城和中央总司令长黄忠文面露危色，又来韩李子这做客来。两个人还没进门，男助理手里搬着一叠高过他头顶的文件和信封，左摇右晃着高塔，欲坠，看不到前路，径直抢了两个长官的道。“对不起，着急送文件！请让下！”两个长官赶紧退让一边。

    “砰！”地一下放在局长宽又长的桌子边，塔罗牌般瞬间倾倒一边。

    ”这么多文件啊！这都是什么啊？”两个上司报团翻着文件，安全局长低头搜罗批过每个文件。

    ”这有安区的信，江淮洲的信，怎么经济富裕的地方反而投诉信那么多阿？”黄忠文问着，而助理拆着一封封信，把信夹在信封，助理允许看信，信的顺序乱了没关系。

    “我看看这封是我们村部分房屋倒塌，政府部分补贴被村里人克扣。这一封是，啊！这儿，南方沿海恒境有坠毁飞机，这个应该去找海事局和航空公司处理才是！

    “这封，你看看也是南方鹂境市，大举入侵柏虫。还写的文绉绉，异生柏虫乃毅云市出世，带瘟运难闻，天煞舒服贱懒，两只繁衍一夜为百只，养者家财破损败坏名声，克死，能食肉，大红头身八爪腿，拇指大，撼冬，掠过屋顶柜中失肉。众民愤，其带菌而消毒，日夜兼程。”黄忠文读信没理解过来，打了冷颤，暖气开的太低。“老韩阿，你这个办公室暖气没打开？”

    安全部长很忙，小助理又提醒黄忠文长官，来的人觉得冷都戴帽子，现在要节省开支。

    老伙计程城拿了过去，细瞧“这这这，不是外国的生物入侵计谋吗？柏虫！破坏生态系统平衡的生物。这就是夸张的描写，意思是她到达的地方都会一片狼藉，财物尽失。”

    “连钱财也吃？”

    “通吃啊，我们敌对的国家不就经常偷携带外种生物进入我们国家吗？进行破坏的一个有效方法，原前导致河里泛滥的小龙虾吃不完。现在抗寒生物啊，欢迎，来了都吃！”

    “不是说带菌！”

    “这麻烦了！”他找宋山，宋山却在紧急会议中心开会。自上次袭击之后，京城的各个关卡重兵把守，入城都需要登记信息，临时进入和居住证证明。宋山坐领主位，在旁有韩佩薇军部女官，刑讯员利群，民警，便衣警察等等。

    便衣警察在社会上有结识很多朋友，三教九流，包打听。

    “阿满，河村的案件向我汇报一下情况。”

    “韩佩薇因已亡犯罪人大棋有染毒，他翻看宏灰太的战斗敌人记录册子时，不小心飞出一张纸“上面写着，surprise!我又出现了。”旁边插图画着简笔的猫。

    这与宏灰太笔记不同，她更加确定了在宏灰太的房子里自己可能受到袭击。

    他玩转手上的粉红发带，而木作父亲转转手指上的豹子头戒指

    “你的儿子，为了一个女人受伤也该管教了”

    “我儿子拥有更高的身份，对这个女人只是年少轻狂，没有白鹰宿君的愚昧。”他遥控着透明曲屏的地下室监控，宿君为了赴约，强行打出地下室包围，导致自己后背受伤。

    手下来报，“是独思宇父亲来樱日久了，被圈禁在堂里宾房，压抑又常有假消息听闻，不能外出。希望可以帮助通关，尽快回国。”独思宇父亲是地道的中地人，和本地朋友合作来往日樱做水果生意，日樱转基因水果多样营养价值高，有引进打算，价格如果内陆环境适应生长，就能打压价格，批量生产。他的目的是优异的水果品种成为大众食品。

    宏灰太一行人下午过雾圈沙漠时，腾云驾雾一般。路上路灯发着什么颜色的灯，指示路的走向，否则真会迷路。

    狼牙手链，由一个狼的白牙齿打磨光滑而成，配与大木檀香珠子，纯正的褐红色做成手链而成，带有自然的野性和神懿，有六个。给了朱熙龙，祝昌吉，张朋，莱恩，我，还有

    半路穿过一个早上集市，我们再次停下来休息。集市的摊贩们都卖起了医疗物资，紧急用品，食物这些必备东西。

    “有一个生意冷清的，原来景点摆摊。但是疫情影响游客被隔离，外面的也流不尽。

    等我回车前发有当地慈善机构在派发免费食物和水，给我们军车大方送了九车人的分量，我到时已经来不及，有的人已经开始吃了。

    我的战士队伍军令严格，我勒令他们放回箱子里退回。而蜜巴与我意见不同，认为我做事过于激烈，一个心意而已，大家都有，担忧过头。所以医疗队放肆都吃了。

