    随从的长袍之内传出了一阵窸窣声，那是无数条细小的腿和几百个光滑的身体挤在一起互相摩擦的声音。它们感受到了她的欲望，从长袍里传出一浪又一浪的律动，数千只眼睛全都一下不眨，散发着微光。

    蜘蛛们分出小群脱离了主体分散到四处，沿着荒芜的土地向着蘑菇咖啡厅爬行靠近，为伊莉丝侦查店里的情况。

    卑鄙之喉的毒液赐予了她不老的容颜和超凡的力量，同时还让她听懂了蜘蛛的语言，能够指挥这些致命的杀手，为她做任何事情，暗杀监视轻而易举。

    不过这一次，伊莉丝屡试不爽的手段却不好使了。

    蜘蛛们在咖啡厅的外墙上爬行，四处探索发现门窗紧闭连条缝都不留，屋顶上也没有烟囱这种东西，根本无从进入。

    这个情报让伊莉丝感到窒息，关得那么紧是不用呼吸吗？难道说里面全都亡灵？

    看着情况，短时间内也不会有客人开门进出，想要知道里面是什么情况就只能自己披挂上阵了。

    于是伊莉丝稍微整理了一下仪容仪表，把虫脚都折叠塞进了斗篷地下。这样的她看起来跟正常的人没什么两样，就像一个充满古典气息的贵妇人。

    一位怀揣着黑暗决心的贵妇在暗影岛拜访一座蘑菇形状的咖啡厅，真不敢相信这样的剧情会出现在她的生命中。

    伊莉丝来到店门前叩响木门，里面的人很快就对她说了一句请进，仿佛对她的到访并不惊讶，倒是符合正常营业该有的反应。

    木门比正常尺寸来得要矮一截，伊莉丝不得不弯腰才能进入其中。她不喜欢弯腰，因为这种动作会让她露出马脚，丝绸的斗篷显出“畸形”的轮廓。

    进门之后，伊莉丝通过跗节的爪钩捕捉着空气的气味，灵活的舌头舔过细针般的牙齿，每一次呼吸都获取到关于此处的更多信息。

    充满魔法的生命体，快乐的气息四处洋溢，既有咖啡的醇香，又有果汁的芬芳。这里的气味构成充满了想象力，但有一点她可以肯定，这家店里一个人类也没有。

    通过玄关，兜帽下暗红的双眼看到店里的情景，即刻凝滞不动。

    让她错愕的是这里面真的是一家咖啡厅，而且还是约德尔人开的咖啡厅。

    吧台上一群穿着衣服的小白鼠正在有条不紊的调制饮料，会动的折纸鹤在不算宽敞的空间里飞来飞去，将做好的饮料运到客人桌上。而这间咖啡厅里的客人也大多都是约德尔人，除此之外还有一些亡灵。

    她就看到两个结伴约德尔人正在攀比训练魄罗做一些简单的肢体动作，刚才的笑声似乎就是他们训练成功发出来的。而在旁边就飘着几个亡灵，他们没有发生冲突，很和谐的相处在一起，那些亡灵看约德尔人训练魄罗看得忘记了自己的存在，非常投入。

    伊莉丝活了几百年，与黑色玫瑰来往频繁，都没见过这么魔幻的景象，而现在进入到这群人之间，她感觉自己也不是那么的格格不入了。

    “这位夫人，请问你是没有看到外面的提示吗？”

    坐在吧台后的约德尔人忽然问道，语气不是很和善。

    “提示？”伊莉丝的双眼能够穿透黑暗，阴影里的东西对她来说如同午日阳光从破碎的壁炉中倾泻出来般清晰可见，她不觉得自己会漏看什么提示。

    “那么大一个‘禁止携带宠物入内’你看不到？”

    薇古丝完整的重复了一次，让伊莉丝一时无言以对。

    “你说的是它？”她从斗篷之下伸出一只拳头，而在拳头的背面，趴着一只拳头大的蜘蛛。

    这只蜘蛛外壳油光发亮，众多眼睛闪烁着猩红光芒，一看就奇毒无比。而伊莉丝的神情有些无辜，似乎完全没有意识到居然会有人把蜘蛛当成宠物，就连她自己……也是把这些可爱的小家伙当成工具而已。

    “不然呢？”薇古丝斜了一眼。

    好不容易来了一个除了约德尔人和亡灵以外、她真正意义上的第一位客人，要是对方带正常一点的宠物她就睁一只眼闭一只眼了。

    但毒蜘蛛是绝对不行的，魄罗有凶煞光环不怕蜘蛛，可这里的约德尔人却没有任何防护，要是有人被咬她的店就要出大节奏。

    伊莉丝大多时候都盘踞在自己的蛛网里，习惯了当一个孤独的女王，很少听别人的指挥去事情。不过在别人的地盘里还是按规矩来，能在充斥着着亡灵的暗影岛上开店的人绝对不简单。

    她点点头，转身把门打开，将蜘蛛放出去到外面等她。

    现在她对这里产生了浓厚的兴趣，暂时还不想离开。

    就在她准备将门关上的时候，薇古丝又喊了一句：“还有其它的，都让它们出去，否则恕不接待。”

    这话让她的眼眸中闪过杀意，但她马上就将其隐藏了起来。

    空中的纸鹤改变了飞行轨迹，显然是已然发现了受她命令藏在角落的蜘蛛们。

    随后这些趁着她开门时爬进来的蜘蛛们，在感受到她的愤怒后，纷纷离开了咖啡厅，一只不留。

    将门关好，伊莉丝再次来到吧台前。店里其他的客人都在好奇的看着她，他们几乎都不知道刚才发生了什么。

    这足以说明她手脚做得很隐秘，可为什么还是被老板发现了？

    “你是怎么看出来的？”

    “你不觉得你们身上的味道很臭吗？死亡与毒液的气息浓郁得都快变成粘稠的液体了。”薇古丝的话语里充满了嫌弃，不过最后却是话锋一转：“算你走运，我并不讨厌你这种坏家伙。”

    一个人如果有某种邪恶的特质，就很容易引起这叛逆厌世的薇古丝的好感。她把菜单丢到伊莉丝面前。“想喝什么自己选。”

    伊莉丝在进来之前特意还喷了香水，就算有什么从洞穴里带出的气味也都被盖住了。因此薇古丝所说的并不是用鼻子去闻的那种气味，而是屠杀太多形成的气场，用再多香水也盖不住。

    “给我一杯热水就好。”

    薇古丝用手撑起下巴：“想清楚了？你来这里就只是为了喝一杯普普通通的热水吗？”

    “就热水吧。”

    伊莉丝担心饮料的味道会盖过水中的其它异味，而白开水是容易尝出差别的。

    她面无表情，又薇古丝说道。

    “原来蜘蛛还会担心自己被下毒吗？”

