    一块大陆陡然消失，只留下满目疮痍的无边无际的岩浆湖泊，这种事发生了就不会被轻易放下。

    西北大陆的各大势力骤然间动了起来。

    所有人都在讨论这件事情，消息传播的就像是光，一眨眼间便传遍了西北大陆。

    魂殿分殿的殿主汗都下来了。

    他不记得自己多少年没有流过汗了，但是如今这一身冷汗，绝对不是假的。

    他奉命盯着萧家，虽然不能够做什么，但是也要确保萧家的人在他们视线之内。

    但是现在一切都变了。

    正常情况下的魂殿分殿，都是由两位斗尊镇守的，但是西北大陆这边顶尖实力也就是斗尊，所以天心帝国的这一座，只有他一个斗尊镇守，除此之外就是经手的护法了。

    他这个地方距离长生帝国那边是最近的，所以监视萧家的任务自然就落在他的头上，一开始她从来没有重视过，因为这个任务过于简单。

    ——只是看着而已，这群人里面连个实力超过他的人都没有，又能掀起什么风浪来呢？

    即便是后来萧林成为了斗尊，他这种心态也从来没有变化过，一个斗尊想要提升实力，需要经历漫长的时间，哪怕萧林的提升速度显得如此之快，但是到了斗尊这个地步，也不可能再像之前一样了。

    只能说。

    燕雀安知鸿鹄之志，蝼蚁也不可能知道人的世界是什么样子的。

    作为一个旁观者，而且还是一个看的不是特别仔细的旁观者，这个魂殿分殿的殿主大人，显然不会想到萧林的实力提升就像是开了挂一样。

    毕竟即使现在的位面之胎处于残损的状态，可是相比于巅峰时期的斗帝，斗尊……也不过就是一个小小的蝼蚁。

    更别说，萧林体内的位面之胎还在逐渐恢复。

    如果慕骨老人的死讯能够被这位魂殿殿主知道的话，想必他会换一个想法。

    只可惜慕骨老人来西北大陆的事是个秘密，他在魂殿之中也说不上有什么太高的地位，毕竟他的炼药术不过尔尔。

    但是今天这些东西都不重要，真正重要的，是这个消失的大陆，以及跟随大陆消失的萧家。

    他虽然不知道到底两方之间有什么关联，但是在魂殿待了这么多年，直觉告诉他这个大陆的消失，主导者一定是萧家。

    他犯了一个很大的错误，从而导致，他很有可能会受到来自主殿的惩罚。

    但是显而易见。

    这个问题他不能够不汇报，而且要立刻汇报，尽可能地将时间节省下来。

    但是他正想要动作，头顶上就传来了一道空间波动，几乎是在一瞬间，银色的空间之力便从四面八方包裹过来，直接将他挤压成了血雾。

    “这里就是魂殿的分殿吗？”

    拄着龙形拐杖的老人从虚空之中显现出身形来，刚刚动手杀掉那位魂殿强者的，自然就是他。

    虽然长生帝国所在的位置和天心帝国距离相对遥远，但是对于斗圣强者来说，这显然不是什么大问题。

    “或许这可能是西北大陆唯一的一座分殿了吧，毕竟西北大陆虽然大，可却并不在魂殿的视线范围之内。”

    萧林也同样从虚空之中显现出身形来，和青山大长老单凭自己的实力转移到这里来不一样，他能够如此迅速的到这个地方来，实在是因为新生的世界给他带来了太大的好处。

    他现在表现在外面的身体，其实并不是他的本体，在新世界成型的那一瞬间，他的身体就一瞬间出现在了天门秘境之中。

    天门秘境发生了很大的变化，这样的变化让轻舟无法控制，所以必须把萧林召回来，亲自掌控位面之胎。

    说白了，这个过程其实就是位面之胎充上电了。

    之前的位面之胎，之所以一直需要萧林来作为存在的基础，是因为它和轻舟没办法在斗气大陆这个位面之中存留。

    就好像是一个人把自家房子卖了，想要重新回到这座房子去住，当然是不可能的。

    但是新生的世界解决了这个问题，同时位面之胎和萧林的身体处于深度绑定的状态，之前以萧林为主导，现在以位面之胎为主导。

    局势逆转，但对于萧林来说是好事。

    位面之胎所能够吸收的力量更强了，他所能够得到的提升也得更多了。

    至于他表现在外面的这个新的身体，其实只是一个简单的化身技巧。

    新生的世界还处于比较脆弱的状态之中，整体跟斗气大陆之间还是有着非常紧密的联系的，暂时还只是一个巨大化的天墓。

    接下来，萧林的任务是将世界独立出去，不过在那之前他需要解决一个问题。

    他的饥饿感。

    他现在跟位面之胎几乎是融为一体的，所以能够清楚的感受到位面之胎那种从深处透出来的虚。

    他想要进食，而他想要吃的东西，其实是灵魂本源。

    可是被他拽进新世界里面的这些人，多数都是被提取过灵魂本源的，如果再去吸收这些人的灵魂本源，很有可能会对他们造成伤害，以至于涸泽而渔。

    这种不可持续的发展是萧林不想要的，不然的话，他就没有必要费那么大力气把这些人一起带进新世界了。

    他需要这些人来帮他稳固新的世界，所以灵魂本源就只能从外面来吸取。

    魂殿自然就成了他的目标。

    西北大陆的这座魂殿分殿，是他突然想起来的，随着他和位面之胎融合的深刻起来，他的记忆也变得清晰明了了，所以原著之中很多信息，他甚至可以达到全知全解的程度。

    至于他为什么没有亲自动手，去杀掉那个魂殿的斗尊，自然也是有原因的。

    他现在没办法出手，他和新的世界融合还不够完整，贸然出手的话，很有可能会引发位面之胎的变化。

    他当然不可能承受这种风险。

    所以青山大长老就成了最好的工具人，反正这些事情也都做了，也就不差这一件事情了。

    “魂族的人一向如同附骨之疽，一直以来让我头疼不少，若是我出手杀了他们，恐怕会顺着痕迹找到我身上来，所以不得不劳烦大长老帮忙。”

    “不过是个小事而已，你快去忙你的。”

