    <!--go-->房间里，沐子骄眼中布满血丝，嘴巴被布条塞得严严实实，发不出半点声音，手直接被捆在了身后，手腕好疼，但是没有人会来解救他。

    月笙笑嘻嘻地将沐子骄扔在地上，然后自己坐在了椅子上玩刀。

    那把她开局就拥有的餐刀现在看上去更加锋利，连带着她弯起的眼尾都藏着可怕的锋芒。

    娇软的声音响起：“果然是小孩子，记吃不记打。”

    说着，她嘴角勾起一个过分艳丽的笑来，反握餐刀，一步一步走到了沐子骄的面前。

    沐子骄像是一条蛆一样在地上蠕动，想哭叫却没有丝毫办法。

    他愤怒地看着月笙，但愤怒中又带着小少爷独有的不屑。

    之前月笙那么多次没有吓住他，也是因为，沐子骄潜意识里觉得月笙确实不能把他怎么样。

    这可是法治社会，科学技术这么发达，而且他可是沐家小少爷，沐月笙能对他做什么？

    更何况，老师说了，世界上是没有鬼的，他之前是被江湖骗子给骗了！

    但是这一次，他忽然发现，月笙在他面前蹲下，那表情是他从未见过的兴奋快意。

    他的心中在这一瞬间疯狂涌上难言的恐惧来，而月笙直接手起刀落！

    沐子骄惊愕的表情在这一刻定格，瞳孔开始涣散，眼球凸出，大股的鲜血将口中的布条浸成了暗红色。

    麻团傻掉了：【卧槽！真杀啊！！】

    沐子骄心跳停止的一瞬间，麻团开启时光回溯。

    月笙头一晕，便回到了三十秒之前，她正站起身一步步走到了沐子骄的身边。

    沐子骄盯着月笙，明明月笙还没有做什么，但是他却忽然猛地心悸。

    心头一闪而过的濒死感真实到让他浑身开始发抖。

    怎么会这样！沐子骄绝望地往后挪动，却只能眼睁睁看着月笙手起刀落。

    几秒钟内，沐子骄再一次死亡。

    麻团：【……】

    再次回溯，沐子骄看着眼前的月笙，身体里冒出了见到天敌的、本能一样的恐惧。

    即便脑子里没有之前的死亡记忆，可是身体却有了。

    他的心中莫名冒出一个念头，他必须听话，只能听话。

    沐子骄看着越来越近的月笙，疯狂摇着头，眼泪狂飙，想求饶，想说再也不敢了，可是他嘴被堵着，一个字也说不出来。

    少女笑着将尖刀猛地刺入他的脖颈，沐子骄第三次死去。

    麻团：【……您要不歇歇？】

    月笙无辜眨眼：“不用了，应该可以了。”

    这一次回溯，月笙终于没有再杀他了。

    她走到了沐子骄的身前，蹲下，拿掉了他口中的布条。

    沐子骄在这一瞬间死死咬住了嘴唇，泪流满面，浑身发抖，哭得恨不得晕过去，却还没忘了求饶：

    “我不敢了，我再也不敢了，我以后一定听话呜呜呜呜……对不起姐姐，放过我……”

    沐子骄也不知道自己怎么了，月笙只要一靠近他就会有那种极为真实的恐惧和死亡感。

    他从未这样害怕过，毫无理由，却确信，自己真的会死。

    月笙满意地点点头：“看来猜对了，很有效。”

    第一次杀人，杀化妆师那一次，她就有这种猜测了。

    杀死人之后，虽然会回溯，但对方身上终究会残留一些东西。比如惊恐，比如绝望，比如条件反射一样的身体反应。

    所以她杀沐子骄三次，既给自己解气，又能让沐子骄听话，真不错。

    她愉悦地笑了起来，将餐刀塞进腰间，动作十分轻柔地给沐子骄解绑。

    沐子骄脸色刷白，抖得就像是一只没毛的鹌鹑，却没有半点挣扎。

    月笙完全将沐子骄身上的束缚解开，沐子骄也不敢乱动，依旧缩着。

    直到月笙开口：“起来吧，我的乖弟弟。”

    沐子骄才浑身一抖，畏畏缩缩站起身，低着头，是从未有过的乖巧。

    月笙开心了：“这就对了嘛，你可是我弟弟，只要听话，我肯定宠你的呀。”

    沐子骄擦擦眼泪，绝望地闭上眼睛，知道自己的美好生活，就要从今天开始结束了。

    月笙瞥了一眼沐子骄的书包，甜甜道：

    “我要听爸妈的辅导你学习，所以今天你把作业写了。”

    沐子骄脸色一黑，可是不敢不从，只好在桌边坐下，一边抽噎一边写作业，看上去格外凄凉。

    他并不笨，只是贪玩又骄纵，其实只要认真就能有很明显的提高。

    房间内安静下来，沐子骄无数次想要开小差，可是月笙就坐在他身边，他浑身僵硬不敢动，只好把注意力全放在数学题上面，强行让自己忽略身边那诡异冰冷的感觉。

    月笙不管这个可怜孩子了，反正她的目的已经达到，现在正在手机上给沐洲查账。

    她认真看着那一笔笔钱，找出不对劲的追根溯源，突破了几个防火墙，顺便把那些拦截和追踪的数据全部弄得干干净净——

    沐洲早就发现了自己有几大笔钱莫名失踪，这钱并不合法，所以他不敢报警，只好请了专业的黑客团队帮他查，到底是谁在背后针对他。

    可是没想到一直到现在也没查出什么结果来。

    沐洲心惊胆战，一边卖掉了两个小公司缓解资金压力，一边让黑客队伍加大力度，就算查不到，也至少要做好防盗准备，以免这种事情再一次发生。

    他不知道的事，这种令他崩溃的事情，很快就要再一次发生了。

    月笙很快找到了目标。

    她嘴角勾起一个笑来，看着那一笔极大的资金，仿佛看到了一块诱人的鸡腿正放在自己面前，等着自己伸手去拿——

    话说，最近食堂的鸡腿好好吃，她一顿能吃五个……

    正想着，手机忽然响了起来，这是陆安和第二次主动打电话给她。

    月笙有些新奇地站起身，拍拍瑟瑟发抖的沐子骄的脑袋，说道：“你乖乖写完才能睡觉哦~”

    说罢出了门，回到了自己的房间。

    摁下通话键，里面的男声加上一点点电流音之后，听上去苏苏的，让人耳朵发痒。

    “月笙。”陆安和缱绻地低声叫了一声，“我最近做的不错，你愿意听听我的进展吗？”

    最好，能夸夸我。

    <!--over-->

