    “刚才有两个疯子，神经病似的，要是我没收住力，你就壮烈牺牲了。”一想起来刚才的惊险瞬间，路明非就一阵后怕……

    “先别说他们了，你现在感觉怎么样？”路明非好奇的问道。

    楚子航起身站了起来，世界在他眼中变得无比清晰，在他很远处树叶的脉络，都能看的一清二楚，自己的这双眼睛似乎还有别的能力，身体多了从未有过的力量，“这是什么？”楚子航看向路明非。

    “师兄，我吃饭的时候跟你说过一部动漫，你回去看看就知道了。”路明非也不知道该怎么解释。

    “动画片吗？”

    “是动漫，小孩看的才叫动画片，成年人看的叫动漫…”

    “小孩不能看吗？”

    “能看…”

    “那不就是动画片？”

    “随你怎么叫吧…”路明非心累道。“快走吧，我估计现在船上都乱做一团了。”

    楚子航跟在路明非的后面，看着前面少年的背影，用自己才能听到的声音“谢谢你啊，明非”。

    路明非顿了顿，没有说话继续向前走去……

    深夜，因路明非的一剑，把江底刨了几十米的深沟，水平面开始下降，江面开始变得波涛汹涌。

    因为水面的变化没有人注意到路明非和楚子航的状况。

    突然一道广播声从船舱内响起，“请所有执行部人员，到甲板上集合。”广播一连播报了三遍。

    楚子航和路明非恰巧赶上，就没有在往船舱跑，两个人倚着栏杆，静静的等着。

    曼施坦因教授看着两人第一个到甲板上还挺诧异的，楚子航，第一个到没什么好惊奇的，路明非就奇怪了，明明每次集合他都是最后一个，但也没说什么，“心里想到，可能这小子被今晚的变故吓坏了也不一定。”

    “宣布一个事情，现在因为不知名的变故，水下岩石层断裂，雷达发现了一个水下古建筑，因为水过于深，雷达无法深入水下，需要潜水员，下水探明情况，现在，一组准备下水，二组预备，十分钟设备穿戴完毕。”

    说完，酒德亚纪和叶胜还有楚子航路明非就去穿戴设备去了，，没一会就穿戴完毕，准备就绪。

    ～～扑通～～

    两声水花在浩瀚宽大的江面上溅起，如同两个小石子砸了进去。

    众人在控制室，看着屏幕上代表着身体状况的的小绿点，祈祷着两人平安的返回，每一次执行部出任务，都是极其危险的，就像有的执行部成员，接到普通的探查任务，结果探查对象从三好市民，变成了见人就杀的怪物，所以每一次的任务风险都是未知的，众人只能在船舱为两人祈祷。

    水下五十米，射灯照过的地方，都是灰蒙蒙的，能见度根本不远。

    这是叶胜和酒德亚纪不知道第多少次执行水下作业任务，他们俩是同班学生，又是同一批加入执行部的，是很多年的潜水搭档，彼此之间一个眼神，就知道对方想什么。

    “有没有觉得路明非和咱们面试的时候不一样了，才不到一个月，感觉就像变了一个人。”叶胜说道。

    “感觉当时面试他的时候就像个衰小孩，回答问题的时候连头都不敢抬，现在上了船以后就像撒了欢的柴犬。”似乎是想的什么好笑的事情，酒德亚纪笑出声来，“其实路明非不说话的时候还蛮帅的，一开口满嘴的白烂话，女孩都提不起兴趣来。”

    他们到达水底，一道长长的沟壑，像是张开巨口的怪兽。

    “亚纪，你说会不会这个世界上真的有剑仙啊，这道沟壑切口很平整。”叶胜，蹲在海沟旁边拍了几张照片，上传了出去。

    “哪有什么剑仙啊，有的话，表现方式也是剑御那种言灵了，也不可能将江底刨了这么长的深沟。！”女孩苗条的身材漂浮在叶胜旁边。

    两个人的脚蹼踩在泥地上，慢慢的摸索着寻找……

    两人找了半天也没找到所谓的水下建筑。

    “为了节省时间，还是麻烦你来，拜托了”女孩笑着说。

    “每次都累的够呛，”叶胜埋怨到，“我需要一个固定点。”

    “我不就是你的固定点嘛”亚纪游到他的身后，双手从叶胜的腰间环了过去。

    叶胜在驱动言灵“蛇”的时候就像婴儿一样脆弱，没有一点自保能力，有时会被水流带到很远的地方。所以每一次叶胜使用言灵的时候，亚纪都会紧紧的抱着他。

    言灵．蛇。叶胜对这些蛇下达了命令，思维深处的蛇群解放，蛇沿着叶胜的四肢百骸流动，最后汹涌而出，消失在水域中。

    蛇是叶胜的言灵能力，也是叶胜的帮手。平时它们栖息在叶胜的思维深处休眠，唯有叶胜能唤醒它们。如成千上万的斥候，为叶胜探索周围的情形。在科学的解释里，蛇是一种生物电流，而在龙类的理解中，它们是被叶胜降服的奴仆。

    亚纪感觉到叶胜的身体在变冷。这是他最虚弱的时候，心跳速度迅速地下降到每分钟三十次，血液温度也降低，通过面罩，叶胜的脸呈现死灰色，只有那双令人不安的淡金色瞳孔闪亮。

    亚纪加力搂住了叶胜，试图让他感受自己的体温。她总是这么干的，虽然叶胜是组长，但此时的叶胜需要她的保护。

    “船长有不明物体在接近他们”正在盯着雷达的二副说道。

    雷达上，有一个比两人大的红点朝着两人游动过去，唯一合理的解释是鲸鱼，可是这合理吗？这不合理，这是长江，哪来的鲸鱼。

    “叶胜，亚纪，抓紧上浮，有不明物体在接近你们，”曼施坦因焦急的对着大副喊到“收线，收线！快点把他们拉上来。”

    轮机开始转动，即是救生索，又是通讯线的绳索开始往上拉着，突然一个崩断的声音从外面传来，随后轮机的转速开始失控。

    船舱里一片死寂，只有雷达在嘟嘟的响着，每个人的脸上充满了痛苦与哀伤。

    现在摆在曼施坦因教授的只有两条路，一是派人下水救援，二是放弃，曼施坦因教授痛苦的往后捋着自己的头发……

