    云海在离开“虫洞”去找芷寒和云叶时，并没有多说什么。

    换句话说，他离开的时候，“晨星联邦”的幸存者还在“虫洞”的另外一边排队等待通过呢。

    云海不说，伽诺却不能不问。

    “晨星联邦”幸存者乘坐的飞船当中，“萨尔那加族”的飞船不在少数，甚至还有一艘源于“生命之舟”的“蜂巢飞船”。

    别人认不出来这些飞船属于哪个文明，伽诺怎么可能认不出来。

    在看到这些飞船时，伽诺所在的“七棱柱硬件载体”的温度遽然飙升，甚至达到了前所未有的峰值。

    在瞬间计算了太多太多的可能，只是当伽诺再三扫描了整支混编舰队却没有发现一个“萨尔那加族”人时，它这才慢慢地“冷静”了下来。

    有些事情，云海不说，伽诺也不会问。

    但有些事情，云海即便不说，伽诺也一定要知道答案。

    “母文明的事情，还不重要？”

    “做死？又是什么意思？”

    面对云海的回应，伽诺并没有流露出任何情绪，哪怕它已经可以灵动地模拟出几乎所有智慧生物的情绪。

    “母文明，并没有被虫族彻底毁灭。”

    “这一点，我已经证实了。”

    “在晨星联邦控制的星域，母文明有一些人隐藏在了其中。”

    “上一次你从云江大脑中取出的东西，大概就是他们搞的鬼。”

    “只是当时，我不能确定。”

    “但这一次到达了那个河系后，我确定了。”

    “伽诺，如果我告诉你有个母文明的族人找到了生命之舟，并且重建了创世族文明，你会怎么做？”

    云海慢慢地说着，却是突然反问了一句。

    “我会和他们接触，如果你能和他们站在一起，那时我会做出什么选择，你肯定知道答案。”

    伽诺不假思索地回应道。

    “那么要是他们的理念和我冲突，就像以前一样，他们不能容忍像我这种堕落者的存在呢？”

    云海马上追问道。

    “我会衡量。”

    “更多的母文明的族人对我而言并不能加分，我看中的是潜力和上升空间。”

    伽诺同样没有思考就回应了云海。

    当然，它或许也是思考过了。

    毕竟做为一个“智能生命体”，它思考的方式就是运算，而伽诺的核心运算处理速度绝对是顶尖的。

    “我也是这么想的。”

    “看来至少在这一点上，我们还是有一定的共识的。”

    “不过你不用思考这些了，因为这种可能已经不存在了。”

    云海淡淡一笑说道。

    “什么意思？”

    “你带着异形大军毁灭了他们？”

    伽诺一直很平静的语气终于出现了一丝波动。

    压抑的愤怒，抑或不可思议，又或者说是失望，云海难以区分它刚刚这句话到底流露出了什么样的感情。

    “如果是我做的，你会怎么做？”

    云海并没有正面回应它，而是用云月意料不到的一句话试探起了伽诺。

    长时间的沉默，伽诺并没有说话。

    在云海和云月的精神感官当中，“七棱柱硬件载体”的温度不停地升高。

    显然，伽诺在做剧烈的“思想斗争”。

    “你不该这么问它的。”

    “我们回来的时候，不是已经商量好了吗？”

    精神交流中，云月不解地问道。

    “防患于未然。”

    “这是一次机会，我必须知道伽诺的真实想法，或者说它的底线。”

    云海向云月这样回应道。

    “那么你知道它翻脸的结果吗？”

    云月马上又说道。

    “我知道。”

    “如果伽诺现在突然翻脸，异形联盟就完了。”

    “所有的生命星球，马上就会遭到智能微观文明的炮火覆盖攻击。”

    “异形还好说，其他的文明种族都会遭到它毁灭性的清洗。”

    “接下来就是异形和智能微观文明之间的战争了，原来我们并没有预料到萨尔那加族的出现，所以让伽诺建造更多的太空船坞制造更多的战舰和各种武器。”

    “这是我们的决定，伽诺也必然会坚决地执行。”

    “所以智能微观文明现在拥有的战舰数量，可能已经足够比拟异形的数量了。”

    “如果伽诺突然向我们发动攻击，如果我们能及时撤离，还能保存一定数量的异形。”

    “如果我们选择正面开打，到最后可能连两败俱伤都做不到，因为智能微观文明的战舰制造速度，可能足以比拟虫族惊人的繁殖速度了。”

    精神交流当中，云海说出了自己真实的想法。

    “那你还这么说？”

    这次不只是不解了，云月甚至有些愤怒了。

    “现在说，好过以后直接面对。”

    “我们必须提早做出准备，既然萨蒙能重建萨尔那加族文明，那么我们就不能排除还有流落在外的萨尔那加族人也能做出同样的事情。”

    “更何况，我们并没能拦住生命之舟，没准它已经停留在一片未知的星域，开始了萨尔那加族文明的又一次重建。”

    “这一次我们避免了伽诺和萨蒙的接触，但下一次我们未必就能阻止伽诺和其他什么萨尔那加族人的接触。”

    “所以，我必须知道它的真实想法。”

    面对云月的质问，云海并没有隐瞒自己真实的想法。

    “你是异形主宰，你决定。”

    认不认同云海的打算已经不重要了，因为他已经向伽诺说出来了，云月最终只是无奈地说道。

    “如果你带领着异形大军毁灭了他们，那么我还是也只能继续向你效忠。”

    “因为你是已知的最后一个萨尔那加族人，哪怕是个堕落者。”

    终于，伽诺说话了。

    而它的答案，却是和云海先前预料到的几乎没有任何出入。

    “那么如果其他母文明族人出现，当他们带领着舰队向我们发起猛烈的攻击时，你会怎么做？”

    心中大定，云海咄咄逼人地问道。

    “母文明并不是一个好战的文明，至少以前是这样。”

    “如果这种情况发生，我会制止他们。”

    “当然，如果不能制止的话，我会根据具体的情况衡量，最终决定会怎么做。”

    这一次，伽诺却是马上回应了云海。

    “这么说，你不是一个坚实而可靠的盟友，我是不是可以这么认为？”

    陡然爆发出恐怖的气势，云海身躯猛地膨胀开来，瞬间就变成了一只庞大的异形。

