    其实很多人看到陈雪琪的名字以及《勇气》这首歌在网上被疯狂刷屏的时候，就知道当时段苏宁卫视春晚收视率绝对不低，却没想到居然会那么恐怖。

    12.1啊！

    这是什么概念？如果不清楚这是什么概念的，可以看看往年的卫视春晚收视率。

    往上数几十年，甚至追溯到华国成立之初，卫视春晚收视率最高记录保持者是燕京卫视，不过收视率而已只有2.9，可苏宁卫视的收视率，12.1啊，足足拔高了9.2的收视率。

    这绝对是一个能让人怀疑人生的数据。

    “怎么可能啊？这怎么可能啊？”很多人喃喃，不敢相信，可又不得不信。因为陈雪琪演唱《勇气》的时候，就连央视春晚的收视率也在大幅度下滑啊。而其他四大卫视春晚收视率，全都下滑到1.5以下。

    连央视春晚都被拉走了8个点的收视率，还有什么不可能的？

    看到苏宁卫视收视率之后，众人也终于明白为何陈雪琪以及《勇气》相关的话题能够占据热搜前五中的其中三个了。

    当一个卫视春晚节目收视率能够高达12.1的时候，意味着这個节目已经爆了，大爆特爆，比央视春晚收视率30左右的节目还要爆。。

    哪怕当时很多人没收看这个节目，事后看到无数人在讨论，也会特地去看回放，再加入讨论当中。所以陈雪琪以及《勇气》相关的话题能够占据热搜前五乃至热搜头条根本不足为奇。

    只是多少有些梦幻罢了。

    卫视春晚的收视率居然能超过10，啧，还真是让人难以置信啊。

    事实上，不敢相信的还有苏宁卫视春晚节目组, 昨晚其实他们一直在统计收视率，也看到陈雪琪上春晚的时候, 他们苏宁卫视的春晚收视率在疯狂波动, 太疯狂了, 几乎一跳就是一两个点，活生生地将收视率拉到了10以上....

    问题卫视春晚何曾出现过10以上的收视率？此前的最高记录也不过2.9好吗？所以他们还以为数据出现了问题。

    结果现在官方收视率出来告诉他们, 数据没问题，他们真的创下了10以上的收视率，而且还是12.1。

    天可见证, 昨天陈雪琪第一次登场唱《遇见》的时候，苏义昌看到2.6的收视率，许下的目标也不过是破了燕京卫视保持的2.9卫视春晚收视率记录罢了。

    结果现在他们不但破了，而且还创下了一个前无古人, 往后也可能没有来者的数据。心中的激动可想而知。

    王轩真给力啊。

    苏义昌现在真的庆幸当时王轩找上了他们，而他给了王轩面子，不然这个记录就与他们无缘了。看来以后还得将与王轩交好的方针贯彻到底才行。

    值得一提的是，央视春晚节目组看到苏宁卫视春晚收视率的时候, 也被吓出了一身冷汗。万幸陈雪琪只上了一个节目, 若是从头到尾，岂不意味着他们这届央视春晚收视率要创历史新低？

    现在还好, 只是被拉低了几分钟时间, 陈雪琪下节目之后, 央视春晚的收视率便已肉眼可见的速度慢慢回归到了正常水平。不然他们这届央视春晚可就要被钉在耻辱架上了。

    而看着苏宁卫视的春晚收视率，燕京卫视的台长又难受了。

    这个收视率当然不属于他们, 因为陈雪琪在他们这边报的节目是《遇见》, 可《遇见》也为苏宁卫视拉高了0.9的收视率啊。若在他们燕京卫视，估计他们得创造一个3.5左右的收视率。

    而如果陈雪琪参加的是他们燕京卫视的春晚, 那么《勇气》便不可能出来，卫视春晚12.1的收视率便不可能诞生，也意味着, 3.5的卫视春晚收视率, 将会是一个全新的记录，创造者依然是他们燕京卫视。

    到时候完全可以炒作一个话题：燕京卫视春晚收视率再创记录, 我们不跟别人比, 我们只跟自己比。

    绝对能成为一段佳话。

    可现在不但佳话没有, 就连原本由燕京卫视保持的卫视春晚收视率记录都被别人打破了, 台长能不难受吗？难受到连杀了张济的心思都有了。

    “去！调查一下陈雪琪在咱们燕京卫视春晚的彩排效果到底怎样。”台长对其助理说道，这话一出，意味着台长要找人背锅了。

    台长才不管张济是不是真的因为陈雪琪身上的流言蜚语太多才退掉陈雪琪的节目呢，若是陈雪琪的彩排效果好，张济绝对难辞其咎。谁让卫视春晚收视率记录被破了呢。

    而不查还好，一查就查出了大问题。

    张济其实早就将陈雪琪彩排的视频删了，还下了封口令，可这事怎么可能瞒得住？调查下去，不但查出了陈雪琪的彩排效果很好，而且还查出了张济有一笔大额不明财物来源。

    之后张济就被带走了, 不过是在家里被带走的，很少有人知道。这种丑闻燕京卫视肯定也不想弄得路人皆知的，对外宣传张济因个人原因, 辞掉燕京卫视娱乐频道总监的职务。

    反正陈雪琪真的火了, 比上春晚前也不知道火了多少倍。

    但这是她应得的，谁让她之前承受了太多的流言蜚语呢？此前她承受了多少流言蜚语，《勇气》面世之后, 她就能收获多少人气。

    陈雪琪现在的人气有多火爆，从代言邀约也能看出来。年还没过完，陈雪琪也不知道接到了多少大牌代言邀约，价格还高得吓人，都1200万起步了。

    这个代言价格，其实已经是歌王级别的代言价格了。去年最火爆的林睿，代言的起步价格比陈雪琪也不过高了两三百万。

    所以郭虹非常惊喜。之前郭虹还怕陈雪琪从华艺跳槽之后星途暗淡呢，现在看来真是杞人忧天了。

    也确实是杞人忧天嘛。

    当陈雪琪的男朋友是王轩老师的时候，她的星途又怎么可能暗淡呢？

    王轩奥利给！

    这个年倒是没出现什么特别的事情，王轩家甚至没走亲戚，或者说王轩都不知道自己家有没有亲戚。从小到大，王轩就没见过叔伯之类，就连他老妈的娘家人都没见过。

    问他爸妈，他爸妈也不肯说，后来王轩就不再问了。

    湘江这边过年还是挺冷的，所以王轩家的火锅店生意特别好，天天爆满。而不少服务员都回家过年了，剩下的人手根本不够, 不得已，王国军夫妇都得亲自上阵。

    就连王轩也去客串了一天服务员。结果是越帮越忙。倒不是王轩手脚笨，帮倒忙，而是他现在可是名人啊。王轩现身海底捞就引起轰动了，更何况王轩还客串服务员。

    这个消息传出去之后，本来就已经爆满的海底捞，直接就排起了长龙。无数人心甘情愿排一两个小时的队，就为了与王轩近距离接触呢。甚至还有人特地从临市跑了过来。

    吓得王国军第二天怎么也不敢让王轩去帮忙了。

    顶不住啊！

    一天都忙得腰酸背痛了，再来一天还了得？晚上不要交公粮啊？

    反正年就这样过完了，初五，王轩就回到魔都。天海还有一堆事情等着他呢。

    想想新的一年，怎么来个开门红吧。

    ......

