    秦少封笑了笑，随后看着刘富开口说道：“这款新酒的味道如何？”

    看着秦少封那微微有些得意的模样刘富笑了笑，随后点了点头，满意的说：“秦老弟你酿的酒总是能让人眼前一亮的，怎么这酒就是你准备和凌宇阁合作的酒？”

    秦少封点了点头，看着刘富笑了笑说，“不错，这酒我准备只提供给凌宇阁，而名头依然是以你们万豪酒会和我酒庄的名头。”

    秦少封明白，自己的酒庄如果想要长久的做下去，那一定是要依靠刘富和万豪酒会的势力。

    刘富也是清楚的，秦少封对于自己已经是仁至义尽，将自己当做朋友和长久的合作伙伴，所以才会在和凌宇阁这次的合作上如此的再意自己的想法。

    以秦少封之前和刘富的约定，秦少封是完全有权利自己决定和凌宇阁的合作的，完全不用顾及刘富。

    “行，秦老弟你都这么给我面子了，我自然是什么都可以的。”刘富笑了笑，看着一旁的秦少封开口说。

    这次的合作，对于刘富来说是百利而无一害，之前对这件事不太满意也是因为担心秦少封和云家合作之后会断了和万豪酒会的合作。

    可是现在的刘富丝毫不担心这个问题，因为秦少封已经给足了态度。

    “既然刘会长觉得没什么问题的话，不如我们就谈谈具体的合作细节？”云梦菲见状也是心中一喜。

    她本以为刘富会多加阻拦这件事，可是没想到刘富居然答应得如此爽快。

    葡萄酒自己已经派人送回云家了，想必云家那边很快就会给出结果。

    “这件事本就是我得了便宜，具体的细节你们两人谈就是了，我听着。”刘富看着云梦菲笑了笑，一脸和蔼。

    秦少封点了点头，“来之前我就已经和梦菲说好了，五十两银子一罐。”

    刘富点了点头笑着没有说话，见刘富没有开口否定，这件事也就这么定了下来。

    隔日，秦少封在家中同卢二熊修炼完之后便来到了酒庄。

    此次来酒庄秦少封为的是看看前些日子说扩的酒庄怎么样了，如果好了的话，就可以直接在那边酿造葡萄酒了。

    “刘伯，陪我去旁边新扩的酒庄看看。”秦少封看着一旁的刘伯开口说道。

    刘伯点了点头，跟在了秦少封的身旁，“好的。”

    新扩的酒庄不远，就在酒庄的旁边，秦少封之前一并买了下来，眼下这酒庄也修得差不多了，秦少封看着这干干净净可以直接投入生产的房间满意的点了点头。

    “不错，这些日子让刘伯你辛苦了，这酒庄明日就投入生产吧，对了，这次我们要生产的酒是新品，你在那边挑选几个信得过，又有手艺的人来。”秦少封看着刘伯开口吩咐说。

    这个酒庄有了刘伯，秦少封轻松了不少，至少不用每时每刻都在这酒庄里盯着这些工人了。

    “好嘞，我这就去安排！”刘伯听了这话立马就露出了笑容，然后准备转身离开。

    秦少封一把拉住刘伯，然后开口说道：“不急，我还有件事想要给你说。”

    刘伯疑惑的皱起了眉头，一脸不解的看着秦少封，“还有什么事啊，秦公子你就直接开口说吧，我一并去做了。”

    对于刘伯来说，秦少封让他做事是信得过他，再说了，秦少封这里的工钱可比别的地方高出不少，多做点事也是理所应当的。

    “新酒开酿，自然是需要一个新的管事，所以我决定让你的儿子来做这个管事……”秦少封话说到一半，刘伯扑通一声跪了下去。

    秦少能一惊，连忙伸手想要将刘伯给扶起来。

    “我刘家谢谢秦公子，秦公子的大恩大德我来世做牛做马也要报答。”刘伯老泪纵横的看着秦少封，激动得不行。

    秦少封慌张的将刘伯给扶了起来，“你看看你，我也没有做什么，你这么激动干什么。”

    “不，秦公子你对我刘家的信任就是我们的福分，我一定不会让秦公子你失望的！”刘伯虽然被秦少封给扶了起来，但是依旧一脸坚定的看着秦少封开口说。

    秦少封无奈的点了点头，看着刘伯说：“放心吧，你们父子好好给我干活，我自然会让你们父子衣食无忧。”

    刘伯重重的点了点头。

    在酒庄安排完一切，秦少封又找到了万兽城中最大的葡萄卖家，据说这家就是靠着卖葡萄发家致富的，他们家更是有上百亩的葡萄种植地。

    秦少封是来谈合作的，登门自然是不能显得他小气了，于是秦少封带着从云梦菲哪里坑来的礼物上了门。

    “秦少封求见你们家管事的，还望小哥去通报一下。”秦少封走上前，在那门口的人手中塞了点银子。

    原本一脸严肃，生人勿近的人脸上立马就浮现出了笑容，秦少封不禁感叹，这难道就是金钱的力量吗？

    “秦少封你等着，我这就去通报我们家家主！”

    说完，那人便拿着银子屁颠屁颠的离开了。

    不一会儿，那人又一脸笑容的走了回来，“我们家主说请秦少爷去大厅一聚。”

    秦少封点了点头，又是一把银子塞到了那人的手中，“还麻烦小哥带路了！”

    那人收了银子，脸上的笑容更加的旺了，简直都合不拢嘴，“不麻烦不麻烦，秦少爷且跟我来就是了。”

    说着，那人在前面带起了路，秦少封见状连忙跟了上去。

    不一会儿，秦少封便到了大厅之中，此时的大厅里面，杜奕衡正在等着秦少封。

    秦少封一走上前，立马规规矩矩的对着杜奕衡就是一个行礼，“杜老爷好。”

    “老夫是真的意外，没想到你秦少爷居然会登上老夫的门。”杜奕衡看着秦少封，一脸的疑惑和不解。

    他虽然在这万兽城中不争不抢，平时也很少抛头露面，可是对于秦少封这大名鼎鼎的秦家少爷他还是有所耳闻的。

    “杜老爷说笑了，晚辈这次来是为了和你谈合作的。”秦少封看着杜奕衡笑了笑，然后开口说。

