
　　只有彻底断去何小米和她妈妈的血缘关系，才能改变这么一个局面。

　　“爸，其实我的梦境里面，在你离去之后，我与人合作了一个项目，是关于更改基因。当时我基本要败了，那个人算是有一个地下实验室，对方研究的项目，让我一下想到了妈，如果真的有那种能将基因改变的药物，让妈和何小米之间没有任何关系，是不是就能解决所有的问题了呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐天硕愣了下，随后语气着急问：“后来成功了吗？”

　　“爸，对方之前倾尽所有，那个药物已经研究到尾声，就差一笔资金了，后来有我的资金注入，他很快成功，没用多久。我打算去找找他，或许能让他提前研究出这样一种药物，你看怎么样？”

　　有这样的好事，唐天硕当然不会拒绝。

　　他的手掌重重的排在桌面上：“好，你去找他，不要他需要多少钱，我都给，就算他要我们唐氏的公司也行。”

　　唐天硕已经在脑补，如果真的得到那种药，将这种药给何小米注射。

　　到时候何小米和车若茜做亲子鉴定，两人不是母子关系，那么，那些谣言再也伤害不到若茜了。

　　他们还可以偷偷的告诉若茜，或许当年那个孩子已经意外死掉，这个何小米，不过是另外一个孩子。

　　那个吃人的山村，发生点这样的事情，难道不是很正常的事情吗？

　　想明白之后，唐天硕恨不得唐果能将那个人立马找出来，不惜一切代价，都要让那种改变基因的药出现。

　　这个世界的科学怪人无数多，唐天硕完全不怀疑这些事情，毕竟这是唯一的希望，而且他的亲生女儿，没有必要说个假话来欺骗他。

　　当天，两父女回家，心照不宣的没有表露出一点奇怪，但潜移默化之中，他们对车若茜关注了许多。

　　接下来的每一天，唐天硕都会问唐果一遍，那个科学怪人找到没有。

　　在第三天的时候，唐果告诉唐天硕有消息了。

　　“对方在某一个小国家的岛屿上，他确实出现了资金的紧缺，我已经给他汇款过去了。”

　　唐天硕直接摸出一张卡给唐果，让她不用省着。

　　唐果没拒绝，这个时候得让唐天硕安心。

　　人找到了，知道对方继续进行药物的研究，唐天硕又变成了每天都问那种药的进度如何。

　　“爸，你不用担心，其实他已经实验了千万遍，要不然也不会这样资金紧缺。现在我们填补过去的资金，足够让对方给我们一支完美的药剂。”

　　唐天硕点头：“好，好，那就好。”

　　“爸，你安心工作吧，其他的事情由我来。”

　　“好，我知道你有分寸，对了，我又组建了一个公关团队，这个团队是以你的名义组建的。里面的人，可都是我花了大价钱的。”唐天硕道，“到时候的舆论，只能我们来掌控。等这件事结束，这个公关团队，就是你的了。”

　　“一会儿那个团队的头儿要来办公室，你们认识一下，这个年轻人在操控舆论这一块儿很擅长的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5162章 大山女主的妹妹（22）免费阅读。https://www.23sk.com 