    “娘，你放心，我懂的，银子再好看，它也没有身体重要呀。”罗清荷笑着说道。

    田翠竹失笑，“贫嘴，不过你可记住了，身子最重要。”

    “嗯嗯。”罗清荷乖巧点头。

    田翠竹把罗清荷送的原石小心翼翼收到柜子里。

    “娘，一块石头你就别藏起来了。”罗清荷难得羞红了脸，“放在外面，时常看到，不是更能想起我这可爱的闺女。”

    罗大根和田翠竹都乐了。

    原石也被放在炕上的枕头旁，罗清荷倒是有些庆幸送之前好好给清洗、擦拭了一番。

    翌日，罗大根和田翠竹留在家里，罗佳禾和罗佳苗也留下帮忙，其余人都去镇上了。

    罗长根和刘兰领着罗佳地夫妇卖包子，罗老田、王桂花、罗清荷和罗佳树则去了牙行。

    牙行里的人一见罗老田一行四人进门，就笑着招呼，“诶，是罗大叔和桂花婶子，怎么，今日没卖包子？我本打算现在去排队呢。”

    罗老田家的包子摊在落霞镇是非常出名了，每日买包子都是供不应求，牙行里的人也算是常客了。

    “卖呢。”王桂花笑着说道。

    “那桂花婶子今日来，是照顾我生意的？”

    “丁管事，是要麻烦你帮忙寻处带铺子的宅子。”王桂花笑呵呵道。

    “包子摊要变成包子铺了？”丁如世期待道，“那以后包子数量会增加吧，要推出新的早点吗？”

    “有合适的铺子，这包子肯定会多做，至于新早点就不知道了，目前我们也就会做包子而已。”王桂花如实说道。

    “罗大叔、桂花婶子，你们快里面请，为了让我们落霞镇的大伙儿能吃到好吃的包子，我也得尽心尽力的给你们找啊。”丁如世笑着把罗老田一行四人迎进门。

    不愧是做牙行生意了，说话就是好听，罗清荷暗叹。

    “罗大叔你们快坐。”丁如世把四人领到大堂边上的一张圆桌那，五人正好坐满，“罗大叔，你们想看怎样的，带铺子的宅子？”

    “前面是铺子，后面是能住人的宅子。”罗老田解释道。

    “罗大叔，一般铺子都是带后院的，后院就有屋子能住人。”丁如世说道。

    “铺子带后院，后院毕竟小，我们想要的是大宅子，就跟镇上住人的宅子一般。”王桂花补充道，“铺子后面连接宅子的那种。”

    丁如世有些意外，没想到要这么大的，“罗大叔你们以后是打算在镇上定居是吗？”

    “是的。”罗老田点头道。

    “铺子大的有，宅子大的也不少，可铺子连着宅子的，说实话真不多，就算有可能也是之前的人家自己打通了的。”丁如世认真说道。

    “自己打通的好啊。”王桂花笑道，“丁管事，这样的现在有几处？”

    “桂花婶子，我也直接问了，你们是想租还是想买？”丁如世问道，毕竟有些人家是严明了只租不卖，也有只卖不租的，丁如世在牙行跟了二三十年了，有哪些挂着的，心里多少有点数，往往连通的基本是卖的多，没记错的话似乎有两家想卖，租的话好似没有。

    想到这，丁如世眼中稍稍带了些歉意，“其实大铺子也……”

    “丁管事，我们要买。”王桂花低声说道。

    丁如世一愣，吃惊道，“是要买？”

    也难怪他吃惊，这包子摊才开多久，就能在镇上买连着宅子的铺子了？银子这么好挣了？丁如世知道罗老田他们的来历，都是一个镇子的，多少听了几耳朵的，是罗家村的，本来家底在村里还算丰厚的，可因为药罐子……不是早落魄了。

    丁如世也是见过世面了，看来是有其它来钱的渠道，真是不能小觑啊。

    “对。”罗老田附和道。

    “等一下，我记得近期是有两处这样的要卖。”丁如世起身去拿登记簿了，回来放在桌上，给罗老田他们说具体的。

    “两处都在夕水街，斜阳街毕竟是正街，这样的受欢迎，基本也没人会卖。”丁如世说道。

    “一处挨着天丰楼，本来是一处酒肆，开不下去了，这一处有些大，铺子是二层的，后面的宅子倒是不大，就一进。”

    “另一处比较角落了，在街尾，铺子不大，也就一层，原本是开面馆的，后面的宅子是一处二进的，很大，这一家老两口是去县城投奔儿子了，老两口不舍得卖，还是那家儿子做主要卖的，怕二老心心念念又在回来，是个孝子呢。”

    罗老田四人听着倒是更中意那家开过面馆的。

    “丁管事，你看什么似乎方便让我们去看看？”罗老田问道。

    “现在就方便啊，罗大叔你看现在去？”丁如世问道。

    “那太好了。”罗老田笑着感谢。

    丁如世拿了钥匙，然后带着罗老田一行人出了牙行。

    牙行也在夕水街上，在街中央位置。

    “我们先去瞧瞧那处街角的如何？”丁如世刚刚瞧了罗老田和王桂花的神色就知道，他们更中意那处的。

    “好，好。”罗老田和王桂花笑着点头。

    走了没有半刻钟，就到了，还真是角落，最边上的一处，原来面馆的匾额还挂着，耿记面馆。

    丁如世拿钥匙开了锁，一打开，有一股单单的霉味，是长久没开门窗的味道，入目的是整齐摆放的六张桌子，和柜台，大堂里就摆了这些，也有些满满当当了。

    罗清荷仔细打量了一番，说大不大，说小也不小了，这得有四十平了吧，六张桌子，每张桌子都配了四把长凳，瞧着虽然有些年头，可用手摇了摇，自己坐了坐，还是蛮结实的。

    “这些家什？”王桂花指着桌椅说道。

    “都留给下一个主家了。”丁如世笑着说道，“后院、后宅也有不少东西呢，我们去瞧瞧吧。”

    门帘一掀，后院两边各有两间屋子，罗老田几人都仔细看了，左边的第一间是厨房，锅碗瓢盆都在；左边第二间是睡觉的，有一张炕，除了炕什么都没有。

    右边第一间是杂物间，柴火什么还堆着，第二间是间茅房。