    夜晚降临的时候，愿望石碑黑暗环绕，纠缠着浓浓的怨恨之气。

    伽古拉比红凯要先找到不详的来源，毕竟对于黑暗的感应，堕入黑暗中的他明显会更加敏感。而凯那个笨蛋，找着找着就去吃东西了。

    “哦？你们居然也找过来了。”正打算接近石碑的伽古拉忽然顿住，转身看向小道的另一边，两个人结伴而来。

    “哎呀，我是不是打扰你什么了？”追羽脸上带着贱贱的笑容，看着伽古拉的手从腰侧的蛇心剑剑柄上离开。

    不知道这家伙刚才是打算砍了愿望石碑，还是吸收掉对方的黑暗力量，反正不管是哪个，只要伽古拉没得到他就开心了，谁让这家伙整天膈应他们。

    伽古拉嘁了一声，扬起唇角笑道：“后面那个美丽的小姐，看来也在这里许过愿呢。”

    “闭嘴。”连续被两个人戳穿的江美子不爽的瞪了瞪眼。

    “我只是想告诉你们，许愿的能量相当于它的养分哦~”伽古拉耸了耸肩，转身越过他们准备离开，似乎是对这个石碑没兴趣了。

    就是在这个说话的时间段，石碑上的黑暗能量开始大量滋生，冲天而起形成了巨大的黑色虚影，充斥着不详与邪恶的气息，这个如同古代将军的虚影低头看了眼江美子，然后再抬头看向远方，抬脚向那边走去。

    江美子顿了顿，发现这个怨念体的脚下，穿着的居然是奈绪美之前那双因坏掉而供奉在这里的鞋子。

    所以果然那孩子在许愿时还做了其它奇怪的事吧？

    “穿女孩子的鞋子，好奇怪啊。”看着恋鬼无视他们离开的追羽忽然开口说道。

    “……不要总是搞错重点。”江美子满头黑线。

    “这个恶趣味很不错呢。”还没离开这里的伽古拉看着恋鬼的背影，笑的邪里邪气，“这个大家伙可是去找那个导致怨恨滋生的始作俑者了哦，你们也该出发了。”

    去找奈绪美？江美子愣了愣，转头看向追羽，却见他依旧淡定，只是慢慢地跟在恋鬼后面，说道：“它现在还没彻底凝聚出实体，得遇到怨恨之物才会从虚无中出现，还不能打。”

    就这样打掉了，没有鬼剑可以拿。

    而且恋鬼也只会攻击它的目标，不会对其他人出手，所以倒是不用担心会造成其它破坏。

    江美子对这种怨念体了解不多，所以似懂非懂的点了点头，跟在他后面。

    ……

    夜晚的时候，奈绪美看着天边一半隐藏在乌云中的月亮，忧愁的叹了口气。

    松户森当她在睹月思人，继续搞自己的发明，而早见善太今天研究了一整天的愿望石，终于找到了关于这颗石头的传说。

    “队长，我发现了大新闻！”

    倚在走廊上的奈绪美猛地站起身来，只不过她不是听到了早见善太的声音，而是看着远处的黑夜中，一个巨大的虚影缓缓走过。

    在经过这里时，那个如同古代将军的虚影，转头看了她一眼，然后收回视线抬脚继续走。

    奈绪美心脏扑通扑通跳，不知道为什么，在看到这个奇怪又可怕的黑暗虚影时，她心里想到的是自己今天在愿望石面前许的愿望。

    总觉得这其中有什么关联。

    “队长队长队长？？！”早见善太还在后面叫她，奈绪美心神不宁完全没有回应。

    “我找到有关愿望石的资料了啊队长！！”

    对了，愿望石！去看看愿望石！

    奈绪美直接转身跑下了楼梯，抱着电脑凑到走廊准备给她看资料的早见善太满头问号。

    这是若有若无的感应，她觉得这个虚影和自己的愿望有关系。

    这扑面而来的怨恨，不详与邪恶的虚影。

    ……

    空无一人的街道上，红凯肩上披着夹克，一手鱼丸串串一手弹珠汽水，正在回家的路上。

    忽然间，他顿住脚步，感应到了莫名的恶意而转身看去，身后是黑夜。

    今天晚上的天气不太好，天空被乌云遮盖，月光不太明显，当然，夜晚视物对光之人是没什么难度的。

    把最后一个鱼丸咬掉，红凯奇怪的摇了摇头，转身继续走。

    身披红色铠甲，巨大的古代将军的虚影逐渐在他身后凝实，手上凝聚出了长长的太刀，黑红色的不详之气开始燃烧。

    红凯忽然往旁边侧身，一道剑芒从自己身后掠过，在地上留下长长的痕迹。

    “什么啊，还真的有奇怪的家伙在窥视。”红凯转身看去，将弹珠汽水喝完，随手扔进旁边的垃圾桶，拿出了欧布圆环，“就是你搞得我今天一整天都心神不宁吧！”

    “凯——？！”

    忽然从身后传来了一声呼喊，吓得红凯连忙把欧布圆环藏起来。

    转头看去，街道的尽头是一脸愣愣的奈绪美——本来奈绪美是去找愿望石的，但半路看到虚影的前进方向不远，于是鬼使神差的跟了过去。

    “奈绪美？”红凯愣了愣，回头看了眼举起剑打算第二击的恋鬼，对她吼了句“离开这里”就迅速折进了旁边的小道里。

    轰！

    剑芒再度落下，冲势掀起奈绪美的头发，她依旧愣在原地。

    心里这时候是五味杂陈与不解，原来向许愿石许愿的话，就会伤害到对方吗？那个被称为能给恋人祝福的东西，是这样的存在吗？

    另一边看到这幕的江美子，此时和她的想法差不多。

    她自言自语的嘀咕了一句：“所以，我的愿望没反应也许是因为许愿石也找不到他？”

    “啊等等，我觉得不是这个原因……”

    旁边的追羽头疼的扶了扶额，一脸的纠结，不可思议的看着正在追杀红凯的恋鬼，“梦野小姐，怎么可能怨恨凯前辈啊，这个恋鬼是不是搞错了什么？”

    “啊？”江美子疑惑的侧头看他。

    “首先，恋鬼会出现，是因为许愿的人给了它负能量，那么它的行动，是斩杀许愿之人当时所怨恨之物。所以……”追羽理了理这个关系，然后抱着脑袋继续纠结。

    恋鬼不去奈绪美朋友的婚礼现场搞破坏，跑来追杀红凯干什么？？

    在这个平静的夜晚，充斥着不详与怨恨的鬼物出现，接着，欧布奥特曼的身姿也在光芒中出现，照亮了街道。

    恋鬼执起剑，标准的战斗姿势。

    欧布也拿出了欧布圣剑，侧举右边，双方蓄势待发。

    “好吧，先打了再说。”

    看着那边的情况，追羽不再纠结这个了，他拿出了准备已久的黑暗圆环。

    带着一丝激动之心，黑暗能量催动圆环亮起光芒，接着再拿出卡片。

    “贝利亚奥特曼。”

    卡片穿过圆环转换成红色光粒子消失，追羽激动的连忙掏出另一张卡片继续放入。

    “加拉特隆——”

    “把你们的力量，借给我吧！”

    江美子看着旁边的青年举起黑暗圆环，一脸兴奋又激昂的喊出声，接着，圆环中两道黑红光芒交织冲出，在夜空下形成了一个庞然大物。

    身穿着银白铠甲，眼神凶恶的，后脑勺拖着长长的如同尾巴般的轴状机械体的，黑红身纹的可怕的奥特曼姿态。

    看起来比恋鬼还要不详。

    正在跟恋鬼打架的欧布奥特曼愣住。

    “你干嘛啊？？”江美子惊愕的看向旁边保持举起圆环姿势的青年。

    追羽：“……”

    摔！

    他一脸气急败坏，猛地将发光的黑暗圆环摔在了地上，并竖了个中指。

    把力量借给我会死啊！

