    于是景仟发消息给红戮，让她把自己的惨照传过来。

    很快，红戮就把她被绑架的照片的传给了景仟。

    「景仟V：什么叫“辛洋没有整容，难道杨悦就整容了”？她那张哪儿哪儿都透露着牵强的颜值，可能连脑子都是被玻尿酸填满的，你们眼瞎看不到还觉得是纯天然吗？

    还有，什么叫“难免直肠子了些”？一根肠子通肛门那是病，得治！加上她身体也不好，所以既然家里面又不缺钱，为什么要跑来娱乐圈受苦？你有病不去治，跑来娱乐圈发博让大家让着你免得你发病？你发的是神经病还是直肠癌？

    另外还有那个带节奏说董悦彤是带着陆轩给的人去打群架的煞笔，我严重怀疑你就是杨悦本笔。你是不是不懂打群架和被绑架的区别？你们打群架都是把别人绑在暗室里面动刑，而别人只能对你们哇哇大叫，用声音打你们耳膜？不懂绑架和打群架的区别，请到警局关注红戮被绑架案，做一个法律知识普及教育。警察都定性的恶劣绑架案，到了你这儿定性就变了，所以你比警察更会断案？就你那玻尿酸脑子，难不成你还觉得自己是柯南在世？

    还有那些吃瓜的，瓜肉不香吗？吃下去再拉出去就行了，别把瓜肉往自己脑子里塞！脑子是个好东西，不要随便虐待它！你可以同情弱者，也可以被营销号带歪，但是请把你的脑子留住，别到时候随着瓜肉一起拉出去了。

    对不起大家，昨天睡得太早，错过了好戏，今天补上。至于某位那充满心机的道歉……呵呵。」

    配图：杨悦16张不同年纪在H国整容的入院资料及前后照片对比，红戮被囚禁在暗室，双手双脚被铁链束缚，满嘴都是血，而保镖站在一旁看好戏，被圈出来标注上“陆轩保镖”的图，以及这些保镖曾经出现在陆轩身边保护陆轩的图。

    景仟看了看自己的配图，满意又妖娆地笑了。

    丫的小白莲，这下怎么都赖不掉了吧？

    没整容？质疑你爷爷的眼睛瞎呢！

    战家司机感觉到诡异，从后视镜看了一眼，就见他们家少夫人的笑容极为渗人，无比恶劣。

    「呵呵是什么意思？仟姐你解释一下！」

    「感觉呵呵的威慑力比图片还强。」

    「仟姐，你打脸一直都是这么疯狂的吗？」

    「仟姐，你打脸女魔头的嘴脸好帅！」

    「仟姐，我弱弱的帮吃瓜群众解释一下。主要是瓜太多，且每一个都大，有的群众胃口小，瓜肉就钻脑子里了。但是你放心，多数吃瓜群众的战斗力还是很强的，不会动不动就把瓜肉吸脑子里储存。」

    然后……

    风向完全偏了。

    杨悦那种小白莲在景仟这种打脸女魔头的疯狂打脸模式下，一秒钟的生存率都没有。

    被网暴一晚上没睡，好不容易死皮赖脸请求公司不要放弃她，结果发完了声明，公司花那么多钱请了水军，加上几年来攒积下来的人气，以及一番运作，通通干不过景仟的一条微博。

