 且不说是真是假，单凭叶北冥三个字，龙权大将的胆子都快要被吓破了。

    那可是当年威慑宇宙中央星河世界，令万万亿人胆寒的大恐怖存在啊！    “你觉得本座是在跟你开玩笑吗？”

叶辰直视龙权大将，淡淡问道。

    只是一个眼神，龙权大将就惊出了一身冷汗。

    这双眼神深邃如浩瀚星海，仿佛能吞噬一切，比太和仙帝的眼神还要恐怖！    以至于，他连质疑的勇气都没有了。

    他坚信，就算这年轻人不是北冥仙帝，绝对也是个恐怖人物，就凭他有着一双摄人心魂的眼神。

    “放屁！”

    龙权大将的义子张子炎却是跳了出来，怒指叶辰道：“叶北冥早在一千多年前，就被我教太和仙帝联手六位仙帝轰杀了，别般叶北冥的名头来吓唬我们，你吓唬不了我们的！”

    “我警告你，不管你是什么人，立刻马上停止对亲真武派的人进行屠戮，否则我和我义父回到紫微星，搬来大军，定要你们龙象帝国遍地涂炭！”

    “呵呵。”

    叶辰讪讪一笑：“在本座的眼皮底下，还敢放此等狼言，真是不知死活。”

    话落，叶辰一直弹射而出。

    咻！    一抹精光快若闪电一般打向张子炎。

    “小心！”

    龙权大将惊喊一声，一掌迎着那抹精光打了过去。

    只见那精光，携带着无坚不摧的能量，击穿这一掌所释放出的能量屏障，打在龙权大将掌心上，穿透他的掌心，拉着一道血雾，朝龙权大将脸部射去。

    “不好！”

    龙权大将大惊失色，猛地将头扭开，精光从他耳旁划过，打在张子炎身上。

    轰！    倾刻之间，将张子炎射爆成血雾，溅射少城主一脸。

    “我的妈啊！”

    少城主看到这一幕，胆都吓爆了，一个踉跄跌坐在地，全身颤抖如筛糠，冷汗倾盆而下，看着叶辰的眼中满是骇然欲死之色。

    “你你你...怎么这么恐怖？”

    他简直不敢相信，叶辰竟然恐怖到如此境地，当着龙权大将的面，竟能一指射杀龙权大将的义子。

    但很快，他似乎想到了什么，惊呼了出来：    “你你你...是叶公子？”

    除了叶公子，他根本想不到哪个年轻人，拥有如此恐怖修为。

    “现在知道，是不是太晚了？”

    叶辰冷冷一笑，又是一指弹射在少城主身上，将他也射杀成血雾。

    如果当时不是太子殿下及时出现，少城主早死了，不过张子炎可能不会死。

    因为他当时没有想要杀真武教的人，打算是将他们禁锢在某个地方，让他们永不见天日，死不了又出不去，这样他们的神牌就不会爆裂。

    直到刚才在皇宫内，从太子殿下口中得知，挖矿会从地下挖出恐怖妖兽取人性命，不少真武教的人都因挖矿而死。

    所以射杀一个张子炎也无所谓，即便神牌破碎，真武教那边也会认为他死于意外，不会因此大惊小怪而派人下来。

    “看来，你还真有可能是叶北冥转世投胎了。”

龙权大将神色异常凝重，这么厉害的年轻人，全宇宙中央星河世界万万亿人中找不出一个。

    “知道就好。”

    叶辰将手往身后一背，淡淡道：“不想死，就交出所有女娲石矿。”

    “交出，你也不能让我活着。”

龙权大将惨笑道，他不用想都知道，叶辰是不会放虎归山，带来虎群报复叶辰。

    “你不交出，也活不了，何不乖乖听本座的？”

叶辰笑问。

    龙权大将点头：“对，在北冥仙帝面前，我就是一只蝼蚁，除了认命，还能怎么办？”

    说完，他主动摘下一枚空间戒，扔向叶辰，说道：“这几年来，挖矿挖到的两百多吨，以及这些日子卖加速符的一百二十多吨，全在这了。”

    叶辰接过空间戒，神识投入进去探了一番，确实有三百八十吨左右的女娲石。

    虽然这个量比他想象中要少很多，但是还算不错，加上他搜刮来的女娲石，总共有九百多吨，够修炼到太虚圆满初期了。

    “另一枚空间戒拿来，本座检查检查。”

叶辰看向龙权大将的另一枚空间戒。

    龙权大将没有选择的余地，只好摘下扔给叶辰。

    探了一番，只有几吨，想来是龙权大将偷偷存来自己用的，不过加速符倒是很多，当当高级加速符，就有十万张左右，中级和初级就更多了。

    其他修炼资源也很多，还有几件六七段的法宝神兵，和一把八段神兵。

    “你的命都在我手上，这些东西你拿去也没用，都归本座了。”

叶辰说着，将两枚空间戒都收进空间戒。

    修炼资源多搜刮些，分给大军修炼，也能用丰厚的修炼资源，吸引更多修士参军。

    所以修炼资源是很有用的。

    至于法宝神兵，可以赏赐给愿意帮他打天下的将领。

    “北冥仙帝还是跟以前一样，爱抢人东西，我无话可说。”

龙权大将心里别提多恼火，这么多东西被抢走，他都要爆炸了，可是有什么用？

    “有话说你也没资格说，弱肉强食的道理你不会不懂。”

    叶辰背着手，绕着他走了一圈，回到他面前，说道：“乖乖接受本座给你种植血杀死咒，或许你还能活着，否则肉身损毁，神魂禁锢，把你炼成万魂血饮剑的剑灵，那你就永世不能见天日了。”

    龙权大将闻言，心中猛地一震，立即跪在地上。

    “我愿接受北冥仙帝的血杀死咒种植！”

    他敢不接受吗？

    肉身损毁，神魂禁锢万魂血饮剑中，那种求生不得求死不能的日子，不是他想要的。

    “本座就喜欢跟你这种聪明人打交道。”

叶辰得意一笑，开始给龙权神将种植血杀死咒。

    龙权神将这种修为，如果不心甘情愿接受种植，叶辰是无法给他种植血杀死咒的。

    很快，血杀死咒种植完毕，叶辰散去隔音法阵，说道：“给你在其他地方挖矿的手下发传音，全部召回，一个不能少，让本座发现少一个，那你就当剑灵去。”

    “是！北冥仙帝！”

    龙权神将哪里敢违背，尴尬道：“传音石，在空间戒内。”

    叶辰将传音石翻出来扔给他，纠正道：“以后管本座叫主公，别叫北冥仙帝。”

    “是，主公。”

    龙权神将改口，然后给近百个领队一一发传音。

    随后，叶辰让人把城主府清理干净，把上官琼瑶和叶轻眉叫了过来，由于那些真武教的人遍布天权星各地，没那么快回来，叶辰只能在这过夜等他们回来。

    于是乎，叶辰就搂着上官琼瑶和叶轻眉进屋，跟她俩玩耍了起来。

    一夜无眠。

    第二天，真武教在天权星挖矿的各个领队，相继带人回到城主府，回来一个控制一个，到当天晚上，共六百多个真武教的人，全部都被控制。

    这些真武教的人，全都是仙王，还有两个仙尊。

    在他们身上，叶辰又搜刮出了几十吨散碎的女娲石，凑在一起，刚好满一千吨。

    “龙权大将，这到底是怎么回事？”

    所有真武教的人都很不理解。

    “唉！”

    龙权大将叹了口气，指了指叶辰，说道：“他是北冥仙帝，对咱们下手了，本将被他控制，没办法，只能按他的意思，将诸位召回了。”

    “什么！”

    众人大惊失色，皆向叶辰投过诧异、怀疑，震惊，恐惧，难以置信等诸多复杂神色。

    “哈哈！”

    叶辰笑道：“是不是没想到，本座还活着？”

    落入叶北冥手上，众人还能说什么，只好认命了。

    于是乎，叶辰让李飞英将那两位仙尊关进天牢，分开关押，永世不得放出。

    然后将六百多个仙王神魂全部逼出体内，放出万魂血饮剑内六百多仙王神魂鸠占鹊巢。

    这些仙王神魂，在万魂血饮剑内待了那么久，会比那先仙王更听话，更好用。

    “参见北冥仙帝！”

    果然，这些仙王鸠占鹊巢之后，一个个感恩戴德的跪拜下去。

    能得到这么好的肉身，他们兴奋不已。

    “都起来吧。”

叶辰摆了摆手。

    “谢北冥仙帝！”

六百仙王全部起身。

    于是乎，叶辰就让袁鹏哲，把这些仙王分布大军之中，教龙象帝国的大军排兵布阵。

    顺便让袁鹏哲，给兰陵王带五十个过去，也帮兰陵王的大军进行训练。

    经过三天时间，太子殿下已经顺利登上王位，肃清了亲真武派的大臣，封锁了通往宇宙中央星河世界的天路，也封锁了进出天权星的传送门，防止消息泄漏出去。

    当然，矿也在继续挖。

    太子殿下的做法，还是深得叶辰满意的。

    处理完龙象帝国的事，叶辰正准备去天癸星，让耀日帝国把通往宇宙中央星河世界的天路也封掉。

    却在准备领走的时候，龙权大将收到一则传音，当即兴奋的对叶辰说道：“主公，天狮帝国境内发现一个比较大的女娲石矿，有只不知级别妖兽镇守，挖矿队伍死伤惨重，让属下过去处理呢。”

 