    烧了兽族草原，大王子就是兽族的千古罪人。

    不烧草原，大王子就很难和五王子继续斗争。

    大王子陷入了纠结之中，但到底大王子不是那种扭捏之人，他很快就做了决定。

    “五第突然之间实力暴涨这么多，肯定有问题，我感觉我需要尽快取得兽王之位，掌控兽族，否则兽族很可能要面临一场浩劫。”

    “我对那个五王子到底是如何迅速的提升自己的实力也很是好奇，但是就我的感知来看，他的身上，还有那些特殊的兽族战士身上，都有一种很浓厚的血脉之力，他们很可能是利用了某种血脉秘术达到强行提升实力的效果。”

    “血脉秘术吗？”大王子想了想，并没有回忆到什么关键信息，当初大长老讲述过那段历史，但是大王子他们那时候心思根本不在这上面，自然也没有去认真听。

    既然想不出来，大王子索性不想了，虽然五王子现在已经不弱于他，但是他也不是会轻言放弃的人。

    “说吧，怎么个燎原之法？”

    大王子问道。

    只要把草原烧掉，兽族大军就不得不分出大量的精力来灭火，大王子这边的压力也就会小很多。他只需要应付圣阶的压力就可以了。

    而圣阶强者，大王子虽然现在已经不再占据着绝对的实力优势，对方想要将他重伤或者杀死也是很难的事情。

    而如果五王子以圣阶的身份向其他低级的魔兽出手，那势必会引起所有魔兽的反对，甚至连兽族内部的魔兽都无法接受。

    因为圣阶的杀伤力太大了，如果每个圣阶在战斗的时候都直接针对低阶的生物，那这个世界上最后就只剩下圣阶强者了，其他生物差不多都要被灭绝了。

    即使对方打不过你，但是只要实力相差的不是太多，圣阶强者强行要杀你的族人，那你也无法阻拦。

    这也是大王子和五王子的争夺持续了这么久，五王子却没有派出圣阶强者来直接对沉沙军出手的原因，毕竟他还是兽族的王上，做事情必须要站得住脚，一旦做出那种以大欺小的事情来，那么即使他能够赢，也会尽失人心。

    烧掉草原，实在是一个下下招，这一招虽然能够暂时延缓五王子那边的攻势，却也会让大王子失去兽族战士的心。

    但是现在这却是最好的办法，因为大王子和楚沉缺的都只是时间而已，只要挺过这段时间，楚沉就可以让左克拉宫派来的那些人焕然一新，到时候想必左克拉宫就不会拒绝和楚沉的合作了。

    之后通过左克拉宫至少还能够再联合几个中小型势力，一起暗中帮助大王子，在出乎意料之下，一起出手，瞬间掌控兽族也不在话下。

    但是左克拉宫那些人，楚沉直接交给了荒族人来按照之前训练他们的方式来训练，虽然已经有了不小的改变，但是他们毕竟都是人类，和魔兽还是有很大不同的，楚沉也无法直接给所有人进行血脉觉醒，一来许多人的素质无法达到要求，二来楚沉也不能无缘无故给左克拉宫这么大的礼物。

    所以楚沉打算等大王子和神魔之城那边的事情办完了，再从中挑选最杰出的几个人进行血脉觉醒，将其培养成天才，然后带他们会左克拉宫要求进一步的合作。

    而大王子提出的如何将兽族草原点燃的问题，楚沉也早就有了答案。

    他的岩浆河在岩浆绝域中积累了大量的岩浆，甚至在底部都酝酿成了火焰晶石，这还是不死族发现的。

    这些火焰晶石中蕴含着大量的火焰能量，在经过激发之后，可以迅速的爆发出来，如果将这些火焰晶石采出来放到兽族草原的各个地方，然后同时将其引爆，应该能够造成大面积的火灾。

    “怎么样，方方面面我都考虑到了，到时候沉沙军直接躲进我的通天河中，也不会受到火焰伤害，等到五王子那边扑灭了火焰，差不多咱们这边也准备好了。”

    大王子想了想，最终还是答应了楚沉的策略。只是这种感觉真的让人很不爽，明明是自己的兽族，不仅被人抢了去，现在还要依靠别的势力才有希望夺回来。

    “那就按照你说的办吧，我会盯着五王子和光明圣殿那边的。”

    楚沉见大王子已经答应了，马上就传令给了不死族，让他们开始开采火焰晶石，然后通过河流运动到兽族草原这边也很快。

    同时在神魔之城那边，楚沉的分身也已经和逆光者联盟就一些合作的细节达成了协议。

    第二天一早，楚沉四人高调的走上了街头，暗地里逆光者联盟的情报人员则是紧张的观察着每一个人，同时开始分析每一个可能的光明圣殿的成员的实力和身份。

    今天城门口也很是热闹，不断的有人进入神魔之城中，其中有些实力很弱，有些则是实力很强，还有一些用了什么遮掩自己气息的手段，让外人都看不透他们。

    毫无疑问，这些人中有很多的光明圣殿的强者，他们已经开始在神魔之城中部署，准备针对逆光者联盟实行一场巨大的报复心动。

    而在两天前的光明圣殿总部，负责镇压一切反对光明圣殿的组织和个人的圣裁决所的裁判长也发布了命令。

    “这一次之后，我要逆光者联盟的那群老鼠永远的销声匿迹，再有任何人冒头，我就要你们的头。”

    “是，所长！”

    四名副所长严肃的说道。

    这一次居然一起派出了四位裁决所的副所长，这实在是罕见的阵容，四位所长全部都是圣阶，甚至有一位已经是圣阶三级。

    此外在外面待命的，还有圣裁决所的三百名精锐，都会跟随者四位副所长一起行动。

    就在今天，有两位副所长带着一百名成员进入了神魔之城中，他们的目的是从留在神魔之城中的逆光者联盟成员的口中得到关于逆光者联盟的更多的信息。

    逆光者联盟当然再光明圣殿也有内应，但是生裁决所他们却绝对无法安排内应。

    而圣裁决所也在逆光者联盟中安插了卧底，但是这些卧底也同样无法进入到权力核心。

