    听到这声‘该’，小萌娃们顿时愤愤不平地朝羿瞪去，结果看到那家伙像座小山似的坐在那里，顿时便没了脾气。

    那威猛雄壮的模样，看起来比他们师父还要凶的多。

    小雀鸟站在吴楚肩膀上，笑说：“你不会怪我以大欺小吧！”

    吴楚笑了笑，说道：“这些小家伙性子顽劣，该教育的时候就得教育，只是啄几下脑袋而已，不打紧！”

    一众小萌娃听到这话，顿时觉得接下来的妖生，可能会非常黑暗，这个地方，根本没人爱他们了，好惨啊！

    想到这，他们便不由委屈得‘呜呜’哭泣起来。

    明明已经好几千岁了，但性子却依然如孩童一般，这估计是金乌一族漫长的成长周期在作祟。

    好在小狐狸很懂得配合，带着他们走入大殿中，并伸手在他们脑袋上轻抚了几下，将他们那满头包给抚平，消去疼痛。

    “我是你们的师母，你们可以跟你们的二师姐凤仪那样，叫我雨师母。”小狐狸一边给他们揉脑袋，一边微笑道：“你们也别怪你们师父对你们严厉，相比之下，你们要比你们大师兄当初好多了。当初你们大师兄他们，可是被罚好几天不能吃饭呢！”

    “……”

    不能吃饭？这叫什么惩罚？

    “雨师母，我们本来就可以不吃饭啊！”性子有些跳脱的小十昭阳忍不住说道：“这也能叫处罚吗？”

    小狐狸呵呵轻笑，“那是你们没有品尝过你们月灵师母那手高超的厨艺。这个算不算处罚，等将来你们尝过就知道了。”

    小七上章好奇道：“雨师母，那只名叫昔姐姐的雀鸟，是何来历呢？我们的修为都快接近大罗了，联手都不敌它。”

    小狐狸闻言便咯咯轻笑起来，“她呀！你们以后可千万别招惹她，她可是上古凤族的强者，那已经是很久以前的事了，如今修为早就步入准圣之境，收拾你们几个小家伙，还不是绰绰有余？”

    几个小家伙听了，不由默默咋舌。好吧！看起来很普通的一只小雀鸟，居然是一尊上古凤族老怪物，真是太背了。

    小狐狸很懂得如何接近跟这些小萌娃之间的关系，在给他们抚去满头包后，便跟他们说起上古时期的故事。

    “上古时期，洪荒三族争霸的时候，你们父亲和伯父，也不过大罗境的修为罢了。虽然你们父亲和伯父，如今已经证道，但在那个时候，在洪荒三族面前，可算不得什么……”

    “师母师母，师父呢？我们师父那时候强大吗？”

    小狐狸点头道：“当然很强大，你们可知道你们的师祖……”

    说着，小狐狸便顿了下，看了眼老祖雕像，给吴楚传音，“阿楚哥，你怎么不带他们拜见一下师父他老人家？”

    “不急，他们都还没有正式跟我行拜师礼呢！”

    小狐狸愣了下，继续跟这些小家伙们说道：“你们的师祖可是这天地间第一位圣人，而你们的师父，正是你们师祖收的第一位正式弟子。后来你们师祖在域外混沌紫霄宫讲道，你们父亲和伯父他们都去了。那时候，你们父亲手中虽有至宝混沌钟，但也只能跟你们师父打成平手……”

    小十昭阳有些不服气，说道：“那为何我们父亲和伯父都已证道成圣，师父还没有呢？”

    听到小昭阳这话，其他小萌娃也跟着点头。

    他们不服气的原因也在这里，明明都没他们父亲厉害，怎么有资格当他们的师父嘛！

    小狐狸笑了起来，摇头道：“你们知道，你们父亲和伯父是如何成圣的吗？”

    小家伙们闻言，摇起小脑袋，表示不清楚。

    小狐狸一边招呼小花仙拿些瓜果蜜饯过来，一边说道：“你们父亲和伯父能够证道成圣，你们师父出力可不少。你们父亲和伯父当初未能正式拜在你们师祖门下，未能得到鸿蒙紫气，本是无缘证道的。但你们伯父却建立了天庭，创建了妖族，打算统一洪荒万族，凝聚万族气运，借万族气运来证道……”

    听到父辈的这些传说，十个小家伙都觉得自豪无比，一个个乖巧地坐着，听着他们师母给他们讲那些传说故事。

    “当初大地之上，强大的种族有许多，其中最强大的，便是巫族，巫族十二位巫祖能和你们父亲和伯父成为好友，便是你们师父帮的忙。巫族愿意加入天庭，不与妖族争锋，也是因为你们师父和你们父亲与伯父的关系。你们有位师母，可是巫族十二巫祖之一，修为强大无比，并不比成圣之前的你们父亲差。”

    “在你们伯父和你们父亲建立天庭之后，你们师父在洪荒大地上开创文道，为万族和平做出的贡献有多大，以后你们慢慢了解就清楚了。你们师父身为道祖的大弟子，玄门的大师兄，未来证道成圣是必然之事，这一点，你们父亲其实很清楚。”

    “而且，你们师父座下四位弟子，每一个都拥有准圣境的修为。在传道授业这一块，你们师父是当之无愧的天下第一人。要不你们以为，你们父亲为何要让你们拜在你们师父门下呢？”

    听着青丘雨的讲述，几个小家伙总觉得，那个能直接把他们摁在汤泉里，让他们喝自己洗澡水的家伙，怎么都不像是个很好的师父。说他是个大恶人，还可信一些。

    不过随着小狐狸青丘雨所讲述的这些故事，他们对这位在他们父亲和伯父证道成圣之前，甚至比他们父亲和伯父都要强大的师父，倒是有了些了解的兴趣。

    道祖大弟子，玄门大师兄，文道开创者，他们父亲和伯父能够成功证道的大功臣……

    每一个头衔当中，都有着不同的精彩故事。

    想想，都不由让他们为之神往。

    小狐狸青丘雨又道：“另外，你们在外面，可得低调些，最好不要轻易提及你们的父亲和伯父的名讳……”

    “这都不能提？为何呀？”

    老四强圉不由瞪起双眸，满脸不解，其他小家伙也是如此。

