    两个域外天魔对视一眼，目光中都有些恐慌。

    他们根本没想到，这个平平无常的少年，居然是如此的恐怖。

    快撤！

    这是他们心中的第一个念头，然而看着宋白波澜无惊的眼神，一时间都有些惧怕。

    他们不敢往后退。

    因为一后退，就证明他们心中产生了恐惧的情绪。

    害怕就会死！

    就在这时，一股奇异的波纹传来。

    他们脑海中仿佛出现了什么信息，相对一望，都看到了对方眼中惊喜的神色。

    “小子，你完蛋了！等死吧！”

    “哈哈，不过你倒是有点天赋，这时候投降还来得及！”

    说话之间，再没有了之前的恐慌，反而都一副自信满满的样子。

    “呵呵，想杀我？那先死的是你们！”

    宋白冷冷一笑。

    他还不把这两个垃圾放在眼里。

    这两个域外天魔脸色大变。

    他们刚刚得到消息，六阶巅峰强者金铭马上就要到了。

    那时候，就是宋白二人的死期。

    但如果宋白在他到来之前就将二人杀死，那……

    想到这儿，两人冷汗连连。

    这两个域外天魔不由地跪下来，磕头道：“大人我们错了，饶我们一命吧！”

    “现在才想着求饶？不可能！”

    宋白冷笑一声，猛然扑上去，就要将这二人终结。

    “宋老弟，且慢！”

    无尊在后面呼喊。

    宋白回头一看，默不作声。

    显然是想等他给个说法。

    即便吴尊对自己多加照顾，但如果让自己轻易地放过，这几个杀死自己兄弟的凶手，他也根本不会听。

    “他们几个活着比死了有价值，先让我问清楚情况之后，再任凭宋老弟处置，如何？”

    “如今，整个人族都没有见到一个域外天魔投降，这是第一例！”

    无尊解释道。

    “什么？从来没有人投降？”

    宋白怪异地看了这两个域外天魔一眼，心想这两人怎么如此软弱？

    这两个域外天魔心中也是暗暗叫苦。

    你这小子这么残忍，简直令人发指，要是落在他手上，恐怕比死了还难受。

    宋白点点头，走向一边，示意无尊可以问了。

    “现在我问，你们两个说。”

    “如果让我察觉到异样，那我是不会管的，自有人收拾你们！”

    无尊沉声说道，看了看旁边的宋白。

    而宋白却点头微笑。

    但这微笑在两个域外天魔的眼中看来，却如同魔鬼一般，根本不敢直视。

    “第一个问题，你们是从哪里来的？”

    无尊问道。

    “这……”

    他们两个还在犹豫，仿佛在拖延时间。

    一道影子闪过如鬼魅一般，瞬间将其中一人的手臂切断。

    啊啊啊啊啊啊！！

    他痛苦哀嚎血流不止。

    “快回答！”

    宋白冷声说道。

    “我说我说！”

    另外一个域外天魔，连忙道生怕送来也给他一刀。

    “我们是在一个庞大的统一的帝国，”他回忆道，“资源丰富，强者如云。”

    “控制我们的不是皇帝，而是一个伟大的神！”

    “神？”

    “对，从我记事起，他就一直存在着，我们同时也有历史书，往上推数千年，也是有神的踪影！”

    “他的意志就是这个国家的意志！不听命于他的人，很快被他发现，个个都死得很惨！”

    “神命令我们侵略别的领地！只要通过指定的传送门，到达不同的宇宙，征服不同的世界！”

    “神说他有很多子民，但我们是其中的佼佼者，也是最优秀的战士！”

    无尊点头道：“好了，我大致了解了。”

    “接下来他们的命运，就交给宋白老弟处置吧！”

    “交给我？”宋白愣了一下。

    随即意识到什么脸色，狰狞地看向这两个怪物。

    “别杀我，大人你想知道的，我们全都说了！”

    “是啊，放过我们一马吧！”

    两个怪物浑身颤抖，哭哭啼啼道。

    对于宋白这般残忍的手段，他们实在是怕极了。

    “你们屠戮人族的时候，怎么没有想到今天这个时刻呢？”

    宋白丝毫不掩饰自己心中的杀意，一步步走到这两名域外天魔面前。

    “住手！”

    正在宋白将要举起方天画戟的时候。

    忽然间，从远处传来一声如雷霆震响般的怒吼。

    “这股气势……”

    无尊脸色惨白。

    “这是六阶巅峰高手！宋白，咱们快走！”

    他忙拉起宋白，就要撤离此地。

    至于手下的族人，能走多远走多远吧。

    他悲叹一声。

    事到如今也没有别的办法。

    只有牺牲自己，拖延一段时间，才能保存人族的火种。

    无尊内心，早已暗暗下定了决心。

    “走？”

    宋白冷笑一声。

    他不知道，这个世界究竟是一个幻境，还是真实的存在。

    但只要有人敢肆意屠戮人族，那就别怪他手下无情。

    即使是拼上自己的性命，也要把这两个刽子手彻底留下来！

    “杀！”

    方天画戟不留余地，狠狠地砍向一名域外天魔。

    戟影连闪间，已将他的头颅彻底割下，而后尸体无力地跌倒在地。

    “我叫你住手！你当真没听见！”

    那声音似乎极为愤怒，域外天魔金铭狂奔而来，无边恐怖的声势瞬间笼罩半个天空。

    紧接着。他口中连连念出口诀，随手一挥。

    宋白原本极为迅捷的动作，顿时变得迟缓起来。

    而那个闭眼在死的域外天魔，却眼前一亮，趁着这个机会连忙跑了出来。

    “还想在我眼皮子底下杀人，有用吗？哼哼！”

    胡金显得极为得意。

    这小子不分清局势，到头来还不是任由宰割。

    然而下一刻，他眼前出现的一幕，却让他惊掉了下巴。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    宋白一声怒吼，全身颤抖，

    浑身肌肉如同被挤压一般，渐渐溢出了鲜血。

    他竟然依靠着自身力量，强行挣脱了束缚！

    砰！

    随着空气中的一声闷响。

    宋白高举方天画戟，周围火焰缭绕。

    他整个人，如同从地狱中走出的恶魔一般，飞速奔向那个逃窜的域外天魔。

    “别过来！别过来！”

    这个域外天魔满脸惊恐。

    眼前的宋白，全身都是伤口，浸满了鲜血，让他看起来十分恐怖。

    下一刻，戟尖连挑，只见寒芒一扫，域外天魔的头颅被高高抛起。

    “你该死！”

    这时候那个叫做金铭的域外天魔，这才堪堪赶到。

    “我叫你住手，你难道没有听见吗？”

    “你们人族真的是不想活了？”

    金铭怒道。

    “活？”

    宋白淡淡一笑。

    “人类真正的活法，应该由自己主宰！你算个什么东西？”

    “什么时候，我们人族的事情，轮得到你来管了？”

    “你也配？”

    宋白淡淡道，然而话语之间是满满的嘲讽。

    “好好！”

    金铭不怒反笑。

    “既然如此那你可不要后悔！”

    “来吧，卑贱的人族！吃我一剑！”

    说完，他脸色瞬间变得阴沉。

    两眼之间寒芒显露，已经将宋白视为必杀的目标。

    “快走！”吴尊急忙道，“你身份尊贵，是人族救世主！切不可沾染这般风险！”

    “快带着咱们人族的子民们逃走！活一个是一个，只要人不死，早晚都有东山再起的机会！”

    说话之间，吴尊抽出手中的武器，已然迎接上去。

    “我想杀的人，从来没有能拦得住的！”

    金铭从半空中猛然踏来。

    所过之处，狂风肆虐，如同利刃般切割着人们的肌肤。

    他的目标正是宋白！

    “呵呵……”

    宋白淡淡一笑，嘲讽道：“我记得你刚才还说，谁也不能在你眼皮子底下杀人，是吗？”

    “可貌似你说的这句话，并没有实现呀？”

    “就你这样的人，还好意思嘲讽别人卑贱？”

    “要我看啊，你们整个族群都是极为卑劣的种族！”

    说完话，宋白手持方天画戟，瞬间化身为狂傲的火龙。

    眼中流光闪烁：“而你这样的废物，更是你们种族中最耻辱的存在！”

    “啊！！”金铭眼中怒火更胜。

    转眼之间，两人已经击打在一起。

    刀光剑影间，电光火石。

    砰砰砰砰！

    数道火光炸响。

    他们相互攻击的战斗余波，如同潮水般席卷四周，但其威力却不可忽视。

    就连六阶强者无尊也在这股威压中，寸步难行，勉强没有倒下。

    “这是……”

    无尊震撼的看着这一幕。

    他没有想到宋白竟然如此强大！

    以四阶巅峰之躯迎战六阶强者！

    这是何等的英姿雄伟！

    何等的霸气！

    “宋白，人族以你为傲……”

    无尊大声道。

    他既然参与不进去战斗，就只能在旁边为宋白打气喝彩。

    “呃……”

    下一刻无尊就尴尬地闭上了嘴巴。

    因为他发现，在数回合的交锋后。

    宋白的整个龙躯却如同断了线的风筝一般，以更快的速度向后倒下。

    “哈哈哈哈哈，还以为你有多厉害，没想到也不过如此！”

    “当真是，龙不吟虎不啸，小小宋白，可笑可笑！”

    金铭哈哈大笑，然而下一刻，他的笑容就僵在脸上，再也发不出来。

    因为宋白已经举起了手中的方天画戟，再一次猛然间冲了上来。

    他的龙躯上片片鳞片耀眼。

    火焰在周围萦绕，龙息在口中喷吐。

    宋白立马瞬间抖擞，精神回满，仿佛刚才所受的重伤，仿如同不存在一般。

    不死之身！

    “呵呵，你这个怪物，在说什么呢？”

    “不是把我打倒了吗，怎么……”宋白的眼睛眯起来，“我并没有感觉到疼痛啊！”

    说完他闷吼一声。

    手中武器瞬间化作锋利的巨爪，毫不畏惧的朝着这名六阶巅峰强者冲了上去。

    “好，既然如此，那我就打到你死！”

    金铭脸色阴沉。

    下一刻，他拳头无边威势，震颤着周围的空气。

    气血之力瞬间爆发，杀意如同狂风般涌来。

    砰！

    仅仅一击，宋白支撑不住，倒退在地上。

    然而这金铭并没有留手，一击快似一击，一击强过一击。

    宋白无力跌落，浑身的龙躯已经残破不堪。

    还没等他喘息片刻，下一波强大的攻击又已经来到了。

    “小子，你还真当自己很厉害吗？”

    金铭脸色狰狞。

    他自以为，以自，的实力，在六阶巅峰中也算是极强的强者。

    然而此刻面对这个区区五阶的宋白。却没有能力将其彻底击杀。

    这让他彻底疯狂了。

    这时宋白跌跌撞撞地挣扎着爬起，口中喃喃道什么话语。

    “你说什么？”

    金铭以为他要求饶了，没听清楚，问了一遍。

    “废物……”

    宋白口中喃喃道。

    “你说什么？”

    胡金铭震怒，仿佛不敢相信自己的耳朵。

    “我说你是废物！”

    宋白咧开嘴笑，露出满嘴是血的牙齿。

    随后他指着自己，那早已残破不堪的龙躯。

    “来打我，废物！”

