    乔梁充分理解小桃此刻的心情，却又一时不知该如何安慰她。

    一会小桃低头擦擦眼。

    这让乔梁心里不好受，感觉小桃挺可怜，又很同情她，不由叹息一声，揽住小桃的肩膀：“我们走吧。”

    小桃抬起头，目光楚楚地看着乔梁：“乔哥，你是不是觉得我很可怜，还很可笑？”

    乔梁默默注视着逍遥，心里又是一声叹息，摇摇头，轻声道：“小桃，我一点都不觉得你可笑，相反，我觉得你很可爱，其实你是一个很好的女孩。”

    “谢谢你，乔哥。”小桃突然微笑了下，“其实我觉得你刚才那话很有道理，各人有各人的路，或许我和他从开始就不是一路人，只是我当初太多情太幼稚……”

    小桃虽然在笑，但乔梁还是看得出，她的笑里带着凄楚和失落。

    此时，这次偶然的相遇，让乔梁记住了这个小伙。

    此时，对这个拿走小桃第一次的小伙，乔梁对他无法做出好坏对错的评价，毕竟他和小桃当初的事情是两厢情愿的，毕竟随着他考上大学，两人之间的身份和距离发生了变化，从某个角度来说，分手似乎也是必然，也可以理解。

    此时，乔梁并没有想到，今后还会不会再遇到他。

    参观完安然的大学，安然留在学校，安哲和乔梁、小桃回到宾馆。

    此次京城之行即将结束，明天回江州。

    晚上，大家一起在餐厅吃饭，安哲道：“庆祝我们京城之行圆满结束，今晚好好喝一气。”

    乔梁点点头，看看坐在旁边神情落寞的小桃，心道，安哲是觉得圆满了，小桃却不圆满，她正郁郁寡欢呢。

    安哲看着小桃：“小桃，你怎么无精打采的？身体不舒服？”

    小桃努力笑了下：“没啊，安书记，我没事的。”

    安哲皱皱眉头：“我怎么感觉你有事呢？”

    “真没事啊。”小桃继续笑着。

    乔梁笑道：“小桃是不舍得和安然分手呢，是吧？”

    听乔梁给自己打掩护，小桃随即点头：“是啊，想到有些日子要见不到安然，我心里挺不舍。”

    安哲笑了：“没事的，安然就要毕业了，你们很快就会再见面。”

    “嗯呢。”小桃点点头。

    这时酒菜上来，安哲和乔梁开喝，小桃不喝酒，直接吃饭。

    很快小桃吃完了，看着安哲：“安书记，你们继续喝，我先回房间。”

    安哲点点头，小桃接着走了，乔梁陪安哲继续喝。

    安哲这几天一直没能放开喝，今晚喝了个痛快，乔梁陪着喝了不少。

    两瓶高度白酒喝完，乔梁觉得差不多了，建议吃饭，安哲同意。

    吃过饭，乔梁陪安哲回到房间，安哲道：“我看会电视，你早回房休息吧，明天要赶路，你要睡足觉。”

    乔梁答应着出了安哲房间，却没有回自己房间，下楼出了宾馆，沿着马路人行道随意走着。

    此时乔梁的酒意不小，脑袋有些发沉。

    边走乔梁边想着这几天在京城遇到的事情，不由感慨唏嘘，人生多少事，尽在不期而遇中啊。

    想到季虹，乔梁心里一阵悸动，酒精的刺激之下，又涌出一阵冲动。

    不知她有没有离开京城，不知她是不是还住在王府井那家酒店。

    乔梁突然很想季虹，突然很想见到季虹。

    虽然知道即使季虹还在那家酒店，自己去了也未必能见到，但乔梁还是涌出一股想过去的强烈冲动。

    在这种莫名而强烈冲动的驱使下，乔梁拦了一辆出租，直奔王府井。

    苍茫的夜色中，乔梁看着车窗外京城的万家灯火，不由心意沉沉。

    到了王府井，乔梁下车，大步直奔那家酒店。

    此时，王府井大街灯火辉煌、流光溢彩，一派热闹繁华的盛世景象。

    到了酒店门口，乔梁站在马路边，看着里面进进出出的人，没有一个认识的。

    乔梁深深叹了口气，或许季虹早已跟着卫小北和肥婆董事长离开京城了。

    乔梁不由感到失落和寂寥，却又不甘心，打算去酒店前台问问。

    乔梁刚要抬步，酒店大堂里走出一个人。

    乔梁定睛一看，大喜，季虹。

    乔梁又看看季虹左右，没有其他人，她自己出来的。

    乔梁顿时来了精神，心里有些激动，眼巴巴看着季虹走出酒店往右拐去。

    此时，季虹穿了一身休闲衣，没有带包，走地也不快，似乎她不是出来办事的，只是散步。

    季虹走路的时候，微微低着头，没有看到乔梁。

    当然，她做梦也不会想到，乔梁会出现在这里。

    季虹沿着马路不紧不慢走着，脸上的神情娴静而淡然。

    乔梁跟上去，和她保持几米的距离。

    此时，乔梁的心里充满兴奋和激动，还有几分紧张。

    季虹走到一个路口，停住，看看周围，然后往右边一条安静的马路走去。

    显然，季虹想安静散散心。

    乔梁跟在季虹后面，看着路灯下她婆娑的身影，心情愈发激动。

    一会季虹站住了，她似乎觉察到身后有人一直跟着。

    乔梁也站住。

    季虹转过身，此时乔梁正站在路灯阴影处，季虹一时看不清。

    接着季虹往回走了两步，站在乔梁跟前。

    “虹姐……”乔梁情难自抑，颤抖道。

    季虹身体一颤，接着就看到了乔梁。

    “啊，小乔……你……是你？”季虹掩不住自己的吃惊和意外，似乎一时没回过神。

    “嗯，是我，虹姐，是的，是我……”乔梁使劲点头，声音突然哽住了。

    这一刻，乔梁心里涌出无比的冲动，全身心涌动着激烈壮烈的情怀，很想张开双臂把季虹紧紧抱在怀里。

    可不知为何，乔梁感到自己的身体似乎僵住了，无法动弹。

    “啊……”季虹轻轻叫了一声，“我，我这是在做梦吗？”

    “虹姐，这不是做梦，真的是我，我是乔梁。”乔梁极力压抑住内心的激动，轻声道。

    “小乔，你……你……”季虹终于清醒过来，顿时很激动，声音颤抖着，眼神直勾勾看着乔梁。

    “虹姐，终于见到你了，我很想你，很牵挂你……”乔梁颤抖着终于伸出双臂，声音有些嘶哑。

    “小乔……”季虹扑过来。

    乔梁和季虹拥抱在一起，季虹紧紧搂住乔梁的腰，身体不停颤抖着。

    乔梁感到了季虹身体的颤抖，紧紧抱住季虹，下巴抵在她的额头，鼻子一酸，眼泪突然流出来……

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

