    周日，天气晴朗。

    “叮咚~”

    “来了。”

    梁雅香打开门惊讶道：“起这么早？”

    “秦亦程起来了吗？”

    “没看他起来。”

    梁雅香摇了摇头笑问道：“穿这么漂亮，便宜他了。”

    “呵呵~”

    褚采薇捂嘴轻笑：“那我去喊他起床。”

    “去吧。”

    褚采薇轻轻打开门，却发现秦亦程还没醒，乌黑的眸子里充满了恶趣味，蹑手蹑脚的走过去看了看。

    “还说我是懒猪~”

    褚采薇看了看地上的袜子，纤细的手指拎起来闻了一下，琼鼻微微一皱。

    有点味儿~

    她小心翼翼走过去，慢慢爬上床将袜子……

    额……

    秦亦程睁开眼睛，默默的看着她。

    此时，空气仿佛都凝固了。

    褚采薇小脸一僵，抿了抿嘴：“你醒了啊，你的袜子有味儿~”

    “嗯，所以呢？”

    “要洗啊。”

    “你打算在哪里洗，在我嘴里？”

    “没…啊…”

    褚采薇被秦亦程拉的一个踉跄倒在了床上，秦亦程翻了个身压上去。

    褚采薇脸蛋酡红，急的小脑瓜都快冒烟了。

    “秦亦程，你快起来！”

    “我不，除非你让我亲几下！”

    “你以为这里是哪啊？”

    褚采薇现在就怕梁雅香闯进来，她可以原地爆炸了。喊秦亦程起床，喊到了床上谁都会乱想的吧！

    秦亦程笑着说道：“放心，我妈没那么不识趣……”

    “起来啦！”

    褚采薇脸红撒着娇：“我头发都被你弄乱了，我一大早上起来洗的呢。”

    “今天怎么起来这么早，现在才八点啊。”

    秦亦程属实有点意外，这一幕跟漫画里的青梅竹马喊起床的狗血剧情有点像，没想到自己会有这么一天。

    这要是在搞点韩漫元素，早上又鸡动……

    啧啧，

    他都不敢在想下去，审核不通过。

    褚采薇怒等道：“快起来，亏我昨晚想了一晚上，准备给你改一改约法三章！”

    “你早说啊。”

    秦亦程笑着低头在她嘴上亲了几口才爬起来穿上外套。

    褚采薇急忙爬起来绑绑两拳打在他肩膀上，不疼不痒。

    色鬼，

    果然只有这种事他才会听话！

    秦亦程穿上袜子……

    褚采薇黛眉微蹙道：“你袜子要洗了，换一双啊。”

    “那你帮我去抽屉里拿一双。”

    “哦。”

    褚采薇拉开抽屉全是秦亦程的内裤，无法理解要这么多做什么？

    “你不是要去朋友店里吗？”

    “所以今天才打扮的这么好看、这么仙气飘飘啊？”

    褚采薇浅浅一笑：“你带出去有面子呀。”

    “真会。”

    “哼~”

    秦亦程笑着穿上拖鞋准备去刷牙，看了眼时间还早，约好了九点半所以不急。

    “你之前说的约法三章，怎么给我改啊？”

    “一天十次！”

    褚采薇吐了吐舌头。

    秦亦程若有所思的点点头说道：“我干脆睡你肚皮上算了。”

    “呸！”

    因为在家里秦亦程也不好放纵，岔开话题道：“我接了广告晚上搞夜宵，就我们两个。”

    “嗯好！”

    褚采薇眼神骤亮，秦亦程做的夜宵真好吃。

    “还是海鲜吗？”

    “有盐焗包搞个花螺，我们在烤点鸡翅之类的东西。”

    边说边洗漱，秦亦程说道：“我发现女生搭配是真好看。”

    “我也是艺术生啊，没点细胞怎么行？”

    褚采薇微笑道：“你穿我上次给你买的鞋啊，很搭的，刚开始肯定有点紧，鞋多穿几次就会宽松的啦。”

    “行。”

    换上鞋拿着钥匙出门，手拉着手秦亦程才问道：“改几次？”

    “十次。”

    “真的假的？”

    “假的，我怕你那啥，三次吧。”

    “太少了。”

    三次？

    狗听了都摇头。

    他可是青春期最旺盛的时候啊，铁板都给你日穿掉。

    褚采薇羞羞的说了个数字，秦亦程欣然同意了。

    这还差不多！

    让他奇怪的是褚采薇怎么突然就开窍了？

    不过他也没多管闲事对他而言有利无害就行了。

    没在这么低俗的话题上多聊，空中花园距离张钊的店也多远，也就两公里的路程大早上其实跑过去都行。

    花店不太近，最近的在相反的方向就没办法了。

    开车到花店买了两个花篮，后备箱勉勉强强能塞进去，其实实在塞不进去的话放后排也行。

    ——————————————————

    店门口车位上停着几辆豪车，白色的迈凯伦、黄色的小牛，黄色的兰博基尼suv，宝蓝色奔驰AMG……

    花篮挺多的铺着红毯，这可比他开业的时候热闹多了。

    “来了来了。”

    “帕拉梅拉啊？”

    “那么年轻开个帕拉梅拉风格不搭啊。”

    张钊笑着说道：“据我了解他这辆车买了三百多万，顶配的顶配了。”

    秦亦程打开车门推了推墨镜，将花篮取出来。

    “老张……”

    “欢迎欢迎，来先到旁边坐一会。”

    周围是比较曼城风格的建筑，看上去很法式带着点优雅。

    秦亦程问道：“你怎么把店开在这里面？”

    “我们搞网上业务开在哪里都无所谓了，周围环境也好，坐、我给你泡茶。”

    张钊看向褚采薇：“美女，喝点什么？”

    “不用了，谢谢。”

    “好的。”

    “兄弟抽烟吗？”

    “不抽谢谢。”

    秦亦程调侃道：“你说的美女网红呢？”

    “你带女朋友出来还说个屁，我们这里都是单身狗，哈哈……”

    张钊本来想说的但看到褚采薇也来了到嘴的话就咽了下去，当着人家女朋友的面说这些不太礼貌。

    张钊让阿姨端来一些卤味：“尝尝看，秘制酱料，给你们手套。”

    在店里坐了一会吃了点卤味，喝了点茶，味道确实不错，秦亦程发现对方圈子蛮大的，朋友也挺多的路子也广。

    褚采薇全程没怎么说话，就吃了点东西低头玩手机。

    坐到十点多，看她有点不自在又不好意思说秦亦程站起来说道：“我还有点事，去逛一逛下午就回学校了，有什么事我们手机上说。”

    “行，我还要招待客人，待会在跟你说。”

    “拜拜。”

    车上褚采薇说道：“喝了茶想上厕所，我们先去商场吧。”

    “你早说啊，憋着不难受？”

    “我不好意思说嘛……”

    ——————————————————

