    听到大战将至后，我微微一惊，随即便是来了兴趣。

    难得能亲历一遍上古时期，虽说只是记忆，但那也是真实发生的事情，圣塔总不至于制造如此逼真的幻觉来糊弄我吧？

    既然如此，那我现在所看到的听到的每一件事，都是一笔巨大的财富，因此我此刻听的格外认真，恨不得将每一个字都记在心里。

    “...”

    闻言，气氛一时有些沉重，众人皆是维持着一言不发地状态，大战来临前的火药味已经如同大山一般压在了每个人的肩头，让人喘不过气。

    是战争就会死人，在座的这二十几人，或多或少都沾亲带故的，谁死了对于其他人来说都是一件打击，所以我能理解他们的心情。

    “砰！”

    不过正当我心里这么想时，嬴许却直接一拳砸向了石桌，接着沉喝道道：“村长，妖魔来袭，为了守护家园，我们身为炎夏儿女，当战，也敢战，不惧战！”

    “但是...这终究是我们这些大人的事情，可嬴己却还是个孩子，怎么能让他上战场？”嬴许脸色有几分阴沉，在他看来我不光是他的侄子，还是他的女婿，也是未来可期的后起之秀。

    让我这样一个刚满十八岁的孩子上战场，他怎么能忍心？

    “是啊，嬴己上月刚举行完成人礼，也刚满十八而已，论年龄其实和孩子也没什么差别。”

    “要我看不如让他镇守村子，有他保护着村子，我们在一线也能安心战斗啊！”

    “谁说不是呢，也不知道上面是怎么想的，原本二十岁才算成人，却不断降低年龄，难道以后要征调几岁的孩童不成？”

    见众人议论纷纷，且都表示不赞成我参战，见状嬴先伸出手掌，示意众人安静，随后苦笑道：“哎，你们这群人啊，真是一群急性子，但你们还真当老夫不懂你们的心思？”

    “村长，你的意思是？”嬴许眼前一亮道。

    “嬴己就不要去参战了，留下来镇守村子就行，要是上面问了，就都说还没满十八，他们不会计较这一点的，少嬴己一个不少，多嬴己一个不多！”嬴先沉声道。

    闻言，众人眼前一亮，特别是嬴许，此刻搓着手掌，高兴地道：“这是极好的，极好的...”

    “嬴己！”嬴先将目光看向了我，眼中有着一抹慈爱，道：“你的任务是保护村子，保护好村子里的所有村民，这是你的责任，听明白了吗？”

    我正要回答听明白了，但话到嘴边却突然改了口，道：“我不！”

    “我不要留下来当懦夫，我已经成年了，上战场的任务也应该有我一份。”我拍着胸脯，郑重地道：“身为炎夏男儿，我也要保卫家园，奉献出自己的一份力量！”

    这番话说的可谓是慷慨激昂，看得众人激动不已，纷纷夸赞嬴己是个好男儿，唯独只有嬴许嘴角有着一抹苦涩与无奈。

    “？？？”但我本人则是满脑子的问号。

    怎么就要上战场了？

    嬴先一众都想着办法让我避免直面战争，怎么我自己反而嚷嚷着要上，该不会这是圣塔故意坑我的吧，还是说这是原主的意愿？

    我个人倾向于后者，因为身处于原主的体内，我其实是能够感受到他的情绪的，知道他是真的想奉献出一份力，而以古代尚义尚武的这种风气，我这么一站出来，基本上结果就已经定型了。

    肯定要参战没跑了！

    果不其然，在我主动要求参战以后，这件事就这么定下来了，因为在众人的眼里，我是一个勇于担当的好男儿，他们非但没有指着我的鼻子骂我傻逼，反而对我的勇武赞叹有加。

    对此我只能报以微笑，但实际上心里早就已经妈卖批了，这个原主可真够坑人的了，看来一场恶战少不了了，就是不知道这场战斗什么时候爆发。

    最好是晚一点，不然我感觉这三天怕是难以度过，毕竟我只是外表看似三星，但实际上只是二星中期巅峰的菜比。

    话说回来，这里毕竟不是真实，如果大战真的打起来了，那真不知道敌人会以什么形式出现，毕竟这里不是现实。

    我想，可能是灵魂攻击，这个可能性很大，也和第九关的考验吻合。

    村长嬴先在院子里和我们说了许多关于大战的事情，我听得津津有味，也知道了很多了不得的信息，比如这小小的一个不到万人的村子里，三星强者有三十三个，相当于三百个人里有一个。

    别看仅有0.3%的比例，但这已经是非常恐怖的比例了，若是放在当今世界，八十亿人口起码能产出来两千万的三星强者。

    真是堪比大白菜了。

    除此之外，我还得知，和妖魔的战场已经持续了一百多年了，不过只有近几年妖魔才分外的猖狂，以至于人类和妖魔打起了数次战役，每次都以人类的胜利告终，但人类也因此付出了惨重的代价。

    而如今的人类世界，并没有后世那么复杂，中西早已经合璧，全人类统称为“炎夏部落”，简称炎夏，大概有三四千万人左右，数量比我想象的要多得多，我一开始还以为这个时代的人类也就几十万呢。

    这些信息对我而言都分外宝贵，所以我听得极为详细，并且都记在了心里。

    太阳落山后，会议终于结束，众人纷纷散去，但嬴许却叫住了我。

    “小己啊，你...真的要去参战？”嬴许神色复杂地道。

    “是的，我非去不可，不光是为了保卫家园，也为了替我的父母还有族人报仇雪恨！”我的眼里涌现了熊熊烈火，那是愤怒和怨恨。

    闻言，嬴许沉默了好一会，半晌后拍了拍我的肩膀，道：“好小子，没有丢你爹的脸！”

    “去吧，早点休息，后天就要成亲了！”

    我在原身的控制下，嬉皮笑脸地朝着嬴许挥了挥手，随后便离开了村长的院子，独留嬴许一个人在院外默默地注视着我。

    “原主啊原主，老许是为了你好啊，你居然还不领情，真是服了你了...”我在心里忍不住吐槽道。

    嬴许先前表露的态度，明显是不想让我去参战，并且为此明示暗示着劝了我几次，结果效果都不明显，最后嬴许只能选择尊重我的意见。

    当然了，我也没有资格去评论嬴己这个原主什么，他想为父母报仇天经地义，脑子里想不到儿女情长也很正常，如果换了我，我可能也会和嬴己有相同的选择。

    虽然我很想趁着现在的机会，在村子里多逛逛，看看能不能多问点什么有用的情报，但可惜的是此刻我身体的控制权根本就不是我的，而是原主。

    在原主的控制下，我只能以一个旁观者的角度，默默地看着原主独自一人走回自己的家。

    然而，就在原主到家门口的一刹那，我的周围画面像是快进了似的，开始了迅速地变化，没过多久便是一阵嘈杂声穿了过来。

    我回过神来定睛一看，只见周围敲锣打鼓人山人海，估计整个村子的人都聚在了一起，像是在吃宴席一般，围坐在村口。

    看着天上重新出现的太阳，我不禁微微一惊。

    “这么快就到第二天了？”				

