    念头落下之后，这一刻的唐雪，一脸的紧张，急忙出声表态。

    “我作为二重天的女帝，仙庭的掌控者，却一直以来没有顾及到天下苍生，那一日，听见公子的宏愿，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平后，我觉得非常的羞愧。”

    “作为二重天的执掌者，我竟然没有做好这一点，这是我的失职，所以听见公子的宏愿之后，唐雪番然醒悟，今日唐雪向诸天仙神发誓，若是不能够让草庐大兴，让儒道传承散布天下，那么我唐雪道心崩溃，气运断绝。”

    “身死道消，灵魂永不入轮回！”

    “谁敢阻挡这一场拯救苍生，创造太平盛世的伟业，将是与中央仙庭为敌。”

    这一瞬间的唐雪非常的焦急，直接在此发起了毒誓，而且这一瞬间的唐雪目光急忙扫过那些中央仙庭的强大存在。

    中央仙庭的这些重要人物，感觉到唐雪的眼色之后，一个个身躯猛地一颤，唐雪在李忆昔的面前，那是温雅如玉的女人，但是他们可是知道唐学的手段有多么的霸道，此刻的唐雪示意他们表态，哪里胆敢忤逆。

    而且在刚才那一瞬间，他们已经看见了李忆昔只手遮天的手段，那等可怕至极的攻击，李忆昔仅仅只是一个破字，就能够化解，这样强大的存在，彻底的超乎了他们的想象，而且刚才的他们可是看见了这九重天的道主青阳子，都低下了身子，不惜一切的做舔狗，他们又如何胆敢胡言乱语。

    刷刷刷刷！

    这一刻，中央仙庭的那些强者，一个个站起来，眼睛之中露出了坚定之色，对着李忆昔说道：“公子，女帝大人说的不错，一直以来，我们都只关注修仙界，却没有在乎过这些凡尘，今日看见公子的提字之后，我等才幡然醒悟，我们修行者本来就是夺取天地的造化，但却忘记了反哺天地众生，这是我们的错，而且儒道大兴，这是一场修行，我们中央仙庭一定会齐心协力，让儒道大兴。”

    “同时，我们也不惜一切代价，铲除天地之间的天魔，打造一个太平盛世。”

    唐雪听见众人的话之后，脸上露出一抹笑容，立刻对着李忆昔说道：“公子，是你帮助我走出迷茫，让我更进一步，我等一定会让草庐传道天下。”

    “公子，唐雪敬你一杯！”

    这一瞬间的唐雪立刻端起了自己面前的酒杯，一饮而尽，自罚。

    此刻的李忆昔本来晕乎乎的，突然之间看见唐雪对自己敬酒，有些紧张，虽然这样的场景李忆昔已经经历了不少，但这可是仙帝，李忆昔立刻端起自己的酒杯。

    笑着对在场的所有人说道：“多谢各位的支持，李忆昔在此谢过各位，我们共饮此杯！”

    “共饮此杯！”

    这一瞬间的所有人看见李忆昔脸上露出满意的笑容，一个个心里大喜，急忙端起自己的酒杯，与李忆昔共饮。

    然而，在草庐之中的众人畅饮的时候，无尽高处，浩然天。

    浩然天的天主猛地睁开了眼睛，眼睛之中露出了难以置信之色，此刻的浩然天天之主，他的那一双眼睛变得血红，瞳孔之中布满血丝。

    仿若见到了什么可怕至极的事情一般，他的那一张脸，此刻变得极其的苍白。

    “噗嗤！”

    下一刻，浩然天的天主喉咙一甜，一口鲜血直接喷出。

    浩然天的天主身体剧烈的颤抖了起来，眼睛之中有着惶恐和绝望，因为此刻的浩然天天之主，惊骇的发现，他的心脏之中，好不容易凝聚的文胆，此刻竟然布满了裂纹！

    哪怕是他倾尽一切镇压，也极其的危险，随时都有可能崩碎。

    一旦文胆崩碎，那么他十几万年的修行就会化为泡影。

    “怎么可能？怎么可能？怎么可能会这样？”

    “为何会这样？”

    “到底是谁？”

    “到底是谁夺取了我浩然天的气运之力？”

    “我可是抗过了天人五衰，成为了一位强大无比的纪元仙王，我度过了一个纪元，实力强大了百倍，但是为何竟然有人能够一个字，一声轻喝，就破了我的神通？”

    “而且竟然轻描淡写之间，重创了我的文心文胆。”

    此刻的浩然天的天之主，一脸的惊恐。

    仿佛回到了凡人的时代，被九天之上，一只恐怖至极的眼睛盯住了一般。

    浩然天的天主，此刻根本就无法保持镇定，他的双手剧烈的颤抖。

    “嗖嗖！”

    这一瞬间，圣地之中，一道道的身影降临，这些人的目光落在了浩然天的天主身上时，一脸的凝重。

    “天主……”

    这些人就想要说话，但是浩然天的天之主此刻感受到这些人到来，倾尽一切瞬间勉强压制了自己体内的情况，没有转身，冷冷的吩咐道：“这一次我要闭关修行，也许修行很长时间，浩然天就交给你们打理，我希望在我出关之时，不要出现任何的意外。”

    “同时，为了不必要的麻烦，封印浩然天，不要让人出去招惹是非，毕竟我闭关，若是有强敌降临，你们无法阻挡。”

    这些降临的存在，听见了浩然天天主的命令之后，一个个立即领命，他们可是深知浩然天天主的霸道，哪里胆敢生出忤逆之心。

    此刻的众人非常的懵逼，他们若是记得不错的话，天主刚刚出关，不久前说过，这一次要横扫诸敌，但却没有想到，突然之间又要闭关了。

    浩然天的天之主，声音落下之后，眼睛之中露出了一抹恐惧之色，下一刻，身体消失无踪。

    看见突然消失的天之主，在场的众人一个个目光闪烁，因为在刚才的那一瞬间，他们感觉到天之主似乎气息剧烈的浮动。

    一个个有些意外，但很快压下了心里的怀疑，觉得是自己产生的幻觉，毕竟天主实力强大至极，而且他们也觉得这极有可能是天主对他们的考验，考验他们是否有忤逆之心。

    那些有心思的人，此刻，也瞬间将自己的心思浇灭。

