    ……

    姜山面前所知的修炼功法，主要分为决和功，两个档次。

    而每一个档次都分下、中、上、极品四个小档次。

    寨子中的清风诀和兵伐决都只是上品的决。

    而三流武将的孟达，修炼的就是更高一个层次的法。

    只是他的功法有些阴暗，且偏向于智力，所以并不适合二人。

    等整理完清风寨，将其余两个三流武将召唤出来之后，说不定就有适合二人的修炼功法。

    听到姜山的话后穆石并没有继续坚持，但那微微转动的眼睛，却像是在打什么歪点子。

    被派往城门平稳局势的孟达居然再次返回，只是他却没有带来秦芈的消息，而是抓着一个灰白胡子的老人。

    “主公，我在山寨外面的营地当中抓到这个人，您看该怎么处理？”

    “大王饶命啊！我是偃师，可以给你们造攻城梯，造人偶，不要杀我呀。”

    灰白胡子的老人痛哭流涕的趴倒在地上，大声的叫喊着。

    鬼知道他刚才经历了什么。

    本来之前城墙上的喊杀声逐渐平静之后，他还以为是那武楠成功打进了清风寨。

    但之后没过多长时间，他就发现地面之上突然泛起波纹，随后几个神色苍白的人突然从地下钻了出来。

    作为一名偃师，他本来就是专注于这些生命再造的工程。

    所以他很清楚的能感知到，这些人已经全部没有了生命，带着一股死亡的气息。

    感知到一股不详的他，点化了旁边的几棵树木，化为一匹木马正准备逃跑。

    但随后就被出现在他身后的孟达抓住。

    如果不是他那独特的手段有些新奇，大概也会像那些俘虏一样，被绑在那里。

    ……

    姓名：偃轲

    种族：人族

    好感度：—24

    统帅：11

    武力：22

    智力：62

    政治：21

    魅力：16

    修为：凝穴后期

    天赋：偃师门生

    偃轲作为偃师的门生，终身致力于研究偃师技巧，所以其天赋能力获得转变。

    偃轲制作的傀儡，品质获得中等幅度的上涨，同时有极小概率可以使傀儡附灵，产生灵智。

    技能：赋灵决

    孤坟雨血黯苍苔，生也无心梦更哀。傀儡岂知婵娟意，坐守清秋月满怀。

    傀儡无心，反能与偃师赤诚相待。人虽有心，却最难看透。

    习此功法者能将自身的情愫，心性，经历倾诉到傀儡之中，以己之灵性，孕育傀儡之灵性。

    ……

    “此人也不知做了什么，旁边的树木便化为一匹木马想带着他逃离，索性被我抓住。”

    姜山听完旁边孟达的话后，盯着眼前的这个老人的眼神，变得有些惊讶。

    而眼前属性栏中所展示出来的东西，更是让他逐渐明白了这个老人的职业。

    “我如果给你一个手办，就是木雕之类的东西，你能变吗？”

    姜山晓有兴趣地问道，这种完全不符合科技的能力，让他似乎看到了一条新的发展方向。

    而听到这话那个老人倒是很快停止了哭泣，既然对方对他的能力感兴趣，那么就大概率不会杀他。

    “大王，如果是没有生命力的东西，我虽然能够暂时变化，但是不能长久。

    但只要给我时间，让我帮他们蕴灵的话，即使是没有生命的木雕，我也能让他变得活灵活现。”

    老人聊起这个倒是很有精神，慷慨激昂的开始说了起来。

    “你说的这个活灵活现，他有手感吗？就是如果是真人大小的，会比较软嘛。”

    姜山说起这个可是不困了，他未必真的想要这种东西，但感兴趣倒是必然的。

    双手装模作样的抓了两下，让旁边的穆石差点打破对他的认识。

    “这个，该是什么材料就是什么手感，如果想达到大王你说到那样，用陶泥说不定可以。”

    “嗯，你说的这些我知道了，不要喊我大王，以后喊公子吧。

    先送下去，好好看管起来，等我有空闲了再仔细的探讨一下。”

    眼看着旁边的穆石神情已经变得极为古怪，姜山终于意识到什么。

    在止住了自己继续说话的欲望之后，转头一脸正气凛然的对着旁边的孟达吩咐道。

    “诺。”

    孟达点了点头，转身便要带着老人离去。

    姜山在这个时候，却突然开口问道。

    “我听闻你有一种独特的能力，能将死人化为战兵，这次大破敌军也是靠了你的这种能力，对吗？”

    “确有此事，我修炼的地狼功可以练地煞之气为己有，将死去的人化为地煞傀儡，属于炼尸法的一种。

    但面对着凝聚成军道煞气的军队，杀伤力就会大大减少。

    面对凝聚出军道神通和军魂的部队，更是容易被一击即溃，所以算不上兵法正道。”

    孟达很痛快的回答道，他的这个能力也就是这次时机正好才能起到这样的奇效。

    “敌人的尸体也就罢了，但清风寨士卒的尸体，你需要将它们重新放出来，入土为安。”

    姜山微微有些皱眉，这种偏歪门邪道的力量，他其实是不想用的。

    可既然孟达已经用它破了敌军，他再禁止使用这个能力，反而显得在立牌坊。

    但自己的士卒是肯定是不能炼尸的，不然对于士气和人心的损害太大，也不符合他自身的观念。

    “诺。”

    孟达听到姜山的话后，倒是颇为痛快的点了点头。

    本来他对于这个能力也不是太过的依赖，等练出一批能够从容指挥的士卒后，这个手段便可以弃置。

    “子度，以后攻城掠地，战场杀伐不算，但除此之外，不能多做杀戮。

    毕竟，我需要更多的人来帮助我完成我的想法，你可明白？”

    姜山看着这个气质有些阴郁的青年，最终还是忍不住开口说道。

    这短短几次的相处下来，姜山大概可以感觉出这是一个颇为傲娇的人，什么事最好还是得顺毛捋。

    “诺，末将，明白了。”

    孟达沉默了片刻后点了点头，杀人可以帮他更好的立威。

    但如果会损害到姜山的利益，那他一定会严格的遵守，尽量做到不滥杀一个人。

    “行了，你下去休息一下吧，万一长时间收不到秦芈他们的消息，我大概还得派你去救援呢。”

    孟达双手一拱。

    “末将孟达，愿为主公赴汤蹈火。”

