    秦尘在这里仔细寻找，他的神识一寸寸的搜寻，但是，还是没有找到自己和姬无雪的尸身。

    “上一世我直接从死亡峡谷坠落，当时的我坠入峡谷之后，就失去了知觉，按照道理，有两个可能，一个是神秘古书将我的灵魂带回到了三百年后的现在，如此一来，我的尸身肯定还在这里，而且就应该在这附近，不可能更远，可为什么会找不到？”

    秦尘皱眉。

    他前世虽然只是武皇修为，但是武皇的尸身在正常情况下，保存个几百年，上千年都不会有问题，因为，前世的秦尘虽然境界不高，但也已经是金身境界，至于武帝高手都不用说了，起码能保存个千年以上。

    可是秦尘在这里，却没有感应到自己前世的尸体气息。

    “难不成，神秘古书将我带回到三百年后的时候，连同我的肉身也带走了？”

    除此之外，秦尘想不到有其他的可能了。

    可如果是这样的话，那么姬无雪的尸体呢？为什么也在这里炸不到？

    秦尘能感受到，这里有一些尸骸死亡的时间并不遥远，有几百年的，也有百年的，甚至还有刚死亡几十年的尸骸，至于久远的就更不用说了，有些尸骸残破的只剩下了一些碎片，起码有上千年，几千年的历史，也就是说这么多年，还是有不少武者掉落这里，死亡在这里的。

    他们的尸骸都在，为什么偏偏少了自己和姬无雪的？

    “难道说，这死亡峡谷中有别的生灵存在，会带走这里的尸骸，可是为什么偏偏带走的是我和姬无雪的尸骸，这里还有许多几百年间掉落的尸骸，甚至有武帝修为的，也都残留在了这里。”

    秦尘紧皱眉头，陷入了沉思之中。

    当然，还有另外一个可能，那就是姬无雪还活着，带走了自己前世的尸骸，只不过这个可能太低了，但也不能说一定就没有可能。

    其实，以秦尘现在的修为，上一世的尸身对他的意义根本不大，这一世他是全新的人，找到尸体只是想和过去有一个了解，将自己的过去埋葬，当然也不想自己的尸身暴露在这种地方。

    “先不想了，至少我和姬无雪的尸身都不在这里，去这死亡峡谷的深处看一看，或许有一些收获也不一定，姬无雪也未必就一定陨落了，毕竟，他是进入过姬家秘境，得到了姬家先祖传承的人，姬家先祖，应该是姬家的圣主高手，如果姬无雪得到了他的传承，还真未必一定会陨落在这里。”

    突然之间，秦尘目光一亮。

    还真有这个可能。

    秦尘立刻就激动起来。

    嗡！

    秦尘意念一动，灵魂力瞬间弥漫开来，仔细感知着周围的一切。

    “嗯？”

    突然之间，秦尘脸色一变，因为他感觉到这死亡峡谷内部，似乎有什么东西，在缓缓的吸收自己的灵魂力量。

    嘶！

    秦尘立刻倒吸冷气起来，这死亡峡谷竟然能够吞噬自己的灵魂？虽然只是很细微的一丝丝，就好像一片大海被不断的抽取了一勺勺的水，这个数量太细微了，寻常人根本察觉不到。

    但秦尘修炼有天魂禁术，而且得到了天武大陆本源的承认，对自己灵魂的感知十分的敏锐，敏锐的感觉到了灵魂的细微减少。

    这让他震惊万分，死亡峡谷能够吸收人的生机、灵魂，他不意外，禁地之中，任何事情都可能发生，可他是半步圣主高手，在灵魂强度上，甚至比一般的圣主高手都要可怕一分，普通的东西根本无法吸收走他的灵魂。

    有古怪！

    这里一定有古怪！

    秦尘神色凝重起来，将灵魂收敛，目光凝视死亡峡谷的深处，一步步的走向深处。

    自己的尸身暂且不管，姬无雪是一定进入到了这里的，他是自己前世的至交好友，而且是因为自己的缘故才进入的死亡峡谷，他得为姬无雪的死负责，生要见人，死要见尸。

    不过在感受到死亡峡谷的特殊之后，秦尘已经不抱什么希望了，这死亡峡谷连自己的灵魂力量都能吸收，那么以姬无雪的修为，即便是得到了姬家先祖的传承，也根本无法抵挡这股灵魂吞噬之力，必然陨落在这里了。

    秦尘将自己的神识释放，开始在这偌大的死亡峡谷中开始行走。

    他腾空而起，周身萦绕着灾厄冥火的气息，这死亡峡谷底部的灵魂力量根本无法伤害到他，而且在秦尘的刻意收敛之下，死亡峡谷的力量也无法吸收秦尘的灵魂之力。

    正常而言，哪怕是巅峰武帝在这里也无法飞行，甚至秦尘能感觉到，深入之后，这里的死亡气息越来越恐怖，连普通圣境武者也无法行走，并且这股死亡的力量在随着秦尘深入之后，还在越来越强。

    要知道，连秦尘的灵魂强度在这里都会被抽取灵魂，如果进入这死亡峡谷深处，一般地圣的灵魂恐怕也会迅速消耗。

    这绝对是一个圣主级别以上的恐怖禁地。

    不过，因为天魂禁术的缘故，秦尘对这里的灵魂吞噬一点感觉都没有，甚至，秦尘的灾厄冥火令得他在这里更加的舒服，渊魔族的大道也让他很是轻松。

    整片死亡峡谷无比巨大，秦尘不断深入，就感觉到越来越浓郁的死亡之力弥漫，咔嚓，秦尘感觉到脚下一顿，仿佛踩到了一具骸骨。

    他低下头，就看到一具带着白色斑点的骸骨，被自己踩断了，这一具骸骨也不知道在这里多长时间了，已经十分的干枯，踩到上面之后轻易就粉碎，但是秦尘却是从这骸骨之上，感受到了一丝隐晦的圣境之力。

    “圣境高手！”

    秦尘目光一凝，这死亡峡谷中居然有圣境高手，要知道天武大陆不知道多少年都没有出现过圣境高手了。

    “死亡峡谷在远古时候，就已经存在了，难道说陨落在这里是远古时候的圣境高手？”

    秦尘猜测。

    咔嚓。

    然后，秦尘又看到踩到了一具骸骨，而且这里的骸骨数量还不在少数，秦尘甚至从中看到许多明显不是人类的圣境武者。

