    汤姆硬顶着周围铁处女一般的尖刺，向纳尔逊走来，被尖刺捧到的位置变成了半虚幻半实体的黑烟，他竟然毫发无伤地走了出来。

    “你模仿我？”

    纳尔逊轻声吹着口哨，扑向了汤姆，在右手魔杖的指挥下，尖刺们快速变现并彼此组合，一道首部拴着飞镖的锁链从身后向汤姆飞去，拖着一张巨大的网当头罩来。

    但汤姆用另一道弧光就将它轻易地割成了两半，但简单的破怪并不能使这件神奇的武器丧失它的活力，它仍然可以变换成其他的形状，阻碍汤姆的进攻，甚至还能分出一半来附着在纳尔逊右手的黑胡桃木魔杖上。

    一根稍显单薄但异常精致的秒针状细剑出现在纳尔逊手中，而那些依旧悬浮于空中的碎片或零件都可以根据纳尔逊每次挥剑的动作做出相应的配合，时而打断汤姆的进攻，时而封堵汤姆的退路，而汤姆仓促施展的魔法在精心准备的道具下很快被击溃成齑粉。

    但纳尔逊的攻击也始终奈何不了他，两人时而近身接敌、时而拉开距离，魔法的光辉闪烁间，他们的身影经过了被钉在地上的路德维格，汤姆甚至还抽空从口袋里掏出那根魔杖丢给他，他们又很快绕到疯魔的玛格丽特身边，密集的利刃在周围飞速地飞行着，不断地冲击着两人的站圈，有时候这些锋刃离脸颊甚至眼睛都只有几厘米的距离，已经可以感受到被刺穿的空气刮在脸上，给人一种刀尖上跳舞的刺激体验。

    汤姆感到后背一阵瘙痒，顾不上查看，只能一边与纳尔逊和他的喽罗们战斗，一边把目光投向面容呆滞、双眼被迷失雾填满的玛格丽特。

    顺手丢了两道魔咒过去，看起来想要把这个碍事的勇士打昏。

    “你们是真的太有用了！”汤姆恨恨地想道，在他视角的盲区，密密麻麻的金色小点爬上了他的后背，撕破他的衣服钻了进去，凑近点儿看，可以看到它们只有一个圆鼓鼓的躯干，八条纤细的金属腿，还有身体下部一根锋利的探针，足以把藏在它们躯干中的任何液体注射到任何人的体内。

    当然，纳尔逊并没有放什么毒药，只是控制着它们占领汤姆的胳膊，等到汤姆意识到右手的关节已经僵硬到难以做出动作时，低下头，看到了一条残破不堪的袖子下露出的金色手臂。

    “大人，时代真的变了。”

    纳尔逊停下手，在仅剩的金属士兵保护下走上前，戳了戳汤姆的胳膊，笑着把魔杖拽到自己手里，右手中的金色零件解除组合，掉了一地，他把三根魔杖塞进口袋，满意地揉了揉汤姆的头发。

    “还没呢，大人。”

    汤姆的脸上露出一个诡计得逞的笑容。

    “砰！”

    身后传来了某人哼哧哼哧的喘气声。

    ……

    等到纳尔逊再次睁开眼睛时，已经被搬到了观众席上，他被脸上传来的瘙痒惊醒，睁开眼，看到阿尔法德和德怀特正捏着两个羽毛笔一左一右地在自己的脸上画来画去，几个低年级的学生像研究什么稀奇物件一样隔了老远拿着魔杖在自己的胳膊上捅来捅去。

    纳尔逊抬起脖子，想要做起来，却被后脑勺传来的一阵剧痛打断了动作。

    “先躺着吧，乔伊小姐说你后脑勺遭到重击，可能会有什么……”阿尔法德停下笔，想了想，说道，“应激反应，可能会很恶心，或者听不见看不见，躺会儿就好了。”

    “谁偷袭我？”纳尔逊口干舌燥，意识到自己玩脱了。

    “还能是谁？汤姆被你捆着，那个德姆斯特朗的小平头肺都被你扎穿了，断了一大半的肋骨——这是乔伊小姐说的，”看起来阿尔法德刚刚想的并不是乔伊小姐说了什么，而是在想应该给纳尔逊的脸上画些什么，此刻他想明白了，提笔画了起来，“当然是那个女的，嘶，可真狠，看样子你确实把她惹急了，都躺在地上了还补了两下，乔伊小姐说了，如果不是你小时候用过她的生骨灵，可能会被直接打成重伤，那样我就只能去校医院照顾你了。”

    “你？”纳尔逊摇摇头，只觉得脑子里像一团浆糊一样，“就不能找个温柔细心的人照顾我吗？”

    “你想多了，温柔细心的人都被赶走了，乔伊小姐还说了，只有粗暴的照顾才能让你更快醒来。”

    “汤姆呢？最后是他夺冠吗？”纳尔逊闭上眼睛。

    “差点也吃两棍子，那个萨冈好像疯了一样，”一旁的德怀特说道，“不过她还没来得及下手，你的那个巨人就先下手了，他们一只都在说你在限制它的功能，在你躺下的瞬间，它立马变大了不少，身上开始喷火……邓布利多教授花了很长时间才制住它，然后才把你们四个人救出来，汤姆还好，他早早躲到了那个蛇怪的嘴里，生怕自己小命不保，那个真疯了的差点也让自己那些拎着大棒的小人儿给邓布利多两棍子。”

    “呼——”

    纳尔逊用力地转过头，望向云端的平台，高耸的亚历山大孤单地站在夕阳下，被一道道粗大的金色锁链捆得严严实实，关节处喷涌着躁动不安的蒸汽，忽然，锁链被崩得笔直，亚历山大转过身，闪烁的独眼望向纳尔逊的方向，紧接着沉寂了下来。

    “汤姆刚刚来看过你，他好像很不高兴，你可以现在开始为自己解释限制巨人的能力不好好和他打这件事想借口了。”

    沃尔布加的脸越过阿尔法德的脸出现在纳尔逊面前，旁边还挤着桃金娘、克里斯蒂安和其他的几个熟人，还有一只嗅嗅在偷偷摸摸地啃着沃尔布加帽子上的钻石，看着纳尔逊的脸，她“扑哧”一声笑了，还好及时捂住了嘴，不然他脸上的画指定得花。

    沃尔布加拿出一面镜子，举到纳尔逊面前，“不过比起这个，你还是看看他俩的抽象画吧。”

    “这是你的巨人和蛇怪战斗的场面！”德怀特笃定地用力点头。

    镜中，纳尔逊的脸上像是画了个把表戴在头上的奇怪胖子正在用一根拖把捅对面的喷火霸王龙，他感到脑瓜子生疼，痛苦地闭上了眼睛。

    黑湖上空的比赛场地已经撤走，除了观众席外，只剩下一块专门用来让三位勇士迎接欢呼的悬空平台，汤姆三人站在平台中央，接受着来自观众席的注目礼。

    “让我们一起为三位勇士的精彩表现表达敬意！”解说的声音再次在黑湖上空响起，观众们随即发出山呼海啸般的喝彩与掌声，他清了清嗓子，观众席很快安静下来，“主席台上的评委们将会根据勇士们在通过关卡时的表现打出分数，十位评委每人最高打十分，满分一百分，各位稍安勿躁，趁着评委们打分的功夫，让我们继续为勇士们喝彩吧！”

    “芜湖~”

    “我发誓，这是我解说过最精彩的一届三强争霸赛。”主席台上的评委们热烈地讨论着，解说也和观众们聊得热火朝天，他幽默的发言惹得观众们哈哈大笑，“确实，我这辈子只经历过这么一次三强争霸赛，但是谁也不敢保证会不会有人发明出穿越时间的魔法，让我能够回到几百年以前，解说那时候的三强争霸赛是吧？”

    穿越时空？简直闻所未闻！

    观众们被他脑洞大开的想法逗得乐不可支，一时间，观众席上充满了欢乐的气息。

    “对了，纳尔逊，邓布利多教授问你能不能在今天天黑之前把你的亚历山大放在黑湖湖畔，作为展示，”沃尔布加的声音在他的耳边响起，“来宾们对它很好奇，尤其是你被敲闷棍以后，它的形态甚至连我都觉得很帅！”

    “难道之前不帅吗？”纳尔逊吃力地点了点头。

    “还可以，但不是我的菜，你知道的，我比较喜欢那种……呃，就是汤姆那种巫师，”沃尔布加轻声说道，“对了，我父亲还托我问你，它，买么？”

    “你干脆说你喜欢汤姆算了，”纳尔逊翻了个白眼，“你们家买它干嘛呢？又不帅，而且你觉得我会卖吗？那可是那儿的图书馆。”

    “好吧……”

    “亲爱的观众们，让我们来看看三位勇士最终获得的成绩！”

    过了许久，解说的声音终于从观众们头顶飘来，面前的水幕坍塌，变成一枚浑圆的水球，将所有人的目光吸引过去。

    “首先是来自杜姆斯特朗的路德维格·康德先生，”水球从腰部扭转一圈，很快，一个透明的沙漏缓缓浮现在空中，其中一半的空间被金色的沙砾填满，“评委们一致认为，康德先生在决斗方面拥有者远超他人的出色经验，他的魔咒精准而干脆，他总能恰当好处地在面对特定的情况时选择最合适的魔法，在黑魔法防御术方面，康德先生的铁甲咒不论是从防御能力、防御面积和施法速度上看都堪称顶级，而他传承于德姆斯特朗的特殊魔法也在第三关的挑战中发挥了重要的作用。”

    在解说宣读评委给路德维格的评价时，已经变成沙漏状的水幕上浮现出路德维格的精彩镜头——有他在面对弗利维前认真行礼的镜头、他缩在巨力猩猩的胯下在找到机会时用飞来咒召唤钥匙的镜头、在黑塔底部与龙裔超音蝠合为一体，从身后长出双翼碾压蜉蝣的镜头、还有被激射而来长枪钉在地上的镜头……

    望着这一幕的路德维格心中五味陈杂，他换上了一条新袍子，胸口缠着厚厚的绷带，现在呼吸一口都觉得心脏疼。

    “虽然他是第三关中第一位倒下的勇士，但是他仍然用自己的魔法和勇气为另外两名竞争者创造了攀登巨人、直面敌人的机会……”

    此刻的沙漏上播放着他震动双翼，一手一个勇士飞向亚历山大头部的场面，一时间，响亮的掌声塞满了湖面上空。

    “所以，根据他的表现，评委们最终给出的成绩是五十九分！其中给出最高分的评委是霍格沃兹的校长邓布利多教授，足足九分！给出最低分的——”

    “咳咳！”助理打断了他，塞给了他另一张纸。

    与此同时，路德维格捂着胸口，轻声说道，“我应该吃一个零蛋的。”

    观众们头顶的沙漏中，金色的细沙装了大概六成空间。

    “好吧好吧，”解说在欢呼声中喊道，“第二位勇士，来自布斯巴顿的玛格丽特·萨冈小姐，她在第一关与第二关的表现几乎是三位勇士中最好的，她的表现更是得到了海底关卡与饼干城堡关卡的守关者的盛赞，想必大家也都看到了，虽然第一关由于画面问题没有看太清楚，但是第二关中她面对各种危险的怪物时做出的应对堪称完美！”

    玛格丽特有些脸红，她换了一件长风衣，把脸藏在了风衣的领子里，看着空中的两个观众台，放弃了寻找奎妮的想法。

    “虽然她在第三关开局时的灾难性表现让另外两位勇士差点儿毫无反抗地被守关者纳尔逊·威尔特宁团灭，”解说举着手中的纸条念道，“但我们仍可以看到她的魔法功底与几乎可以和第三关媲美的变形术，并且，在汤姆·里德尔的帮助下，摆脱了控制的她找准时机，操纵自己变形出的金属士兵击倒了守关者，所以，经过评委会的讨论，我们最终为她打出了八十二分的好成绩。”

    玛格丽特都为自己能够获得这种好成绩而感到吃惊，她并不清楚，奎妮对外展示的第二关画面实在是太震撼了，她几乎是一个人做到了很多人加在一起都办不到的事情，比如，把一只摄魂怪打成灰，这才让她的成绩格外地高。

    头顶的沙漏装满了八成。

    “最后一位勇士是来自霍格沃兹的汤姆·里德尔！让我们看看，最快通过第一关、完美通过第二关、在第三关站到最后的他能获得什么成绩呢？”

