
“张副帮主，你是个明白人，向某不想多说，你应该懂得向某的意思吧？”

在这方几乎没有道德可言的世界，就算是名门正派内，也会有一些龌蹉之事。

就拿衡山派来说吧，他们虽然是名门正派，与正道中人动手时一般情况下是不使用暗器、毒药的。

但他们也会常备一些暗器或毒药，在面对魔教之人时，就不会讲什么道德仁义，不管暗器还是毒药，有什么就用什么。

陆锋手中的这瓶毒药，叫做‘七日断魂散’。

顾名思义，这是一种慢性毒药，服用之后，若七日之内没有解药，便会肠穿肚烂而死。

“在下明白。”

张金鳌自然是一个明白人，知道陆锋这种手段狠辣的人，不可能轻易信任他。

于是伸手接过了陆锋递来的毒药，问道：“敢问恩公，这是什么药？”

“这是我衡山派的七日断肠散，由三十六种毒药配制而成，除了我衡山派的七日活命药外，这天下间无人可解此毒。”

既然是交易，陆锋当然不会瞒着对方，反正张金鳌也没有办法解毒。

衡山派数百成员中，只有少数几人，才配备了这种七日断肠散。

而那‘七日活命药’，更是只有掌门一人才能掌管。

莫大不喜欢管那么多事，于是便将掌管解药的权利，也给了陆锋。

于是陆锋就把各种解药，统统放进了自己的储物空间内。

至于配药师，早已经仙逝十余年了！

也就是说，衡山派的一些高级别的毒药和解药，都是上一代的配药师搞出来的。

自从其仙逝之后，衡山之上暂时已经没有配药师了。

而随着那位配药师的仙逝，衡山之上的高级毒药和解药，其实也没有多少了，否则也不会落到只有少数几个人才配备高级毒药的地步。

虽然特制的高级毒药，整个衡山派只有少数人配备。

但是江湖上的一些普通毒药，却有很多衡山弟子配备，可这种毒药质量太低，甚至随便一些解毒丹，就能化解掉这种毒药的毒素！

“原来是大名鼎鼎的‘七日断肠散’，能服用这种毒药，倒是在下的荣幸。”

张金鳌微微一笑，道：“相传，一旦服了此毒，七日之内没有服用解药的话，就会肠穿肚烂而死。

不过，七天时间，足够恩公您解决事情了，在下倒是不用为自己的性命担心。”

张金鳌这人懂道理、明进退，而且十分的豪迈。

说完那一番话后，他拔开了手中药瓶的瓶塞，倒出了一粒药物后，直接便吞服了下去。

“要说这味道真不怎么样，太苦了！”

服用完药物后，张金鳌又将瓶塞盖上，将药瓶还给了陆锋，而且还不忘吐槽七日断肠散的味道。

“张副帮主当真是人中之龙凤。”

见张金鳌如此爽朗，倒是映衬的陆锋有些过于谨慎了。

不过这关乎米为义等人，甚至是他自己的性命，由不得他不谨慎，他可不想当一个被人卖了还要帮人数钱的傻白甜！

“张副帮主，既然咱们的交易已经完成，那你就将你那几位生死之交给领走吧。”

“多谢恩公。”

张金鳌立时便喜形于色，可见那几个丐帮长老于他而言，还是非常重要的。

想要收服人心，除了要给其足够的好处外，还要给其一定的压迫，让其对自己又敬又畏。

也就是常说的，打一棒子，再给一颗甜枣。

方才那七日断魂散，就算是一棒子。

陆锋当然不会忘了给其甜枣，虽然张金鳌的那几个生死之交也算是‘甜枣’但还是不够甜，

陆锋觉得，还需再给张金鳌一个更大更甜的甜枣：

“张副帮主，不需客气，若你方才所说的秘密，确实是真的，那向某人必有厚报。”

陆锋说着，拍了拍张金鳌的肩膀：“向某人也不说虚的，这丐帮帮主之位，一定是你的，无论是谁也抢不走。”

闻听此言，张金鳌心中不禁更喜。

他方才与陆锋谦让，很大的一部分，是在展现他的谦虚态度罢了。

但现在连毒药都服用了，也就相当于明牌了，他还用谦虚个屁啊！

于是，他立刻抱拳道：“多谢恩公提拔，若是在下能担任丐帮帮主，无论恩公有什么事情吩咐，在下必定倾尽全力的去做。”

“张副帮主严重了。”陆锋淡淡一笑。

“黄千户和李千户想要拜见大师兄，说是有大事要告诉您。”

就在此时，站在丐帮总舵大门前的张大虎，高声冲陆锋喊了一句。

大事？

陆锋眉头一挑：“让他们进来吧。”

“见过剑神大侠。”

不过时黄裳和李长空快步走入了丐帮总舵，一见陆锋他们便齐齐行了一礼。

“听说二位有大事要告诉向某，不知是何事？”陆锋先是冲他们抱了下拳，而后才向二人问询了起来。

“这……”

二人将目光看向了张金鳌。

“恩公，在下先去见见我那几位生死之交，就不陪您了。”

张金鳌何等聪明，一眼就明白了二人的意思，于是立刻便走出了总舵。

“启禀剑神大侠，方才在下收到了一则贵派的镖局被劫的消失，在下怕耽搁了大事，因此立刻就来了这里，还望剑神大笑宽恕在下冒昧打扰之罪。”

李长空似乎学聪明了，张金鳌一离开，他便马上向陆锋汇报起了情况，倒是抢先了黄裳一步。

“贵派的镖局，是被南阳境内的一伙山贼所劫的，而且那些山贼还将贵派的人给扣了起来，还说要让向大侠您拿辟邪剑谱去换人质。”

黄裳的分析能力远胜于李长空，他所补充的言语，比之李长空更为完善。

而且说到‘辟邪剑谱’四个字，他的脸上浮现出了一股似笑非笑的表情。

“此事向某已经知道了，向某准备立刻去救人，这里的事情就要拜托给二位了。”

陆锋一脸的平静，但他的心里，却是十分的愁闷！

先是张金鳌将这则消息告诉给了他，现在黄裳和李长空，又重新给告诉给了他一遍。

张金鳌兼任着丐帮信阳分舵的舵主，他能知道这件事情，情有可原。

但黄裳和李长空居然也那么快知道，那只能说明，朝廷的情报工作，做的还是非常有水平的。

而反观衡山派的情报系统，那就有点太过于差劲了……

宣传部门打不过人家嵩山，情报部门又比朝廷差了十万八千倍，陆锋感觉自己的心很累！

不过，这也不能怪衡山的情报部门无能，主要是刚刚才建立的原因！

“剑神大侠尽管放心，在下一定会倾力相助。”

“我们东厂也会尽力辅助贵派的几位少侠的。”

李长空和黄裳先后表明了态度，自从见识到陆锋那神通广大的手段之后，他们的心里就只剩下了一个想法，那便是尽全力的交好陆锋，这次就是个好机会。

其实，他们方才还曾惊诧于衡山派那强大的情报能力，但想到刚刚离去的张金鳌兼任着丐帮信阳分舵的舵主后，他们就立刻明白了，原来张金鳌这老家伙，先他们一步向陆锋汇报了这一重大的情报！

“那就有劳二位了。”

陆锋微微点了下头，而后吩咐张大虎道：“大虎，你去将四师弟、五师弟他们都叫进来，为兄要与他们商量事情……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056273"  chaptername="第53章七日断肠散">加入书签</a>
</div>
