    最后一手敲定，CN这边的阵容也算是彻底成型了。

    看到对方的阵容，Kkoma精神有些恍惚。

    他的第一感觉竟然是……好特么正常的一套！

    这好像是印象里最近第一次在看到CN或之前的Sac在选完英雄时，就比较明确的知晓对手的每一个英雄是打哪条线的了。

    放在以往，在倒计时二十秒之前，Sac的阵容仍然可能出现变动。

    这就是风哥的尿性。

    没想到啊没想到。

    虽然酒桶辅助显得有些突兀，但至少相比之前而言正常了许多不是？

    上单的剑魔、打野的伊芙琳、中单辛德拉、adc伊泽瑞尔、辅助酒桶。

    甭管咋说，这五个英雄都或多或少的具备一定的伤害能力。

    而韩国队这边阵容其实也算不错了。

    上单俄洛伊、打野的皇子、中单佐伊、adc方面的金克斯、辅助派克。

    “韩国队这套体系打团战有点无敌。”

    后台休息室，解说们纷纷议论着。

    的确从各个方面来看，韩国队的阵容伤害实在是太足了。

    甚至可以说是全英雄联盟中所有阵容里，最霸道的一套阵容之一。

    俄洛伊就不用说了，来一个可能他还打不过，但来几个人一起的话，他有可能全把对面给杀了。

    皇子强开团能力毋庸置疑，这场比赛皇子甚至都不需要做什么输出装，纯堆积肉装上去强开就很猛了。

    佐伊具备poke能力，也具备辅助皇子开团的能力。

    其实单一的皇子开团并不强，但如果佐伊先手睡到了一个人的话，皇子再强开就会容易很多，CN这边到时面临的局面就只有两个，要么选择救人反打，要么就卖掉赶紧跑。

    金克斯收割流ad代表者，辅助派克同样是收割流。

    简而言之，韩国队的阵容伤害能力充足，容错率极高，一个人倒下另外一个也能够站出来。

    “这个大招拿的有点好啊，风哥，这可能是韩国队近两年来面对到我们时拿到最好的一套阵容体系了吧？”

    看到风哥走进了休息室，米勒忍不住问道。

    老实说，他看到自家的阵容心下没有什么底气。

    “嗯，应该是了，这套阵容很强，不过缺点也还是有的，当我们的poke能让对手感觉到痛时，他们就会很难受。”

    风哥微微颔首。

    韩国队第二场比赛拿出了绝活，他们又何尝不是？

    Sac是什么队伍？

    是当前世界范围内所有赛区的标杆！

    说句不夸张的话，任何一个赛区在有进入到世界赛的实力和目标后，最先研究的就是Sac这支队伍。

    他们是想研究怎么击败Sac吗？

    当然也有一定这种念头在内。

    只不过他们都清楚，战胜Sac不是目的，通过Sac的阵容剖析出属于他们自己的东西，或者说是直接借鉴复制Sac的东西到自己的队伍风格里面，以此来提升自己队伍的实力从而击败世界赛上的其他队伍。

    尽可能的拿到好成绩。

    这才是他们的目的所在。

    就好比曾经的LPL和LCK。

    当LCK还是OGN的时候，LPL很多队伍都在学习韩国队伍的打法。

    韩国队伍拿什么英雄，他们就会拿什么。

    韩国队伍有什么新出来的体系，他们也会从中改造，如果感觉没什么改造的点自己也会直接照搬拿出来玩。

    久而久之，就形成了依赖。

    今年Sac打的体系中，却少了一种体系。

    双修伊泽瑞尔。

    作为风向标的队伍，当别的队伍下意识去依赖他们时，也就逐渐会忽略自己创新方面的东西。

    伊泽瑞尔在世界赛上一直都是混子队伍的标配。

    当认为自家下路实在是不太行的时候，才会选择用伊泽瑞尔这个英雄。

    上一次ap伊泽瑞尔在世界赛上大放异彩时还是S5赛季，那个赛季的符文阔剑拯救了联盟的这个亲儿子。

    而现在……

    “他们赢不了。”

    风哥笑了笑。

    对手的阵容他承认的确很棒。

    但如果在开团之前，你的血线就被压低到风险值下了呢？

    佐伊的poke比伊泽瑞尔强吗？

    风哥认为不见得！

    特别是这个版本的伊泽瑞尔！

    画面中，双方选手已经进入到了召唤师峡谷。

    开局平稳站位，谁也没有骚扰对手的意思。

    而真正开始有意思的时候，是上路双方英雄开始交手。

    “上路可以吗？”

    tarzan问道。

    “这东西我练习了好久，没问题的，而且剑魔这个英雄不是特别的强，这个版本虽然变相加强了他的输出能力，但大招的改动却让他无法在团战进场的时候那么随意。”

    Khan颇为自信。

    剑魔毕竟也算是他比较有心得的英雄之一了。

    上次打李牧泰坦的时候前期对线也很舒服啊。

    但团战碰到多控制的阵容后确实难受的要命。

    他觉得自己这边有他在剑魔团战应该就不怎么敢进场了。

    敢进场？

    触手拍死你！

    1级，Khan就开始凶了。

    他很熟悉剑魔的机制，所以懂得去拉开和剑魔之间的距离，反正触手长，消耗的命中率比剑魔稍微高了一点。

    这种状况持续到3级。

    李牧操控着剑魔突兀上了。

    Q技能起手后李牧立刻跟进E拉近和俄洛伊之间的距离。

    在他与俄洛伊中间隔着小兵，因而俄洛伊是没办法直接用E技能去栓剑魔灵魂的。

    因而Khan只能不甘示弱的抬手Q了一下剑魔。

    同时W到剑魔的脸上。

    然而李牧不慌不忙。

    抬手一刀被动，捅进了俄洛伊的大动脉。

    噗。

    伤害很高。

    但俄洛伊同样具备生命回复效果。

    可是Khan忽略了一点。

    剑魔这个英雄其实有一个比较香的定律。

    那就是当第一段Q命中了对手时，只要对手回身攻击，那么第二段Q是必中的。

    所以在捅出一刀后，剑魔紧随其后的二段Q将俄洛伊击飞。

    再跟平A接第三段Q接平A！

    征服者是攻击敌方英雄后四秒钟触发效果。

    当第三段Q技能落下后，征服者的效果就已经出现了。

    这会儿Khan意识到了不对劲。

    他这波换血有点亏。

    或者说他没有想到剑魔居然是扛着兵线这么怼他。

    最鬼畜的是他的触须拍下来时，还被剑魔回身走位给躲避掉了。

    3级，被打掉了超过一半的血量，毋庸置疑这是非常伤的。

    他开始后退。

    李牧脸上露出笑容：“如果你不后退的话我还真没办法。”

