    声音落下，一道人影从远处呼啸而至，不一会便来到四人面前。

    不是叶尘又是哪个？

    “你、你……你是人是鬼？”

    鹤飞指着叶尘，满脸惊恐之色，显然被吓得不轻。

    余苍梧和丹彤两人，同样也吃惊不小，满脸的不可思议。

    至于曦月，听到叶尘的声音时，娇躯明显微微一颤，继而缓缓转过身来，

    “叶尘？真的是你吗？我不是在做梦吧？”

    叶尘缓步走到曦月跟前，伸手将那张绝美脸庞上的泪痕轻轻抹去，咧嘴一笑，道：

    “傻瓜，哭什么？我不是说过了吗？还没有娶你当老婆，我怎么能死？”

    说完这话，叶尘很自然的的张开双臂，一把将曦月揽入怀中。

    “你……”

    曦月下意识的挣扎了一下，但是很快就沉沦在了叶尘的怀抱之中，彻底无法自拔了……

    就在刚刚，曦月以为叶尘，已经葬身于那七阶妖兽口下的时候，突然觉得自己的心好痛好痛！

    也就是在那一刻，曦月忽然发现，自己虽然和叶尘的相处时间不长，可在不知不觉中，早已经爱上了这个男人！

    在以为叶尘已经死了的时候，她忽然觉得自己的人生也失去了意义，甚至有一种放弃生命的冲动。

    现在，叶尘突然回来了，她不但欣喜万分，也看清楚了自己的感情，所以决定不再欣然接受。

    一旁的鹤飞，看到叶尘居然敢公然搂抱自己的女神，顿时眼珠子都要瞪出来，

    “小子！你好大胆！竟然敢亵渎我落霞宗的圣女！”

    鹤飞说出这话的同时，身体直接一晃，已经冲到两人跟前，然后伸手朝叶尘抓去。

    叶尘却连看都没有看他一眼，直接随手一拍，

    “滚！”

    砰！

    鹤飞顿时感觉自己，犹如被陨石击中了一般，直接倒飞了出去，重重栽落在十米开外的乱石堆里，模样狼狈无比。

    多亏了叶尘现在心情好，同时看在他是曦月同门的份上，所以出手留了情，否则早就把这个不开眼的家伙，直接一掌打爆了。

    一旁的余苍梧和丹彤两人，看到这一幕，顿时全都目瞪口呆。

    他们显然没有想到，叶尘的实力竟然这么强！

    纵然鹤飞轻敌大意，可毕竟也是化神境四重的实力啊，居然被叶尘一巴掌就给扇飞了？

    至于那鹤飞，从地上爬起来之后，也同样满脸骇然之色，继而眼眸中射出仇恨的火焰！

    可是一想到刚才叶尘那恐怖的一巴掌，他说什么也不敢再上前挑衅了。

    他虽然恨叶尘恨的要死，可是并不傻，绝对不会做没有把握的事情。

    “哼！我不管你到底是什么来头，我得不到的女人，你也休想得到！”

    鹤飞在心里暗暗嘀咕了一句，心里已经有了主意。

    曦月沉溺在叶尘怀里片刻之后，总算反应过来，旁边还有其他人，顿时慌忙从叶尘怀里逃了出来，红着脸道：

    “你又占我便宜！不理你了！”

    说完，逃也似的朝山顶方向而去，叶尘哈哈一笑，也当即追了过去。

    ……

    此时，山顶之上，已经是人山人海。

    虽然之前七阶妖兽现身的事情，让各方势力的代表颇有微词，不过随着各门各派的天才纷沓而至，并没有出现大批闯关者陨落的情况，之前对元始门的讨伐之声，自然也就渐渐弱了下来。

    但对于那些，门下天才依旧没有出现在山顶的宗门来说，心情就不怎么好了。

    而落霞宗宗主琼碧落，就是其中之一！

    八大仙门和其他十二大势力门下的天才们，都已经尽数到场，唯独他们落霞宗一方，迟迟一个人都没有出现，相比之下，自然有些尴尬。

    “琼宗主，看来你们落霞宗，这一届的天才，也还是不怎么样嘛！到现在都还没有出现，该不会全军覆没了吧？哈哈哈！”

    和琼碧落同样身居高位的一名老者，忽然开口嘲讽道，丝毫没有任何掩饰。

    其余各方势力的代表，听到那老者这话，顿时也纷纷朝琼碧落的方向望了过来，有人摇头叹息，有人则一副幸灾乐祸的神情。

    那老者的声音落下，众人顿时开始议论纷纷起来。

    “看来落霞宗，是越来越不堪了！如今居然连一个像样的天才都没有了吗？”

    “不对呀！我听说，落霞宗出了一位名叫曦月的小辈，天赋似乎不错啊，莫非没来？”

    “嘿嘿，再这么继续下去，我看这落霞宗，还有什么脸面，留在十三大势力的位置上！”

    ……

    听到众人的议论声，琼碧落的脸色，顿时越发的难看，但是偏偏又无从反驳。

    修真界向来是拳头说话，落霞宗最近数百年，青黄不接，实力下滑的实在厉害，已经有些德不匹位。

    甚至那些排位在落霞宗之下的势力，已经开始蠢蠢欲动，想要将落霞宗，从十三大势力中拉下来！

    若非如此，她和落霞宗的众高层，也不会一门心思的，想要和擎苍宗联姻了。

    只有落霞宗和擎苍宗联姻成功，有了擎苍宗这大靠山，方才能保住他们修真界十三大势力的地位。

    也正是因为这个原因，这次的百年天骄战，她才没有带曦月前来。

    毕竟在这个时候，曦月已经成为了落霞宗的全部希望，不能出现一丁点的差池。

    “若非为了落霞宗的百年大计，我定将我那宝贝徒儿带来，好好打一打这些人的老脸！”

    琼碧落在心里暗暗道。

    就在这时，

    嗡~~

    山顶入口处，空间一阵晃动，一行五人，从山下禁制中走了出来。

    琼碧落慌忙望去，等看到余苍梧、鹤飞和丹彤三人出现，不由得暗暗松了一口长气，然而等她又看到三人后方的曦月，霍然站了起来，脸色露出一抹浓浓的惊愕之色，

    “这丫头怎么来了？”

    很快，

    一行五人，来到满脸惊愕的琼碧落跟前，

    曦月对自己的这位师尊，显然还是颇为敬畏的，低着头喊了一声，

    “师尊！”

    琼碧落顿时气得美眸一瞪，不过当着众人的面，也不好开口训斥，只好冷哼一声，

    “回头再给你算账！”

    又狠狠瞪了曦月一眼之后，琼碧落的目光，落在了曦月旁边的叶尘身上，眉头不由得一皱，

    “这人是谁？”