    “姜灵先生，少爷请您去一趟！”

    冯七家的大门口，一辆漆黑的奥迪车停在那里。

    等我准备进入院子的时候，车门打开，两个身穿黑色西装带着墨镜的中年人站在我身后轻声的开口。

    这个时候我根本就没有半点选择，因为我能够清晰地感觉到，在我的后腰上面，抵着一件什么东西。

    如果我猜的不错的话，那应该是一柄短枪！

    “少爷？你们是苏家的人？”我虽然早有准备，但是我没想到苏家的人动手这么快。

    我刚从派出所出来，他们就已经在冯七家门口等着了。

    “姜先生，等你到了就知道了，你是要自己上车，还是要我们帮您一下？”黑衣人说的很客气，但是语气却充满了杀意。

    感受到背后传来的一阵阵凉意，我最终只能点了点头：“我自己会上车！”

    我弯腰钻进了车子里面，却没想到，在我的身边竟然还有一个女人！

    她的年纪看起来应该也不是很大，长的也很漂亮。

    她穿着一件学生装，有一种邻家小妹妹的感觉，我刚上车，她就主动坐在了我的旁边。

    “这是少爷的一点心意，你可以尽情享受……”两个黑衣人直接坐在了前面：“您放心，无论有多大的动静，我们都听不见……

    这也是我们少爷的一些诚意！”

    车子应该是改造过的，他们坐下之后，便有隔帘将前后隔开了，也就是说我在后面无论做了什么事，前面都看不到。

    这个时候我才算是明白了他们刚刚说的那句话是什么意思！

    我身边的这个女人就是苏家派来伺候我的！

    他们是要我在车里面和这个女人……

    我转身看了一眼身边的女人，她似乎也有些紧张，两只手紧紧地抓住裙角，牙齿轻轻地咬着下嘴唇，反倒是给人一种侵略的冲动感！

    “你是被迫的？”我看了前面一眼，轻声开口。

    那女孩的脸上露出了惊讶的神色，小心翼翼的看了一眼前面，最终点了点头。

    “你想离开这里吗？”我再一次开口问道。

    那女孩的脸上终于流出了泪水，重重的点了点头。

    我看了她一眼，最终也点了点头，心中思索着应该用什么样的方式将这个女人救出去。

    根据我最近对苏家的调查情况来看，想要将这个女人救出去，用一般的手段应该是不可能了。

    我在身上摸索了一阵，才想起来我身上的现金已经全部送给了那几个保安，现在我的身上根本就没有一分钱现金。

    “你把这个拿着，等待会下车了之后，我叫你跑，你就跑明白吗？”

    我看着那个女孩将身上唯一的一张银行卡交到了她的手里，同时将密码告诉了她。

    她感激的看着我，同时重重的点了点头。

    车子的性能很不错，速度也很快，不到半个小时的功夫，车子便在一处别墅的入口处停了下来。

    和我想的一样，这里果然是庐州公馆，我之前已经来过很多次了，所以很清楚，庐州公馆的停车位全部都在别墅的门口。

    车子停稳了之后，我看了女人一眼，给他做了个手势，然后静静地等着两个黑衣人给我开门。

    车门打开，我和女人一左一右下了车，在两个黑衣人的监视下朝着别墅走去。

    就在两个黑衣人准备开门的一刹那，我直接将手里的哭丧棒钉在了身边一个黑衣人的大腿上，同时朝另一个黑衣人扑了过去！

    “啊！”

    一道惨叫声从那个黑衣人的口中传了出来，而被我扑倒的黑衣人也在尽可能的翻滚着，想要将我从他的身上摔下去。

    “跑！”我看了那个女人一眼，大吼了一声。

    那个女人这才像是刚刚回过神来一样，对我点了点头之后，咬着牙朝大门口跑去！

    眼看着女人的背影越来越远，我的脸上才露出了笑容。

    几分钟后，门外的动静引来了更多的黑衣人从别墅里面跑了出来。

    看到我和那个黑衣人正扭打在一起，顿时围了上来。

    双拳难敌四手，我估摸了一下时间，这个时候，那个女人应该逃出去了，所以我干脆举起了双手，从那个黑衣人的身上站了起来。

    刚刚的一番搏斗，那个黑衣人并没有从我这里讨到半点好处，而是被我用拳头砸的鼻青脸肿的！

    那个黑衣人从地上爬起来之后，第一件事就是要对我出拳。

    “你最好悠着点，我肚子上面有伤，现在还没有好，你家少爷找我来是为了什么你还不清楚，所以你要是把我打坏了，你自己考虑一下能不能承担的起！”

    我轻笑着开口，同时看了一眼旁边的几个黑衣人：“是你们带我进去，还是我自己进去？”

    站在这里，我反倒像是一下子掌握了主动权一样。

    实际上只有我自己清楚，现在的这种情况，我依旧处在弱势，眼前的这些黑衣人随时都能动手把我弄死。

    尤其是他们的身上还带着枪，不得不说，苏家真的是无法无天了，在华夏竟然还敢带着枪！

    “把他带进去！”最终几个黑衣人将我的双手制住了之后，便带着我朝别墅里面走去。

    现在已经是傍晚了，整个别墅灯火通明，透过玻璃，我能够看到屋子里面人影错落，像是在举行一场盛大的趴体一样。

    “少爷交代了，人到了之后直接带上二楼！”一个中年男子就站在门口，看到我们来了之后，便直接开口。

    两个黑衣人点头，带着我朝着二楼走去。

    到了二楼之后，我被直接放在了一个房间里，两个黑衣人就站在我面前，寸步不离的守着我。

    其中之一就是那个被我揍的鼻青脸肿的人。

    “你最好不要再玩什么花样了，否则的话，我立刻开枪！”受了伤的黑衣人冷冰冰的开口。

    我耸了耸肩，并没有将他的话放在心上，而是看向整个房间。

    这里应该只是一间普通的会客厅，我找了张椅子坐下，静静地等待着苏明的到来。

    几分钟后，房间的大门被人打开了，很快一个青年男子走了进来。

    他头发梳理的一丝不苟，身上穿着定制的西装，显得高贵优雅，无论从什么角度看，这个青年都可以称得上一声青年才俊！

    “姜灵？”青年看了我一眼，试探性的叫了我的名字。

    我没有说话，只是冷冷的看着他。

    眼前的这个青年应该就是他门口的少爷，也就是苏家家主的儿子苏明！

    啪！

    就在这个时候，他忽然抬手一巴掌甩在了一旁的黑衣人脸上：“我平时就是这么教你们的？

    姜灵是我专门请来的客人，你们竟然敢把他双手捆住，你们是不是想死！

    还不赶紧松开！”

    他的脸上带着怒意，像是真的生气了一样。

    同时他看向我，满脸歉意的道：“抱歉，抱歉，手下的人不懂事，你没有弄伤吧！你放心今晚上对你出手的人我都会好好地惩罚的。

    哦，你看我这个脑子，我差一点就忘记自我介绍了，我叫苏明……当然了以你的聪明才智应该已经猜到了我的身份，不过没关系，我喜欢聪明人！”

    他自顾自的开口，同时搬了一把椅子直接坐在了我的面前。

    “你把我抓来有什么事？”我活动了一下手脚，沉声开口。

    眼前的苏明无论从衣着打扮还是从谈吐上看，都不像是能够做出那些事情的人，但是我亲眼所见到的一切，又让我不得不相信这就是他做的！

    “姜灵，我都说了你是个聪明人，你现在却说出了这样的话，这就让我不得不怀疑你是不是将我当成了傻子……

    我把你当成了聪明人，你要是把我当成了傻子的话，我会生气的……”他的脸上带着微微的怒意，轻声开口。

    “那好，苏明，你自己做了那么多的坏事，你就没有考虑过后果吗？”我脸色冰冷，想到十八层楼上的那些阴魂，我的心里就有一股怒意。

    想到附身在晓晓父亲身上的杨越，我就恨不得一巴掌打在苏明的脸上。

    想到小童母亲在养老院的待遇，我就恨不得亲手将苏明折磨死！

    “后果，能够什么后果？”苏明脸上露出了笑意，像是听到了什么好笑的笑话一样：“你看看我现在，你觉得我得到了什么样的后果？

    现在对我来说，唯一的后果就是我现在随时随地都可以享受到你们这些人一辈子享受不到的东西。

    我可以随便招呼一声，就会有无数的女人来到我的身边，我想要什么只要轻轻地吩咐下去就会有人立刻给我准备好。

    你说我的后果是什么？”

    他的脸上带着癫狂的神色，和之前简直判若两人。

    我静静地看着他，最终摇了摇头：“那我便没有什么好说的了，我不知道你找我的原因是什么了！”

    无论是苏明的态度还是他的表情都在告诉我，他并没有半点的后悔，甚至还有一种怡然自得的样子。

    “姜灵，我们两个年纪都差不多，你看看我现在过的都是什么样的日子，你再看看你现在是什么样的日子？

    我查过你的一些资料……”

    苏明轻笑一声，拍了拍手，立刻有人将一叠文件交到了他的手里，他随手扔在了我的脚下。

    我扫了一眼，上面确实都是关于我的资料，甚至比我自己了解的都清楚。

    上面把我的一切从小到大都记录的清清楚楚。

    “我是没想到你竟然是哭灵人……当然了，我看过你接下的几个生意，你的道行不低，至少在我的眼里已经算是一个不错的人物了……

    所以我准备给你一个机会……

    我这个人平生最喜欢的就是结交那些能人异士，你算是我最近见过的最有本事的人之一了……

    所以……”

    “你还是死了这条心吧！你我之间只能成为敌人，我现在最想做的就是将你苏家从庐州城除名！”

    我直接打断了他的话，同时冷冷的开口。

    “这样啊……也就是说我们两个是谈不拢了？”苏明的脸上露出了遗憾的神色，轻轻地摇了摇头：“你应该知道，跟我作对会有什么样的后果……

    我的人告诉我，你已经调查的很深入了，所以我打算再给你一次机会……

    从现在开始，景峰大厦的事情你最好就不要再问了，行不行？

    当然了，作为补偿，我可以给你一笔钱……我想想，一千万如何？

    我调查过你，你目前为止身上只有十万块不到了……”

    “我说了，你死了这一条心吧！”我大声开口，同时心里盘算着，应该怎么从这里逃出去。

    “姜灵，我说了这一次请你来只是为了和你谈谈，所以你不用这么费尽心思的想要逃走，时间到了我自然会将你放走的……

    虽然我们两个谈的并不是很愉快，但是我依旧不会对你动手，我苏明也是个体面人，怎么可能出尔反尔呢……

    在你走之前，我还有一件礼物要送给你……你应该会喜欢的……”

    他再一次拍了拍手，很快，大门打开，一个女人被带了进来。

    女人的脸上带着妩媚的笑意，站在苏明的面前，恭敬地叫了一声少爷。

    然后转过身，看着我。

    “是你！你不是！”眼前的女人正是我刚刚费劲心机救下的女人，但是现在她竟然站在苏明的面前，神色恭敬到了极致。

    “啧啧，姜灵，你是我见到的最善良的人了，竟然为了救这么一个女人，只差一点就被我的保安群殴了……”苏明的脸上带着笑意：“你的银行卡，拿着吧，在这里，她应该是用不到了……”

    “原来你是骗我的！”我脸上露出了苦笑，看着女人轻声开口：“算了，算了，至少你不是被逼的……”

    “苏少爷，最后这份礼物，我很满意，所以我现在可以走了吗！”我看向苏明，再一次开口。

    “既然是礼物，你总要收下才好是不是……菲菲，让姜灵看看你的手段……”苏明的脸上带着冰冷的神色，缓缓开口。

    “是，少爷……”那个名叫菲菲的女孩满脸笑容的一步步朝我走了过来。

    “你要干什么……”我心头涌上了不好的预感，想要伸手去摸棺材钉的时候，两个黑衣人早就冲上来直接将我双手控制住了。

    “姜灵，听说你还没有尝过女人的味道，今天我就让你好好地享受下……”苏明大笑。

    同时那个叫做菲菲的女孩，一双手放在了我的腰带上，熟练地一抽……

