    “爹爹，你为什么喊他爹？”

    “爹爹，他是谁啊？”

    老三和老四都一脸茫然的看着鹿白玉。

    老鹿瞪着杀人的目光。

    好小子，出门几个月，你都给我整出孙子来了？

    老鹿的心情非常复杂。

    鹿家家大业大，正常情况下，鹿白玉十几岁就要成家立业。

    然后给鹿家造娃留后。

    结果鹿白玉都二十好几了，还整日里在外晃荡。

    老鹿有好几次都想着，是不是把鹿白玉关房间里，给他丢几个女人进去。

    不弄出娃不准出来，不过后来老鹿想了想。

    与其鹿白玉不情不愿。

    倒不如自己努力努力，给鹿白玉弄个弟弟出来。

    不过他们父子的区别在于。

    一个有心无力，一个有力无心。

    结果这么不声不响的弄出一对儿女。

    看着那对可爱至极的儿女，老鹿突然觉得这个儿子直接献祭得了。

    有这么可爱的孙子孙女，鹿白玉有没有都无所谓。

    反正这号早就养废了。

    老鹿搓着手走向老三、老四。

    风炼一看老鹿这嘴脸，简直就是在青楼里逛街的LSP一个德行。

    立刻拦住老鹿，扭头看向鹿白玉：“鹿兄，他是？”

    “我爹……”鹿白玉看着老鹿：“爹，你来武城做什么？”

    “什么叫我来做什么？我不能来？”

    “没……不是，我没那个意思。”

    老三老四跑到鹿白玉脚边，抱住鹿白玉消退，探头看着老鹿：“爹爹，你爹是不是坏人？”

    咳咳……

    所有人都连咳着。

    “这两个小家伙是我孙子孙女？”

    鹿白玉撇过头，也可以是外孙外孙女。

    老鹿蹲到老三、老四面前。

    “我是你们的爷爷。”

    “爷爷？”老三老四抬起头，看着鹿白玉。

    鹿白玉点了点头：“我的爹爹，就是你们的爷爷。”

    “爷爷。”

    老三试探性的叫了一声。

    老鹿脸上的褶皱都没了，笑的那叫一个开心。

    老三是一点都不怯生，老四则是较为腼腆，还抱着鹿白玉的大腿。

    鹿白玉看着老鹿抱起两个孩子：“爹，你这次来到底是做什么的？”

    “老先生，你先与鹿公子聊，我出去给你们准备一些酒菜。”风炼看出老鹿有些不方便说的话，主动给两人留下空间。

    见到风炼走后，老鹿开口说道：“白玉，你可还记得之前你回家的时候，早遇到的袭击吗？”

    “嗯，怎么了？”

    “他们的目的是为了我们鹿家的血脉。”

    老鹿开始将事情的始末全盘说给鹿白玉。

    “千年秘宝，爹你是说，我们鹿家就是埋藏千年秘宝的五家之一？”

    “没错，那伙人的目标就是千年秘宝，如今只剩下我们鹿家与五行宗，而且我们商量过了，既然那伙人的目标是千年秘宝，索性倒不如让我们两家分了，何必再藏着掖着，苦苦守着这千年秘宝。”

    说实话，此刻的鹿白玉是真看不上什么千年秘宝。

    他不知道千年秘宝到底是什么东西。

    不过他知道那千年秘宝和舒小白绝对有关。

    那千年秘宝对于旁人或许意义非凡。

    可是对他这个舒小白的弟子来说，还真不一定有什么价值。

    “爹，你去就去，我也不想参合这破事。”

    “胡说什么，要想开启千年秘宝，你必不可少。”

    “我又怎么了？还非得我？”鹿白玉都不知道自己有这么重要。

    “你还记得你爷爷在世的时候传授给你的五元白麓炼心的法门吗？”

    “记得，怎么了？你要那法门？我现在就可以给你。”

    “不。”老鹿又将他们家的传承说了一遍。

    “真是麻烦，这五元白麓炼心法门简单的很，几天就能掌握，我将法门告诉你，你自己找人练一下不行吗？”

    “那千年秘宝还要我们鹿家血脉，你是要你老爹我放血？还是说让我找你儿女放血？”

    “爹，那千年秘宝不见得是什么好东西，要不我们还是算了吧？”

    “你胡说什么？那千年秘宝关系重大，即便我们不要，也不能让它流落在外，我不管，你必须跟我走。”

    “爹，听我一句劝好吗，这种乱七八糟的事情，我们鹿家就别参合了。”

    “得到千年秘宝，我们鹿家又能延续千年富贵荣耀，你就算再不愿意，也需要为鹿家尽心尽力，不然的话，就凭你的心性，我能指望你振兴鹿家吗？”

    鹿白玉听的头都大了：“行行，我去就是了，不过得等到我师父回来，不然的话我不便出门。”

    “你哪个师父？灵武门的？”

    “不是，灵武门早就和我没关系了，我这新认了一个师父。”

    “你这师父是什么来路？何门何派？武功如何？可知晓你的出身来历？”

    豪门就是有这方面的问题，谁接近他们家，他们都会不自觉的认为，对方别有所图。

    “是个高人，爹，若是见到我师父，千万不要得罪他，他的手段可是高深莫测，我们鹿家绝对惹不起。”

    “是吗？”老鹿略有怀疑。

    不过鹿白玉其他的本事没有，眼界还是可以的。

    所以既然自己儿子都这么说，那说明他那师父真的有点本事吧。

    “你师父什么时候回来？我也好拜见拜见。”

    “他出远门了，已经出去半个月，我估计这一两天也就回来了。”

    “也就是说，完全没个定数？”老鹿有些不快：“如今我们鹿家的人马和五行宗的人马都在武城城外等候，没时间拖拖拉拉。”

    “爹，你也不想我被我师父追杀吧。”

    老鹿思考了半响，说道：“我可以等两日，后天之前如果你师父还没回来，你必须跟我去归一城。”

    就在这时候，房门突然被撞开。

    风炼浑身血淋淋的冲了进来。

    “风兄，你这是？”

    “有敌人！”

    风炼话音刚落，几个身影越过围墙。

    老鹿脸色一变，大喝道：“江幼离！你什么意思？”

    这几个人之中的一个，正是他信任的五行宗宗主江幼离。

    “爹啊，你还看不明白吗？这人明显就是想要独吞那千年秘宝。”

    江幼离露出淡淡的笑容：“老鹿，你为什么会这么奇怪？我以为你早就应该已经算到这一点的。”

