    第365章 子安果然是个厚道人，可交

    王子安伸出手，往下按了按，示意李义府稍安勿躁。

    这才扭过头来，看了一眼主动请缨的李渊，笑着点了点头。

    “正愁有个经验老道的人帮忙掌舵，既然老哥对这个也有兴趣，那自然是最好不过——”

    说到这里，王子安语气一顿，一脸体恤地补充道。

    “老哥哥，你放心，你这么大年纪了，我不会让你太劳累的，具体编排还是让我这个不成器的学生负责，你呢，就在一旁帮忙掌掌舵，指点指点就行……”

    李义府不由偷偷地松了一口气。

    还好，还好。

    他有些感激地看了一眼王子安。

    先生对我是真好啊，怕我出岔子，这是要故意为我找一个顶缸的啊——

    李渊：……

    呵呵——狗东西，话说的怪好听，这是防着我从中插手吧！

    不过，也无所谓，他本意也不是要插手报纸的具体事务，他知道，哪怕是自己想插手，也没戏，自家那个孝顺儿子，是绝对不会允许的。

    能挂个名，已经是意外之喜了。

    啧啧，幸亏子安这孩子不知道我的真实身份，不然，想挂名，估计门也没有啊——

    一想到自家儿子，知道自己已经在报社挂名的时候，那好像吃了苍蝇一样的小表情，李渊就不由嘴角微微翘起，心情愉悦起来。

    能给那不当人子的狗东西添一下堵，为什么心里就觉得这么美呢。

    “那就这么愉快地决定了，来，老弟，我们一起走一个——”

    李渊笑眯眯地举起酒杯，跟王子安轻轻一碰。

    于是，两个人都觉得自己此番大赚，心情大好，美滋滋抿了一口。

    已经成为报社的人了，李渊立马就摆正了自己的位置。报纸要是中途夭折了，自己还怎么恶心那个狗儿子？

    咱得为自己的报社计深远！

    一文钱一份报纸，一天发行几万份，听子安那意思，以后可能还会发行更多，这一天得亏多少钱，能办得下去吗？

    咱决不能坐视不管！

    滋溜——

    李渊抿了一口小酒，放下酒杯。

    “你这报纸，又是润笔费，又是人工费，还要发行那么多份，你就算是有金山银山，也总有耗尽的时候——那啥，老哥虽然现在不当家了，但还算是薄有资产，需要的时候，你就说一声，放心，咱兄弟俩投缘，我无偿支持……”

    望着一脸我真为你好的李渊，王子安不由哑然，你这是要给我倒贴钱？

    不是啊，老哥，你上班不赚钱还这么大方地往里面贴钱，你家儿子他知道吗？

    于是，王子安一脸不好意思地冲李渊笑了笑。

    “老哥，我怎么能要你的钱——放心，我这里还能坚持一阵子——”

    说到这里，王子安语气一顿，端着酒杯，脸上露出慷慨的神色。

    “这份报纸，往小了说，能开启民智，娱乐百姓，往大了说，能帮助朝廷了解民间疾苦，了解百姓所需，让政策变得更接地气，更顺民心。”

    说到这里，王子安举起酒杯一饮而尽，露出一副大义凛然的神色。

    “至于花钱——钱算什么东西，阿堵物罢了，新事物的诞生，总要付出些代价，为了我们大唐变得更加繁荣富强，为了天下百姓更加喜乐安康，就算是倾家荡产，我王子安也认了……”

    李渊和裴寂不由肃然起敬。

    毫不利己专门利人！

    这是何等的情怀？

    这个王子安，真大唐麒麟，无双国士也！

    作为大唐曾经的皇帝，如今的太上皇，李渊都快要为自己的那点小心思惭愧起来。

    跟子安小兄弟比，自己狭隘了啊，自己格局小了啊——

    李渊一脸唏嘘，感动地一拍王子安的肩膀。

    “子安，好兄弟，我没有看错你！啥也别说了，老哥不如你——回家之后，我马上就让人清理名下资产，就算是砸锅卖铁，也得支持你把这件事办下去！”

    王子安：……

    不是，老哥，冲动是魔鬼，你咋还越劝越上劲啊。

    这样，显得我多不厚道啊。

    见王子安几次张口欲言，李渊猛地一拍王子安的肩膀。

    “子安，你别劝，劝我也不听，我明天就让人先把第一批资金给你送过来，是兄弟的，你就收下——”

    王子安：……

    不是，别这样，老哥，你这样让我说点啥好啊。

    我真是太难了——

    “还有我，还有我——”

    裴寂胖嘟嘟的脸上，也不由露出动容之色。李渊这边话音一落，他就随即跟上。

    有才华的年轻人不少见，有情怀的年轻人也不少见，但像王子安这样的，绝无仅有！

    跟人家一比，自己简直惭愧的没法抬头。

    “老夫虽然没有小兄弟你这份家业，但挤一挤，凑一凑，还是能弄出几万贯来——”

    王子安不由倒吸了一口凉气。

    厉害啊，这位！

    随便弄弄就几万贯，比老李那穷鬼皇帝强多了。

    不愧是管理后勤的大佬，就是有钱！

    其实，猜到李渊身份的那天，他就已经隐约猜出了这位的身份，毕竟到了今天的这个地步，还能这么念旧地跟在李渊身边的，也就这么一位了。

    真因为这裴寂重情重义，王子安还真是对他颇有好感，都快不好意思坑——咳，都快不好意思拉他的赞助了。

    见王子安脸色犹豫，裴寂顿时就急了。

    “子安，这钱请你务必收下，算是老哥我的一份心力——”

    王子安：……

    啊，这——

    我要是不收，会不会显得我王子安不近人情啊？

    想到这里，王子安勉为其难地点了点头。

    “既然老哥哥们如此盛情，那我就却之不恭了，不过最好还是量力而为，量力而为哈，不然影响到两位正常的生活，小弟就太惭愧了……”

    王子安觉得吧，做人一定得厚道，虽然他们非要给赞助不可，但那也不能让人家回去砸锅卖铁啊。

    那样不好。

    李渊和裴寂不由相互对视一眼，暗暗点头。

    这个子安小兄弟，果然是个厚道人。

    可交！

    当天晚上，宾主尽欢。

    见李渊和裴寂两位老爷子，喝得摇摇晃晃，相互扶持着，往外就走，而且坚决地拒绝了王子安派人护送的要求。

    开玩笑——

    酒醉心不醉，真要是让这臭小子送一趟，那身份岂不是直接暴露了？

    暴露了哪有现在好玩啊？

    以一个平常人的身份，跟他平辈论交，称兄道弟，无拘无束，嗯，感觉真好！

    (本章完)

