    朝中时局波云诡异，景宁伯府一无所知。

    叶蓁蓁今日心情很不错，因为外出游学的叶代林终于回来了。

    经过大半年的历练，叶代林眼见着成熟了许多，以前见他只是半大小子，现在已经能够给人独当一面的感觉了。

    叶蓁蓁看着已经长得和她差不多一般高的弟弟，欣慰地点点头：“看来你这次外出游历收获不少，见闻和学识都有所长进，更重要的是真正成为一个小大人了。”

    叶代林的肤色晒得有些黑，但是人非常精神，得到最尊敬的大姐夸奖后，眼睛亮晶晶的，主动与她分享起游学经历：“读万卷书不如行万里路，这一次与夫子们外出游学，我才知道外边的世界有多么地浩瀚广大，学到了许多书本上没有的知识，也验证了许多书本上的知识，有正亦有误，可见尽信书不如无书。”

    “不错，看来你已经初窥门径了。”叶蓁蓁赞许地点头：“你四姐家的小胖你还没见过吧，等会儿过去看看，知道你没什么准备，连见面礼我都给你准备好了。”

    叶代林憨憨地笑道：“谢谢姐姐。”

    这下又有小时候虎头虎脑的样子了。

    “对了，姐夫和执端、执明什么时候才能回来？”

    提起这个，叶蓁蓁脸上露出了衷心的笑容：“快了，这会儿应该在半道了。”

    叶代林回来，叶大勇和叶母都很高兴，待他和姐姐寒暄完之后，二老就拉着他的手问长问短起来，叶代林仔仔细细地把他路途中的趣事一一说出来，逗得叶母笑得前俯后仰，连叶蓁蓁也不由莞尔。

    别的不谈，叶代林讲故事的本事倒是长进了不少。

    没过多久，玉秀前来禀告：“夫人，魏王殿下前来拜访。”

    魏王殿下，他来做什么？

    不知为何，叶蓁蓁的心突然提了起来。

    魏王已经被伯府下人恭恭敬敬地请进了花厅，叶蓁蓁与叶代林来到时他正在喝茶，听到声音便抬起头来，放下茶盏站了起来。

    “宁国夫人，冒昧登门拜访，打扰了。”

    叶蓁蓁连忙回了一礼：“殿下光临寒舍，本夫人有失远迎，还望见谅。不知殿下突然登门所为何事？若是有要事与维桢相商，恐怕是要再等上几日，他还在回京的路上呢。”

    魏王沉默了一会儿，才道：“本王此番登门并非找维桢，而是有个消息要通知夫人你。”

    叶蓁蓁屏住了呼吸：“什么消息？”

    魏王示意地看了叶代林一眼，也不知对方有没有领会他的意思，然后才缓缓说道：“明州水患，百姓流离失所，明州郡县的官员欺上瞒下，治灾不利，已经被父皇关押，因此朝廷需要增派朝中大员前往明州赈灾，特选维桢为钦差前往明州，工部郎中郭敬辅之。”

    叶蓁蓁的脸色有一瞬间的苍白。

    魏王担心地看了她一眼，毕竟是好友之妻，还怀有身孕，维桢临走前托付他帮忙照看一二，所以这会儿才亲自登门告知这则消息，就怕她因此受了刺激，导致胎儿不保。

    事实证明，名满天下的宁国夫人并非王府后院的妇人，无论是气度、学识还是承受能力都非寻常妇人可比，并没有想象中的昏厥或是呼天喊地，她很快就冷静了下来，直击重点：“殿下亲自前来告知，是否意味着维桢此行前往赈灾是有小人暗中作梗？”

    魏王心中暗叹，并没有明确回答：“目前并无端倪，只是兹事体大，诸事慎重为要。宁国夫人不必担心，本王已经增派精兵护送，一定能够保护维桢的安全。”

    叶蓁蓁勉强地笑了笑：“维桢还回不回京城？”

    “圣旨已经下达，已经有使臣启程给维桢送信，他此番不会回京，而是直接前往明州了。”

    魏王看了看宁国夫人七个月大的肚子，于心不忍：“宁国夫人尽管放心，皇恩浩荡，有维桢和郭郎中强强联手，肯定很快就能平息灾情，维桢不出两个月就能回京了。”

    虽然魏王说得斩钉截铁，但叶蓁蓁也知道这不过是安慰之言。

    赈灾这种事最是说不准，一两个月有之，半年也有可能，只看灾区的受灾情况如何了，崔维桢能不能在叶蓁蓁临盆前返京都是个问题。

    上次执端临盆时他领了皇命去筹建书院，这次又有了赈灾的差事，还真是巧合得很。

    叶蓁蓁再三自我安慰，可是怎么也平静不下来，连笑容都维持不了了：“明州大灾我亦有所闻，百姓流离失所，实乃不幸，维桢能够临危受命，是陛下对他的信用和器重，我作为朝廷命妇自是支持。只是这道圣旨实在突然，维桢在外又什么都没有准备，还请朝廷允许我收拾一下必需品给她运送过去。”

    “这是自然。”

    魏王见她条理清晰，暗暗松口气：“只是如今明州受灾，灾民四窜，路上并不是很安全，宁国夫人可以现在就让下人收拾东西，到时候由王府侍卫一起护送过去。”

    “我此前让下人买了一些粮食，是否可以一并送往灾区？”叶蓁蓁趁机问道。

    魏王大概能猜到宁国夫人为何会买粮食，应该是为了救济流浪到京城的灾民的，即便如此，那点儿粮食对于灾区来说不过是杯水车薪罢了。

    不过，看了看脸色苍白的宁国夫人，他轻叹了口气，眸光一垂：“可。”

    听到这个消息，叶蓁蓁多少松了口气，她何尝不知那点儿粮食不过是杯水车薪呢，只是心里慌得很，哪怕能帮上维桢一丁点儿的忙，她就心满意足了。

    魏王只是来传信，瓜田李下的不方便多待，很快就起身告辞了。

    待魏王离开后，叶蓁蓁失魂落魄地坐在位置上发呆了许久，叶代林担心不已，小心翼翼地喊了一声：“姐姐？”

    叶蓁蓁如梦初醒，勉强地扯了扯唇角：“我没事，玉秀，吩咐下去，收拾东西。仓库里用得上的药物、银两和粮食都安排妥当了，不要误了魏王府侍卫的行程。”

