    “曹正淳。”

    “老奴在。”

    “本王记得皇宫的军事布防图一直秘密存放在勤政殿，是么？”

    “是，王爷。”

    曹正淳躬声回道。

    楚渊闻言亦是点了点头。

    “既如此，明日你回到皇帝姜睿身边后，暗中将宫廷布防图拓印一份，差人送给本王。”

    “另，许褚，你这几天把勤政殿周围的禁军抽走一部分。”

    “还有曹正淳，皇帝姜睿手下的暗卫，交给你们东厂了，必须尽快解决掉他们！”

    “是，王爷！”

    楚渊发话，众人自无不从。

    在他们心中，已经百分百奉楚渊为主。

    至于楚渊需要这布防图究竟作何用处，那便不在他们的考虑范围之内。

    …………

    曹正淳的速度很快。

    翌日，不过刚过晌午时分，便有东厂厂卫秘密将一块布帛从宫里带给了楚渊。

    楚渊摊开一看，其上阡陌交错，纵横有致，分明就是如今大苍皇朝的宫廷布防图。

    每一处防卫都标注了兵力，换防时间等等，可谓是详细至极。

    也只有如今担任大内总管的曹正淳，才能够如此短的时间，将楚渊所令完成的如此迅速且高效。

    要知道这皇宫内的布防图可不是那么好取的，即便是身为禁军统领的许褚也办不到。

    毕竟皇宫内的防务可不光是由禁军单方面负责的，还有暗卫分布在皇宫内的各个地方！

    没有布防图，楚渊根本就不清楚皇宫内的具体守卫力量，自然也就没办法对皇帝姜睿下手了！

    正如系统所言，如今的皇帝姜睿既然无法被掌控，对方又欲置他于死地，那留之何用？

    所以楚渊现在也没有心思继续陪着姜睿等下去，玩猫戏老鼠的游戏。

    既然终究是要分个你死我活，那便先下手为强。

    如今宫廷之内唯一的天人境蓝屹已经被自己斩杀，皇族老祖更是被葵花老祖镇压，现在正是动手的好时机！

    不然的话等到皇帝姜睿的援军赶到，怕是会徒生变故！

    虽然楚渊不见得会怕，但也是一些麻烦事儿不是吗！

    …………

    皇宫布防图到手之后的当天夜里，镇北王府。

    此次行动，楚渊准备将葵花暗卫之中擅长刺杀、速度极快的辟邪卫、以及辟邪卫五大统领纷纷派遣出去。

    与葵花卫的楚一等人不同，辟邪卫五大统领并不以数字命名。

    他们分别为楚天、楚地、楚玄、楚黄、楚宇！

    一应都是宗师圆满级别的武者，离大宗师只有一步之遥。

    五人合力，哪怕是遇上大宗师，凭借辟邪卫之间的紧密联系，亦可凭借辟邪剑法全身而退。

    在加上详尽无比的皇宫布防图，偌大的皇宫于他们而言，如入无人之境。

    深夜，月黑风高。

    似乎感受到了今夜的不宁，京城上方的月华尽皆被一片黑雾所阻隔，没有一丝光亮。

    月上西斜时分，黑夜之中寒气愈盛。

    皇宫之中执勤的禁军们，亦是感受到一丝丝疲惫，不时三三两暗中打几个哈欠。

    好在很快就要到换防时间了，届时他们便可以结束执勤，回去休息了。

    时间缓缓流逝，大概又过了半盏茶的工夫，终于，离宫门不远处有着一行禁军，举着火把向着城门所在之处前来。

    这样的情形，众多正在执勤的禁军们，可谓是再熟悉不过了。

    “嗯？怎么少了一队？”

    往常都是两队禁军一起交接，怎么今天会只有一队？

    守门的队长眼中闪过一丝疑惑，只不过他也没有深究，只当是上面的安排。

    很快便直接迎了上去，双方正式开始交接。

    下半夜便由这新来的一队禁军前来巡逻守夜。

    两帮人交接的刹那，所有人都没有发现。

    那不远处的宫墙墙壁，一连数十余道身影尽皆身着夜行衣，行动如同鬼魅一般。

    直接身形一跃，便尽皆闯入了皇宫。

    其行动之迅速，加上伪装，几乎与夜色融为一体，根本令人无法察觉。

    为首的五人，身上气息凌厉，每一个人的眼神之中都透露着森然的冷色。

    眼眉一扫，便能分毫不差的避开所有禁军和遍布四周的暗卫视线。

    身形再而一闪，便向着心中目标所在之地行进，没有丝毫多余的动作。

    那种感觉，就好似对这宫廷之中的路线，了然于胸，不需要思考一般。

    五人之后，乃是数十名全身包裹只剩一双寒眸的刺客。

    他们全身被夜行衣包裹，犹如黑夜中的幽灵，无人可察！

    这数十人尽皆都是辟邪卫中的高手，修为全部都在先天五重以上。

    数量虽少，但都可谓是辟邪卫中精锐的精锐。

    一身暗杀潜行之术，可谓是炉火纯青。

    即便是跟随着五大统领，在这宫廷之中潜行，亦是如同鬼魅一般无影无形。

    皇宫虽大，但这数十人的目的却很明确。

    那便是那位于皇宫东北侧不远处的勤政殿。

    经过曹正淳所提供的情报，这段时日皇帝姜睿不知是否是因为当日楚渊在朝堂之上一事，令其颜面大失。

    而致这段时日时常失眠，故而已有四五日都在勤政殿中待到天明。

    当然，作为皇帝处理政事的大殿，自然是有内殿的存在。

    内殿也有休憩的地方，不缺床榻。

    皇帝姜睿究竟是在勤政殿内枯坐一夜未眠，还是在床榻休憩到天明，那就不得而知了。

    当然，这也同样不在辟邪卫五大统领考虑的范围之内。

    他们此次的目的只有一个，便是完成王爷所下的旨令，诛杀皇帝姜睿！

    故而只要确定皇帝姜睿是在勤政殿便好，至于其它的，他们并不感兴趣。

    宫门之处离勤政殿之间的距离，足足有数十里。

    但对于记住了皇宫内的布防图，实力最低都在先天五重的辟邪卫来说。

    却是并未让他们感到有丝毫的危机和深入的胆怯，无非多耗费些时间罢了。

    一路之上，一行数十人宛若一体，行走之间没有惊动起任何禁军的警觉。

    就这般过了大概一炷香的工夫，勤政殿三个大字，终于是倒映在了众人的眼眸之中。

