

　　    张林是想在鸿途集团这方面做自己的文章啊，徐正心里顿时抽紧了，这家伙够阴险的，表面不声不响，暗地里却小动作不断。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    要赶紧想办法弥补鸿途集团可能产生的恶劣后果了，徐正有了一种危机感，他省里面的朋友私下跟他透露，金达这一次回家，专门去见了郭奎，两人谈什么内容不得而知，可是徐正猜测金达肯定是去反映cbd项目的问题。虽然郭奎并没有在金达去过省委之后，公开表达过对海川市cbd项目的什么意见，同时金达从省里回来也收敛了很多，可是这并不代表危险已经过去。
　　
　　    目前之所以还风平浪静，主要是因为cbd项目的问题还没有暴露出来，一旦暴露出来，等待自己的将是一场极大地政治灾难。
　　
　　    徐正说：“小罗啊，我估计张林同志是跟傅华在落实情况，你自己小心些，我想这个时候傅华肯定把责任都推在了你身上。”
　　
　　    罗雨以己度人，也觉得傅华会这么做，便说道：“这件事情当时明明是傅华他最终决定的，唉，到头来却成了我的不是啦。”
　　
　　    徐正心说没有你，根本就没这件事情了，现在可能要出事，又成了傅华的责任了，你这家伙倒真是滑头啊。
　　
　　    不过，还要用这个家伙，徐正也不就说穿罗雨的鬼蜮伎俩，而是说：“这些日子你要多注意一下傅华的动态，多跟我汇报，防止他在背后做什么小动作，知道吗？”
　　
　　    罗雨答应了一声，徐正就挂了电话。
　　
　　    第二天一早，徐正就把李涛找了过来，说：“老李啊，鸿途集团这边我们恐怕要做一些其他的准备了。”
　　
　　    原来徐正接完罗雨的电话，想了一晚，越想越觉得鸿途集团靠不住，眼下张林已经察觉其中有问题，再想要遮掩，似乎也遮掩不过去了。
　　
　　    李涛说：“是啊，徐市长，我也正想跟您谈谈这个问题，天和房地产的丁江找过我几次，他们始终感觉鸿途集团不对劲，想要我跟您说说：“”要小心不要上当受骗。”
　　
　　    徐正不想跟李涛说他早就有这种感觉了，也不想提他是因为张林已经开始插手这件事情才会要李涛做两手准备，因此说：“老丁这个提醒很及时，我也是因为别的同志跟我反映，这个鸿途集团越来越像话了，所以才有些警觉的。”
　　
　　    李涛看了看徐正，说：“那徐市长您说我们下一步要怎么做？”
　　
　　    徐正说：“眼看鸿途集团这个cbd难以为继了，我也不想再去逼那些建筑商们了，你跟老丁说，他们要怎么做自己根据实际情况定夺，不要考虑是政府这方面的因素了。”
　　
　　    徐正基本上已经了解现在cbd项目的进展情况，知道这些建筑商们虽然迫于市政府的压力进场施工，却都在消极怠工，而鸿途集团一点要拿出钱来的迹象都没有，停工是一件迟早的事。这个时候如果再不当机立断，让建筑商们还以为市政府跟鸿途集团是站在一起的，是很不明智的，还不如把市政府早一点撇清出来，让建筑商们根据情况自己决定是否继续施工，起码也可以减少一定的损失，也避免将来他们追究市政府的担保责任。
　　
　　    李涛说：“这个我回头就跟丁江说一声。只是这样一说：“”建筑商们就没有了压力，他们肯定会停工的。”
　　
　　    徐正苦笑了一下，说：“我知道啊，可是如果不这样，造成的损失会越来越大，那时候我们市政府就更不好交代了。同时，这样也可以逼一逼鸿途集团，如果他们真的有实力，这个时候应该会拿出钱来的。”
　　
　　    虽然徐正已经猜到鸿途集团八九成以上是个空壳公司，可是他仍然心存一丝幻想，幻想也许鸿途集团真是一时资金链紧张，逼一逼他们，也许马上就会拿出钱来了。
　　
　　    人那，总是不喜欢面对现实的。
　　
　　    李涛说：“如果他们到时候还是拿不出钱来呢？”
　　
　　    徐正说：“如果还是拿不出钱来，那就说明鸿途集团真是一个空壳公司，那只好让他们退出这个项目了。”
　　
　　    徐正到这个时候，还不想承认自己是被骗的，不想惩治钱兵这个骗子，这倒不是他度量大了起来，可以原谅钱兵欺骗他的行为，而是因为如果真把钱兵抓起来，他受骗的事情就会被公诸于众，就算他可以保住市长的宝座，那对他来说也是一场奇耻大辱，他将会成为一个大笑话，他的仕途发展也就到了终点。
　　
　　    李涛说：“可是鸿途集团如果退出这个项目，那个地方又会成为一个烂尾之地，我们还是不好交代啊。”
　　
　　    徐正说：“那就早点找人接手，我们现在就要开始寻找能接手这个地块的公司了。”
　　
　　    李涛叹了一口气，说：“这块地块还真是命运多舛啊，前后几个开发商都没把这个地块救活。”
　　
　　    徐正说：“哎呀，老李，你就不要发什么感慨了，还是赶紧找到开发商，先解决这个令人头痛的事情吧。”
　　
　　    李涛说：“唉，现在也只好头痛医头，脚痛医脚了。”
　　
　　    徐正说：“这件事情也不要太张扬了，小心被别有用心的人做我们的文章。”
　　
　　    李涛说：“我知道了。”
　　
　　    李涛就将徐正的意思通知了丁江，既然徐正都松了口了，丁江也就没再做样子给人看的必要了，天和房地产马上就停了工。
　　
　　    天和房地产是海川市建筑业的领头企业，天和房地产停工了，其他那些建筑商们自然很快就跟着停工了，cbd项目工地又歇菜了。
　　
　　    钱兵看到这个状况，有些急了，如果工地不在施工，他的布局没办法继续下去了。而且这就好像倒下的第一块多米诺骨牌，将会对他所有正在进行的布局产生一个连带效应，可能导致他构建的这个王国彻底的崩塌。
　　
　　    钱兵有些担心了，他打了电话给徐正，要求跟徐正见面。
　　
　　    徐正也正想跟钱兵彻底的谈一次，摊开来谈，看看这个钱兵究竟是一个什么样的角色。
　　
　　    钱兵一进徐正的办公室，就叫嚷道，徐市长，你们海川市这些建筑商们真是太没信誉了，现在干着干着又都停工了，他们这是什么意思啊？不相干不要参加竞标啊，中了标又不好好施工，我可真是被他们害苦了，这样子下去我怎么去招商啊，我的损失大了去了。
　　
　　    徐正看了看钱兵，说：“钱先生，你先别把责任都推到建筑商身上，你先想想你们鸿途集团是否有责任好不好？”
　　
　　    钱兵看徐正态度有了大转向，矛头完全是针对鸿途集团来的，不由得愣了一下，他隐约感到形势发生了很大的变化。
　　
　　    钱兵看了看徐正，说：“徐市长，我不明白你这是什么意思，我想我们鸿途集团已经履行了我们应尽的义务，我们没有责任。”
　　
　　    徐正笑了起来，说：“钱先生，根据我向建筑商们了解的情况，你们鸿途集团到目前为止根本就没拿出一分钱来进行项目建设，我不知道你所谓的投资四十八亿从何而来，起码现在没有这样的迹象。”
　　
　　    钱兵笑了笑，说：“徐市长，我上次不是跟你解释过了吗，西江省那边的项目出现了点问题，我们公司的资金链现在紧张，暂时无法调钱进来。”
　　
　　    徐正说：“那就是你们的问题了，我不相信你们进行这么大的项目，会预先一点资金不筹备，这也是不合逻辑的。”
　　
　　    钱兵说：“那徐市长这个意思是不想管建筑商们停工这件事情了吗？”
　　
　　    徐正说：“我们不能对企业干涉的太多，上一次我帮你让建筑商们开工已经让他们对市政府意见很大，我不能再次去要求他们做什么了，并且我认为问题的关键不在建筑商身上，而是在你们鸿途集团身上，你们如果拿出钱来，我想他们肯定会复工的。”
　　
　　    钱兵说：“既然徐市长是这个态度，那就算我钱某人今天没有来过。”
　　
　　    钱兵转身就作势要离开徐正的办公室，想看看徐正是否留他，却见徐正丝毫没加理会，连说一句不送都没有，钱兵没办法再留下去，只好灰溜溜的离开了。
　　
　　    cbd项目就这样停在那里了，海川的舆论大哗，纷纷议论市政府上了鸿途集团的恶当，被鸿途集团骗的什么补偿都没拿到就拆去了两栋新楼，这样还不算，还跟鸿途集团这样一个皮包公司签订什么合作协议，被一个骗子耍得团团转，真是笑话。
　　
　　    人们说什么的都有，徐正此时是哑巴吃黄连有苦说不出，他无法向社会大众解释，只能督促各方力量尽快寻找能接替鸿途集团的公司，找到这样的公司，他就可以赶紧把鸿途集团赶走。
　　
　　    徐正心里暗自叹了口气，他觉得自己，如果自己在这件事情中得到过什么好处被人这么埋怨还好说，起码是那是自己一手造成的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

