    

    第253章拔下头筹

    古玄尘仔细查看了一下手中丹药，微微摇头。

    九龙丹鼎的确有可取之处，但是自己只能用最普通的手法炼制丹药，终究还是差了一些。

    不过古玄尘通过这次也意识到，以自己如今的天道领悟，再加上九龙丹鼎的助力，若是全力以赴，估计是可以炼制出九纹圣丹了。

    不过现在只是和各家弟子一级比试，想来这颗八纹圣丹应该也已经足够了！

    接着古玄尘拿出一个丹瓶，将丹药装入其中。

    就在古玄尘装下丹药的瞬间，那弥漫着整个广场的丹香也随之消失，一切仿佛又回归正常。

    “丹出香满园，收丹香散尽，这不是传闻要达到九纹圣丹才能做到的吗，怎么八纹圣丹也这样？”

    发现这一情况，不由有人惊叹道。

    但马上有人说道，“这只能说明，这切丹药已经在十分接近九纹圣丹了！”

    “不过这九霄门也太过份了，明明有这么强的炼丹师，之前居然还搞那么多花样来迷惑其他六宗，真有必要这样做吗？”

    “是啊，这个古玄尘别说是和各家弟子一级比试，就算是各家长辈一起叫来，只怕在丹阵两道上也未必能够胜他！”

    “当然，我是说对两道的理解和领悟，毕竟他受如今境界的限制，若是比拼最顶级的，应该还是要差点，不过未来那可就不好说了……”

    最后一人总结性的发言，立刻引来四周不少人点头附和。

    不过并不不知道众人的议论，古玄尘把九龙丹鼎收起后，又把丹瓶送到前方一众长老面前。

    这是规矩，将丹瓶炼制完成后，便摆放上去，等所有人都炼制完成了，这才统一评比。

    看着古玄尘的丹瓶，丹神殿丹枫长老也忍不住说道，“诸位，现在闲着也无事，不如我们先评判一下古玄尘这颗丹药如何？这样也能为将来节省些时间！”

    “我觉得也应该如此，提高一下效率！”

    “不错，往年我们就是白等在这里，浪费了太多的时间！”

    虽然丹枫长老的提议与规矩有些冲突，但大家此刻其实都抱着同样的心思。

    面对着八纹圣丹，哪怕他们也坐不住了，虽然晚一点，他们也同样有权查看，他明显，他们一刻也不愿意去等。

    毕竟若是面对这种高品质的丹药，他们还能坐得住，那他们也达不到如今的高度了。

    反正七宗会武就是他们七大宗门的事情，如今大家既然意见一致，那规则还不是说改就改了？

    虽然还有七位长老主修阵道，但此刻面对这等级别的圣丹，他们哪怕不懂，也想着要仔细看看。

    顿时，众人立刻在小心翼翼的打开丹瓶，不过这一刻，作为炼丹师，他们并不敢把丹瓶在倒出来。

    在丹瓶中，丹香不会外溢，一旦倒出来，丹香就会四处飘散，但丹香的飘散，则意味着药力会有一定程度的挥发，虽然这种挥发并不明显。

    虽然丹比结束后，按惯例，丹药要归于炼成此丹的古玄尘，但身为炼丹师的他们，仍然没有谁舍得这样去一颗顶级丹药的药力。

    依次打量着静静的躺在丹瓶中的丹药，一位位长老看得如痴如醉。

    尤其是目睹了古玄尘的整个炼丹过程，此刻回忆起来，众人也感觉受益非浅。

    就在这时，又一团劫云凝聚在丹比区域的上空。

    虽然这片劫云连当初古玄尘引来的劫云十分之一都不到，但仍然有不少人借助着劫云的天道法则继续修炼起来。

    他们早无缘近距离的接触到古玄尘的八纹圣丹，但借这个机会，再感悟一下天道法则还是可以的。

    闲下无事的古玄尘抬头看去，引来丹劫的正是丹神殿的赵无常。

    仿佛也感受到丹劫的存在，赵无常的脸上洋溢出得意之色。

    他知道炼丹引劫，这是极其困难之事，哪怕往年的丹比中，也不是每次都有人能引来丹劫。

    而能引来丹劫之人，往往都能毫无悬念的成为第一。

    如此一来，宗门的奖励到能一定程度的弥漫一下昨天的损失。

    当然，这个念头仅仅只是一扫而过，赵无常自然也明白丹劫的危险！

    赶紧又收回多余的心思，开始专注变化着丹诀，尽量使得圣丹既能得到劫雷的淬炼，同时又不至于毁于雷劫之下。

    轰……轰……

    一道道劫雷轰击在丹鼎之上，化着一道道电蛇不断的淬炼着丹药。

    赵无常双手丝毫不敢停留。

    他也知道自己的丹药只是勉强引来雷劫，其中还存在着许多的杂质。

    在这个过程中，若是自己不引导一些劫雷之力，只怕丹药会被直接轰碎。

    不过赵无常毕竟是丹神殿的弟子，虽然这是第一次他超常发挥，引来丹劫，但相关的典籍早已看过不少，此刻也是临危不乱。

    一切处境的井井有条。

    虽然随着精神力的巨大消耗，脸色也越发的苍白起来，但丹鼎中的丹药看上去品质也在不断的蜕变。

    不过相比起古玄尘刚才那草草几下的劫雷淬丹，赵无常这个可是足足持续了两个多时辰。

    这也使得在劫雷淬丹后的天道融合，仅仅只来了几下，并没有融入太多的天道法则入圣丹，整个丹劫便彻底结束。

    但既然如此，赵无常仍然十分兴奋。

    对于炼丹师来说，只要自己炼制的丹药能够引来丹劫，哪怕丹药在丹劫中毁了，那也是值得吹嘘一辈子的事情，毕竟引来丹劫这一道门槛就已经拦住了太多的炼丹师。

    虽然心爱的丹鼎也在雷劫中被轰出几道裂痕，但比起劫后圣丹，赵无常仍然兴奋不已。

    手中丹诀一引，炼制好的丹药飞回指尖，嗅着满堂的丹香，看着圣丹上那一道若隐若现的丹纹，赵无常难掩心中得意。

    一纹圣丹，虽然从纹路来看，只是勉强生纹，但同样迈过了这个门槛，那么圣丹无论从品级还是价值来讲这都是一个新的飞跃。

    同样舍不得浪费药力的赵无常连忙拿出丹瓶，将丹药收了起来。

    恭敬的送到丹枫长老面前，“丹枫长老，弟子不辱使命，已经提前为我丹神殿拔下丹比头筹！”

