    陆韶前世也踏足过不少梯田，虽然规模布局、种植的作物有所不同，但土壤的性质绝不会像眼前所见的这样……

    他灵敏的鼻子嗅到了一股毒药的气味……

    越往前走，这股味道便越强烈。

    “这……这么一大片都是？”梁蓉此刻也发觉了异样，但还是不敢相信，“巫族人建造这么一大片药田，到底在做什么？”

    “巫术的修练，多要结合各类秘药，他们想必就是在这里种植……”余青山面色凝重。

    “这么一大块地方都用来种药材了，那他们平日吃什么？”

    “也许，就吃这些药吧……”

    韩狄的随口一句让神秘的巫族又添几分恐怖……

    成片的黑色泥土早已混合成一片，曾经层次分明的种植痕迹已荡然无存。四人呈斜列向上攀去，山虽然不陡，但他们都觉得颇是费劲，究其原因，便是脚下松软的泥土。

    “不太对劲……”韩狄一路上不停地抓起黑色泥土观察，“山上的这层土……也太厚了吧？”

    他的疑惑同样存在于其他三人心中，此刻，他们如同行走在厚厚的积雪上，抬脚十分费力。

    陆韶甚至产生了一个离奇的念头……

    这一整座山或许原本就不是山，而是巫族人用这些黑土堆积出来的……

    不知为何，越往上攀，他的这种想法便越强烈。若真是如此的话，这样一个巨大的工程，堪比金字塔了，他们是怎么做到的，这般大费周章的目的又是什么？

    仅仅是为了种植草药？

    “你们快来看！”

    思索之间，梁蓉的一声大喊让他一惊。

    “这是……”

    三人急忙靠近，看见一副骸骨半掩在黑土之中。

    “看样子像人的……”

    韩狄弯下腰，小心翼翼地拨开泥土，果然，没一会儿的工夫，一副人形骸骨展露在四人眼前。

    “这……是人的骨头？”

    这是他们第一次在巫寨之中看见人的遗骨，竟是在这梯田之上。

    但让他们惊异的是，这副遗骨似乎又不完全是人的……

    其头骨异常巨大，足有正常人的两倍，躯干极小，四肢却又和成年男性相当。最奇异的是，整副骸骨呈现出一种诡异的淡红色，仿佛内里还有血液在流淌……

    “畸形？怪胎？”陆韶剑眉深皱，看向边上道，“他是巫族人？巫族人都长这样？”

    余青山摇了摇头：“如果真是巫族人，那距今至少七十年了，这样随意扔在郊野，尸骨早就化作淤泥了，不可能保存得这么好。”

    “难道是和我们一样从外界进到巫寨里来的？”

    “不，他是巫族人。”韩狄否定了梁蓉的说法，深吸一口气道，“但他并非正常的巫族人，而是……蛊人！”

    “蛊人？”三人睁大眼睛。

    “真的存在蛊人吗？”余青山惊问道，“有传闻说巫族一直在制造蛊人，甚至在被灭族前藏了一批在某处，这是真的？”

    “蛊人确实存在，我在一部秘录中看到过。”韩狄严肃道，“蛊人其实是‘骨人’的误传，不知从什么时候起，巫族人开始用秘术配合药材，炼制骨人。骨人原本也是正常人，但经过炼制后，他们的身体发生了常人难以想象的异变……”

    “变成这样的怪胎？”梁蓉指了指地上的骸骨。

    “书中说，骨人有皮而无肉，血液不在皮下，而全都凝聚在骨骼之内，与骨髓融合在一起，这也是为什么他们的骨骼呈现淡红色的原因了。”韩狄看了看地上，说道，“这一具可能是失败品，真正的骨人有着比普通人强健数倍的骨骼，身体含有剧毒，水火不侵，刀枪难入，是专门用于战斗的怪物，不会是这样的畸形……”

    “骨人……药田……”忽然，陆韶两眼一睁，惊道，“这片药田，难道就是用来培育骨人的？”

    “很有可能！”韩狄重重地点了点头，“炼制骨人需要大量的药材，而我们又在这儿发现了半成品的遗骨……”

    “若是如此的话，这里必定还有其他骨人的骸骨，我们看一看……”

    四人一边向上攀爬，一边仔细搜寻，然而直至攀上山顶，都未再有所发现。

    “难道是巧合？”陆韶皱了皱眉。

    “不管这里是不是炼制骨人的地方，我们先去山下看看吧。”梁蓉转头道。

    “不错，找到虫人蛊洞的入口，才是当务之急。”余青山点了点头。

    四人站在山顶放眼望去，梯田的背面仍有一片巨大的范围，只不过不像是民居，倒有原始丛林的痕迹。

    “你们看！”余青山指着山下一大片的黑色区域，大喊道。

    “那是……沼泽？”陆韶看去，不由一惊。

    “应该是……”韩狄面露紧张，“大家下去的时候千万要小心，不要陷落进去……”

    不用他说，陆韶他们也知道，这种环境下出现这样一片黑漆漆的沼泽，绝对有问题。

    然而，正在几人思索如何平稳地下山时，一声惊呼让他们一震。

    “啊……”

    “梁师妹！”

    不知何时，梁蓉脚下的泥土突然松动，她整个人不受控制地向下滑去……

    “梁姑娘小心！”

    陆韶见状，急欲伸手去抓，怎料自己脚下的泥土也开始松动，他一个没站稳，一同跌落下去。

    不仅是他们，四人所处的一大片范围内，山土都开始松动、掉落，如同雪崩。

    “啊……”

    “大家小心……”

    几个呼吸之间，巨大的黑色高山如同被利斧削掉一大块肉，四人一下就淹没在黑色的浪潮之中……

    不知过了多久，山体才止住倾泄，当漫天黑尘渐渐散去时，陆韶第一个从黑土中探出头来。

    他立刻看向四周，很快，余青山几人也纷纷爬出。

    “大家都没事吧？”

    “没事，一点皮外伤而已。”

    几人庆幸，掉落的地点离沼泽尚有一段距离，没有直接落入其中。

    “梁姑娘，刚刚究竟发生了什么？山体怎么会突然崩塌呢？”

    “我也不知道……”梁蓉一脸后怕道，“我什么都没做，刚动了一步，脚下的土地就不住地往下掉……”

    几人惊疑之时，韩狄突然大喊一声：“你们看那里！”

    陆韶三人循声望去，立刻定在了原地……

    “怎……怎么会……”

    不远处，成片的暗红色骸骨密密麻麻地堆叠在一起，绵延铺开，如同罩在大地之上的一张巨网……

