    “的确有事情！”肖盈盈点了点头。

    “说吧，什么事?”叶青摆着手说道。

    “我这边已经准备好了，需要向导。”肖盈盈耸着肩说道。

    “什么向导？”叶青疑惑的问道。

    “你说的那个村子叫什么来着？”肖盈盈皱着眉头问道。

    “阳家村。”叶青应道。

    “我找遍了我们筑城所有的地图，都没有查到这个阳家村在什么地方，所以我需要有人带我们去，另外，就是这个人得配合着我们将我们的同学安顿好，我总不能忽悠同学们去支教了，还得让人家风餐露宿吧？”肖莹忆耸着肩说道。

    “这倒是一件很重要的事情。”叶青点了点头。

    “这样吧，回头我与我那个朋友联系一下，与他商量商量，回头再跟你说，怎么样？”叶青沉吟着说道。

    “行吧，不过你动作得快，毕竟这两天我那些校友们被忽悠得情绪很高了，如果时间久了，我担心他们的情绪会降下来，从而导致很多人后悔，不去了，到时候，我又得想尽办法忽悠了。”肖盈盈耸着肩说道。

    “行！我想今天晚点的时候，就能给你明确的答复。”叶青笑着说道。

    似乎是觉得自家姐夫一忙起来就会将这事给忘记了，肖盈盈又提醒着说道：“姐夫，这可是你的事情，你得放在心上啊！”

    “知道了，不会忘！”叶青摆了摆手。

    “行，就这样吧，下午我还有课，就先回学校了。”肖盈盈直接走出了别墅。

    叶青匆匆吃过午饭后，就在书房中黑进了东香苑6号别墅的网络中，进入了别墅中连接网络的一台电脑中，如果不出意外，这台电脑是陈东使用的，在里面设置报监控程序。

    只要陈东与外界联系，他就可以第一时间知道。

    搞定之后，叶青给林佳怡打了一个电话，让他来云霄山庄找他。

    接到这样的电话，林佳怡自然是兴奋不已，不等叶青将话说完，这疯丫头就迫不及待的挂掉了电话。

    叶青无语的摇了摇头，要是以前，自己打电话给这疯丫头的话，她怕是要缠着聊半天吧？

    今天之所以挂掉电话，显然是想迅速的赶到叶青身边吧？

    仅仅二十分钟左右，林佳怡就出现在了门口，才走进肖家馨苑的院子，林佳怡就看到了坐在院子中晒太阳的叶青。

    不对，叶青不是在晒太阳，此时的筑城雾蒙蒙的，哪来的太阳啊？

    然而，肖家馨苑里面暖洋洋的，这和晒太阳其实也没有什么太大的差别了。

    林佳怡就瞪大着眼睛，不可思议的惊呼起来：“我去，外面是冬天，你们家居然是春天，这怎么可能？”

    “没什么不可能的。”叶青扬着眉头说道。

    林佳怡赞叹着说道：“这肖莹忆还真是有本事啊，居然能将自己家搞成如春天般的温暖，这太用多少暖气啊，啧啧……她还真是有钱，这肖氏集团的那个幻天荣耀和视频APP恐怕让她赚了个爽啊？”

    显然，这疯丫头并不知道这肖家馨苑并不是因为装了大量的暖气设备才会这么暖和的，而是如春四季阵的功劳。

    叶青撇了撇嘴，他觉得这疯丫头出了够疯外，还真够傻的。

    嗯……一个傻丫头啊！

    她也不想想，这院子可是露天的，就算安装再多的取暖设备有毛的个用，该怎么冷还得怎么冷，但是肖家馨苑里面却这么暖和，她就不觉得奇怪吗？

    不过林佳怡虽然震惊，虽然也赞叹了一翻，但是对这些她还真不太关注。

    嗯……她的关注点永远在叶青身上。

    果然，赞叹完肖家馨苑暖和之后，这疯丫头就像着叶青眨起了眼睛，问道：“打电话叫我过来干嘛，不会是想我了吗？”

    “我想你个毛！”叶青撇着嘴回应道。

    他现在已经明白了一个道理，那就是对这个疯丫头，绝对顺应，无论她说什么，必须得怼，不然的话，这个疯丫头绝对顺着杆子往上爬，那可就自己给自己挖坑了。

    “呵呵！”林佳怡也不在意叶青的态度，或许是习惯了叶青这样的态度，她微微一笑，说道：“你这人什么都好，就是嘴巴比较硬，明明就是想人家了嘛，非得说这种违心的话，真是服你了。”

    “我去，你这个疯丫头还真是疯出了高度，白的都能让你说成黑的，老子才是服你了！”叶青翻着白眼没好气的说道。

    林佳怡听到叶青的话后，立马就眨着眼睛说道：“既然你服我，那就顺从我吧！把肖莹忆给休了，嫁给老娘。”

    “果然如此！”叶青苦笑起来，这一不留神，就让这个疯丫头给抓住了漏洞啊！

    “果然什么？”林佳怡眯着眼睛问道。

    “没什么！”叶青摇了摇头，决定不和这疯丫头斗嘴了，太他娘的吃亏了，他甘拜下风了。

    脸色一沉，叶青一本正经的说道：“我找你来是有事跟你说。”

    “说吧，什么事情？”林佳怡撇着嘴问道。

    叶青并没有回答，而是冲着院子外面喊了一声：“夜鼠，你进来一下。”

    作为林佳怡的保镖，夜鼠一定是跟着林佳怡的，如果不出意外的话，这家伙一定是躲在院子外面某个阴暗的角落中。

    既然取了夜鼠这样的代号，那这家伙也只能和黑暗为伴了。

    “嗖！”

    夜鼠如幽灵从院子外面闪身进来，看着叶青，问道：“有事！”

    “来的时候有人跟着没？”叶青沉声问道。

    “有！”夜鼠微微的点了点头，说道：“有好几拨，不过他们没有敢靠得太近，全都在云霄山庄的别墅区外面，没跟进来。”

    “也就是说，我们在别墅区内活动，他们是无法侦察到的？”叶青眯着眼睛问道。

    “应该是吧！”夜鼠耸着肩说道。

    “我不需要应该，你去侦察一下，看看有没有人摸进来，如果月人摸进来的话，就将他们给撵出去，我要云霄山庄的别墅区保持干净。”叶青沉声说道。

    夜鼠诧异的看了一眼叶青，不过也没有问什么，而是点头应道：“明白！”

