    纪雪婉也不敢保证柳毅什么时候回来，便问道：“这几日，你与他一直在一起，可曾察觉他有什么异样？亦或者，昨夜你们之间，可曾生了矛盾？”

    纪萱想了想，摇头道：“没有啊，这几日毅哥哥一直待我温柔体贴，我们也未曾置气过。昨夜……昨夜我们更是一直恩爱到今晨寅时，方才困了，各自睡去的。然后我方才一睁眼，毅哥哥便没了。”

    纪雪婉脸皮一抽，寅时……

    这种体验，她为人妇几十年，都未曾有过。

    “是你要求的多，还是他要求的多？”纪雪婉忽然出声问道。

    纪萱脸庞一红，道：“都有要求吧。”

    纪雪婉轻咳道：“那多半是他已经累了，寻个地方休养去了。趁此机会，你也回去好好休息休息吧。萱儿啊，母亲是过来人，倒也懂你们初尝欢愉流连忘返，可还是要节制一些为好。若亏损了身子，那便得不偿失了。”

    纪萱羞笑道：“娘亲，萱儿并未觉得身体有任何不妥呢。反而，这几日体魄愈强，修为也增进不少。就在昨夜，萱儿已经提升到天元境六重修为了。毅哥哥他……”

    纪萱说着说着，忽然又闭口不言了。

    纪雪婉眉头一挑：“柳毅怎么了？”

    “嘻嘻，没什么。娘亲，我如今已经嫁人了，可不能什么事情都跟您说了呢！有些事情，只能是我和毅哥哥之间的小秘密。”纪萱嬉笑道。

    纪雪婉脸色一拉，瞪眼道：“既如此，你还跑来找娘亲做什么。没想到，你成了家，娘亲倒成外人了。”

    “嘻嘻，毅哥哥说了，如果把我和他之间的事情告诉了母亲，母亲会脸红的。为了娘亲的晚节着想，他说能不能告诉您的事情就不要告诉您，他这是为了娘亲你好呢！”纪萱解释道。

    啪！

    纪雪婉一巴掌猛地拍在一旁的案几上，脸色怒道：“柳毅这个混账东西！把我看成什么人了！我守节十数年，岂会因为听了一些儿女之私，便坏了晚节！他这是变相的在你面前，骂你娘亲骨子里是个放|荡之人！亏你还觉得他在为我着想！”

    纪萱一愣，忙道：“娘亲，您真是误会毅哥哥好意了，他绝不是这个意思的。他说，娘亲在见我们恩爱时，身体起过异样，这才特意嘱咐我不要在您面前多说的，免得一再动摇母亲心境。”

    纪雪婉脸色顿时血红一片……

    那小子，竟然感觉到了她身子的异样？

    这是什么诡异能力！

    不对！

    这小子在与萱儿恩爱时，还盯着她做什么？

    纪雪婉阴沉着脸道：“这小子最好别再出现了！否则，我会让他为了他的这些胡言乱语，付出代价！”

    纪萱心里哀呼一声，自己这是又说错话了？

    果然啊，就该听信毅哥哥的，不能与母亲多言！

    纪萱觉得，自己不能一错再错下去了，赶忙躬身行礼道：“娘……娘亲，萱儿先告退了。”

    说完，赶紧转身溜了。

    回到屋舍，除了那两个害怕中的婢女，屋里依旧是空荡荡的。

    “毅哥哥，你这是去哪了啊？为什么都没有跟我说上一声呢？”哀愁的纪萱，收拾着床铺。

    “咦，魂石？”

    在萧易的枕头下，纪萱发现了一枚魂石。

    她连忙魂力涌入其中，顿时其内传来萧易的声音；“萱妹，不忍叫你起来道别，我便留下这块魂石，慰你心安。我身有要事，需得离开一段时间，你勿念勿寻。待我办好事情，便会归来。那时，你若不怨不恨，你我夫妻再做千年！”

    纪萱紧紧握着魂石，清泪微流，哽声嗔道：“我岂会你有半点怨恨，我会听你的话，安心等你回来！只要你不负我便好。”

    知道自己的毅哥哥是有事才离开的，纪萱也安心下来。

    此时，纪红愁独居的一处院子里。

    纪红愁眼眸微眯，抛洒着鱼食，投向一方清澈石潭中。

    嗡！

    一道人影，诡异的浮现出来。

    这人，是一名身穿青色长袍的长脸老者，花白的头发，梳理的整整齐齐，没有一丝杂乱之相，看上去有几分儒雅之气。

    他正是纪家供奉之中最强存在，圣师二重修为的杨文意。

    “怎么样，他离开了吗？”纪红愁淡笑问道。

    杨文意点头道：“离开是离开了，但怎么离开的，何时离开的，老朽也未能觉察到。”

    纪红愁手中投食的动作一怔，讶然看向杨文意，道：“以你的修为，居然也未能察觉？”

    杨文意淡笑道：“若是正常情况下，老朽自信能将他所有的行踪俱都捕捉。只是，这几日他与婉院三小姐新婚，闹出的动静不小，老朽不宜窥探，只能守在婉院之外，等着他出现。可他并不是从婉院正门行出的，甚至，出去之时，都没有经过纪府大门。”

    纪红愁目光一惊：“可离开纪家，只有纪府大门一处出口，他不经府门，是如何出去的？”

    杨文意笑道：“族长莫非忘了玄云之言？这柳毅是懂符文之术的，并且在符文之上，造诣颇高。他若以隐身符文加身，再跟随别人一道离府，自然没有人可以看见他了。”

    纪红愁笑道：“这说法，倒是能说过去。否则，我还真以为他能够在纪家之中来去自如呢。想来，他之前躲避雪婉手下那些人，用得也是这个办法了。”

    杨文意点头道：“多半是这样的。”

    “行吧，接下来，就看他能不能给我带来惊喜吧！”纪红愁淡淡一笑，继续投喂鱼食。

    而这时候，萧易已经来到望日山跟前。

    他魂识微扫，便感觉到了十三个人的气息，隐藏在山林之内。

    “我已经到了，你们还要藏到什么时候？”萧易唇角微扬，淡笑出声道。

    唰唰唰！

    一道道人影，从山林之中爆射而出，落到萧易身前五米外。

    这些人，看向萧易的目光，并无恭敬，反而有些冷意，更有二人，目光之中透着几分玩味。

    “看来我们这位新姑爷，有点能耐啊！一下子就感应到我们了。”一个胖乎乎的中年人，嘴角叼着一串果子，一边嚼着，一边邪笑道。

    站在胖子身边的一个高瘦中年，左手挽在胸前，右手拿着一个酒葫芦，刚喝完一口酒，便不屑接话道：“什么感应，还不是族长告诉了他，我们会在这里等他？否则，就凭他的修为，能不能闻到海爷我的酒香都是问题！”

    萧易双臂一抱，淡笑道：“你们好像对我不服气？”

