    

    正月十五元宵佳节，盛大的烟花，滑嫩的汤圆儿，有趣的灯谜......

    不过这一切都与燕翎羽没关系，他在九州没有亲人，也没有朋友，他唯一能做的就是不断修炼，提升境界，练习剑法。

    看着燕翎羽一个人孤单的修炼，虞芊柔不禁有些唏嘘。

    除了冷青璇之外，没有第二个人来看过他，神宫里也没有人来过，她一直觉得自己是孤家寡人，现在看来，这个少年才是真的孤家寡人。

    元宵节后的第二天又下了一场雪，燕翎羽并没有来一场雪中舞剑，而是坐在别墅门前锻炼精神力。

    上个雪天，他学会了化影剑诀，那天凌霜还帮他暖了手，以前到了冬天他都要把双手裹得严严实实，而这个冬天，他连手套都没有碰过。

    望着不断飘落的雪花，燕翎羽想起了凌霜，也不知道她现在怎么样了，机缘抢到了没有，是否安全，这或许是他在九州唯一挂念的人了。

    燕翎羽站起身来，他伸出手去接飘落的雪花，一朵柳絮般的轻鸿落入掌中，旋即又化作虚无。

    “师父，你什么时候回来。”

    燕翎羽呢喃了一句，他摊开手掌，缓缓闭上双眼，感受着周围的一切。

    他听到了雪花倏倏落在草地上的声音，古色古香的假山披上了一层白色衣裳，曲折蜿蜒的长廊犹如冰龙一样盘卧其中，清澈的溪流潺潺而去。

    燕翎羽进入了一个玄妙的境界，他把自己融入到了眼前的景色里，成为其中一员，感受着它们的变化。

    他身上的气势不断增强，修为也迅速提高，锻魂境六层，七层，八层，九层，眨眼间就到了锻魂境巅峰。

    燕翎羽缓缓睁开双眼，面前的景色美如画卷，令人心旷神怡。

    虞芊柔不知什么时候已经站在了他的身旁：“连破四层境界，你，没事吧？”

    她刚才在客厅里坐着批阅文件，突然就感觉到了燕翎羽的异常，但具体是哪里异常她也说不上来。

    如果虞芊柔能看到燕翎羽体内的话，她就会发现有许多灰色物质正充满他的身体，不过那些灰色物质正在慢慢消散。

    “没事，感觉挺不错的，我刚练习斩风剑法的时候也这样过。”

    燕翎羽淡淡一笑，他并没有把自己的情况告诉虞芊柔，凌老头多次叮嘱他，有些事不能告诉任何人。

    “真的没事吗，连破四层境界可不是小事，你先稳固一下修为吧，如果有什么问题随时喊我。”

    虞芊柔并没有在这件事情上多作纠结，毕竟燕翎羽是神宫看重的人，不管多离谱都是应该的，否则怎么会被神宫看重。

    燕翎羽也点了点头，然后盘坐在垫子上，开始稳固修为。

    虞芊柔转身回了别墅，继续着刚才的工作。

    许久之后，燕翎羽站了起来，他长呼一口气，又神了个懒腰，然后回去坐在了客厅沙发上。

    他能感觉到自己现在的修为是锻魂境九层，刚才他还可以继续突破下去，但是没敢这么做。

    凌霜不在身边，燕翎羽还是决定稳一点，等师父回来了咨询一下再说，毕竟自己的情况她最清楚。

    燕翎羽此时表面修为是锻魂境九层，但如果凌霜在这的话，她一定会告诉燕翎羽：“你可以往幻灵镜突破了。”

    ...........

    三天后。

    “你已经可以一剑化七，但同时操控七把剑很勉强，六剑还凑合，五剑齐出是你目前的战力巅峰。”

    别墅前的草地上，虞芊柔在帮燕翎羽磨炼招式，顺便对他主修的化影剑诀做了一番评价。

    “嗯，能精准控制五剑已经是我的极限了，再往上就有些吃力了，等境界高一些应该可以做到。”

    燕翎羽收剑入手，他也很清楚自己目前的极限在哪里。

    “境界再高一些？我不太清楚你的情况，但是以我眼光来看，你现在表现出来的战力绝不是锻魂境能有的，你出招的力度，还有体能强度，以及灵力供给，怎么看都像是凝脉境的人，甚至都有些幻灵镜的感觉了。”

    虞芊柔给燕翎羽喂招，她能感觉到燕翎羽的境界绝不是锻魂境这么简单，即使是她见过的最妖孽的天才，在锻魂境也没有燕翎羽这样的战力，只要燕翎羽的灵力强度再提升一个档次，那他肯定能达到幻灵镜的层次。

    如果燕翎羽不是神宫弟子的话，虞芊柔绝对会想尽一切办法把他拉拢到自己门下，就算燕翎羽已经有了宗门，她也有信心让他改换门派，但可惜燕翎羽是神宫总部的弟子，她不敢挖这个墙脚，更何况还是自己姐妹的徒弟。

    “也不知道神宫从哪里发现的这么个天才，算了，反正她是霜姐的徒弟，那应该也算我半个徒弟吧。”虞芊柔心想。

    燕翎羽点了点头：“我之前修炼的时候师父就说过，她说我的情况比较特殊，可能没有凝脉境，条件允许的话可以直接开始幻灵镜的修炼。”

    其实燕翎羽只要再将圣霄星渊诀提升一下，他绝对就能开始幻灵镜的修炼，但是凌霜不在身边他不敢这么做，凌老头也不来指点他，虽然虞芊柔对他很好，但凌霜是他唯一信任的人。

    在他还不能修炼的时候凌霜都没有杀人夺剑，所以他信任凌霜，不需要任何理由完全信任。

    从基础三境到入门三境，这六个境界没有严格的升降级限制，只是诸天订立的一个最优修炼方案，就像上学一样，大家都是从一年级读到六年级，但没人拦着你去学习高年级的知识。

    基础到入门这六个境界也是一样的，按顺序来是最优方案，但总有一天绝世天才，别人小学六年学习的知识，他只要一两年就能学会，这样的人物在燕翎羽的老家都有，更何况诸天万界了。

    此时虞芊柔看燕翎羽，就像燕翎羽在老家看到：“震惊！14岁天才少年被某名牌大学直接录取”这样的新闻一样，不是订立的学习顺序出了问题，而是有些人他真的就跟开了挂一样。

    这也是为什么这六个境界分一到九层，而登天三境之后改称一到九段的原因。

    从登天三境开始，修士就要逐步接触更玄奥的力量，不能再跳级乱来，低年级的知识或许可以快速掌握，但碰到高等的科学理论，哪怕是天才也要潜心研究才行。

    燕翎羽现在的状态就是小学生学会了高年级知识，与人过招时他只要一声大吼：“奇变偶不变，符号看象限”，那同年级的对手肯定傻眼，妥妥的败下阵来。

    除非对方也是个天才，使出一招“幂函数”加以应对，否则绝对无解，再然后电光火石之间“导数”、“勾股定理”......各种高端招式频频祭出。

    “霜姐应该快回来了，算算日子那机缘差不多也该出世了。”虞芊柔说道。

    “希望师父一切平安。”

    燕翎羽抬头看了看远方，不知道在想些什么。

    片刻之后他看向虞芊柔：“虞姐姐，我刚才给我的御剑术想了个名字。”

    虞芊柔美眸眨了眨：“哦，什么名字。”

    化影剑诀不是主攻御剑术的秘籍，它只是兼顾御剑术，所以燕翎羽决定给自己的御剑术重新取个名字。

    燕翎羽顿了顿：“剑七。”        

