    鹅毛般的大雪在空中肆虐，堂前乌压压占了一片的人，熙熙攘攘，各个面露愠色。

    墨暖不急不忙的从偏阁走出，缓缓落座，眼风在众人脸上扫过。

    “大姑娘，我们灶户做点小买卖不容易，你们也不能忒黑心，这次的成色这么差……”

    “就是，主顾嚷着让我们赔钱，这个钱得你们来赔！”

    “黑心肝的……补偿我的损失！”

    “人隔壁庄子的盐价格比你们低了三成……”

    ……

    墨隽站在墨暖身后，听的直皱眉头，可眼前的长姐却波澜不惊，甚至还静静的品着自己的茶。

    堂前灶户见墨暖毫无回应，觉得自己被怠慢，更加恼怒，叫嚷声一时不绝于耳。可喊着喊着，墨暖仍是连眼睛也不抬的继续品着茶，茶喝够了，纤细手指将莲纹瓷盏轻轻放下。瓷碟和檀木桌子相碰发出清脆悦耳声响。

    墨暖抬眼看向他们，眼神淡淡的，连一丝动容也无。

    灶户们被看的发毛，忽而心虚了起来，声音越来越弱，不一会，满堂寂静，悄无声息。

    墨暖这才开了口，却一个话茬都不接。她抬眼看站在自己身侧的柏酒：“爹爹起灵前，听闻有相熟的灶户前来吊唁，言辞恳切，实在令人感动，我忙糊涂了，也不知是哪位叔伯，还未曾谢过。”

    此话一出，人群中有些人面露尴尬。柏酒立刻会意，朝着人群盈盈笑道：“远山县的灶户王掌柜、靖水镇的灶户赵管事、川邑县的刘娘子……”

    墨隽皱着眉头，这几个，全是南海乡下镇子上的灶户，各管一派土地的盐利，很有章程。

    特别是靖水镇，毗邻江海，百姓多捕鱼，平常烹饪时为去鱼腥放的盐也要比寻常百姓多一些。每年的盐利，就要比远山县、川邑镇的多四成。可以说是他手底下南海乡镇里盐利最高的地界儿了。

    那可是爹爹还在世时，从自己的庄子里拨给自己的肥地，一直以来都相安无事，却没看出来他们背地里和二房勾搭上了。

    墨隽恍然大悟，怪不得这两年来，靖水镇的进货量比往年少了4成，原来是早就在背地里搭上了二房。

    墨隽又气又恨，气自己竟然疏忽大意到如此地步，两年来看着靖水镇的拿盐量变少，却从来没有细想过。恨二房心机叵测，无孔不钻。

    柏酒瞧着一身小厮打扮藏在一众奴仆长工之间，一脸领悟的模样，心中才松快了几分。

    她朝着人群招手：“先前府里事忙，疏忽了谢礼，今儿个长姑娘正好有空，还不快来领？”

    几个被灶户面面相觑，神色尴尬的很，进也不是退也不是。有人朝着被点名的那几个灶户小声冷哼：“墙头草！”

    王掌柜被这么一骂，反而受了激励好像非要证明自己什么似的。他大步迈上前，“谢礼就不必了，老庄主去世，我等去看望吊唁是应当。长姑娘不用放在心上。”

    王掌柜人到中年，中气十足，一席话的声音整个堂屋都能听见。他冷哼一声，没有半分好脸色：“谢礼也用不着，咱们全是感怀老庄主，他掌事时可是从没坑过咱们这些平民灶户！”

    赵管事如捣蒜般点头：“就是就是，我们去吊唁，那全是因为怀念老庄主，谁也没看你的脸面。”

    墨暖恍然大悟：“原来几位掌柜是对我墨暖不满了。既如此，晚辈就不强留诸位了。柏酒，叫账房拿几位掌柜的质剂书来。”

    话音刚落，偏阁中就走出一个戴着眼镜的小胡子男人，他手捧着算盘和质剂书，翩然落座。

    墨隽一愣，长姐什么时候把人叫过来的？

    没有人给墨隽解释，那账房不等众人反应，那这几张质剂书在众人面前一晃而过：“诸位请看，这是三位掌柜前的质剂书。白纸黑字，有手印，有章印。”

    赵娘子到底是心虚了些，她裹挟在人群中，连头也不敢露：“有这质剂书……又如何？”她想起墨家二房的嘱咐，又有了几分底气：“是你们的盐比别的价高，又出现了坏盐……”

    墨暖嘴角噙了一抹笑：“赵娘子何必不懂装懂呢，坏盐出自哪里，咱们大家心知肚明。其中到底什么章程，也都心照不宣。如今我按下不提是为了彼此保留个体面罢了。”

    她的眼中毫无情绪，声音愈发的冷，衬着嘴角的那抹笑都让人觉得生出一股寒意。墨暖缓缓开口：“人为财死，鸟为食亡，赵娘子心里有了认为更好的选择，我自然尊重祝福。”

    眼风冷冷的扫过赵娘子的脸上，一个向来本本分分做事的女人，当年还是自己扶持做到了一镇灶户的位置……除了耳根子软，也没什么太大毛病。

    “我墨暖只喜欢和聪明人打交道合作。”

    赵娘子一个寒颤，她摇摇头：“不，不了……”

    旁边有个灶户偷偷拽了拽赵娘子的衣角，赵娘子低声道：“这位长姑娘年纪轻轻却手段了得，她是知道的。瞧她如今气定神闲的模样，只怕更留有后手。说到底，他们两房的斗法，咱们这些小灶户还是不掺和的好。”

    可还没等赵娘子说完，吴账房就朗声而道：“请王掌柜、赵管事、六娘子来支付违约金100两纹银，撕毁质剂书。”

    王掌事似乎早就料到这一幕，掏出银两就要往前放。绍酒却赶了回来，从门口正往里进，瞧见王掌事毫不心疼的就掏了银子，扑哧一笑。

    刺啦一声，王掌事与墨隽的质剂书就这么被撕得粉碎，分散四落。

    柏酒一副憋不住笑的样子，前仰后合。众人纷纷狐疑，就连王掌事也是心中一惊，总觉得上了什么圈套。

    墨暖开口呵斥，语气却半分脑意也无，甚至还有些轻飘飘的：“什么场合你笑成这个样子，不成体统。”

    柏酒也不恼，喜滋滋的，“我是笑一句话，难为竟然没人记得。”她轻快的望着堂前的每一张面孔都在瞅着自己，方才开口笑道：“叫……羊毛出在羊身上。”

    闻言，王掌柜脸色难看的站了回去，众人的目光在他脸上扫来扫去，怀着什么样意味的都有。

    谁都知道，这一百两的违约金必是墨家二房婶子顾绣敬给的，可这绍酒姑娘说的也十分有道理，天下岂有掉馅饼的？如今顾绣敬为了和墨暖斗法，提出那么多让步，可日后呢稳定下来了呢？

    商人一个比一个精明，还不是要想方设法的再赚回来。

    眼光还得往长远了看。

