    第3927章 黑暗风暴

    在这黑暗天之中，虽然太初之力更加浓郁，灵识受到了阻力更大，但是楚风眠实力的提升门，他的灵识，还是可以探察到周围十里左右。

    跟在太初之地中，没有太大的区别。

    不过其他的界王，神子，圣子，可都没有楚风眠如此强横的灵识了。

    他们的灵识，在太初之地之中，本就是受到太初之力的压制。

    而到了这黑暗天之中，此地的太初之地如此浓郁，他们灵识所受到的压制，将会更大。

    “你的灵识，可以探察周围多少的区域？”

    楚风眠悄悄向着身旁的剑妖圣子询问道。

    “最多一里。”

    剑妖圣子回答之时，她也是在尽力施展灵识，探察这周围的情况。

    在这黑暗天之中，没有任何的光亮，所以感知周围唯一的手段，便是依靠着灵识。

    但是她哪怕是全力催动灵识，探察周围，却也仅仅只是探察了周围，一里左右的区域，这便是极限了。

    若是想要扩张灵识，探察更远的地方，便是就会被这太初之力所阻拦住。

    “仅仅一里吗？”

    楚风眠听到剑妖圣子的话，目光一凝。

    看来这黑暗天对于灵识的压制力，比起楚风眠预测的，还要更强。

    剑妖圣子，在跟楚风眠分享了剑术，参悟了楚风眠的剑道古籍后，已经是实力大涨。

    虽然说这剑妖圣子，也还没有到将剑道古籍，完全参悟的地步，但是也足以令他的实力提升接近一倍的层次了。

    本来剑妖圣子的实力，在三纪元势力之中的界王，神子，圣子之中，也只能够是排列中下游。

    必经她凝聚小千世界，突破仙帝的时间，才不到十年，实力自然是比不上那些古老的界王，神子。

    但是这一次跟楚风眠分享剑术之后，剑妖圣子的实力大涨，以她现在的实力，在三纪元势力的诸多界王，神子，圣子之中，应该也足以名列前茅了。

    以她现在这样的实力，在这黑暗天之中，释放出的灵识，也最多只能够是探察周围一里左右的区域。

    那么比其剑妖圣子实力还要更弱的一些界王，神子，只怕是灵识探察的范围，还要更小。

    楚风眠灵识扫了过去，在这万圣阵图之中，许多的界王，神子，在进入到了黑暗天之后，都是眉头紧锁。

    似乎也都低估了这黑暗天的棘手程度。

    黑暗天之中，没有任何的光明，探察周围的方式，只能够是依靠灵识。

    但是黑暗天之中，对于灵识的压制，比起在太初之地中，有过之而无不及。

    这令进入到了黑暗天中的界王，神子，都像是变成了瞎子一样，一个个焦躁不安起来。

    尤其是这样的情况下，哪怕是碰到那些神通纪元武者，都不好出手。

    “无妨，我们现在灵识被压制，那些神通纪元武者的灵识，同样也会被这黑暗天所压制，所以我们的处境，是这样的，而且我们还有着万圣阵图，一旦是那边遭遇危险，都可以第一时间前去帮助。”

    万道圣子看了一样众人，沉声说道。

    他的话，虽然不足以打消众人心中的顾虑。

    都是现在，既然是已经进入到了黑暗天之中，那便是没有退路了。

    而且为了那两大时间至宝，哪怕是这一次冒着一些风险，也是值得的。

    楚风眠也没有开口，他一直是将灵识催动到极致，探察周围的情况，他可不会一味的相信万道圣子等人。

    他随时随刻，都在注意着周围的情况，一旦是遇到什么意外，楚风眠便是就打算直接带着剑妖圣子逃走。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰的时间。

    所有的武者，都是站在万圣阵图之中，一齐向着黑暗天的深处飞去。

    在这黑暗天之中，就连遁光的速度，都不敢太快，毕竟灵识探察的范围有限，一旦是遁光的速度太快，极有可能会陷入危险之中。

    毕竟这黑暗天，可不是一处什么安全的地方。

    “那是？”

    很快，楚风眠的灵识便是远远的看到了，就在他们前进的路上，有着一团漆黑的飓风，这飓风之中，蕴含着纯粹的太初之力，其中的力量无比狂暴。

    一旦是有武者靠近，被卷入到了这飓风之中，极有可能就会被飓风的力量所撕裂。

    “这就是黑暗天中的黑暗风暴？”

    楚风眠观察了一眼，心中不由的想到。

    黑暗天中，危险众多。

    但是这黑暗风暴，却是其中最有名的危险之一，因为这黑暗风暴出现的频率极高，而且一旦是爆发，所影响的范围极大。

    方圆万里的范围，都会被这黑暗风暴所笼罩。

    若是在外界，这样的黑暗风暴，其实算不得什么危险，只要是有武者注意到，躲避开就是。

    毕竟这黑暗风暴，其实不会跟随武者移动，而是有着自己的行走轨迹，只需要躲开，便是安全无忧。

    但是这里却是黑暗天，在所有人的灵识，都被大大压制的情况下，根本是很难注意到，这逼近的黑暗风暴。

    而一旦是没有察觉到，不小心误入到了黑暗风暴中的一刻，便是极有可能，就会被黑暗风暴困在其中，最终被黑暗风暴的力量撕碎。

    楚风眠虽然察觉到了这黑暗风暴的存在，但是他却是默不作声，也没有任何的表示。

    楚风眠灵识异于常人的事，还无人知晓，这是楚风眠在这黑暗天之中，最大的优势。

    他现在当然不愿意暴露。

    毕竟虽然现在这三纪元势力的武者，已经是组成了联盟，但是这所谓的联盟，其实只是因为利益跟形式，才应运而生的联盟。

    本质上三纪元势力之间，依然是敌对关系，更何况其中楚风眠的仇敌不少。

    楚风眠就当没有看到这黑暗风暴一样，继续前行，只不过他的灵识，却是一直在注意这黑暗风暴，要是遇到危险，楚风眠就会选择抽身离开。

    万道圣子带头，他的遁光，位于万圣阵图的最前方。

    他依然是带领着万圣阵图中的遁光，向着黑暗风暴的方向前进。

    (本章完)

