    苏宇虽然掌控了这东洲小世界的世界珠，但这却并不代表，他可以在东洲为所欲为。

    世界珠确实可以算作是一种类似于游戏后台的东西，却也仅仅只能实现灵气浓度、显化天地异象等等方面的改变。

    最多，也就算是可以修改基础属性的小辅助。

    要不是这样，苏宇完全可以通过世界珠，直接抹杀大商天子，然后让大周瞬间一统东洲，既省时又省力。

    只可惜，世界珠并没有这样的功能。

    不过，若是苏宇直接将世界珠毁了，那么倒是有极大的可能让这东洲小世界随之毁灭。

    但他自然不会这么做，把东洲小世界给毁了，对他并没有任何好处。

    当然，如果苏宇想的话，以他现在的修为实力，完全能在极短的时间内，将大商天子，乃至是整个大商神朝，从东洲彻底抹去。

    只是他完全没有这么做的打算，因为，他不能一个人把所有的事全都做了。

    大周的皇帝，毕竟是小九，而不是他。

    大周要一统东洲，必须要在小九的带领下完成。

    苏宇能做的，便是给苏星怜保驾护航。

    直到整个东洲小世界，只剩下大周一个神朝的时候，他便可以再无后顾之忧的前往中神洲了。

    ……

    神武军的驻地，中军大帐。

    苏宇走进大帐内，看到苏星怜正在处理军务。

    他并没有开口打扰，而是静静的坐在一边，闭目养神了起来。

    “皇兄，你来啦！”

    许久后，大帐中响起了苏星怜惊喜的喊声。

    “女皇姐姐，妲己也来了呢。”

    妲己的身形化作一道流光，来到了苏星怜的肩上。

    “小妲己，你跟我皇兄还真是形影不离了。”

    苏星怜抬手轻抚妲己的小脑袋，嫣然的笑道。

    “小九，你干的不错。”

    苏宇的目光落在苏星怜身上，笑着道。

    短短三个多月的时间，小九便亲率神武军，攻入了大商神朝的腹地，让大周的版图扩大了近一倍，可谓是战果斐然。

    而且，小九自身的修为实力，也在快速提升着。

    “皇兄，你给我的无定飞环，还有教我的万剑归宗，都好厉害啊。”

    苏星怜朝着苏宇说道。

    凭借无定飞环和万剑归宗，她完全能轻松击败甚至是彻底灭杀一般的通玄境乃至鱼跃境。

    而且，她的龙凰不灭体，也拥有着强悍的防御和恢复能力。

    她之前遭到刺杀时，不仅单凭肉身便抵挡住了一般陆地真仙的攻击，而且就算受了伤，也能在极短的时间内，迅速的痊愈。

    “以后，皇兄还会给你更好的。”

    苏宇笑了笑，点头道。

    万剑归宗，乃是他目前掌握的最强剑法，威力比天外飞仙还要强上不少。

    若非大摘星手、如来神掌和阿难破戒刀法这三门功法的修炼难度极高，他自然都会传给小九。

    毕竟，小九不是他，无法得到系统的灌输。

    至于大日金钟罩，在某些方面来说，其实比不上龙凰不灭功。

    若是以后他能签到获得更好的功法和法器，小九也刚好能用，他必定不会吝啬。

    接下来的几个月，苏宇便基本都待在了神武军的中军大帐中。

    他除了每日会前往天外洞窟签到一次外，都在安静的修炼。

    天外洞窟存有的道蕴，虽然每天都会耗损掉一些，但苏宇还是能有不错的收获。

    有时候会是功法，也有的时候会是丹药，还有的时候会是法器……

    只要是能提升修为实力的东西，苏宇都是多多益善。

    哪怕暂时用不着，他也可以存放在系统空间中，留待以后再用。

    即便他自己用不到，也可以拿出来给妲己和小九或者神武军中的那些佼佼者用。

    短短五个月的时间，苏宇的修为便达到了神藏境九重。

    距离破入法相境，只有半步之隔了。

    法相，由元神、肉身、法力结合而成，乃是一种极其强大的特殊存在。

    突破到法相境后，法相每增大一丈，便可突破一重小境界，直至法相达到九丈之时，便可开始化虚为实，彻底将肉身、元神、法相融合为一，化作真灵法身。

    “按照这样的速度，最多再需三个月的时间，我应该就能真正破入法相境了。”

    苏宇心中暗自想道。

    不过，其他人的法相，是依托于外天地，而他则是内天地，所以，他的法相强大与否，取决于他体内的那雏形“小天地”。

    现如今，苏宇已经将九转玄功的一转法门修炼到了小成层次，雏形“小天地”也基本稳定了，虽蕴含的灵力并不算特别多，却足以支撑他凝聚法相之用了。

    再加上，小天地中生成的不朽物质越来越多，他的肉身也会变得越来越强，哪怕就算是第一重的丈一法相，也定能爆发出远超其他同阶武者的威能。

    时间缓缓流逝，三个月的时间，很快便又过去了。

    在这三个月中，苏宇又出手了几次，帮小九解决了几个道门的强敌。

    而他的修为，也终于突破到了法相境。

    虽只是法相境一重，却也能随时凝聚出丈一法相。

    凭借这丈一法相，苏宇举手投足间，便能爆发出堪称是毁天灭地的力量。

    “这个世界居然开始排斥我了。”

    苏宇走出中军大帐，抬目望着虚空。

    从他突破到法相境的那一刻起，他便感觉到，这个世界竟隐隐在排斥他。

    即便他掌控了世界珠，也一样无法改变这种情况。

    甚至，若他全力爆发自己的力量，很可能会引起天地坍塌，乃至是导致整个小世界彻底毁灭，都并非没有可能。

    这也就是说，从现在开始，他已经无法在这东洲小世界动用自己的全部力量了。

    否则，他一个不小心，就可能会让整个世界崩溃灭亡。

    当然了，在这东洲小世界，根本就没有人能再让他爆发全部的实力。

    “神武王，这个世界似乎出问题了。”

    这一天，林宝儿突然来到了中军大帐中，面露异色的朝着苏宇说道。

    “出什么问题了？”

    苏宇讶然的看着林宝儿，问道。

    “你跟我来。”

    林宝儿说了一声后，便直接转过身，御空而去。

    苏宇没有迟疑，身形也随之腾空而起，紧随在了林宝儿的身后。

    两道身影急速划过虚空，很快就来到了一处极其诡异之地。

