    　　寒冰指三指齐出。
    　　突破天罡七重，得到日月光华洗礼，柳无邪的真气，早已达到低级天象境程度。
    　　同时施展三指，没有一丝停滞。
    　　三尊诡异的冰雕，出现在柳无邪屋内。
    　　关闭窗户，隔绝了跟外界联系，柳无邪大手一扫，两座冰雕丢进吞天神鼎，直接炼化掉。
    　　剩下最后一座冰雕，屹立在屋子中央位置。
    　　人还没死，柳无邪只是用寒冰之气封住他的修为，无法动弹罢了。
    　　脑袋上的冰雕消失，不妨碍他正常说话交流。
    　　“说吧，你们是谁，又是谁派你们来的，别逼我搜你的魂魄。”
    　　柳无邪坐在椅子上，语气中蕴含一丝煞气。
    　　仗着自己实力强大，如果不是突破天罡七重，今晚必定死于这些人手中。
    　　“柳无邪，你死定了，我劝你还是乖乖的束手就擒，这样还能死的痛快一些。”
    　　被冻住的男子一脸恶毒之色，一根根青筋浮现面孔。
    　　“不给你点颜色，真以为我好说话不成。”
    　　柳无邪眼眸一冷，手指一点，一缕毒气进入男子身体。
    　　“啊啊啊……”
    　　凄厉的惨叫声，从男子口中发出，这些毒气进入他的身体，侵蚀他的筋脉，进入他的魂海，那种滋味生不如死。
    　　“柳无邪，你就是一个恶魔，有本事就直接杀了我。”
    　　男子精神快要崩溃了，发出各种恶毒的咒骂声。
    　　“让你死的那么痛快，太便宜你了，再问你一遍，你们是谁，又是谁通知的你们。”
    　　柳无邪有些不耐烦，姜公明很快就会回来，尽快查明原因。
    　　毒气进入男子魂海，意识昏昏沉沉，逐渐被柳无邪击溃。
    　　“我们是侯家的人！”
    　　男子咬着牙说出来，跟柳无邪猜测的差不多，应该是侯家派来的人。
    　　他离开天宝宗，侯家弟子不可能不知道，他们第一时间通知了家族，派人在半路拦截。
    　　“除了你们之外，还有什么人潜伏在暗中。”
    　　柳无邪继续问道，必须要搞清楚，以免被人打一个措手不及。
    　　“除了我们之外，还有两名天象境潜伏在暗中，今晚的行动，他们没有参加。”
    　　男子意识越来越弱，把知道的信息全部说出来。
    　　柳无邪点了点头，诛杀小小的天罡境，天象境不屑于出手倒也正常。
    　　“你们是如何引开姜公明的！”
    　　这是最后一个问题。
    　　“只要杀了你，他就能拿到我们侯家的奖励，只要派人骚扰他一下，逼着他离开，给我们腾出时间即可。”
    　　男子说完，脑袋一歪，彻底气绝。
    　　将他收进吞天神鼎，屋子里面的桌椅摆放整齐，一点大战后的痕迹都没有。
    　　做好了一切，柳无邪回到床上，盘膝坐下，继续修炼。
    　　大战结束约莫盏茶时间，门外传来脚步声，接着是敲门的声音。
    　　“进来！”
    　　柳无邪睁开眼睛，朝大门处看去。
    　　只见姜公明迈着大步走进来，长剑还提在手中。
    　　“柳无邪，你没事吧！”
    　　进来看到柳无邪的那一刻，眼眸深处闪过一丝惊讶，很快恢复正常，带着一副关心的语气。
    　　“多谢姜执事关心，我没事！”
    　　柳无邪从床上走下来，邀请姜公明坐下，替对方斟茶。
    　　趁着柳无邪倒茶的功夫，姜公明的眼睛四处看了一眼，屋内完全正常，一点打斗痕迹都没有，这就太古怪了。
    　　“今晚有些不太平，刚才有人前来骚扰我，贼子速度太快，我没追上，既然你没事，我也就放心了。”
    　　姜公明没有做过多逗留，茶也没喝，站起来朝外面走去。
    　　临走之前，还嘱咐柳无邪一句，关好门窗，以免被贼子有机可乘。
    　　柳无邪当然感激一句，双方各怀鬼胎，彼此心里都很清楚，恨不能对方赶紧死。
    　　送走了姜公明，柳无邪关闭屋门，嘴角浮现一抹狞笑。
    　　“姜公明，这是你逼我的，总有一天，我会亲手拧下你的脑袋。”
    　　柳无邪暗暗说道。
    　　姜公明回到屋子后，屋里面还坐着一个人，悠闲的喝着茶。
    　　“是不是被碎尸万段了！”
    　　坐在原地的男子看到姜公明，笑眯眯的问道。
    　　“他没死！”
    　　姜公明关闭屋门，声音很低，只有他们两人能听到。
    　　他们却不知道，柳无邪的鬼瞳术，因为修炼了煅魂术的关系，异常强大，可以轻易穿过多重建筑。
    　　“不可能，他可是我们侯家四大金刚，做事从未失手过，难道被柳无邪逃走了。”
    　　男子站起来，放下手中的杯子，一脸不信之色。
    　　“你们侯家的四大金刚来没来我不知道，屋子里面一切如旧，没有打斗的痕迹。”
    　　姜公明坐在男子对面，脸色很不好看。
    　　眼看就要到手的灵石，就这样白白的飞走了。
    　　临走之前，青木长老可是重点叮嘱过他，借助他人的手，有机会杀了柳无邪。
    　　“难道他们又去杏花楼了？”
    　　男子狠狠的拍了一下桌子，四大金刚好色成性，每到一个地方，必定去当地的青楼逛一圈。
    　　已经有好几次，因为逛青楼耽误正事，被家主训斥。
    　　“你回去吧，今晚不准再有任何行动，不然休怪我不客气。”
    　　姜公明下了逐客令，他乃星河境，人在客栈的情况下，柳无邪莫名其妙被人杀死，回去没法跟天刑长老交代。
    　　机会已经给侯家了，是他们没有抓住而已。
    　　男子岔岔不平的离开屋子，转身消失在黑暗之中，离开了客栈，只能等下次机会。
    　　鬼瞳术慢慢收回，刚才他们的谈话，柳无邪听得一清二楚。
    　　眉头紧皱，虽然杀死了四大金刚，柳无邪丝毫不敢大意。
    　　刚才离开的男子，可是天象二重境，实力极强。
    　　跟他交战，柳无邪胜算很大，但也会闹出很大的动静。
    　　最好能一击致命，做的神不知鬼不觉。
    　　炼化一尊天象境，有很大的希望，突破天罡八重境。
    　　这样进入血海魔岛，存活下来的希望更大。
    　　血海魔岛处处充满危机，强者如同猪狗一样，遍地都是，到处都是淘金者。
    　　他们为了血魔石而来，还有一部分只为掠夺，才踏足血海魔岛。
    　　一夜时间很快过去。
    　　天色一亮，两人匆匆上路，昨晚的事情，谁也没提。
　　姜公明依旧是阴沉着脸，跟在柳无邪身后，朝血海魔岛飞去。
    　　接下来两天较为平静，再也没有遇到暗杀的事情发生。
    　　早已离开了天宝宗范围，第四日之后，前面出现一望无际的大海，接下来要乘船出海，还需要五日的路程。
    　　血海魔岛很远，连续飞行五天，会活活的累死。
    　　海面上没有着力点，一旦飞出去，就没有了回头路。
    　　最可怕不是体力透支，而是大海上很不平静，高空罡风漩涡横行，稍有不慎，就会被罡风漩涡卷走，撕裂成无数碎片。
    　　海面上更不安全，一些强大的海兽，蛰伏在海底，一旦有人类飞过，瞬间张开血盆大口 ，将其吞进去。
    　　每年死于海面上的修士不计其数。
    　　乘坐巨大的船只，不仅能节省体力，还能预防海兽。
    　　他们研究出来一条相对安全的航线，而且强大的船只，自带防御功能，可以预防一些强大的海兽袭击。
    　　每月只有一趟船只发往血海魔岛，一次可载客几千人。
    　　柳无邪站在港口处，看着巨大的钢铁巨舰，露出一丝震惊之色。
    　　战舰的前端，用特殊材料制作而成，坚不可摧，任何撞上来的海兽，瞬间被撞得四分五裂。
    　　两侧钢板的厚度，高达一尺有余，可以承受海兽的冲击。
    　　甲板上还配备各种攻击性武器，一旦遭遇海兽袭击，这些武器瞬间启动。
    　　这些年很少遭遇海兽袭击，纵然有，基本也是有惊无险。
    　　前往血海魔岛，最普通的舱位，需要交纳一千块中品灵石，十个人一个屋子，非常的嘈杂。
    　　想要安静，还有八个人一个屋子，六个人一个屋子，四个人一个屋子，超级豪华舱一个人一间屋子，价格贵的离谱，只有那些强者才能享受。
    　　柳无邪拿出十万块中品灵石，享受了两人一个屋子，只有他跟姜公明两人。
    　　“船只要三日后才能起航，这段时间你自由活动，到了血海魔岛，想出来就不是那么容易了。”
    　　姜公明竟然放柳无邪自己离开，只要在三日后赶回来就行。
    　　“你不怕我跑了？”
    　　柳无邪笑眯眯的看着姜公明，眼角露出一丝冷笑。
    　　“你的家人还有朋友还在天宝宗，你跑了，他们就会替你受罚。”
    　　姜公明也笑了，范臻等人还在天宝宗，要是他跑了，他们五个就会遭难。
    　　大家心知肚明，放柳无邪自由活动，无非是给其他人创造杀他的机会，并非姜公明大发慈悲。
    　　柳无邪不会跑，姜公明同样清楚，一路上跟着他，不过做做样子而已。
    　　朝姜公明抱拳，柳无邪离开了港口。
    　　这座大城其实并不大，因为是连接血海魔岛重要港口，客流量极大。
    　　不论是经商，还是武道，城中随处可见，一派繁华景象。
    　　踏入街道，两侧商铺林立，除了贩卖一些丹药兵器之类，还有一些海妖种族。
    　　最让柳无邪惊讶的是，许多海妖长着人脸鱼身，被人抓到之后，摆放在商铺之中，供人欣赏。
    　　血海魔岛三足鼎立，人族，海妖族，魔族。
    　　其中海妖族的实力最强，他们占据了半壁江山。
    　　穿梭在街道上，柳无邪一直感觉有人跟踪自己，却也没在意。
    　　这里人太多，不可能在此地动手。
