    沈徽曾经在朝廷里做过官，而且做过一段不短的时间，他对于朝廷的官制以及各方面势力的了解，甚至比林昭还多，听到这句话之后，他没有太过吃惊，只是思索了一小会，便叹了口气：“看来这个胡人野心不小，并不只是想要当一时的军阀，而是想要掌控朝廷。”

    沈昭明缓缓说道：“他进入长安却不称帝，而是立了自己的外甥，名义上天下仍是大周的天下，他便可以借朝廷的名义自行其事…”

    说到这里，他叹了口气，低声道：“也不知大周国祚，能不能撑过这一关。”

    林昭犹豫了一番，然后看向沈徽，面色严肃：“有一个关于皇室的小秘密，我可以告诉沈先生，但是先生切记不能说出去，最起码短时间内不能说出去。”

    沈徽抬头看向林昭，苦笑道：“明公如果不方便说，那便不用告诉属下。”

    林总管声音低沉：“这一次请先生回青州来，便是想让先生任青州总管府的长史，届时总管府上下诸事，都要经先生之手，我自然是信得过先生的。”

    沈徽这个人，是曾经的天官尚书周嵩，推荐给林昭的。

    林昭也曾经详细查过这个人的底子，他家世代都是青州人，家底清白，而且这个人当年就是因为太过刚直才得罪了上官，从而一怒之下弃官不做，林昭到松亭村之后，只是跟他说了一句“救斯民于水火”，沈徽便义无反顾的出山，开始尽心尽力的为林昭工作。

    这样的人如果不足信，那么林昭在青州便没有几个可信之人了。

    他只是停顿一会儿，便继续说道：“康贼手里的那个先帝皇六子李蓟，是个假的，不知道他从哪里找来的一个少年伪装的。”

    听到这个消息，沈徽只是愣了愣，并不是太过吃惊，他叹了口气开口道：“先帝第六子听说在先帝驾崩之前便离世了，自然不可能在几年之后死而复生，康东平这厮着实可恶，找不到造反的借口，竟然找人冒充宗室！”

    看到他这个反应，林昭微微摇头，低声道：“先生，康贼身边的那个李蓟虽然不是真的，但是他有一件事没有说错，皇六子李蓟的确还在世，而且……”

    林昭看向沈徽，声音平静：“如今就在青州。”

    沈徽彻底愣住了。

    他瞪着眼睛，满脸不可思议。

    如果说康东平身边的那个李蓟是假货的消息，还在情理之中，那么真正的皇六子居然出现在了青州，这个消息就大大的出乎沈徽的意料之外了，他脑袋一空，半天都没有反应过来。

    林昭低头自顾自的喝了口酒，开口道：“这么久了，先生多少应该知道一些我的履历。”

    “我是乾德九年中进士，之后没多久就通过了吏部选试，在太子詹事府做詹事司直，随后因为一些原因，被先帝选中，在宫中做先帝的起居郎。”

    他声音平静。

    “先帝临终之前数月，都是我陪在太极宫里，因此他老人家便交代了一些事情给我办。”

    听到这里，沈徽已经听出了一个大概。

    他也喝了口酒，抬头看着林昭，缓缓开口。

    “那时候今上在东宫与康贵妃对抗多年，先帝害怕今上登基嗣位之后，会加害皇六子，所以……”

    林昭拍了拍手，抚掌笑道：“先生果然聪慧，真是一点就透。”

    “潼关失守之后，我知道范阳军进入长安已经势不可挡，便让人把这位皇六子接到青州来，保护了起来。”

    林昭面色平静，开口道：“如今康东平已经扶立六皇子嗣位，建立了伪朝，那么青州的这位六皇子，在将来可能会有大用。”

    沈徽苦笑了一声，摇头道：“恐怕也没有那么容易，这件事太过离奇，就算说出去，天下人或许会相信康东平身边的那位皇子是假的，但是未必就会相信明公身边的这个皇子是真的。”

    说到这里，他看着林昭，突然涩声问道：“明公留这么个人在身边，莫不是…对西川的天子心有不满？”

    林昭愣了愣，然后摇头苦笑：“即便是我对天子不满，手里也无有废立天子之权，况且就算我能够迎立天子……”

    林昭低头喝了口酒，声音沙哑：“六皇子是康贵妃的儿子，是康东平的亲外甥，康东平已经造反，他这辈子无论如何是没有机会登上帝位了。”

    其实林昭还有一个原因没有说。

    康东平兄弟与康贵妃都是粟特人，身上是胡人血统，李蓟身上也有胡人血统，当初就是因为这一点，老皇帝最终才放弃了李蓟。

    “至于身份问题。”

    林昭轻声道：“他在长安生活了这么多年，有许多宗室认得他，现在宗室都在西川，有一天等他们重新回到长安城，便自然可以认出六皇子的身份。”

    “当然了，这一切的前提是，朝廷能够戡乱平叛，平灭范阳军。”

    沈徽点了点头，开口问道：“明公是如何想的？”

    “我准备与朔方节度使齐师道还有河东节度使王甫通信沟通沟通，问一问他们是个什么想法。”

    林昭敬了沈徽一杯，开口道：“到现在他们跟突厥人也打了一年时间了，应该已经有一些余力，以现在青州的力量，三五年之内还很难正面对抗范阳军，短时间内想戡乱平叛，还要靠朔方军河东军这些边军。”

    说到这里，林昭看向沈徽，笑着说道：“相比先生来说，我是官场的晚辈，许多事情都不太懂，如今青州总管府下属诸州，不管是官职结构还是官员素质以及整个的管理，都存在很大的问题，我请先生任这个总管府长史，就是想让先生替我好好整理整理总管府的上下结构…”

    “最起码，能有个做事的模样。”

    “这个不难。”

    沈徽缓缓开口：“只要明公愿意放权，属下也不怕得罪人，最多三个月时间，属下就可以把总管府下属诸州整理一遍。”

    他说的得罪人，是指那些最早跟着林昭做事的人，随着“青州集团”的飞速扩张，那些“老人”们自然有很多跟不上节奏的，这些人就都成了“冗余”，需要革除出青州官僚之外。

    “先生大胆去做就是。”

    林昭声音坚决：“我林三一天不死，便没有人可以动得了先生。”

    两个人一边说话一边喝酒，推杯换盏，酒过三巡之后，林昭脸色晕红，沈徽却是气定神闲，他端起酒壶给林昭倒满，又举杯敬了林昭一杯，沉声道：“明公，青州这个地方距离北边太远，一旦边境发生战事，最少也要两三天才能过去，明公有没有想过…”

    “搬到幽州去？”

