
　　【更新公告】

　　【飞霞峰灵光显现，太古秘境：万紫千红霞飞境重现人间】ŴŴŴ.23sk.net

　　【修为达到炼气一层以上的玩家，可以花费贡献，探索秘境】

　　【此秘境可以提高修为、技能熟练度以及磨炼心境，还有机会获得独特功法传承】

　　【秘境将于近日开放】

　　一行公告，在玩家们的界面中滚动而过。

　　很快，玩家们便锁定了在余翠峰西北边，那处霞光冲天的那处山峰。

　　“秘境是啥？”

　　“不知道啊，还是第一次听说，应该就是副本吧。”

　　“这公告也太笼统了，是啥玩法都没说清楚……”

　　“我下线看看官网有没有玩法说明。”

　　有正好没事做、或者反应积极的玩家，已经开始向飞霞峰赶去。虽然不能进去，但总能在外面看个热闹，拍成视频，就是流量！

　　秘境现世，一股古朴而玄妙的气息，随着霞光，从飞霞峰扩散而出。

　　就连北安城的凡人，都注意到了这股异象。

　　更别提城中的修士了。

　　本地修士，纷纷亲自前往城主府，想要找柳鹤打听打听消息。

　　从中府州来的，见识广一点的修士，也能大致分辨出，这气息，要么就是天地至宝，要么就是秘境洞天。

　　不过有建木劫树在先，所以这股气息，也没引起太大的反响。

　　但惊讶，还是有一点的。

　　有渠道了解到苍霞宗门内情报的，都未曾听闻，这山中，居然还有一处秘境！

　　看来，这宗门摆在门面上的，只是冰山一角罢了。

　　联想到凝青山脉中，东一座西一座的零散仙山，他们有理由相信，其余仙山，是被苍霞宗以手段遮掩起来了。

　　一时间，又有无数传信手段，从北安城中，悄悄朝中府州飞去。

　　立剑峰上，正在准备材料的李如岚，也放下手中活计，站在悬崖边，朝着飞霞峰看去。

　　“陆宗主，居然如此轻描淡写就把这秘境开辟出来了吗……”

　　看了一会儿，李如岚叹了口气，回去继续鼓捣手中的材料。

　　“给了那丫头一把沙子，这缺的材料，用什么代替呢？难道，要再回去找劫树前辈？不妥……那还是改一改配方吧……”

　　浮岛上，施乔已经把自己遇到的问题跟承英讲了个清楚，然后，正在听她的分析。

　　喷薄而出的霞光，却打断了施乔的注意力。

　　“……综上所述，姜宁雁前辈，剑道造诣比你高超，也是在情理之中。而且陆宗主这样做，也是单纯地向姜前辈介绍我们……师叔？”

　　承英说着说着，看到脑袋歪向一旁，明显已经没在听自己讲话的施乔，顿时无语。

　　“师叔……”

　　“施师叔……”

　　“施师叔！！”

　　施乔转过头来，脸上，还是“我听得很认真”的表情。

　　“我讲完了。”承英道。

　　“好。”

　　施乔点了点头，转身就朝着自己的浮岛飞去。

　　承英望着施乔的背影，捏了捏拳头，半天，才恨恨地憋出了“剑修”两个字。

　　接着，才叹了口气，回屋，坐在书桌前，琢磨着陆宗主刚才所说的事情了。

　　光开导师叔去了，谁能开导我呢？

　　霞光之中。

　　叶傲与茉鸭，漂浮在一片光辉之中。

　　一阵天旋地转与失重之后，两人找回了平衡。

　　两人还在疑惑这是何地，便看到了界面中，滚动而过的公告。

　　“万紫千红霞飞境？我们大概率，是被卷到这个地方来了……”叶傲道。

　　“那不是要扣贡献？”

　　“我贡献好像没变，你看看你的。”

　　“我也没有。”

　　“我们应该是撞见了版本更新，还在他计费系统实装之前被卷了进来，所以没有触发扣费。”叶傲分析道，“居然在扣费系统上都如此马虎，这策划不行啊……”

　　要问厂商最重视游戏中的哪一部分，那答案就多了去了。

　　情商高的厂商，大都会说是“玩家体验”。

　　但实际上，他们内心中想的，其实是“日活”“日收”。

　　而计费系统，则是其中相当重要的一个部分。

　　页游中，游戏恨不得把充值的窗口和二维码糊到玩家脸上。

　　也有某个游戏，汇报bug开挂骂人没人处理，一说充值系统出问题了，客服便光速回复。

　　如果计费系统出问题，那负责这块的员工，是要被骂的狗血淋头的。

　　没想到，苍霞问道，居然会出这样的错。

　　虽然是游戏货币的计费系统，但它与现金计费系统，同样重要。

　　“那现在怎么办，能出去吗？”茉鸭看了看周围，问道。

　　两人所在之处，仿佛就是霞光的中心，周围，全是一团一团不同颜色的霞光，除此之外，不见一处道路或者指示。

　　“试试看？”

　　“别啊，这可是秘境！万一乱动遇到什么危险挂掉了岂不亏死！”茉鸭谨小慎微，转而又叹道，“哎，要是我来拍照就好了。主要是我在网上看到有个网站正在搞这游戏的cos比赛，就忍不住……”

　　“你还玩cosplay？”

　　“没啊。”茉鸭道，“我想着反正这游戏截出来的图稍微p一下就跟cos成片差不多了，发上去拿个奖多好！前十名的奖品可是测试资格呢！我还有姐妹想来玩。”

　　“噢……”叶傲应了一声，转而又把注意力放到了秘境之中，“公告上说得不清楚，这秘境内也没有指示，都不知道该去哪里……会不会，我们其实没进到秘境中来，而是卡bug了？”

　　“不会吧！那怎么办？”

　　有的游戏中，为了避免角色卡死，都有防卡的功能，要么是重置玩家坐标，要么是把玩家转移到安全的位置。

　　但苍霞问道中，没有。

　　没有指示，又不好探索，叶傲想了想，便对茉鸭道：“我有办法了。”

　　“什么办法。”

　　叶傲清了清嗓子，放声大喊：“程长老救命啊！我被关在这里了！！”

　　“哇你傻啊，这怎么可能喊的过来？”

　　“试试看嘛，不然怎么办？”叶傲继续喊道，“陆宗主！救命啊！我被困在飞霞峰了！！”

　　“……”

　　“来，你跟我一起喊，人多力量大，万一他们就听见了呢？”

　　“不要！”

　　“救命啊！！喂！有没有人啊！！”叶傲继续喊。

　　茉鸭看了看周围，发现确实没有什么能做的事情。

　　全是不同颜色的霞光，跟云雾一般，看不清远处。

　　她不敢贸然攻击，怕引到秘境中可能存在的怪物。

　　也不敢轻易走动，怕一步迈出，就被传送到其他有危险的地方。

　　等叶傲喊了几声之后，茉鸭也没别的办法，只能扯开嗓子，跟着喊道：“救命啊！”

　　陆青发完游戏内的公告，也顺手在网络各大平台上，实时同步了过去，内容没有变，还是那简单的几行字。

　　毕竟，他也不知道霞飞境中的具体运行模式和玩法是怎么样的。

　　转身一看，却猛地发现，姜宁雁坐在客厅的沙发上，正在看着这边。

　　千界万象电脑，被她看到了！

　　但也没事。

　　修士所用的宝物千奇百怪，各种造型功能的都有，这电脑，也不过是一个能显示画面的大盒子罢了。就算玩家看到了，也会把这当做彩蛋而津津乐道。

　　如果说真有本土修士看见了电脑而兴奋激动的，那不用想，一定也是穿越者了！

　　而且，姜宁雁似乎也对这大盒子没兴趣。

　　但很快，陆青便意识到一个问题。

　　为什么姜宁雁会跟着自己进屋？

　　难道，只是因为自己没有跟她交代要去何处吗？

　　想到这里，陆青便开口，对姜宁雁道：“我先为你找个落脚之处吧，重现落荧峰，还要些时日……”

　　在听到落荧峰三个字的时候，姜宁雁的目光一下子就变得炯炯有神，整个人的气质，也感觉像是活了过来。

　　“好。”

　　陆青来到屋外，看了看余翠峰，上面拴着的浮岛，已经有七八座，再加一座上去，就会让余翠峰显得太拥挤了，不太美观。

　　但其他山峰，也不太适合挂一个孤零零的浮岛上去。

　　权衡了一下，陆青还是把浮岛挂在了余翠峰上。

　　一阵地动山摇，又是一座浮石从地面升起，被锁链绑在了余翠峰上。浮岛上，又落成了一座带院子的两层小屋。

　　虽然是临时住所，但姜宁雁搬走之后，也能给其他人住。

　　所以，这规格，跟其他人的屋子，是一样的。

　　“你先暂且住在那里吧。”

　　“好。”

　　姜宁雁点头，但是没有去自己的新居所看看的意思。

　　陆青也明白了，考虑到姜宁雁的性格，自己不跟她讲明白，她是不会随意走动的。

　　而且，霞飞境的使用方法，还没搞明白。

　　陆青便邀姜宁雁进屋，打开了连通霞飞境内部的水幕，看了一眼五颜六色的光辉，问她道：“我并未进入过霞飞境，个中情况，你仔细讲讲。”

　　姜宁雁看向水幕，莫名产生了一种熟悉的感觉。

　　看了看水幕，目光，在里面两个人影上一闪而过，接着，便平静地讲道：“红色霞光进去，能开启的，是一场战斗幻境，对手，几乎无所不包。红色越深越亮的霞光团，进去之后，对手的能力也越强。持续胜利，越到后面，也越难打。”

　　“橙色霞光，则会体验到灵气幻境，可能是某处洞天福地，也可能是绝险之地，甚至是一道术法所造成的临时领域。在其中修炼积累到的灵气，是货真价实的。不过，持续时间不定。”

　　“黄色霞光，能体验到一段世俗人生，如果不能惊醒，便会沉沦在其中。”

　　“绿色霞光之中，有人讲道，但道法千万，对进入者来说，不一定是有益处的，如果听进去了不适合自己的道，便会走火入魔，甚至失去神智。”

　　“青色霞光，天地变化，时光流逝。”

　　“蓝色霞光，渡劫。”

　　“至于紫色霞光，我并未有机会进去，并不清楚其中奥妙。”

　　“彩霞，我只听说过，并未见过。”

　　“越排在后面的霞光，便越稀少。”

　　姜宁雁思绪清晰地，把自己对霞飞境的了解讲了出来。

　　陆青记了下来，问道：“我看那霞飞境之中，各色彩霞，并非罕见。”

　　“进入幻境，并非是接触那些零散霞光，而是需要秘境中产出的霞玉，要找到这种玉，需要机缘。”姜宁雁道，“但也有可能，被玉主动吸收到幻境之中。”

　　陆青大概明白了。

　　就像是古早回合制游戏中的遇敌模式。

　　霞玉，就是明雷，要玩家主动接触，才能触发幻境。

　　主动找上来的霞玉，就是暗雷，走着走着，指不定就被卷进去了。

　　接着，陆青又问了一些细节。

　　这霞飞境功能众多，越罕见的环境，危险程度便越高。

　　红色战斗幻境，死了之后，意识直接就弹出来了，毫无危险可言，顶多遇到恐怖的敌人，会受到一些惊吓。

　　而从黄色幻境开始，就会更深层次地影响到进入者的心智了。

　　但玩家大概率没事。

　　顶多，就像是看一场剧情深刻的电影，睡一觉就忘光了。

　　实在危险，还能下线不是？

　　肉身死在里面了，冷却时间一到，下次上线，又活蹦乱跳地出现在了余翠峰。

　　陆青回到书桌前，总结了一下，将姜宁雁给出的信息，添加在了公告上。

　　虽然只有文字描述，但从内容上来看，几乎比得上其他游戏的一个年度大更新！！

　　硬生生地添加了一种模式！！

　　全平台更新完公告后，陆青才发现，姜宁雁居然仍然饶有兴致地看着水幕。

　　霞飞境内部，有这么好看？

　　陆青起身，顺势看去，当下就是一惊。

　　画面之中，一男一女，正呆在霞光中心。

　　玩家！！

　　两个玩家！！他们是怎么进去的！！

　　门票钱都没定好，还没开放啊！！

　　卡bug？

　　不对，应该……是被卡了进了bug！

　　在自己摆放秘境的时候，他们应该正好在那座山上！

　　以前就有过自己用小助手增加建筑的时候，波及到玩家的经历！

　　“姜宁雁，你帮我把他们带出来吧。”陆青诚实道，“重现霞飞境的时候，没注意到他们也在那处，想必，是被卷了进去无法出来。”

　　“好。”

　　姜宁雁点了点头，便直接飞了过去。

　　霞光之中。

　　茉鸭正在摆着姿势，变化角度，不断拍照截图。

　　在求救无果，甚至连探索都没发现设么鸟毛之后，茉鸭就直接摆烂原地一坐，宣布投降。

　　但很快，茉鸭便注意到，这如梦似幻的霞光领域。

　　瞬间，她灵光一闪。

　　不就是拍照截图嘛！！

　　有现成的背景，还费力去跳悬崖干啥！！

　　而且，这背景，相当有仙气！！比飞霞峰上的风景，还要好看！！

　　甚至一些霞光薄弱的地方，就能看到外面大致的景象！

　　然后，茉鸭便爬了起来，开始疯狂截图。

　　因为背景是不断流转的霞光，所以，她只需要考虑好自己的衣服和姿势就好了，如果需要额外打光，还有叶傲可以帮忙。

　　“叶傲，过来拍合照！”

　　单人照拍完，茉鸭招手叫叶傲过来。

　　“哦？……哦，哦。”

　　叶傲愣了一下，才紧张地走了过去。

　　毕竟，这还是他第一次跟女生合照！！

　　“你这样，高冷一点！表情给我绷住啊！还有眼睛，别瞪着啊！自然一点！别像没做作业被老师逮住的学生一样！！”

　　茉鸭全程指导叶傲的姿势，还在不断找角度。

　　而叶傲，则是像个机器人一样，仍茉鸭摆弄。

　　“看镜头！”

　　茉鸭连续按下截图键。

　　但在她看到已经截好的图的时候，突然，心头一沉。

　　因为，在连续的图片中，一道十分明显的空间裂缝，正在两人背后扩大。

　　最后一张图中，一缕漆黑的头发，从裂缝中，掉了出来！！！

　　头发！！！！

　　鬼……鬼！？

　　鬼啊！！！

　　“呀啊！————”

　　茉鸭尖着原地蹲防，瑟瑟发抖，不敢回头。

　　从裂缝中探出头来的姜宁雁，直接就是一愣。

　　这弟子，怎么如此胆小？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第189章 秘境更新免费阅读。https://www.23sk.net 