    说实话，周玄还没有见过修为这么高的妖王。

    这头变异魔牛王已经走到了超凡境的最高阶段，再往前进化，就是传奇境界。

    青铜、白银、黄金、铂金、星耀、超凡、传奇，就是修炼的境界。

    变异魔牛王能修炼到超凡境九星，属实厉害。

    它的气场之强，前所未见。所过之处, 万兽匍匐。

    哪怕已经达到超凡六星的黑牛王在它的面前，都只是孙子。

    当变异魔牛王到来的时候，黑牛王匍匐在地，无比的恭敬。

    黑牛王在外面很嚣张，但在此刻，连大气都不敢喘。

    周玄一直在隐藏气息, 悄咪咪潜伏在暗中, 静看情况的变化。

    他哪怕从来没有见过变异魔牛王这种等级的妖兽，但一点都不慌。

    他掌握的特技——神隐玄妙无比, 能躲避神明的追查，更不用说只是超凡九星的变异魔牛王。

    通过两头牛妖王之间的交流，周玄终于明白，为何黑牛王一夜之间就养好伤势，还提升了修为，原来是得到了超凡九星的变异魔牛王的帮助。

    原来，哪怕是妖兽，也有派系之分。黑牛王和变异魔牛王，就同属牛妖一族，平日里关系很亲近。

    变异魔牛王是大黑牛的前辈，在得知大黑牛被人类重伤之后，就拿出一株奇花，帮大黑牛治疗伤势。然后, 又拿出一株异草, 帮大黑牛提升修为。

    对此，现在大黑牛见了变异魔牛王，那是感恩戴德。

    周玄甚至听到, 变异魔牛王和大黑牛在图谋，打算下山袭击人类修士，对这一次人类的猎妖行动予以还击，让人类修士付出该有的代价。

    半年前，只有超凡四星的金猴王带领三头妖王发动兽潮，就给阳城带来毁灭性的灾难。

    如果超凡九星的变异魔牛王下山，那带来的后果不堪想象。

    一直潜伏在暗中的周玄得知两头妖王的打算，不免心惊。看来，他得赶紧想办法把消息传给山下的人。

    当大黑牛打算集结牛斗山的妖兽下山袭击人类的时候，遭到了变异魔牛王的阻止。

    变异魔牛王表示，这一次偷袭人类，要讲究一个出其不意。所以，就只需要它和大黑牛两头妖王去就行，没必要让其它妖兽参与。

    妖兽多了，目标反而太大，容易引起关注，达不到奇袭的效果。

    对此，黑牛王没有任何意见。它只是后辈, 自然要听从变异魔牛王的安排。

    它目光猩红：“可恨的人类杂碎, 昨日你们重伤本王，肯定没有想到一夜过后, 本王不但伤势痊愈，还提升了修为。现在，你们就等着受死吧。”

    它一身的煞气，充满恨意，发誓要踏平山下的城市。

    周玄在得知两头妖王要下山屠城的时候，就已经开始行动。他联系了身在阳城的前世身，打算让前世身把消息告诉给陈武等人。

    然而，还没有等前世身把消息传递出去，身在牛斗山的周玄就察觉到了异样。

    远处，紫气东来，异象纷呈。

    又一股强大的气息扑面而来，直奔牛斗山。那股气息之强，丝毫不弱于超凡九星的变异魔牛王。

    潜伏在暗中的周玄看到这一幕，嘴角微微扬起：“我就是想吃个牛排，想喝碗牛头汤，怎么越来越热闹了？”

    紫气东来，映照天空，充满祥和。

    阵阵紫气散发出恐怖的力量，驱散了变异魔牛王散发出来的可怕黑气。

    祥和的紫气，还有可怕的黑气交织、对抗，让世界都变了颜色。

    周玄看了一眼，只感觉世界只剩下紫色和黑色。

    如果凭借肉眼，他只看到万千紫气之中，有一道模糊的人影。但是，根本就看不清那人是男是女，长什么模样。

    下一刻，他直接施展天眼通看过去，瞬间就看穿万千紫气，把紫气当中的那个人看得一清二楚。

    那人身穿紫衣，竟然是一个女子，肌肤如雪，清新脱俗，气质超尘，宛如画中人。

    周玄看清来人的面容之后，心里也震惊：“好厉害的女子，以前从来没有见过。”

    那女子看起来只有十八岁，但修为已经是超凡九星，和那头变异魔牛王是一样的境界。

    周玄知道，来了这么一个人，恐怕变异魔牛王袭击阳城的计划要作罢了。

    果然，那紫衣女子是为追击大黑牛而来。

    她听陈武说，金桃落入大黑牛手里，便上了这牛斗山，阻止大黑牛服用金桃。

    但是没想到，在这牛斗山遇到了一头更强的变异魔牛王。

    紫衣女子身上散发出万千紫气，和变异魔牛王身上散发出来的可怕黑气产生激烈的碰撞，一时间地动山摇，天空都为之颤抖。

    变异魔牛王还来不及去屠城，就看到这里忽然出现一个这么强的人类修士，其实也是心惊和意外。

    但很快，它的心惊和意外，就化外浓浓的杀意。

    它大骂紫衣女子不知死活，敢一个人孤身来这阳山深处。它扬言要斩杀紫衣女子，让紫衣女子身死道消。

    但紫衣女子丝毫不为所动，甚至都无视变异魔牛王的叫骂。

    她只是看向大黑牛，让大黑牛交出金桃。金桃可以帮人增加寿元，她十分需要金桃。

    不过，不是她吃，是拿去给别人续命！

    大黑牛听后，懵逼了：“什么金桃，本王可没拿！”

    它是真的没有拿金桃，只是替周玄背了黑锅。

    然而，此刻就连变异魔牛王也看向大黑牛：“金桃真是你拿的？”

    说实话，它身为超凡九星的妖王，也可以服用完全成熟的金桃来增加寿元。

    只要寿元增加了，就可以不断寻找机缘，提升修为。

    大黑牛看到自己被怀疑，瑟瑟发抖，简直是欲哭无泪。

    “我真没拿金桃啊。等我赶到黑水瀑布的时候，别说是金桃，就连桃树都没了。”

    它怀疑是金猴王摘了金桃，毁了金桃树，但问题是压根就找不到金猴王。

    紫衣女子听后，神情微动。她一眼就看出，大黑牛并没有撒谎。如果这样的话，那金桃哪去了？

    然而，变异魔牛王不给她思考的机会，忽然发出一股震耳欲聋的咆哮声，从嘴里吐出一股磅礴的力量，攻向紫衣女子。

