    天乐娱乐公司内，此时所有在公司的员工都是人心惶惶，无心办公，众人三两成群的聚集着，小声的窃窃私语，面容之上尽显忧色。

    “你们说怎么办？”

    “我们不会都被开了吧？”

    “这件事太突然了，也不知道新老板会是谁？”

    “现在工作难找，我还有车贷房贷，要真是丢了工作可怎么活？”

    整个公司内弥漫着一种担忧、躁动的情绪。

    也不怪众人如此表现，实在是早上发生的事情，对众人来说，太过突然，造成的冲击太大。

    今天早上，他们如同往常一样的办公，最多就是小声的讨论着之前许子琪从公司解约的事情，许子琪是公司的头牌，他们公司的主要业绩，都是由许子琪在撑着，许子琪这么一走，对于公司的发展必然是有影响的，而他们作为公司的员工，对于这件事，自然心中各有想法。

    不过，许子琪的走虽然会对公司造成冲击，但并不会致使公司倒闭，至少短期内不会，所以，众人虽然议论的不少，但担忧的却是不多。

    然而，早上平淡的气氛在一群黑衣人来了公司之后就都变了，眼尖的人发现，领头的人之一正是刘彦飞。

    那时，王乐耀才来公司不久，当他来公司的时候，脸色很不好看，毕竟，放任公司的头牌离开，还没有获得任何的经济补偿，王乐耀心情不好完全可以理解，所以，众人看到他来公司的时候，都停止了议论，认真的办公。

    王乐耀黑着脸来到公司，来了之后就进了他的办公室，然而，还没有等公司内的员工们继续闲聊，那群人便出现了，他们一来便径直前往王乐耀的办公室，王乐耀的秘书虽然有过阻拦，但并没有任何效果，随后还被赶出了王乐耀的办公室。

    众人纷纷好奇这些人的身份，看他们的样子就是来者不善，公司才走了头牌，不会又有糟糕的事情发生吧？

    只不过，那些人都进了王乐耀的办公室，办公室内发生了什么，没有人知道，在那群人进去不久之后，王乐耀办公室的门被再次打开，王乐耀站在那些人的旁边，一脸灰白的向众人宣布，他已经将公司卖了，公司的新老板很快便会前来。

    说完之后，王乐耀不理会炸锅的众人，回到自己办公室随便的收拾了一番，便独自离开了公司，众人目送着他落寞的离开，心中都明白，王乐耀这次离开，将不会再回公司了，他们公司变天了。

    王乐耀为什么会将公司卖掉，将来又会怎样，众人已经没有心思去管了，他们更加担心自己的处境，公司突然被卖，他们连新老板是谁都不知道，而通常来说，公司换老板，公司的员工也会换一批，有的甚至可能全换，众人不得不忧虑自己的未来。

    如今这个社会，找工作可不是一件容易的事。

    众人很担心自己，偏偏那些来买公司的人，又什么都不说，只说新老板很快就会来和众人见面，之后便离开了，留下了一脸懵逼的众人留在公司内，试问，这种情况下，众人哪里还能有心思工作？

    就在众人议论纷纷，担忧自己工作的时候，一个熟悉的身影，出现在公司的门口，众人看到这个身影，下意识的停住了交谈。

    “许姐？”

    “许姐你来了？”

    “许姐这是有事？恐怕你要白跑一趟了。”

    反应过来之后，众人纷纷和许子琪打招呼道。

    因为许子琪的性格很不错，从不在众人面前拿捏自己的身份，所以，整个天乐娱乐公司内，大多数人都对许子琪印象不错，除了那几个嫉妒许子琪地位、美貌和资源的年轻明星，对许子琪会有些阴阳怪气外，其他人平时对许子琪都是很客气的。

    之前王乐耀还在的时候，许子琪离开，众人还不好当众和许子琪太过亲密，免得遭来老板的谩骂，但现在王乐耀自己都被赶走了，众人也就没有那么多顾忌了。

    许子琪对着众人点点头，说道：“你们这是怎么了？”

    “许姐，你不知道吧，我们公司被卖了，换老板了。”

    “就是，也正是巧了，许姐你刚走，公司就换老板了。”

    “许姐，你是没看到之前王乐耀离开公司那狼狈的样子，要是看到了肯定解气。”

    众人纷纷对许子琪说道。

    “王乐耀走了？”许子琪微微有些惊讶，她还准备过来和王乐耀交接呢，倒是没有想到，王乐耀居然已经离开公司了。

    “是啊，宣布公司被卖之后，就收拾东西离开了，估计是不会再回来了。”

    许子琪不由得皱起了眉头，王乐耀不在，她就没有人可以交接了，也不是说就不能处理后续的事情，只是会平白多了一些麻烦。

    “许子琪，你来公司干什么？你已经和公司解约了，不再是公司的人了。”这个时候，突然一道不和谐的声音传来。

    许子琪不用抬头都知道说话的人是谁。

    柳婷儿，公司的后辈艺人，长的不错，不过，却似乎喜欢走歪门邪道，和王乐耀之间有一些不清不楚的关系，以往也没少利用王乐耀的关系，明里暗里的针对许子琪。

    新人上位不是一件容易的事情，尤其是在残酷的娱乐圈里，柳婷儿一直都想要上位，为此不惜付出自己的身体，王乐耀也的确愿意帮她，奈何，她就是成功不了，本来这是她自己的事情，但她却因此而嫉妒起了从出道到现在一直都风光无限的许子琪，认为对方抢了她的风头和资源，明里暗里没少挤兑许子琪，两人的关系也一直不好。

    “我和公司解约了就不能来吗？这公司是你的？”许子琪反问对方道。

    “既然选择了解约，就老老实实的离开，别想着吃回头草。”柳婷儿嘲讽道：“门口的保安是怎么回事，不知道不能让闲杂人等随意进来吗？一个个都不想干了。”

    很显然，柳婷儿是认为许子琪后悔解约，回来是想要吃回头草的，她可不想自己在公司内再多一个竞争对手，多一个竞争对手，自己就少了一份资源。

    “闲杂人等不能进来？”许子琪并未动怒，反而是淡淡一笑，取出合同高高举起，说道：“既然这样，你现在就可以出去了。”

