 “怎么回事？他们好像被什么能量扯进去了。”赵嫣然虽然隔着很远，但反而看的更全面更仔细。四皇联手，禁锢空间的能量肯定非常强，怎么可能这么轻松的逃走，短短几秒而已，太不可思议了。四皇都傻眼了吧。

    “精灵女皇！”赵厉都意外，没想到秦命这么轻易就逃脱了。

    “不可能！精灵女孩不会出现……”赵嫣然面色微变，精灵女皇是不能出现，但是可以提前做布置啊。以精灵女皇的空间造诣，别说四皇联手禁锢空间，就算再来四皇，都未必能封住她亲自设置的虚空通道，而且事后保管什么很久都不会留下。

    “精灵女皇知道秦命是弑天战神传人？”赵中天面色凝重，除非精灵女皇了解秦命身份，才可能提前在这里布置虚空通道，还可能是她亲自安排秦命过来的。精灵女皇到底要干什么？她不是爱好和平吗，不是低调避世吗，不是不想插手任何混乱吗，秦命不仅性情疯狂，做事野蛮又霸道，更是弑天战神的传承者，完全不是一路人，更不是一个性格，怎么可能会合作？精

    灵女皇竟然帮助秦命得到弑天战神传承，几乎是要等于帮助弑天战神苏醒啊！

    但是……换个方向考虑……如果精灵女皇明知秦命身份却执意合作，说明精灵女皇终于要插手这即将爆发的天下巨乱了。

    精灵岛、秦命，这组合简直绝了！“

    我们该回去了！”赵中天必须要尽快跟其他魔皇商量这件事，他过来只是确定秦命真实身份，看是否像赵厉说的一样，没想到得到这么一个惊人的消息。秦命如果跟精灵女皇全面合作了，一个在明一个在暗，一个疯狂一个强大，足以搅乱整个乱武时代。

    就是不知道精灵女皇要等待什么时候出手。“

    等等！”赵厉站在黑暗的魔雾里，凝眉看着远处的四皇，隐约觉着哪里有什么不对劲儿。“

    怎么了？”“

    注意观察四皇！”

    人潮兽潮，还有远处的很多魔族强者，都在安静了很一会儿之后轰动了。

    “跑了！我眼睛没问题吧？”

    “就这么莫名其妙的跑了？”“

    四皇明明禁锢了空间啊，就算秦命他们提前做了准备，也休想轻易逃走。”

    “里面肯定有什么问题！我就说秦命不可能在这里等死！”

    “四皇……脸都绿了吧！”

    “小点声！”

    “有什么不能说的，四皇联手，还有大量的天武，又闹得人尽皆知，竟然还是让秦命从眼皮底下溜了。这简直……丢人啊，我都替他们脸红。”“

    仙灵帝国颜面扫地了！”

    “这秦命到底怎么做到的，是宝贝太多了吗？还是有什么神秘力量暗中保护他，怎么每次都有如神助一般逃离，还能把各方势力耍的团团转。反正从我出生到现在，从没听说皇族这么狼狈过。”

    人潮兽潮们议论着，也在轰动着，就算料到会有意外，都没想到会是这样的结局，从十几万双眼睛的注视下说消失就消失了，又一次把皇族狠狠地耍了。议

    论声开始还有所顾忌，最后变得肆无忌惮起来。

    四皇面色阴沉，久久的看着面前恢复平静的海潮。他们虽然做了两手装备，猜到秦命不可能在这里乖乖等死，可眼睁睁的看着秦命溜掉，还是从他们禁锢的空间里，还是很难接受。

    而且，秦命竟然跟弑天战神有关系？这更是出乎意料，也可能牵扯出更大的秘密。

    白皇、燕皇、泰坦战皇，还有三皇身后的强者队伍，全部看向了烛龙。

    烛龙点了点头，腾空而上，卷起百炼兽域的强悍猛兽们离开，冲向了正北方向。其

    他三皇各自分散，一方冲向一个方位，从众人的视线里消失。

    他们一走，围观的更没有顾忌了，议论声潮立刻剧烈起来。

    “秦命逃了！又逃了！皇族的脸面丢尽了，这古海也要真的乱了。”

    “我就说秦命没那么容易死。”

    “热闹喽！秦命这次逃了，可能又得消失个一年半载，说不定还会跑到陆地闹一阵。”

    “秦命、黑龙、白虎！乱了，乱了！”“

    什么是弑天战神？有谁知道吗？”

    “我怎么感觉不对劲儿，四皇……太沉默了……”“

    不沉默还能怎么样，骂一顿，哭一场？丢人丢大了，赶紧回去重新商量怎么抓秦命吧。”“

    你这么得瑟，不怕皇族的人弄死你？”人

    群议论着逐渐散开，那些想来拣点便宜的都叹着气摇着头，很郁闷。

    “四皇太沉默了！”赵厉看着四皇离开的方向，血眸里闪过几丝精芒：“不正常！他们不是聚到一起离开，重新商量对策，而是四个方位散开。”“

    确实有些不正常，他们是很意外，可并不着急。”赵中天也察觉到异常了，四皇离开的并不慌乱，反而目的性很强。“

    难道四皇还另有布置？”赵嫣然只顾着惊叹秦命逃走了，没注意到四皇的表现。仔细回想刚刚那一幕，确实有些反常。

    赵厉闭着眼睛想了想，轻语：“如果我们是四方皇族，得知秦命逃进一线天，一直在那待着不走，会怎么做？首先肯定是立刻杀过来，尽快的堵住，其次就是担心秦命要耍诈，有什么特殊布置。第三……”

    “什么？”赵中天都不得不佩服这个万年后的夜魔族皇子精明老练，尤其是那份处变不惊的沉稳，很是让他欣赏。

    “两手准备！四大皇族都联手了，闹得古海三族皆知，绝不允许自己再丢了秦命。他们既然知道一线天这里有问题，就要想到更多地后果，做两手准备甚至是三手准备！”“

    秦命是闯进虚空了，如果精灵女皇亲自布置，至少能给他们打造出上千里的通道，还可能是很隐蔽的地方。四皇就算有两手准备，都不可能想到这点。”赵嫣然看着赵厉。

    赵厉缓缓摇头：“上千里的通道是至少了，还有海皇掩护，秦命只要逃走，四皇就等于大海捞针，根本找不到踪迹。可四皇明显很淡定，好像还胸有成竹。”

    赵嫣然看着赵中天，赵中天缓缓摇头，也想象不出会有什么准备。

    赵厉看着远方，面色越来越凝重：“秦命有危险了！”

    “预感？”

    “不是预感！是事实！秦命这次恐怕要栽了！”

    “我们怎么做？”

    “回夜魔族，做好准备吧。” 