    “不不不，不用了，我觉得我还是知道的越少越好。”听到托尼的邀请，罗迪心中也是不由得一暖，毕竟单从现在自己看到的一切，托尼的新发明绝对十分的强大，雷达反射面极小。

    如果不是飞到一定的高度，根本就不可能观察到，事实上如果不是托尼飞回去的时候作死的飞到了他们军事驻地的领空内，恐怕一直到最后，他们都不可能发现托尼驾驶的钢铁装甲去过阿富汗。

    然而，就是这么强大的发明，托尼竟然都毫不犹豫的邀请自己，这让罗迪一时间都不知道该怎么说的好了，反正一句话就是如果托尼是女人的话，估计两人已经结婚了，但是他不是，而且以自己的身份也不可能接触托尼的这个实验，不然到时候两边都不好解释，所以罗迪很明智的拉开这个话题。

    “所以你现在要我怎么和媒体交差？”随后罗迪又紧接着问道，毕竟战斗机的坠毁再怎么说也不是一件小事，而且还是在这么敏感的地区，如果不主动给个交代的话，让那些媒体知道了，事情一旦闹大，今年他们这的预算肯定又要减少。

    “额，就说是演习，平常你们不也这么糊弄的嘛？”听到罗迪的话，托尼不由得想了想然后开口说道，然后操纵着马克战甲直直的冲入了峡谷内。

    “呵，你说的倒是轻巧！”听到托尼那轻描淡写的话，罗迪不由得反笑道，这话说的，简直就是站着说话不腰疼，到时候还不是要他出面辛辛苦苦的糊弄那些记者，这很难的，好吗？

    “长官，目标进入了大峡谷中。”看着人形飞行器直直的飞入了峡谷后，飞行员不由得调转机身朝着上空飞了起来，然后嘴里对着基地汇报道。

    “算了，你先撤回来吧！”看了看罗迪那边正在神秘兮兮的通话，而自己这边的飞行员也确实没有大碍，在经过一段时间的衡量之下，少校还是下令让飞行员驾驶着飞机回到基地。

    不管事情怎么回事，就冲罗迪刚刚的开口阻止，他就有理由相信罗迪在挂断电话后会很愿意给他一个交代的，而且关键的还是超人也在，真要让他当着超人的面干掉别人，虽然这是在战场，但是要是一系列连锁反应下来，超人因为自己的命令导致和军方有裂痕的话，怕是自己第二天就得回家养老了。

    “好了，这次就这样，下次开飞机的时候要记得保持车距哦！虽然天上很宽敞不堵车，但是还是要当一个合格的老司机。”看了看远处已经离去的托尼，艾伦不由得对着一旁正在看着自己发愣的飞行员开口说道。

    “那个……超人！”在听到艾伦的话后，仿佛感觉到自己发呆不对一般，驾驶员叫住了想要飞走的艾伦，然后就是一幅欲言又止想说却又不敢说的态度。

    “嗯？”听到飞行员突然叫住自己，艾伦不由得疑惑的看向了他。

    “你能给我签个名吗？我是你的粉丝！！！”看着被自己叫住了的超人，飞行员激动的说道，然后还将自己的头盔取了下来递向艾伦，示意其在上面签名就行。

    “唔，好吧。”毕竟从某种意义上这算是自己第一个找自己要签名的粉丝了，着实让艾伦不由得心情一阵大好，然后小脑袋上下转动，一个还在冒着烟的热乎的签名便签好了，将头盔还给了飞行员后，艾伦便直直的飞走了。

    “酷！！”看着直直飞走的超人，飞行员不由得一真羡慕的说道。

    “嗨，托尼大叔，刚刚怎么样，刺不刺激。”一个闪身，艾伦便追上了正朝着美国飞去的托尼，然后意念一动将头盔褪去，对着一旁飞行的托尼一阵挤眉弄眼，还贱贱兮兮的说道。

    “刚刚你托尼大叔我可是直接干掉了一架美军的飞机，要不是我急着回家，连剩下的那架我都顺便把他干掉了。”看着艾路你那贱贱的表情，托尼不由得开口强调道。

    “咦？是吗？可是我刚刚好像看到了某些人被战斗机追的仓皇逃窜，打的盔甲冒烟呢。”听到托尼的话，艾伦带着一副疑惑的小表情开口说道。

    “那不是，我没有，别乱说，那肯定是你看错了。”听到艾伦的话，托尼眼都不眨的就是一阵否认三连直接说道。

    只要我自己相信我自己的解释，那么其他人就一定是错误的，这是托尼行走江湖多年能能保持着这么不要脸的主要原则。

    “不过，话说回来，你的意思是你刚刚就在一旁看戏？”不过听到艾伦的话后，回过神来的托尼，仔细的想了想，发现艾伦这小屁孩刚刚竟然一直在暗处看着自己挨打。

    竟然不来救自己，随后便一副‘崽，你怎么能这样对我’的小表情，难以置信的看着艾伦，自己不说对你多好，但是每天又是空运小吃，皇家奶粉还有顶级游戏供着你这个小祖宗，结果你竟然出卖我，太伤心了。

    “咳咳！！有吗？刚刚我只是发现自己掉东西了，回来找东西的路上发现你被打的冒烟了，然后我就出来帮忙了，对，没错，就是这样。”看着托尼那‘受伤’的表情，不知道为什么，一个三十多岁大叔的委屈神情，竟然让艾伦破防了，不由得咳嗽了一下，转过头顾左右而言的他的说道。

    “那你找的东西呢？”托尼带着一脸幽怨复杂的表情看着艾伦说道，虽然刚才自己和罗迪说一切都在自己的预料之中，就算没有艾伦也能救下飞行员，但那终究只是贾维斯的测算数据。

    在现实中有着太多的不可控事情发生了，哪怕是自信满满的他，也不敢打包票说一定就能救下那个飞行员，但是如果真没艾伦的话，一切就都不好说了，不过托尼还是感觉到很受伤。

    自己喂出来的崽，竟然在一旁看着自己挨打，不出来救自己。

    “额，我觉得那个东西其实也不是太重要，就算了，而且你这老旧的盔甲我觉得能够成功飞到家里都是个未知数，所以思索了下还是决定给你打掩护的好。”听到托尼的话，艾伦看着托尼身上有些仍然冒着黑烟的地方开口说道。

    毕竟有些时候就算说话也要拿捏好尺度，半真半假是最不容易被看出来的。

    萌娃超人在美漫   

