    PS：感冒几天，身体极度难受，兄弟们多注意保暖！

    “一群蠢货！”

    秦洛昇看着满地的尸体和装备道具药水，眼神依旧冰冷，好似灭掉这一百来个一线玩家，只是随手碾死了一只蚂蚁那样！

    “这下，这群家伙应该会消停一段时间了，也算是额外赠送给徐梦的一个小礼物！”

    若是往常，倒也没什么。

    徐梦所在是凯旋帮除了核心小队，其他的都死的差不多，和全军覆没差不了多少，哪怕情义联盟的人也被灭了，大家最多是拼了个旗鼓相当，都是一样的损失，相当于还是处于同一阶段，谁也不占便宜。

    不过。

    怪就怪情义联盟的人刚才主动攻击。

    罪恶值？

    不不不！

    秦洛昇可不在乎这个。

    主要是，主动攻击的话，那秦洛昇的【天下第一勋章】的特效【天下第一·威势】就会触发！

    主动攻击者，死亡遭受双倍的死亡惩罚！

    等同于。

    刚才那一批情义联盟的玩家，掉2个等级，爆率也翻倍！

    七十多级啊，这升一级得多久，他们又不是秦洛昇这样的挂逼，可以单挑BOSS，独吞经验，两级掉下来，可谓是元气大伤了，加上装备掉落，导致实力大损，肯定得夹起尾巴一段时间了。

    “泣魂大佬！”

    徐梦简直不敢相信自己的眼睛，自己一直以来所崇拜的偶像，没想到会以这么梦幻的方式出现在自己面前，而且还出手拯救了他。

    “你好！”秦洛昇从冰冰的背上下来，走到徐梦面前，语气温和的道：“我很需要你手上的【连环画】，不知道你能否割爱？”

    “当……当然！”

    偶像如此平易近人，徐梦都有些结巴起来。

    眼前这位，不仅仅是他徐梦的偶像，也还是他的恩人。

    若非当初那张至关重要的传送符咒，让他的直播大火大爆，又岂能有他徐梦的今日？

    再说了。

    远的不谈，就说刚才，人家还救了自己一命。

    “那好，你开个价吧！”

    纵然知道这单交易十之八九妥了，但卖主亲口答应下来，秦洛昇还是高兴地很，至于价钱，那就不需要说了，时至今日，他还缺钱吗？

    “不，我哪能要您的钱！”徐梦连连摆手，道：“那本【连环画】我都不知道有什么用，送给您了！”

    “行吧！”

    秦洛昇也不在这件事上过多纠缠，直接点头就答应了下来。

    “泣魂大佬，久仰大名！”

    听到正事说完，这个时候，凯旋帮的帮主和一群帮众才靠了过来，近距离的瞻仰这华夏新时代的偶像，民族英雄。

    “你们好！”

    目的大大而心情大好的秦洛昇，微微点了点头，回应了一句。

    仅仅只是三个字，一句问好，却是让一群人喜笑颜开，受宠若惊！

    “大佬，这是BOSS爆出的战利品！”

    一个凯旋帮的妹子拿着几件装备过来了，拱手奉上。

    没错。

    刚才秦洛昇的中级禁咒不仅干掉了情义联盟的人，同时也将一直在猛攻凯旋帮的残血BOSS给秒了！

    “你们收着吧，这是你们的BOSS！”

    一个普通的传说BOSS能爆出什么好货？最多也就传说装备了，他秦洛昇还看不上，再说，这是人家的BOSS，自己只是完成了最后一击，分了经验已经很不错了，装备道具就留给人家了。

    “先回城吧！”

    看着周边又开始刷新的怪物，秦洛昇道了一句，然后率先拿出了回城卷轴。

    ……………………

    皇城。

    食为仙一号包厢。

    当徐梦遵循着地址前来的时候，秦洛昇早已经等待多时了。

    “来来来，边吃边聊！”

    拍了拍手，身姿窈窕的NPC侍女端着一盘盘珍馐美味上来了。

    作为食为仙的老板，秦洛昇亲自要求最高规格的筵席，那自然是极好的，不仅材料好，出手的也是大师傅。

    俗话说，高手在民间，强者隐于世。

    直播间内，不少水友都是食为仙的常客，当然认出了那些价格高昂且不一定能吃到的好东西，一个个的科普了起来。

    随着科普，一些不明就里的玩家，也纷纷流出了羡慕的口水！

    高级灵兽肉，大师级厨师禽兽精心烹饪，全部菜品都是珍品，其中某些还是需要拍卖才能吃到的限量款，不说那高昂的价格，光是这B格，就已经十足满满。

    “我艹，龙帝之肉，那是龙帝之肉啊！”

    两个人，不宜铺张浪费。

    更何况。

    这些佳肴都蕴含有浓郁的灵气，口腹之欲尚且是其次，主要是能够增幅不少的属性，这才是重中之重。

    一桌。

    九个菜！

    但餐桌上，讲究十全十美，于是，压轴的上来了。

    两盘——炙龙肉！

    材料：龙帝之肉！

    直播间内的大神，看到这，纷纷惊呆了。

    龙帝之肉，那可是超高规格的东西，绝世珍品，目前世面上只有不到十家酒楼在售卖，一盘100克的原材料烹饪出来的龙帝之肉，卖价极为高昂，起步都是七位数起，而且没有门路根本没资格竞拍。

    百万起步的菜，这是金子做的还是钻石做的？

    普通人根本无法想象这样的奢靡！

    然而。

    当所与人看到徐梦将目光对象炙龙肉的时候，那弹出来的信息，让上亿真实人数的直播间，顿时鸦雀无声！

    对不起，是我们太土鳖，太没眼界了！

    这尼玛是肉？

    这尼玛是菜？

    灵丹妙药也不过如此吧？

    传说中的仙丹也就这样吧？

    全属性+1000，五行抗性+10%，恢复速度+5%，幸运+5，韧性+10！

    太畜生了吧？

    难怪能够以百万为基准，这等额外增幅属性，永久有效，而且一次性还加得那么多，谁顶得住？

    “这个是宗师级厨师做出来的炙烤龙肉，完美的将龙帝之肉里的所有能量和灵气激活，才有了这完美的属性增幅！”

    秦洛昇示意侍女将炙烤龙肉给徐梦安排上！

    “我艹，宗师级厨师的作品？”

    “完美级别的神级菜肴，这尼玛加持属性这么多，味道那得多好？”

    “我也好想吃啊！食为仙皇城1号店吗？等我！请务必卖我一份！”

    “淦！我之前吃过一份龙帝之肉做成的肉排，但那只是大师级厨师做的，花了老子一千两百万！这完美级，要多少钱？”

    “……”

