　　“这十八尊白骨魔将，就这样被你镇压吞噬了？”

　　白萱站在一旁，看着楚风眠行云流水般的解决了那十八魔将，统统阵法吞噬，简直是快要面露呆滞了。

　　这十八魔将，联合起来的力量，足以是跟生死境三重的强者抗衡。

　　而且就算是生死境三重的强者，也只能是采取分别击破，打破其中一点，才可以击败这十八魔将。

　　可现在楚风眠却是一口气，直接将那十八魔将，全部击败镇压，更是吞噬在了身体之中。

　　白萱明白，现在楚风眠的实力，绝对是已经超越了他，却是想不到，就连白骨公子这等人物的最后底牌。

　　这十八尊白骨魔将，如今都被楚风眠这样，轻而易举的给镇压。

　　“小魔头，你的实力只有这一步吗？跟九魔城的那些老魔相比，你还差得远啊。”

　　楚风眠大笑着看着白骨公子，他的心情大好。

　　这十八尊白骨魔将，只要是全部炼化，得到的收获，根本就不亚于那样一块一人高的王品灵石。

　　楚风眠更是察觉到，这些白骨魔将炼化融入其中的诸天奇物，许多都对楚风眠有着不小的用处，别战龙决吞噬，有着事半功倍的效果。

　　“小子，你以为你真的可以镇压的了我的白骨魔将？”

　　白骨公子听着楚风眠的话，眼神中的寒意，目光都足以杀人。

　　“你的实力，的确超出本公子的想象，不过你千不该万不该，不该将这十八魔将镇压在你的身躯之中！”

　　“现在这十八魔将，在你的身躯中自爆，我看你如何可以抵挡的住！”

　　白骨公子脸上露出几分疯狂之色道。

　　“杀了你！得到了你的奇遇，在加上这块皇品灵石，足以抵挡的上我这十八魔将的损失了！”

　　“给我死吧！”

　　“不好！”

　　白萱脸色一惊，大声喊道。

　　“快将十八魔将，全部放出来吧！”

　　这十八魔将，每一尊都有着生死境的实力，全部在楚风眠的身躯之中自爆的话。

　　就算是一尊生死境高阶的强者，也要被活活炸死。

　　“晚了！去死吧！”

　　白骨公子的脸上尽是疯狂，催动一身灵力，疯狂的沟通这楚风眠身躯中被镇压的十八魔将，要以十八魔将的自爆，毁灭楚风眠。

　　“这就是你最后的手段？”

　　楚风眠看着白骨公子，冷笑一声道。

　　“你以为你那十八魔将，还会给你控制自爆的机会？”

　　“十八魔将！统统炼化！”

　　楚风眠的身躯中，猛然燃烧起熊熊大火，这十八魔将，被楚风眠一把投入到了这熊熊大火之中。

　　这十八魔将的身躯上的无数白骨，在这火焰之下，尽是毁灭，化为了极为精粹的灵力，全然涌入到了楚风眠的身躯之中去。

　　“一滴！十滴！一百滴！”

　　这十八魔将的力量，被全然吞噬，轰然之间，楚风眠身躯的力量，都疯狂的节节攀升起来。

　　足足是又凝聚了五百滴远古战龙精血。

　　在楚风眠的身躯中，已经是足足有了六千滴远古战龙精血，来到这颜古龙帝的洞府中一日之间，楚风眠就凝聚出了一千滴远古战龙精血。

　　相比于之间楚风眠的爽快，这一幕，在白骨公子看来，却是脸色冰冷到了极致，他的眼神中满是不可置信。

　　“不可能！这是什么手段！我的白骨魔将，都是被我亲手融入无数诸天奇物，炼制而出的，生死境强者想要炼化都需要耗费无数手段，怎么被你瞬间炼化？”

　　白骨公子瞪得豆大，额头上无数汗珠滚落下去。

　　这十八尊白骨魔将，是他压箱底的手段，曾经白骨公子遇到过无数危机，都是利用白骨魔将自爆逃脱的。

　　可今日，他的白骨魔将，居然被楚风眠瞬息之间都给统统炼化了。

　　白骨公子连连后退，猛然之间，他的身躯突然化为无数黑雾，想要疯狂逃窜出去。

　　但是楚风眠的大手，已经是提前到来，只见楚风眠大手一抓，这白骨公子，顿时就被楚风眠抓在手中。

　　“死！”

　　“砰！”

　　白骨公子的身躯，猛然爆炸开来，其中无数血气弥漫出来。

　　感觉到这些血气的一刻，白萱都是急忙退去，白骨公子这样的魔修，血气中都有着滔天魔意。

　　对寻常武者而来，可都是剧毒之物。

　　但是楚风眠却是毫不在乎，他大手一挥，这无数血气，尽数都是被他吞噬。

　　楚风眠的战龙决，乃是一些阴邪之物的克星，就这血气中蕴含的魔意，在楚风眠的面前，简直什么任何一点作用。

　　这些血气融入到楚风眠的身躯之中去，便是在战龙决的力量之下，瞬间都被精华，化为了最为精粹的灵力，全部凝聚。

　　“轰！”

　　在楚风眠的身躯的血脉之中，又是多了一百滴远古战龙精血，像是这白骨公子，这等地魔门的天才，本身的机遇也是无数。

　　杀了他夺取他的血气，也让楚风眠的实力，更进一步。

　　“这白骨公子，就这样死了？”

　　一直到白骨公子的血气，都被楚风眠吞噬干净，白萱才缓缓回过神来。

　　白骨公子在北域，都是一尊小有名气的天才了，在地魔门的地位中，足以比拟北邙学院的种子弟子。

　　曾经白萱都是碰到过白骨公子，那个时候白萱花费了无数手段，才成功逃脱。

　　可今日，白骨公子却是死在了楚风眠的手中，几乎毫无还手之力，就被楚风眠轻易灭杀。

　　“此人的实力，真是深不可测，一个他，一个寒月漓，都有着无数秘密，我感觉到，这还是不是此人全部的力量！不过比起寒月漓，此人隐藏的还要更深！”

　　白萱看着楚风眠，一脸震惊，甚至隐约之间还有些仰慕。

　　楚风眠的实力，的确是比起他见到过的任何一尊天才，都要可怕，这样下去，也许有朝一日，楚风眠都有可能踏上北邙学院的顶峰。

　　白萱的小心思，楚风眠当然不会去理会，楚风眠如今吞噬了白骨公子的血气之后，便是看向了那皇品灵石。

　　他运转身躯中远古战龙精血的力量，右手化为战龙之爪，一下子将那皇品灵石给抓了过来，放入到空戒之中。

?　?第二更，标题打错了。

　?　

????　

(本章完)

