    四位郡守本来昨日就该到的，只是燕州郡守郝通出门时崴了脚，云州郡守在赶往燕州的路上轿子突然坏了，而齐州和巴州郡守更惨，他们在前一家客栈投宿的时候，不知吃了什么，居然拉了整整一天的肚子。所以他们才赶在这个时候，几乎是同一时间上的门。

    听着眼前这四个半大不小的老头叠声告罪，李浅的心里“咯噔”一下。这明显是有预谋的，就为了不让他们提前登门，提前一天把他们接进州府衙门里去。

    这一环套一环的布局，最终恐怕只有一个目的，那就是把都水使者捋走。

    那么倾国对于他们究竟有什么利用价值，他们又想得到什么？

    脑子里一团浆糊，也想不出前因后果。

    真是关心则乱，她幽幽一叹，只能先把这些事全甩掉。或者脑子清空了，才能找到事情的关窍。如果他们确实有目的的话，想必用不了多久就会自动上门。

    燕州郡守拜道：“花大人一路辛苦，下官备了水酒在府里，还请大人赏光。”

    另三人附和，“大人，您请。”

    四位郡守和她一样都是五品官，按道理是跟她同级的，可这会儿一个个都伏低地好似孙子，可见她手中的这圣旨管用啊。只是齐曦炎这家伙让她想做什么做什么，难道他早猜到这里会发生什么了吗？

    李浅点点头，随着他们一起坐上官轿，像接爷爷一样接进了府衙里。

    燕州一直是富庶之地，虽比不得江州和浙州。可也是人杰地灵，沿着街道一路行来，左右道边的铺户都甚是热闹。

    李浅一直掀着轿帘的一角，注意观察着来往行人，这一瞧还真瞧出几个行为鬼祟的。对着轿子探头探脑。

    她对着轿旁紫衣卫使了个眼色，立刻有人跟了过去。至于能不能找到尚且不知，就当抓几个不懂事的毛贼了。

    燕州郡守姓郝名通。虽是一大把年纪却也是知情知趣。郡守府里早已备好了酒席，有美酒美食美人相伴，真真是美到家了。另外还有不少从四个州府涌来的巨商等在府门前。一见她下轿立刻围了过来。溜须拍马的话如潮水一般把她淹没。

    李浅知道这些人为的是这四处河段的修建实用权，他们每一个都是富甲一方的财神，只希望能靠此获得更大的利益。

    看到他们，她忽然也不确定今天劫走倾国的事是顾家所为，毕竟天底下不止有一个顾家，也不止是他一家对包河段感兴趣。

    她惦记着倾国，也没耐心和这些人虚与委蛇，喝了几杯众人敬的酒。便要请辞。可这些富商许多都是千里迢迢从外地赶来的，好容易见她一面，又怎么可能轻易放人。都使尽各种手段拉着她不放。还有的使出杀手锏，选了一个绝色美人勾住她的脖颈。那美人的乳波雄伟的好似两座山峰。那美臀翘的好像带着个笸箩，一张小脸美艳无比，媚眼更是抛的让人双眼冒星。尤其是那小屁股蹭来蹭去，不断挑逗人心。

    可惜啊，她也是女人，自然对女人不感兴趣，一把就把美人推开，颇有些柳下惠的豪爽劲儿。她掸了掸袖子，冷冷道：“本官有洁癖，凡擦过粉的，有异味儿的一概不许往身边靠。”这一声吼，倒吓得许多男女止步。

    郝通脸上有些难看，他是东道，这些人里也有不少是看他面上来的，不过他倒能沉得住气，闻言笑道：“大人说的是，这些庸脂俗粉怎么可能入得了大人法眼。改日定要寻个真正绝色的奉献大人。”

    李浅也知自己反应激烈了些，忙道：“如此甚好。”

    她态冷淡，也阻了不少热脸往上贴的，大多数人都坐回座位，静观其变。

    这时云州郡守冯朔站起来，拱手一礼，“下官冯朔，闻听花大人乃是皇上宠爱之臣，又是今科的探花，今日到燕州之地，也应该为大家训话，也好教大伙一些真知良言。”

    这个冯朔乃是益州人士，三十上下年纪，是四个郡守中最年轻的，他素来有贤名，为官也清廉，曾经齐曦炎还赞过他，说他清如水明如镜，云州也被他治理的路不拾遗，门不闭户。在燕朝的州府当中也算是最年轻有为的一个。

    以前李浅还做内廷总管时，皇上就说要把他调到京里做京官，那会儿她正和他闹气呢，陪着他在御书房批折子，一听这个立刻与他唱反调道：“天下有几个好官，那些好官们都到京里做京官，那地方上谁来管，都叫贪赃枉法的孬官霸占吗？”

    齐曦炎正为占了她便宜理亏着呢，也就不再提了，冯朔该当什么官还是什么官。

    后来思起此事，她总觉对不起这位郡守，好端端的毁了人家的前途做什么，这会儿听他自报家门，也就给他个面子了，笑道：“真知良言倒没有，不过皇上的心意还是想和大家聊聊。”

    众人连称：“必当洗耳恭听。”

    不知为何，李浅总觉这位郡守话里有话，想必跟她一样的心思，想给这些人来个当头棒喝。她站起身，扫了一眼在坐的人，朗声道：“在来之前皇帝陛下曾和本官说过，修建大运河是万世之举，能将南北方串联起来的迫切需要，连接两个文明，将来必定会给燕朝带来前所未有的盛世。皇上一心想建这运河，也不全是为了天下一统，同时也为了万民谋福。在座的各位都是想为国家出一份力的，在这种大义前面谈太多私利只是对各位的侮辱，本官对于四个河段的包建一定要秉公办理，最合适的人选不仅要财富，还要有一颗爱国心，以及为国为民的大义。另外最重要的是不能把公有变成私有，变成谋取私利，欺压百姓的工具。”

    这些当然不是齐曦炎说过的，真要从他嘴里说出的话，绝不会这么浅白，又带那么多感**彩。这些都是她自己琢磨，再加上揣测他的心思想到的。

    她说这话有两层含义，一层是让这些抱着赚大钱的人清醒清醒，不要以为包了河段就能赚的盆满锅满；另一层却是想瞧瞧这些人的反应，听了为了国家奉献，干掏钱可以赚不到利益的话，还肯勇往直前的有两种人。

    一种是真的大公无私为国为民的，另一种就是想图谋不轨有打别的主意的。虽然这种人并不好判断，至少缩小了圈子，对找到花倾国有益，也对打击阴谋者有益。

    话一说完，一时间厅堂里鸦雀无声，就连“伊咿呀呀”唱着曲的几个伶人也不唱了。郝通的脸上更是一阵青一阵白，他自己就是想大捞一笔的，李浅这话岂不是把所有的道都堵死了吗？

    整个屋子里的人脸色都有些难看，只除了她这个都水使者笑得美如鲜花，以及冯朔不时对她投来的赞叹目光。

    李浅对冯朔还以一笑，心道，齐曦炎果然有识人之明，这个冯朔还真是众人皆醉他独醒，他能看透其中关节，也算不见得。聪明人都看得出来，与朝廷打交道的商人，又岂能完全得了好去。对外宣传的那些好处，只不过让更多的人想参与其中而已。

    这场酒席宴在大家无精打采之中悄然结束，大多数人沉浸在自己的小算盘里，连她什么时候离开的都不知道。

    李浅出了厅堂，深深吸了口气，对半空呼了句：“出来。”顿时一个紫色身影飘落在她面前。

    “人找到了吗？”

    李人面带惭愧地挠了挠头，“下官找了许多地方，都没找到，莫不是人已经不在燕州？”

    不在燕州也不无可能，那些人劫到倾国立刻送出城也在情理之中，可茫茫人海，想找到一个被藏起来的人谈何容易。

    十几年前她已经丢了倾国一次，这一回又是亲手把他弄丢的，难道又要相隔十几年才能会面吗？心情忽然变得极差，抬腿踢了李人一脚，骂道：“你个蠢货。”

    若是从前，顾相宜还做李我的时候，肯定不会出这样的事，凭他的聪明一定会在最短的时间内想出应对之法。就算李是和李大在，也不可能这么徒劳无功，连一点线索也没有。

    想到此，不禁幽幽一叹，现在的紫衣卫已经不复当年之勇了。

    这会儿过多责备他已经没什么意义，挥手令他退下，唤过另外的紫衣卫，让他们把今天抓到的一些嫌犯带来审问。

    郝通为在府衙里准备了宽敞的睡房，还有几个标致丫鬟伺候。或者听了她的话，每个人身上都不许擦粉，一个个都是素颜。李浅也不需要人伺候，把她们都赶了出去，厉声厉色的好似一是个老古板。

    等人都走光，几个被抓住的疑犯也被带了进来，只是问了半天却都没得到有用的线索，这些或者有作奸犯科的，但却不一定就是绑架之人。

    她忽觉有些头痛，虽猜到倾国这一趟走的必定艰难，可谁想到竟会难缠到这等地步。刚一到就栽了这么大的跟头。