    是日午时，城西废旧客栈，前院。

    “陆门主，你终于来了！”

    宫若新冷言转身。

    “少废话，我女儿在哪里？”

    陆雪涯不曾拖泥带水，言语间已充满怒气。

    “陆门主千里迢迢而来，何必一见面就如此剑拔弩张呢！”

    宫若新之言，让陆雪涯更是生气。

    “哼，我可比不了你宫大人，说吧，你到底想怎样？”

    “陆门主，我觉得你是不是误会我宫若新了。我们不是在信中已说好了嘛，你只要替我办成这件事，我一定会让你见到你的宝贝女儿，我说到做到。”

    宫若新之言，冷漠而无情。

    “我凭什么相信你？”

    陆雪涯同样回以冷漠之言。

    “就凭你女儿现在仍在也我手里。”

    宫若新淡淡以言。

    “是吗？你难道没觉得少了点什么吗？”

    陆雪涯之言，让宫若新一阵疑惑。

    “你什么意思？”

    宫若新眉头一皱，望了过来。

    “师父，救我！”

    陆雪涯一掌朝客栈正门而去，传来方仲的话语。

    方仲正被绳索捆住于房梁上方，随时会坠下，落在埋伏的刀尖上。

    “陆雪涯，你竟敢骗我？”

    宫若新见状怒而勃发。

    “宫大人，我不过是学你罢了！”

    陆雪涯言语，透着一抹诡谲之气。

    “好！算你狠！你想怎样？”

    宫若新冷冷而言，他没想到他与陆雪涯再次相见会是这个局面。

    “我女儿不是在你手上嘛！一命换一命，我觉得很公平。”

    陆雪涯说着，看了方仲一眼。

    “好！我可以答应你，但请你不要冲动，咱们有事好商量！”

    宫若新见状说道。

    “好！我等着。”

    陆雪涯说着，不曾后怕。

    “不知陆门主想在哪里交易？”

    宫若新问道。

    “我觉得这里就不错！你差人将我女儿带到这里，咱们相互交换如何？”

    宫若新见状不曾言语，摆了摆手，楚云凡走了上来，宫若新对其一阵耳语后，这才朗声道：

    “你去后院小屋将陆灵儿带到这儿来！”

    楚云凡闻言急急出了客栈外围而去，骑快马赶往东华庭而去。

    陆雪涯与宫若新相对三十步而立，眼神萧杀，似乎要将这废旧客栈给吞噬了。

    却闻县衙外，杨方急急上前，来到李贺良跟前禀报：

    “李大哥，我今早看见宫若新带着人急急出城而去了，不知所谓何事？”

    “什么？有这等事？”

    李贺良闻言问道。

    “我原本想派人跟踪，可考虑到宫若新在江湖上和朝中势力，怕对您不利。”

    杨方继续补充道。

    “嗯！此事你考虑的很周到。这样，你即刻派人在东华庭外围监视其一举一动，有什么风吹草动，即刻前来报之于我。”

    李贺良吩咐。

    “是！我这就去准备。”

    杨方这才领命，急急往东华庭而去。

    见杨方走远，李贺良自言自语道：

    “宫若新，我想我们会很快见面的。”

    却见东华庭内，骆小蝶依师父临走之命，对东华庭内外加以守卫，严阵以待，以备无患。

    骆小蝶带人亲自守在后院小屋外，将小屋前围得水泄不通。

    骆小蝶算了算时间，师父应该已经与陆雪涯见上面了。

    她不知为何，心中的忧虑更加浓郁起来。

    正在她思绪游弋之际，闻得一卫士急急上前，作揖以礼，不等卫士说话，骆小蝶问道：

    “发生什么事了？”

    “楚师兄回来了！已至前院。”

    骆小蝶闻言连忙随卫士向前院走去。

    就在中院门口的亭台前，与楚云凡遇上了。

    骆小蝶见状问道：

    “师弟，怎就你一人回来了？师父呢？”

    “师姐，我奉师父之令，将陆灵儿带至城西废旧客栈。”

    楚云凡见状说着。

    “是吗？这究竟是怎么回事？”

    骆小蝶闻言，她私自猜测师父肯定是遇到困难了，否则他不会让楚云凡回来。

    见楚云凡上前在其耳边窃窃私语后，骆小蝶这才带楚云凡前往后院小屋去，将陆灵儿提走了。

    骆小蝶依照命令，将楚云凡的马车送到东华庭门口外的小道过后，这才急急赶往东华庭而来。

    这一切正好被负责监视的杨方等人看在眼里，想在心里。

    杨方这才吩咐道：

    “你们在此继续监视，我将此事报之李大哥！”

    两名卫士领命继续监视，杨方急急赶往县衙而来。

    杨方前脚刚走，便见骆小蝶亲率龙组精锐急急出了东华庭远去了。

    却见李贺良屋内，传来一声话语：

    “什么？此事当真？”

    “千真万确！”

    杨方作揖而言。

    “好！这样，你……”

    李贺良在其耳边窃窃私语后，见杨方领会，出门而去了。

    李贺良随即骑上快马急急出了县衙，往城外赶去。

    他想，这一切或许才刚刚开始呢！

    却见城西废旧客栈内，宫若新先声夺人：

    “陆门主，我想知道你是怎么做到的？”

    “什么？”

    陆雪涯闻言冷冷回应。

    “我的意思是，你怎么想到用方仲作为人质的？”

    宫若新见此说着。

    “职业秘密！”

    陆雪涯闻言发出一声轻笑。

    “是嘛！看起来，你的目的打成了！”

    宫若新说着。

    “是嘛！我想你的精锐也快到了吧！不过我可以负责任的告诉你，就算如此，你也无法阻止我救我女儿！”

    陆雪涯说着。

    “好！既是如此，咱们就拭目以待吧！”

    宫若新冷冷而言。

    心想：

    “陆雪涯，就算你武功再高，这次我看你如何破我这九死一生之招！”

    宫若新与陆雪涯眼眸相对里，是那样的各怀心思，又小心在意。

    一切的一切，不过才刚刚开始。

    他们不知道的是，李贺良的悄悄介入，早已让这场角逐变得更加扑朔迷离。

    宫若新的眼眸里，是那样的坚定不移。

    陆雪涯的计划里，是那样的游刃有余。

    他们在等，等一个机会，等楚云凡而来。

    只见方仲被高高悬挂于房梁之上，似乎只要陆雪涯一个不小心，他就会落在地上的刀尖内，身死无疑。

    方仲此刻已没再说话，他必须节省气力，等待楚云凡带陆灵儿而来。

    那样的话，他才可能有一线生机。

    他想不通的是，他与陆雪涯一路行来，却在不知不觉间成了陆雪涯的人质，如今想来，一阵后悔。

    不过，他见师父答应了陆雪涯的条件，这对他来说，或许正是一个机会，一个可以借机扬名的机会。

    至于后续如何，谁也说不清楚。

