    元宵节的那天,在许其琛的一再邀约下，夏习清带着周自珩去了夏知许家。到的时候许其琛正在包汤圆,夏习清放下带去的红酒就开始吐槽,“琛琛，你也太贤妻良母了，连汤圆都自己做啊。”

    “我觉得外面做的不好吃。”许其琛低头揪了一块糯米粉团，“其实我也就是看着菜谱试试看。”

    周自珩叹了口气,“我什么时候能吃到习清给我做的饭啊。”

    夏知许给他递了个眼神,“只要你不怕被毒死，随时可以。”

    两人在夏习清的背后击了个掌。

    “当初是谁跟我说我这双手拿来做饭是暴殄天物的？”夏习清一脚踹上周自珩的腿,周自珩笑嘻嘻地要去拉他，夏习清说了句边儿去,就走到了餐厅坐到许其琛的身边，“我帮你吧。”

    “我可不吃你做的，你放一边去。”夏知许怼了一句,拉着周自珩去了客厅，“我最近新开发了一个游戏，要不要试试看？VR游戏,枪战类的，琛琛不喜欢,平时在家都没人陪我玩。”

    “好啊。”一说到射击,周自珩就来了兴趣。夏知许拿出两套设备,给了周自珩一套,然后不知道对着哪儿说了句,“0901，打开地图。”

    “0901是谁？”周自珩穿上装有感应器的一个黑色马甲，戴上眼镜的瞬间，眼前的客厅完全消失，变作硝烟弥漫的战场。

    调整好耳机之后，他再也听不见客厅里许其琛和夏习清的声音，到处都是枪·炮的轰鸣，一个没什么感情色彩的声音出现。

    “周先生您好，元宵节快乐。初次见面，我是人工智能管家，编号0901，我将作为您的游戏管理系统带您体验本次游戏。”

    周自珩忽然间热血沸腾起来，可他又有些疑惑，“那知许的系统呢？”

    “管理员的系统也是我，您放心，我的并行操作量最高可同时执行200人的命令。”

    “好酷啊。”

    “现在我将帮您接入管理员的信号，你们将成为队友，祝你们好运。”

    坐在餐厅远远看着两个玩起游戏就变成高中生的家伙，许其琛不禁笑起来，“幸好客厅够大，不然都不够他们玩。”

    “完了完了，这下周自珩被夏知许一带，真的要变成网瘾少年了。”夏习清学着许其琛的样子把手里的糯米团子合拢，可怎么弄都往外露馅儿，索性在掌心团了团，就这么自暴自弃地搁在盘子里，“不行，我是真的没有做饭的天赋。”

    许其琛笑起来，“你可以包没有馅儿的，也很好吃。”

    “算了。”夏习清把乘着花生红豆糖馅儿的大碗拿过来，“我帮你把馅儿团成小球，你可以直接包。”

    两个人一边包一边聊最近发生的事，聊着聊着，许其琛忽然开口，“对了，有件事儿我一直挺好奇的。”

    “什么？”夏习清认真地团着糖馅儿。

    “你跟周自珩……”许其琛压低了声音，“到底谁是1啊。”

    一紧张，手心的糖馅儿一下子被他压瘪了，夏习清转过脸去看他，“你、你干嘛问这个啊？”

    许其琛不好意思地笑笑，“我就是好奇啊，你以前不都只做1吗……”

    夏习清梗了一会儿，觉得自己这样太矫情了，叹了口气，干脆直接地承认了，“他在上面。”

    “真的？”许其琛莫名开心地握了握拳，小声说了句，“Yes！”

    “你高兴什么？”夏习清一下子反应过来，“你们俩该不会是拿我打赌吧？！”

    许其琛心虚地笑了一下，“我们猜了好久了，一开始我也觉得你不可能会……做下面那个的。”

    夏习清放下手里的糖馅儿，两手一摊趴在桌子上，长长地叹息了一声，“没想到吧，我也有今天。”

    许其琛憋着笑，“没有，我就是觉得很可惜，世界上又少了一个1。”他很快又正色道，“你怎么会同意的啊，而且我觉得你们俩轮流那什么也可以啊。”

    “算了。”夏习清后脑勺的头发翘起来了一根，他自己没发觉，可说话的时候会一动一动的，他压低了声音表情也很好笑，“太他妈疼了卧槽，第一次的时候我差点下不来床，两条腿直打颤，坐都没法坐。”

    “我这么皮实这么扛打的人都疼着那样了，你想想。”夏习清摇了摇脑袋，“算了算了，还是我来吧，周自珩应该受不住。”

    许其琛有点惊讶，“所以你愿意在下面是因为你心疼他？”这不是有一点惊讶，简直是大吃一惊，“天……”

    “其实也还好啦，习惯就好了。我想着反正我都习惯了，就没必要让他再试一次了，谁在上谁在下没所谓。”

    这样的话以前的夏习清是绝对说不出来的，许其琛比谁都清楚，夏习清是一个多么骄傲的人。

    他小声地感叹了一句，“原来世界上还真有为爱做0的……”

    夏习清坐直身子，“不许告诉夏知许。”说完他又补了句，“还有周自珩。”他洗了个手拿出手机开始刷微博。夏习清习惯性看到一个有趣的粉丝评论会点进她的首页，有时候又从他的首页点进别人的微博，就这样刷下去，有时候能看一晚上。

    许其琛正要跟他说话，看见夏习清的表情有些扭曲，于是好奇地凑过来，“你看什么？”

    夏习清一脸疑惑地看着他，“什么是泥塑？”

    “泥塑？”许其琛摇了摇头，“你不是应该比我清楚吗？”

    “但是我感觉这好像……”夏习清的表情更奇怪了，“不是我理解的泥塑。”

    “什么啊。”许其琛凑过去看着他的手机屏幕，那是一条微博，他把上面的微博配文念了出来，“绝色美人的心必定是冷的，连同她雪白的肌肤、被蕾丝遮蔽的双目还有纤细柔弱的手指，都是冷的，但她的嘴唇鲜活如玫瑰，美得脆弱又精致，让人忍不住……”

    他咳嗽了一声，念不下去了，下面的配图是上次夏习清和周自珩一起拍双人刊杂志时躺在玫瑰浴缸里的那张内页图。许其琛尴尬地抬起头，满脸问号地望着夏习清的眼睛，“这……这是不是小黄书啊？”

    “我怎么知道？”夏习清退出了微博，皱着眉头，想着刚刚那条微博的形容，浑身都起鸡皮疙瘩，“现在的小女生都怎么了……”

    许其琛一直都知道，夏习清不喜欢别人把他和任何女性化的形容放在一起，因为他实在是长得太漂亮，从小到大都被人议论。

    虽说不介意，但是夏习清还是想不通，为什么会有人发那样的微博，下面还有那么多人转发评论。

    [夏习清全网唯一一个老公：只有这等颜值才有资格泥塑好吗，亲亲我的美人儿。]

    类似这样的评论数不胜数，还有更夸张的。他觉得好奇，查了一下什么是泥塑，才知道原来泥塑粉也是粉丝的一种，谐音“逆苏”，喜欢对自己的爱豆进行性别转换。

    “我堂堂一个……”说了一半夏习清又改口，“我堂堂一个当了二十五年1的男人，怎么会有这么多逆苏粉？这没道理啊！”

    许其琛忍不住笑了出来，“你去找找镜子，看看有没有道理。”

    夏习清撇了撇嘴，发出了一个嫌弃的声音。

    “我真情实感地说一句啊，”许其琛不怕死地火上浇油，“上次那张白裙子小女孩的照片，真的很好看。”他努力地憋着笑，“很仙。”

    “仙个锤子！”夏习清无语死了，“不许提我的黑历史。”

    “哎，知许妈妈的那件裙子上次也跟着那堆杂物拿过来了?G，她说就你一个人穿过，放着也没人穿了，你要不再……”

    “闭嘴。”

    夏习清直接用自己的手捂住了许其琛的嘴，餐厅一下子没了声儿，倒是客厅吵吵嚷嚷的。

    “左边左边！卧槽我快没子弹了给我一点！！”

    “我去这游戏这么这么真实，我中弹的地方好疼啊！”

    “给，纱布！”

    急需找个理由逃离许其琛这个暗示狂魔身边的夏习清站起来，“我去看看，弄得我都想玩儿了。”

    刚走到周自珩的身边。

    “趴下！”戴着眼镜的周自珩突然趴在了地上，身边的夏知许也是一样，吓了夏习清一大跳。

    “搞什么……”夏习清坐到被挪开的沙发上，双臂环胸一动不动地看着忙得要命的周自珩，越看越觉得他好有趣，像个小孩。

    过了十几分钟，游戏好像结束了，两个人气喘吁吁地摘下眼镜，周自珩一偏头就发现夏习清坐在沙发上，累得直直地扑倒在他身上，砸得夏习清喘不过气，“我操……你压死我了。”

    周自珩嘿嘿笑了两声，抱着夏习清的脑袋超大声地亲了两下，“我赢了！”

    “赢了赢了。”夏习清生无可恋地敷衍着，“给我起开。”

    “啧。”夏知许嫌弃地看了他们俩一眼，本来想说一句电子竞技没有爱情，一看到坐在餐厅乖巧包汤圆的许其琛就忘了，脱了马甲跑过去找他。

    周自珩翻了个身子躺在夏习清的身边，喘着气道，“那个马甲是会模拟痛感的，刚刚我中弹了，好痛！”

    夏习清瞟了他一眼，“哪儿中弹了？”

    “这儿。”周自珩抓住他的手放在他的胸口，“这里疼。”

    夏习清往下躺了躺，挨着周自珩，“那你怎么没死啊？”

    “快死了，差一点。”周自珩开启了胡编乱造模式，“后来我感应到了一股强大的信念感，支撑着我获得了胜利。”

    夏习清冷哼一声，“你幼不幼稚。”

    周自珩偏过脑袋看向他的脸，“你怎么不问我什么信念？”

    夏习清没辙，“什么信念？”

    “爱情！”说完周自珩抱住他一通狂亲，亲得夏习清眼睛都睁不开，假装要推开他，事实上一点力气也没使，装装样子陪着他幼稚。

    “咱俩打一局吧。”

    “好啊。”夏习清擦了擦自己的脸，给了他一个眼神，“我干翻你。”

    吃完饭两人准备回家，夏知许还想送一套游戏装备给周自珩，被夏习清拒绝了，这要是真的上瘾了他可怎么办，许其琛也拿了个袋子出来，“这里面是我昨天烤的小面包和饼干，还有知许妈妈炸得藕丸，我都装好了，你带回去吃吧。”

    夏习清接过吃的，怕夏知许又卖安利，拽着周自珩就跑。

    两个人开着车回到家，坐电梯的时候周自珩笑着说，“我吃得汤圆全是露馅儿的。”

    “谁让你吃了。”

    “我爱吃，露馅儿的才甜。”

    “边儿去。”

    回家之后夏习清直接进了浴室，外面冻得慌，他想洗个热水澡暖暖身子。周自珩在沙发上坐了一会儿，想到是不是该把许其琛给的吃的放进冰箱，于是拿了袋子进了厨房。

    等到夏习清洗完澡出来的时候，发现客厅没人，他喊了一声周自珩，没人应，只好上楼，看看他是不是在卧室的浴室里。

    刚推开卧室的门，夏习清就被拽了进去，都没缓过劲儿来就被周自珩压倒在床上。他也洗了澡，头发没擦湿漉漉的。夏习清一脸莫名其妙，“你搞什么，一天压我好几次。”

    “我倒是想一天压你好几次。”

    对白一下子又陷入某种哲学的误区。

    周自珩发丝上的水珠滴在夏习清的脸上，惹得他开始教训，“头发这么湿，去吹头发。”

    “不。”周自珩左右甩了甩，水珠甩得到处都是，像只刚洗完澡的小狗。

    “烦死你了。”夏习清嘴上这么说，但表情却是憋着笑的，他推了一把周自珩，“起来啊，你真想压死我啊。”

    “我可以起来，你得答应我一个要求。”

    夏习清挑了挑眉，“什么要求？”

    “你先答应。”

    “你先说。”

    两个人就这样僵持了好久，弄得夏习清半边身子都麻了，心想管他的，他还能有什么要求，来来去去不就是那些事儿吗，于是心一横也就松口了，“行行行，你先起开。”

    “真的！你不许反悔。”周自珩从枕头嗖的一下拿出一件衣服。

    操。

    操操操。

    看清究竟是什么之后的夏习清只想两眼一抹黑当场死过去。

    这不就是之前他被夏知许和陈放逼着穿的那件白裙子吗？！！居然到周自珩的手里了！！这他妈是什么神展开！！

    “我要跟许其琛绝交，现在就绝交，马上，立刻！”

    “乖，穿上再绝交。”

    麻了半边身子的夏习清被周自珩拽着半强迫地扒光了衣服。老实说，夏习清本来就喜欢周自珩这样脸，虽然以前没有料到他本人的性格和外形有这么大的反差，但现在能看见他做出强行扒光衣服这种禽兽不如的事，还是有一点激动的。

    他忽然觉得自己好像觉醒除了某种奇怪的属性。

    但是周自珩实在是太他妈性感了，夏习清躺在床上看一次感叹一次。

    自己的眼光怎么能这么好，这么绝的小狼狗怎么就被他搞上了。就这脸这身材，谁看不发情？

    一时发·情一时爽，一直发·情一直爽。

    精神上达到满足的夏习清忽然忘记了自己正被周自珩逼着穿女装的事实，加上周自珩一边脱他的衣服一边吻他，吻得他七荤八素的，自己搂着周自珩的脖子就坐起来了。

    虽然夏习清不清醒，但周自珩可太清醒了，不禁清醒还特激动。他试探性地把裙子拿到夏习清的头上，准备套下去。这是一条无袖的圆领吊带裙，又长又大的裙摆，布料不是棉质的，有些滑手。

    等到周自珩强行要把那条无袖的裙子强行给他穿上的时候，夏习清忽然又有些反悔了，一直做着抵抗，“我不穿……”

    可他越是这样抵抗，周自珩心里越激动，就是想让他穿，“你穿一次嘛，就一次。”他看着夏习清的眼睛，在他抿起的嘴唇上亲了又亲，露出一副苦苦哀求的表情，“就一次。”

    僵持了半天，夏习清最后还是妥协了。实在是拿周自珩没有办法。

    得了他的首肯，周自珩高兴得就差飞起来了，尽管夏习清一脸的不开心，他还是像给小孩穿衣服一样把那条白裙子套在了他的身上。

    “有点紧。”周自珩抱着夏习清，手绕到后面想帮他拉上拉链，可不太顺利。已经羞耻到了头的夏习清低头趴在他肩上，闷声闷气道，“你这不是废话吗，我是个男的啊。”

    夏习清虽然个子高挑，但并不是周自珩这样的大骨架，身材瘦削精瘦，这条裙子套上并没有太大的障碍，但拉链实在是拉不到头。

    “就这样吧。”夏习清抬起头，表情有些难堪，耳朵通红，“别拉了……”

    这副可怜的模样一下子就戳中了周自珩的心。当初那个让他惦记了那么多年的白裙子小姐姐好像回来了，就在他的面前任他宰割。

    或许是夏习清实在不喜欢做那个被动者，又或许是他想要快点用别的情绪掩盖被迫穿上女装的羞耻，他直接搂住周自珩的脖子吻他的嘴唇。

    “快点……少废话了。”

