    徐慨低垂着头，避开挂在门廊的风铃与高高卷起的竹帘，面无表情地跟在张三郎身后。

    含钏手上的算盘一松，“啪嗒”一声砸在榉木柜台上，腿一软，下意识地想蹲下躲进柜台下的缝隙里。

    这是...第二回见面吧？

    今生的第二回见面。

    头一回是在黑灯瞎火的掖庭，她满面血污，徐慨怕是早已记不住她的样貌了吧？

    含钏心头朝自己啐了一声。

    怂什么怂！

    怕什么怕！

    如今她是清清白白开食肆的良家女子，既不是承乾宫的女使，更不是千秋宫的丫鬟...

    含钏目光坚定，捏紧拳头狠狠砸了砸柜台木面。

    “嗬！你干啥啊！”张三郎吊儿郎当地撇着头，手上把专属于他的刻字木牌舞得虎虎生风，“常言道，士别三日当刮目相看，您这儿关门闭户几日，便换了个大样儿？”

    张三郎得意洋洋，“今儿个带了国子监的同窗来吃饭。”斜了脸，同含钏低声说了悄悄话，“真正的贵胄，今儿个的膳食用点心，可别给我丢面子。”

    含钏目光复杂地看着张三郎。

    这头傻憨憨啊...

    您帮着拉生意是好事儿，可怎么就好死不死拉到了徐慨身上了？

    若早知如此，当初就不该把煎饼卖给他！若是不把煎饼卖给他，他就不会一路跟到东堂子胡同来！若是不跟到东堂子胡同，后头那阎王也不至于出现在她的地界儿...

    果然，古人诚不欺我，生命中所有的馈赠都暗暗标好了价格。

    那二百两银子，也不是那么好坑的。

    含钏扯开嘴角，艰难地笑了笑，从柜台后边出来，引着二人到窗棂边的雅座落了座儿，盯着张三郎一个人介绍了今儿个的菜式，“...您知道的，分三档，今儿个是涮羊肉打主力，三档的肉有定额，二档的肉畅吃，三档的是一羊两吃，还附赠两份儿小菜并一份羊骨萝卜汤。”

    请客吃饭得大气，张三郎把牌子往桌上一扔，“给爷来两份三档餐食，今儿个不要金波酒，直接上时鲜最好的翠玉酿。”转头向徐慨，“今儿个，便陪四皇...四爷喝到天亮！”

    还要喝到天亮？

    含钏脑袋似被打了一闷锤，憋了半天，“咱食肆宵禁前就打烊了，翠玉酿也不太够，就酿了三盅，恐怕撑不到您喝到天亮...”

    似是有一声轻笑。

    含钏不敢深究是谁在笑，闷着头扯开一丝笑，将张三郎的话记下来，便回了柜台。

    徐慨的眼神落在了一身粗布麻衣、形色匆匆的含钏身上。

    割太监舌头、捅贼人眼睛、舍命护葫芦吊坠儿、生机昂扬地在宽街摆摊儿卖煎饼和糕点...所以这个姑娘的最终目标只是开一家食肆吗？

    开一间不大的食肆，院子里铺满了鹅卵石和矮子松，门廊处挂着自己串的贝壳风铃，回廊里摆放前朝的字画与精巧的翡翠小件儿，厅堂中沸反盈天，热闹的烟雾直蹿上吊梁，小娘子兴致勃勃地做吃食、酿酒、涮肉、煎饼...

    徐慨平静的表情下，心里低低赞了声，有趣。

    他不太与国子监众人交际，一则两大热灶在前，无人烧他的香，二则他若与勋贵世家的公子走太近，于顺嫔娘娘，于他自己，都不是好事。

    噢。

    张三郎除外。

    故而张三郎因金乳酥之谊邀他到“时鲜”食肆聚餐时，他想了想便应了。

    一是好奇“时鲜”小摊儿短短几个月就做成了食肆，二是当时脑中便浮现出那个小娘子，那双细长上挑的眼睛。

    生机勃勃、充满韧劲。

    他救了她一命，如今也装作不认识他？

    徐慨轻轻挑了挑眉。

    “...您很少和同窗外出聚餐吧？”张三郎笑着给徐慨斟了一杯茶汤。

    徐慨低头看，茶汤绿油油的。

    扑鼻一股奇怪的清香。

    张三郎活像半个店主人，热情招待，“这是斑斓叶煮的茶，最南边产出的香叶。味道清淡，吃饭前用来清口的，您先涮涮口，之后餐食入口才是食材的本味。”

    徐慨依言，品了一口，微不可见地蹙了蹙眉。

    真是...奇怪的味道。

    香气似乎浮在表面，只存在于鼻腔中，入口便消失殆尽。

    说是白水也可，说有那么一丝丝甜味也可。

    不太好喝。

    饶是如此，在张三郎灼灼的目光下，徐慨还是喝完了一盏。

    张三郎笑得越发真挚。

    到底是谁说四皇子不好相处来着？

    不是挺好相处的吗？

    张三郎一高兴，开始眉飞色舞地介绍起“时鲜”，“...上回某带去的那盒金乳酥就是出自这家掌柜的之手，您别看她年岁不大，手上功夫很老辣，推出的菜式都是在北京城里见不着的。”张三郎环顾一周，见还没坐满桌，“如今这儿刚刚开业，还没真正做起来，但菜品是真不赖，有几分御膳房、官府菜的味道，可匠气没那么重，比宫里的菜多了几分灵性。”

    又想起面前这个是吃宫里的菜长大的，赶忙找补，“不是说宫里的菜不好，而是太求一个稳字儿。太稳了，就失了真...”

    还是没找补回来。

    徐慨却笑了。

    可不是有几分御膳房的味道...

    那主厨不就是御膳房出来的吗？

    张三郎见徐慨难得地笑了笑，伸手抹了把额头，长舒了一口气。

    含钏在柜台后抬头，瞥见张三郎喜气洋洋地冲徐慨比划着什么，徐慨半张脸被挡在了花鸟笼后，只能看到浅浅勾起的嘴角。

    含钏低头，抿了抿嘴唇。

    梦里徐慨和张三郎有交集吗？

    含钏不太清楚。

    只是照徐慨的个性，从不重口腹之欲，亦不刻意苛求某人某事，处事做人向来浅浅淡淡，含钏伺候了他这么久，从不知他喜好什么口味、亦不知他有何偏好，到徐慨身死，她都说不出徐慨最喜欢什么，不喜欢什么...甚至无论她做出什么菜，徐慨都是点头说好，从不下三次筷子。

    也未曾在她面前表现出情绪上丝毫的起伏，更别提勾起唇角欢快地笑了。

    还是蛮失败的。

    含钏垂了垂头。

    约莫是身份的鸿沟吧。

    一个是天潢贵胄，一个是侍妾通房，他欢快也好，难过也好，他的情绪与想法，她都不配知道。

