    

    第553章  抢化妆间

    又过了一个小时，张峰好不容易把该讲的部分全部讲完。

    他长长的松了一口气。

    张峰感觉和原作者比起来，自己对《女军师》的解读深度还是远远不够。

    他有些不好意思的看了一眼云汐，后者则对他微笑点头。

    啪啪啪！

    突然，掌声响起。

    众人循声望去，发现是乔乔在鼓掌。

    “不愧是张导，太精彩了。”

    乔乔扬了扬自己手里的笔记本。

    “张导，您说的话真是字字珠玑，我全都记下了。”

    导演讲剧本的时候，做笔记是很正常的，原本没什么值得一提。

    但乔乔偏要煞有介事的说出来，不为别的，单纯拍张峰马屁而已。

    她知道自己刚才针对云汐，其实也驳了张峰的面子。

    现在赶紧拍拍马屁，缓和一下自己和导演的关系。

    但很快的，乔乔就发现有些不太对劲。

    通常自己只要鼓掌，也能带动周围人一起鼓掌。

    可现在，所有人都安安静静的，只用一副奇怪的眼神望着她。

    乔乔有些尴尬，马屁都有些拍不下去了，鼓掌的双手也渐渐停下。

    “咳，乔乔，你抽空借一下其他演员的笔记，把云汐讲解的部分也抄一下吧。”

    张导还是很有涵养的，说话很婉转，算是给乔乔保留了面子。

    但无奈乔乔不觉得，她闻言只是冷笑一声，便又要出言讽刺云汐。

    “盛杰，你的笔记接我看一下。刚才云汐语速有点快，我漏了几句。”

    突然，乔乔就看见魏明找盛杰借笔记。

    而且，他是要补充云汐讲解的部分？

    什么鬼？

    “盛老师，也借我看一下？”

    “还有我，我也要补抄。”

    但凡在场的演员，在先后听了云汐和张导讲解剧本后，都意识到云汐的水平极高！

    他们有些人原本态度轻慢，没有第一时间做笔记的，现在后悔了，赶紧补抄漏掉的部分。

    全场只剩乔乔一脸茫然，毕竟云汐上台的时候，她是真的一个字也没听！

    “上午的工作就是这些，大家抓紧反复看笔记、换装化妆，午饭后休息半小时，然后正式开机！”

    张导拿起大喇叭喊话，将后续的工作安排通知下去。

    演员们立刻各忙各的，尤其是头几场戏就要出镜的演员，手里揣着剧本，急冲冲的向化妆间赶去。

    “云汐，加油！”李清小声给云汐打气，今天没有她的戏份。

    “嗯。”

    云汐点点头，朝着化妆间走去。

    等她走进房间，发现乔乔已经先来一步。

    这是女主角的专属化妆间，按理说乔乔不应该进来的。

    云汐还未说话，已经抢占位置做好的乔乔便笑出了声。

    “呵呵呵，真是不好意思啊云汐，剧组安排给我的化妆师碰巧闹肚子，人还在厕所蹲着。都是为了工作嘛，这边我就先借用了。”

    云汐闻言，便用询问的目光去看原本应该为自己工作的化妆师。

    那名化妆师也是圈内的老人，为许多影后服务过。

    她知道乔乔是大明星，而云汐却是个刚出道的新人，网上负面新闻还一大堆。

    如果不是剧组安排，化妆师甚至觉得云汐不配享受自己的服务。

    她也不咸不淡的说道：“麻烦云小姐等一下，我先给乔小姐弄完才轮到你。”        

