    吴凡离开风雨城之前，其实也已经感觉到了巫雅被“围剿”的气氛，那个时候，秦维甚至都是“围剿”巫雅中的一员，巫雅虽然是南平国的皇帝，但还未完全掌控南平国，朝中的大臣们，对她并无多少敬畏之心。

    吴凡的这次大胜，对于巫雅掌控整个南平国至关重要，朝中的大臣们不可能不明白这一点，毕竟，这是巫雅登基之后所遇到的第一次战事，而且，吴凡还是巫雅一力推荐上去的，吴凡获胜，就是巫雅获胜。

    在这种情况下，不愿意看到吴凡赢，不愿意看到巫雅彻底掌控南平国的人，必然会跳脚，因此而做出什么出格的事情，也不是不可能。

    “秦维和赵兴年两人都是朝中老臣，阅历丰富，他们两人都有这方面的担忧，显然，这事不容忽视。”吴凡自语道。

    对于秦维和赵兴年两人对于朝堂上的直觉，吴凡还是颇为信任的，他们两人毕竟是屹立朝堂多年，能够屹立不倒，对于危险的直觉判断，必然有其过人之处。

    想到这里，吴凡支开裴雨等人，随后，将疾风雕给召唤了出来。

    “小雕，交给你一个任务。”吴凡对疾风雕吩咐了几句。

    随后，疾风雕展翅高飞，当升入高空之后，盘旋了几圈，便朝着远处飞去。

    吴凡看着疾风雕离去的身影，心中踏实了几分。

    于公于私，吴凡都不愿意看到巫雅出事，哪怕现在还只是赵兴年和秦维两人的猜测，吴凡都不敢大意。

    裴雨很快便去而复返。

    “大人，彭川走了，跟着他一起走的，还有他手下的那几个将领。”裴雨对吴凡道。

    “什么时候走的？”吴凡的脸上并没有惊讶之色，这一切本就在他的预料之中，也是他所愿意看到的。

    “在我们离开大牢后不久。”裴雨道：“大人让我准备的盘缠和干粮，他们都带走了，而且，还每人带了两匹马。”

    “每人两匹？喝，这是真的急着赶路啊。”吴凡淡淡的笑道。

    一人双马，就可以保证赶路时，马始终有体力奔跑，一般不是太着急赶路的人，是不会这么做的。

    “不过，他们的心情也可以理解。”吴凡说道：“让你等人盯着黑水国那边，彭川他们回去了，黑水国不可能一点异动都没有。”

    “是，大人。”裴雨应道。

    两位钦差走了，彭川也走了，吴凡暂时也就没有必要一直在山陵关中逗留了，临走之际，吴凡交代裴雨，让那些俘虏们抓紧时间修筑城防，他之前说山陵关随时有重燃战火的可能，并不是在欺骗秦维和赵兴年两人，而是真的有这样的担忧。

    在战争再次到来之前，城防设施越完善，战争发生之时，城内就越安全。

    好在，现在山陵关内有不少的俘虏，修筑城防并不是什么难事。

    裴雨对于吴凡的交代，自然不会懈怠，至于吴凡要再次离开，他也已经习以为常了。

    吴凡离开山陵关之后，便立即前往清远县城。

    这次去山陵关是吴凡临时起意，并没有和清远县城那边打招呼，匆忙离开之后，吴凡也担心清远县城这边会出什么事。

    不过，事实证明，吴凡的担心是多余的，当他返回清远县城之后，发现这里一切如常，并无任何意外发生。

    想想这也正常。

    清远县城周边的叛军势力，已经消除殆尽，只有零散的叛军还在活动，即便还在活动的这些叛军，现在也是强弩之末了，面对清远县城诸多军队的围剿，他们更是惶惶不可终日，有的在想着是不是要投降，有的则是在寻思逃往其他城市活动。

    这清远县城是没法待了，三大叛军势力都待不下去，他们这些零散势力就更加不行了。

    没了外部的威胁，清远县城周围的难民们已经带着吴凡给予的种子、农具、干粮等东西返回自己村庄了，他们重新过上了以往的日子。

    而清远县城内，吴凡既是子爵又是县令，计家又被除去，可以说，吴凡现在在清远县城一家独大，他的话，没人敢不听，哪怕是他一段时间不露面，也绝对不会有人敢在这里捣乱。

    回到吴府，吴凡再次在院子里见到了，正在吃着糕点，看着风景的香玉儿。

    因为有吴凡的交代，香玉儿在吴府享受的是贵宾级的待遇，对于她的要求，只要能做到的，孙亮都不会拒绝，而她每天也不用做什么事。

    “每天坐在这里看风景，不腻吗？”吴凡来到香玉儿的旁边坐下，顺手便要拿桌子上的糕点。

    然而，吴凡的手却是摸了一个空，在他的手即将要碰到糕点的时候，糕点连带盘子全部都从原处消失。

    “不腻。”香玉儿端着盘子淡淡的说道。

    “小气。”吴凡收回手，悻悻的说道：“其实，你可以出去转转，没有必要一直待在这府内，府外的风景更好。”

    吴凡并没有限制香玉儿的自由，当初吴凡见到香玉儿实力强悍，这才动了心思将对方“诱拐”到自己身边，但至于要让她干嘛，吴凡实际上并未想好，只是觉得自己身边有这样一个高手，会更安全一些而已，至于像现在这样养着香玉儿，吴凡也没有太大压力，以他现在的实力，养一个“闲人”，还是没有什么问题的。

    “不喜欢。”香玉儿一边吃着糕点，一边淡淡的说道：“这里挺好，安静、没有那么多纷扰。”

    “行，你自己决定就好。”吴凡耸耸肩道：“不过，你每天在这里住着、吃着，是不是该付点住宿费啊，伙食费啊啥的。”

    吴凡这显然是说着玩，和香玉儿开玩笑的。

    但香玉儿听了之后，却看了看吴凡，随后，随手从怀里掏出一本书籍扔给了吴凡，接着，便继续吃着自己手中的糕点。

    “我开玩笑的，你不用......”吴凡连忙想要解释，但是，当他看到书籍上的字的时候，却是直接愣住了。

    “不用什么？”香玉儿淡淡的问道。

    “你不用的话，给我就行！”吴凡说道。

