    白善点头，“尔格是个多疑的人，没有让他觉得合适的理由，他是会怀疑我们的。”

    那也不用找这么一个借口吧？

    传出去还以为皇帝想对草原下手呢，大家本来关系就有点儿紧张。

    不过这事儿目前也就出自他们的口，进了马贼的耳，事后清理一下就好了。

    聂参军如此安慰自己，心里对皇帝和兵部的愧疚就少了一些。

    他顺着白善的目光看向那边的山，看了一会儿道：“白公子，天色晚了，回去吧。”

    白善点了点头，转身回营地。

    聂参军落后他一步，走在后面看他，只觉得能考中进士的果然不是一般人，尤其是这么年轻就考中进士的，这脑子可比他们聪明多了，心也黑。

    聂参军后知后觉的想起这一位三四年前，更小的时候就敢白身告御状，生生把益州王给拉了下来。

    聂参军浑身一抖。

    满宝和白二郎就发现聂参军平白对白善客气了许多，晚上坐在一起吃饭时还先让了白善。

    满宝和白二郎一起看向聂参军，然后扭头看向白善。

    白善面色不变，接过食物后道谢，顺便问道：“段刺史他们何时动身？”

    聂参军道：“夜里人睡得最熟的时候。”

    说是睡得最熟的时候，还真是睡得最熟的时候，夜里白善他们已经够警醒了，但段刺史直到了营地他们才被大吉推醒。

    穿好衣服往外一看，就见草地上整肃的立着大军，骑兵在前，步兵在后，不知在夜色中站了多久，似乎肩膀上还落了霜。

    满宝拢了拢衣服，问段刺史，“此时动身吗？”

    段刺史道：“天快亮了，让士兵们先吃东西，然后围山，天一亮就进山。”

    满宝点了点头。

    满宝三人都骑着马去看热闹，不，是去帮忙。

    周立如和刘焕也都跑来了，他们是被叫来帮忙的，“殷或也想来，不过被他们家将拦住了，他马术一般，不好逃……跑。”

    接触到段刺史的目光，刘焕机灵的换了词语。

    天蒙蒙亮，段刺史就下令步兵悄悄的从两个方向上山，带队的参军都是有剿匪经验的，他们前两次都上过山，对这座山还算熟悉。

    等人进去以后，段刺史才安排人去马贼可能逃走的方向埋伏，聂参军也带着自己的人领了一队兵马离开。

    满宝几人身边便只剩下几个士兵和十几个护卫。

    段刺史也没走，他得在这里指挥全局，于是都安排下去以后，他就对满宝道：“周大人，看到那边搭起来的帐篷了吗？”

    满宝点头，“那就是军医所在，接下来的后方就麻烦周大人了。”

    满宝只能惋惜的看了一眼大山，领着周立如去帐篷那里准备。

    本来打算跟上的白二郎和刘焕见白善没动，便也跟着没动弹。

    段刺史随军是带有军医的，虽然受伤后送下来的士兵大多数还是会死，但聊胜于无嘛。

    军医只有一个，满宝到了以后和对方见过便去查看他们带来的药材。

    药材……种类很少，好在都是外伤用得着的。

    满宝查看了一下后道：“先把这些都磨粉备用吧。”

    又挑了六种草药出来，说了份量后让周立如带着军队的药童分成一份一份的，“到时候需要直接就可以熬上，不用再临时称量抓药。”

    一旁的军医见这个方子从未用过，不由道：“周大人，不等伤患送下来再对症下药吗？”

    满宝道：“军队里看伤不是在于一个快字吗？就你们带来的这些药材，这是我能想出的止血保命最好的配伍了，你们平时止血和刺激病人都用哪几味药？”

    军医说了两个方子，满宝就道：“止血还是比不上这张方子……”

    俩人探讨起来，最后军医被她说服，和周立如一起去称药材，将其用纸包起来。

    满宝则在一旁铡药和锤药，好奇的问道：“你们平时都不做准备吗？”

    军医便道：“自然是做准备的，只是这一次大人叫得急，我们只来得及准备药材。”

    满宝点头，便问起他们是怎么处理外伤的。

    还能怎么处理？

    该上药的上药，该包扎的包扎，该挖洞的挖洞，甚至该锯的锯掉，“能不能活下来却不一定。”

    军医道：“送下来的士兵都是伤得不是很重的，但失血死一半，过后伤口恶化再死去一半，能活下来的就是一半的一半。”

    满宝皱眉，她听了一下后问道：“不缝合吗？”

    军医便眼睛一亮，“这个医术我听人说起过，听说太医院有一位纪太医是这个，很多军医都会，只是我用兔子试过，十只兔子最后也只活了两只，情况还不是很好……”

    满宝：“……你怎么试的？”

    “还能怎么试？在兔子身上划一刀然后缝上……”

    周立如道：“得对着纹理吧，而且也要做些止血的措施……”

    她很惊讶，“难道军中的大夫以前没教吗？”

    军医就不好意思的道：“以前的军医战死了，后来凉州军里一直招不到军医，卑下以前是游方大夫，路过凉州城时犯了点儿小错，所以就被抓到军中做了军医。”

    其实他就会几张方子，腹痛咳嗽什么的给人开两张药，被抓到军中后，很多东西还是现学的呢。

    满宝惊叹，问道：“您在军中多少年了？”

    “四五年了，每次凉州军出战我都跟着，也救了不少人的。”所以还是挺自豪的。

    满宝点头，便告诉他缝合要注意的事项，见他听得认真，她便道：“等人送下来，您可以跟着我们练一练手。”

    军医道：“怎能耽误大人救人？还是先救人，过后再请大人指点一下吧。”

    他觉得他只要看过应该就不难学，他的针线活还是很不错的，军中不少人的衣裳都是他缝缝补补的。

    满宝点头，等准备好了药材便让人去烧水，她将自己的药箱提出来，从里面取出各种刀、剪子、夹子和针……

    还有一盒子的线。

    羊肠线被很好的放在一个袋子里，袋子则装在盒子里，周立如接过，拿去烫洗。

    军医还是第一次看见这么齐全的东西，好多工具他见都没见过，不由看呆。

    满宝则是看着他的表情思索起来，太医署里是不是还应该开设一个专门培养军医的班？

    让军队将有意学习的军医送来学习一阵再送回去？

