    

    “来的挺快嘛，你比那个聂阳强多了。”燕翎羽起身道。

    “别这么说，我跟人家比差远了。”卓翼道。

    虽然卓翼号称天华武大聚神境第一人，但这个称号放在他身上含金量并不大，因为他已经大三了，这个年级的人都以进入破空境为傲，聚神境可不太行。

    “你要是连聂阳都比不过，那我觉得咱两没必要打了，你肯定不是我的对手。”

    “你说的不错，平心而论我确实不是你的对手，但我还是想试试，别人都说你很厉害，既然你主动来挑战，那就让我看看自己跟天才之间的差距有多大。”

    “你还挺谦的啊，放心吧，就冲你这态度，我一定会满足你的愿望。”

    说着燕翎羽拿出了弑天剑，卓翼也亮出了自己的兵器，那是一根长长的锁链。

    “锁链吗，还行吧。”燕翎羽呢喃道，在九州时他就见识过这种兵器了，当时他去瑞星武馆踢馆，那里有个学员就用的这种武器，不过那个人的锁链尽头是一个弯弯的钩子，而卓翼的锁链尽头是一个类似枪头的尖刺。

    没有废话，燕翎羽直接把弑天剑掷了出去，打这种长手职业他有心得，既然你手长那我就比你更长，你的优势对我来说不存在。

    弑天剑在飞掠的过程中分出几十道剑影，这一幕立刻引起了不少女生的尖叫。

    见剑影袭来，卓翼赶紧挥舞手中长链迎击，银亮的锁链在空中划出几道优美的弧线，几十道剑影瞬间被打落。

    燕翎羽手势一变将剑影拉起，四十二道剑影分成多股再度杀向卓翼。

    卓翼将手中长链抛向天空疯狂旋转，巨大的吸力把剑影全部扯了过去，燕翎羽见状手势再变，四十多道剑影瞬间合为一体变成一把巨剑。

    巨剑在锁链风暴中转了个方向刺向卓翼，卓翼向后一跳将锁链拉直，巨剑瞬间就被锁链捆住了，燕翎羽双指一点又将巨剑重新分开，卓翼则再次抡起锁链将剑影打散，两人见招拆招打的十分精彩。

    “这家伙链子玩的不错啊，看来想赢他得冲过去才行。”呢喃一声燕翎羽将弑天剑本体召回，接着他使出御风神行术朝卓翼掠去。

    卓翼见状赶紧向后狂退，打远距离长手对攻他不怕，但要是被近身就危险了。

    燕翎羽一边突进一边操纵剑影进攻卓翼，面对燕翎羽远近结合的双重打击，卓翼防守压力瞬间变大，为了不被近身他只能持续后退。

    “燕翎羽好强啊，才几个回合就把卓翼打退了。”

    “卓翼只能打远程对攻，近战不是他的强项所以必须后退。”

    “燕翎羽可远可近，我感觉他都没什么弱点。”

    “卓翼要输了，燕翎羽的速度比他快太多了，他没有地方可以退了。”

    武道馆前燕翎羽和卓翼还在上演追逐战，不过看场面卓翼已经快输了。

    燕翎羽一个加速闪到卓翼身前，卓翼自知退无可退于是便将锁链掷向燕翎羽，他想试试能不能捆住这个棘手的敌人。

    见锁链袭来燕翎羽双指并拢朝前一点，接着四十二道剑影齐刷刷刺向锁链，一阵叮叮当当的响声过后，锁链的飞向被强行改变了。

    趁着这个机会燕翎羽赶紧加速掠到卓翼身前，他手持弑天剑刺向卓翼的手腕。

    卓翼来不及回防只好丢掉武器，就在这时燕翎羽将三道剑影召回，剑影从左、右、后三个方向同时刺向卓翼，而他自己则举剑指向对方的喉咙。

    仓啷啷，长长的锁链掉在地上，卓翼站在原地一动不动，因为他的前后左右都有剑刃，稍微动一下就可能小命不保。

    “你输了。”收起剑燕翎羽转身离去，几十道剑影也随之没入他的手中。

    看着少年远去的背影卓翼内心复杂，他修为比燕翎羽高，可交手才几分钟他就败下阵来，这差距实在有点太大了。

    “原来我和天才之间的差距这么大吗。”卓翼站在原地呢喃道。

    围观的学生纷纷鼓起了掌，大家都没想到这场战斗会结束的这么快，燕翎羽竟然如此轻松就战胜了对手，这聚神境第一人的称号从今天起易主了。

    某个高楼上，赵才良笑着点了点头：“战力远超自身境界，不错。”

    打完后燕翎羽来了韩凝薇身边，韩凝薇用虎目狠狠瞪了他一眼：“你还知道回来啊，继续去跟你的女粉丝合影啊，回来干什么。”

    “我不想跟她们合影，这不是被堵着过不来吗，我是被迫合影的，被迫的，你要相信我。”燕翎羽狡辩道。

    韩凝薇伸出拳头轻轻打了他一下：“我相信鬼都不相信你。”

    “是吗，那我晚上扮个鬼出来转转，然后趴在你宿舍窗户吓死你。”

    “好啊，你敢来我就烧死你。”

    “我有剑影护体不怕你烧，再说了你那火焰对我没用，我才不害怕。”

    “你不怕？不怕是吧，我现在就让你感受一下什么叫绝望。”

    “哎哎哎，别动手，我怕我怕，我最害怕你这暴力女了。”

    “额，你说什么？”

    “我说最怕你这大美女了，诶，校长怎么回来了，前线的战事结束了吗？”

    “校长？好你个燕翎羽，给我站住，狗东西，又骗我。”

    两人一路打闹着来到了图书馆，这里收藏着各种功法和武技。

    “你要学点什么东西吗？”燕翎羽问道。

    韩凝薇摇了摇头：“不学，我天羽无形步挺好用的，掌法我也会一门，各种兵器也都懂一些，没什么要学的。”

    闻言燕翎羽思索了起来，片刻后他开口道：“要不你学个控火的法门吧，你的控火技术真的很一般，跟聂阳比起来差远了，天华是炼器名校，肯定有不少关于控火的武学。”

    韩凝薇本想拒绝燕翎羽的提议，但仔细一想觉得他说的也没错，自己的控火技术确实比不上聂阳，毕竟人家从小就玩火，而她是最近才玩火。

    “嗯，你的提议不错，我确实该学个控火的法门。”韩凝薇点头道。

    “我想学个掌法，我下半身的功夫还行，强化一下上半身就可以了。”

    说这句话的时候燕翎羽把目光转到了韩凝薇身上，眼中的猥琐之光毫不掩饰的显露了出来，韩凝薇见状当场就给了他一拳。

    揉了揉脑袋燕翎羽语气不满的道：“这话不是你说的吗，我就是重复了一遍而已，咋的，只许州官放火不许百姓点灯。”

    “谁让你眼神那么猥琐，你说话就说话，眼睛往哪看呢。”

    说着韩凝薇又给了燕翎羽一拳，不过这一拳被躲过去了并没有打到人。

    “你还敢躲，你再躲，你再躲……”

    两人一前一后跑进了图书馆，刚进一进去他们就停了下来，图书馆里很安静大家都在认真看书，两人也不好意思继续打闹。

    天华武大的图书馆共有三层，第一层放的是适合凝脉境修炼的功法武技，第二层是聚神境，第三层则是破空境，除此之外每层还有大量的知识类书籍。

    燕翎羽和韩凝薇直接来到了第二层，转了一会儿后他们都没有找到心仪的秘籍，于是两人一转身又去了第三层。

    第三层的人很少，跟一二层相比这里甚至可以用冷清来形容，破空境的学生本来就不多，这个群体的主力是大四学生，他们去了前线后来第三层的人就更少了。

    上了楼韩凝薇直接去了跟火焰有关的区域，燕翎羽则去了跟掌法有关的区域。

    “光明掌，梅花魔掌，森罗鬼掌，飞鹤流星掌，烈爆盘魂手，感觉每个都很厉害啊，又感觉每个都不厉害，该选什么好呢。”

    燕翎羽架上的秘籍，看了一阵他停了下来：“这么多书一个个翻过去都不知道什么时候了，直接检索算了。”

    说着他打开了光屏接着进入了图书检索页面：“限制点什么条件好呢，得适合我才行，最好能发挥我长处，也不能太难学毕竟我还要练剑。”

    思考了一阵燕翎羽输入了限定条件：威力大，上手快。

    点击确定后屏幕上出现了许多武技的名字，燕翎羽一目十行快速浏览着，突然他停下了滑动光屏的手指。

    “太虚灵掌，地级中阶武技，威力五颗星，易学程度三颗星，实用性两颗星，优点：招式威力极大，上手难度低；缺点：释放时需大量灵力，使用一招后就会抽空使用者全部灵力，导致使用者无法继续作战。”

    “地接中阶武技吗，这级别够高的啊，会抽空使用者灵力，我有圣霄星渊诀灵力恢复的很快，这个问题对我来说应该不会存在。”

    燕翎羽仔细阅读着太虚灵掌的介绍，他发现这是一门优劣非常分明的武技，其招式威力比普通掌法要大几倍，但消耗的灵力也相当恐怖，一般人只要释放一招体内灵力就会被抽空，导致使用者陷入非常被动的境地。

    点开评论区后，燕翎羽发现这门武技的好评率为0%，底下清一色全是差评。

    大拿老林：这是什么垃圾武技啊，只能打一招的东西你卖二十万学分？怎么不去抢啊，草，还以为这武技有多好，果然便宜没好货，上当了。

    像雾像雨又像风：这武技是什么情况啊，打一招竟然要耗那么多灵力，有毛病吧，要是没能一招制敌是不是就可以自杀了？

    三秒兄弟情：这武技有大问题大家千万不要换，我就说地级中阶武技怎么这么便宜，原来是个样子货，靠，浪费我二十万学分。

    君安：为了贪便宜换了这门武技，结果练完才发现上当了，哎，这武技太坑了。

    迷惑：这武技威力确实大，但消耗是真的恐怖，大家不要再换了，没啥用。

    抱团互暖：这司马武技，我破空境三段的修为打了两掌就没灵力了，你叫什么太虚灵掌，干脆叫太虚一掌算了，只能打一掌，一掌打完人就虚。

    看着一条条愤慨的评论燕翎羽不禁有些诧异，这太虚灵掌的消耗有这么恐怖吗，竟然连破空境的人都只能打一两招，不太可能吧。

    抱着怀疑的态度燕翎羽给赵才良打了个电话：“喂，赵主任好，没事没事，我想换个武技但是手上学分不够，您看能不能……哈哈，好的好的，谢谢赵主任。”

    挂掉通讯后燕翎羽按照指示来到了3057号书架前，太虚灵掌就在这里放着。

    “第五层，从左往右数第17本，嗯，就是它了。”

    抽出太虚灵掌秘籍后燕翎羽便离开了这里，转过几个弯他来到了炼器书籍区，因为炼器必然要用到火焰，所以跟火焰有关的书都在炼器区放着。

    炼器区里，韩凝薇正在靠在，那画面简直跟电影一样，干净漂亮的图书馆，美丽的校花，男女主在这里初见……

    “你刚才在偷拍我。”韩凝薇头也不抬的说道。

    燕翎羽不好意思的笑了笑：“你靠在这里看书太美了，没忍住就拍了两张。”

    “什么美，人美，书美，还是书架子美。”

    “当然是人美了，你挑好了没有，我已经给赵主任打过电话了，他说我们直接去楼下办理借书手续就行，校长走前都给我们把特权开通好了。”

    “我选好了，一本焚月烈阳术，一本炼器进阶须知。”

    “好，都给我吧，下去后我在柜台复刻电子版本。”

    闻言韩凝薇把手里的书递了过去，片刻后两人来到了一楼。

    燕翎羽快步来到了柜台处，图书馆里的书是不允许带出去的，想借书回去看必须在这里登记复刻电子版本，当然还要交学分。

    燕翎羽的学分肯定不够借这三本书的，但他的校园账号有个打折特权，折扣为零折，所以他借书不需要花一分钱，这个特权韩凝薇也有。

    复刻电子版时燕翎羽又把韩凝薇叫了过来，因为管理员告诉他电子版本不能转赠，所以只能复刻在韩凝薇自己的通讯器里。

    办完这些后两人离开了图书馆，路上燕翎羽提议去一号修炼室看看，正好换了新武学可以在里面修炼一下。

    十几分钟后两人又来到了修炼区，进去后他们找了半个多小时才找到了一号修炼室，这个修炼室和其他的修炼室都不一样，它的造型不是科幻的飞船样子，而是一个超大的区域。

    这个区域中没有传统的“三大室”，而是以区为单位划分了许多修炼的地方，比如耐力修炼区、速度修炼区、爆发力修炼区、功法修炼区、武技修炼区等等。

    打开大门后两人走了进去，看着如此高级的一号修炼室燕翎羽不禁感慨：“这哪是什么修炼室，简直就是个缩小版的修炼区。”        

