    “果然都是妖修！”这个虚境修士一眼就看清楚眼前的情形，忍不住情绪失控的大吼。

    而他的话音还未落下，他身后突然虚空震荡，两头妖兽从黑洞之中咆哮着冲出来，二话不说就扑了上来。

    一个千米高的虚影从这个修士身上走出来，大吼着挥舞着一柄五彩长枪和两头妖兽就在太空之中战斗起来。

    而这似乎只是个开始，四周的空间不断开始震动，一个接一个的修士都显露出来，而虚境的妖兽也越来越多，双方几乎都没有任何的犹豫就混战在一起。

    “夜摩天，你们十地幽宫真的要我们九天道宫作对？难道你们就愿意一直被困在九天十地直到老朽？”祭坛上一个宫主须怒张的大吼，身后虚空之中一头妖兽元神法相与一个人形的虚魂法相连续交手。

    端坐在虚魂法相头顶的黑衣人眼中冷光爆闪：“碧霄子，告诉我，这下面究竟是什么东西？”

    碧霄子冷哼着说：“事到如今，告诉你也无妨，这下面镇压着一头至少达到道境的雷霆妖龙元神，二十多万年前，凌霄宫主在这颗星核之中现了一个封印，他推算之后确认是一条通往灵界的通道，但却费尽心思都打不开，那时他已经寿元将近，因此他决意利用炼虚合道之时的天道雷霆之力试一下，但就在他炼虚合道之日，一道青雷突然从天而降，不仅炸死了凌霄子，也炸碎了凌霄宫，但同时也炸碎了封印，事后我们进入封印之中，现了一头沉睡之中的妖龙元神，可惜我们现之时，那头妖龙元神已经开始苏醒，我们汇集九天道宫的所有力量，才重新将这个通道封印起来。”

    黑衣人愣了一下冷冷的说：“后来呢？你们又如何全部变成了妖修？”

    碧霄子说：“后来太霄宫主寿元也将尽，他迫不得已吞下一头虚境妖兽的元神延续寿元，因为害怕出去被人现，就躲在这里镇守封印，没想到封印中散失出来的青雷之力竟然可以帮助炼化妖兽元神，几万年下来竟然突破到了清虚境大圆满。”

    “于是你们九天道宫的弟子就都开始吞噬妖兽元神，最后都变成了妖修？”黑衣人说。

    碧霄宫主点点头说：“不错，不光这里的青雷之力可以辅助炼化妖兽元神，而且整个青荒废墟都受到青雷之力的影响，后来我们根据多年的炼化经验整理出来一门修炼方法，不仅可以加快修士炼化妖兽元神的时间，而且会凭空多出来无数寿元……”

    黑衣人呵呵冷笑不止：“看来你们九天道宫都已经疯了，不止疯了，而且已经全部都走火入魔，竟然一直都在利用这青雷妖龙之力炼化妖兽元神窃取生机，妄图突破道境，你们可曾想过，一旦这封印失控，这头道境的雷霆妖龙出世，不说你们九天道宫，就连我们整个九天十地都将生灵涂炭化作废墟。”

    “哼，化作废墟又怎么样？”另一个九天道宫的宫主大吼，“如若不能炼虚合道，我们苦苦修炼这数十万年又有什么意义？天道有亏，独留这一线机会，你们为何就不开窍？”

    另一个黑衣人呵呵冷笑几声，一边疯狂的扯着杨凌的青龙元神一边说：“青霄子，你们早已都是该死之人，却吞噬炼化妖兽窃天而活，我地幽宫十大宫主，如今只剩下我们六个，其余四位已经作古，他们何尝不想偷生，但天道之下皆蝼蚁，妄图逆天而行，炼虚合道之日，就是你们神魂俱灭之时！”

    “哈哈哈哈！”最老的那个宫主出一声狂笑，“逆天，老夫就是要逆这不开眼的天，为何不让我们突破道境，今日便是死，我也要试一试，各位道兄，请你们缠住地幽宫的人，老夫将此子元神打入雷狱之中。”

    “尊太霄兄法令！”其他七个宫主答应的同时，各自身上气势再次凭空暴涨一截，三朵莲花虚影从虚空之中显现出来，凝聚成三朵数千米高的巨型莲花，铺天盖地的将六个十地幽宫的黑衣人围在其中。

    一股浩荡的神魂气息从太霄子身上散出来，巨大的妖兽元神咆哮着从他身后扑下来，一只滔天巨爪狠狠的对着杨凌的青龙元神按了下去。

    “太霄子，你这是在找死！”几个黑衣人在莲花之中左冲右突，其中一个大吼，“既然无法阻挡你，那我就毁掉这头雷龙元神！”

    黑衣人大吼的同时，磅礴的神魂之力也跟着散出来，眉心一闪，一柄五彩长剑对着青龙元神狠狠的劈了下来。

    杨凌此时早已神魂变得错乱不堪，感受着这柄长剑散出来的恐怖气息，脸色惨白的按下了挂在胸口的两块宠物空间牌。

    大虫子一出来，就直接启动了攻击模式，这是它跟着杨凌混出来的经验，每次杨凌放它出来都是打架。

    只见大虫子脑后长长的独角红光爆闪一下，一股看不见的神魂冲击波往四周推了出去，把方圆数十公里都笼罩在其中。

    “啊~~”

    八座祭坛之上，几百个正在用尽全力压制八极锁龙大阵的虚境妖修几乎同时出一声惨叫，一个个捂着额头东倒西歪，弱一些的直接瘫倒在祭坛的台阶之上，还有的正在疯狂吐血。

    压制之力一松，八极大阵顿时失去控制，抬升起来的巨大的八卦图案开始疯狂的震动和摇晃，大洞之中的青色雷霆如同沸腾的岩浆之中倒入了一桶冷水，轰的一声巨响，一片青色电芒如同喷泉一样喷溅出来数百米高。

    “竖子尔敢！”

    伴随着几声大吼，几个宫主忙不迭的去镇压大阵，而其中一只瘦骨嶙峋的大手对着杨凌和大虫子抓了下来。

    恐怖的压力之下，杨凌脸色扭曲狰狞，大吼一声：“要死一起死，二蛋~！”

    二蛋感受到杨凌的怒火还有铺天而下的大手，张口就直接打出一个喷嚏。