    第539章 一人一剑！

    这两人杀了个昏天暗地，整个天地，都在变色。

    顿时，两人不断的大战。

    从天空之上战到了地上。

    顿时，漫天之上，都是狂暴的能量。

    只见巨兽横空，一道道强大的能量不断的爆发了出来。

    那些域使虽然变成了巨兽，但是，三个域使变成巨兽，无比强大，一道道能量，不断的朝着叶辰袭来。

    叶辰祭出仙剑，这一次的神情比以往更肃穆，也更为平静，仙剑柄开，一支很黑白相间的剑气飞出，发出呜呜声。

    巨兽奋力轰击，符文交织，而且自身也在躲避，但依旧无用，他中剑了！

    顿时，巨大的仙剑斩站在了巨兽的身上。

    “噗”

    一串血花飞起，他身前的符文被磨灭一大片，他的肋部被射穿，骨头被震断数根，若非符文密集，迅速守护，他必然要炸碎。

    “竖子！”

    顿时，巨兽的身体不断的聚集了起来。

    它虽然被叶辰重创了，但是，为了斩杀叶辰，它也只能拼命了。

    “吼——”

    巨兽暴怒，大吼了一声，张牙舞爪的朝着叶辰抓了下来。

    叶辰仙剑祭出，一道璀璨的光爆发，冲破了云层，击散了雨幕，叶辰出手了，发丝倒竖，眸子开阖间，射出两道龙形气柱，腾跃天地间，庞大躯体恐怖绝伦，横扫乾坤。

    那是一条黑龙与与一条白龙，自其双眸射出后，迅速的放大，挤压满了天地，无与伦比。

    “轰！”

    巨兽出手，引动九天雷天，直接劈落下来，击向那两头龙，尽显强势。

    “嗷……”

    一条大龙柄口一吸，竟然将漫天雷光都给吞没了，横扫向前，而另一条龙则腾跃进云层，自己开始发光，绽放闪电。

    “喀嚓”

    电闪雷鸣，无尽的电光闪烁，将天地间与的雨幕划开，全部劈向巨兽那里。

    “砰”

    巨兽遭击，尽管有光幕阻挡，但还是被劈的一个跟头横飞了出去，第一击就差点被叶辰掀翻。

    叶辰吼道，一剑砸落，击穿一道道逆冲向天的符文，碾碎符文，勇猛无比，依旧砸了下来。

    “砰”

    巨兽与巨尾阻挡，抗衡叶辰。

    然而，在两者碰撞的刹那，他如遭雷击，那种力量太庞大了，跟大山压落下来了一般，沉重无比。

    他大口咳血，横飞了出去。

    “嗡”的一声，乾坤动荡。

    无比的巨兽摔落在了地上。

    只见地面之上，出现了一个巨大的深坑。

    无比巨大的巨兽，就此衰落在了地上。

    这个时候，另外一边，药九的身上散发这金光。

    药九也朝着巨兽杀了过去。

    他大手一挥，形成了一个无比巨大的大阵，大阵包裹着巨兽，不断的炼化着巨兽。

    叶辰也跟上，再次拍砸下来，势猛力沉，犹若一片太古山岳降临，像是要砸崩虚空，无尽符文密布。

    巨兽再次阻挡，巨大的身躯架起，顿时感觉骨折般的疼痛，那巨大的身躯骨头像是崩断了！

    他大口咳血，再次被击飞。

    “吾等乃上界神灵，岂能死在你们的手上？”巨兽怒吼道。

    “神也好，魔也罢，神要拦我，我便战神，魔要阻我，我便屠魔！”叶辰厉声喝道。

    叶辰说着，顿时身上爆发这一道道强大的光芒。

    “找死的是你！”叶辰的的手掌再次压落下来，遮天蔽日，宛若一片云朵，恐怖无比。

    又是叶辰的荒天大狱手！

    一巴掌下来，遮蔽天日，叶辰的手掌巨大无比，化成乌黑色，形似一座黑色的五指山向下压盖。

    这个景象很吓人，宛若一尊魔神降世，乌云滚滚，大手遮天，那种压力以及宏大气息实在令人心悸。

    巨兽长啸，奋力对抗，云层上无尽大雨倾泻，还有闪电通天动地，这是雨云强到极尽后绽放的雷霆。

    他裹带着电芒，对抗那只黑色的大手，激烈碰撞，两者间爆发出无尽的芒。

    “砰”

    最终，巨兽咳血，向后翻飞，身上的电芒都被震散了，在那黑色的五指山下磨灭，各种符文暗淡。

    而这个时候，药九也站在另外一边，使用大阵困住了那只巨兽。

    “当年，你们杀死了红娘子，今天，我们即便是屠神，也要将你们，留在此界！”

    药九说着，全身散发这神光。

    “你要做什么？”巨兽大怒。

    只见药九以天地为阵法，瞬间构成了巨大的大阵，围困住了巨兽。

    巨兽咆哮不断的想要击溃大阵。

    这个时候，药九开口道：“这乃是天地大阵，你被困此阵之中，就相当于与外界隔绝，你出不去，也传不出去任何消息。”

    “叶辰，出手吧！”

    这天穹似裂开了，叶辰神色冷漠，跨步而来，像是一个巨大的神魔。

    叶辰一剑斩下。

    一道道真气爆发。

    无尽的剑气斩在了巨兽的身上。

    巨兽遭受重击，难以承受这种巨力，身体颤抖，连着倒退，踩在虚空中，成片的符文绽放了又磨灭。

    叶辰大手一挥。

    剑芒成片，最后已不是一道道光刃那么简单，而是成为浪涛。赤潮滚滚，茫茫无尽，笼罩天地十方。

    剑芒无边，化成浪涛。

    轰！

    无尽的长剑落下，符文流转。

    叶辰发动猛攻，一剑剑拍出，全部落在巨兽上，响声震天。

    喀嚓声不绝于耳，赤红色的巨兽都裂开了，通体纹络密布，即将毁掉。

    “轰”

    最终，赤霞漫天。

    “神罚！”

    巨兽一声怒吼。

    在这虚空中，出现一个又一个光团，一块又一块碎片发光，各种文字浮现，透发出一种莫大的威压，令人心魂都在颤。

    叶辰那里虚空扭曲，他被镇压向下，人力怎能抗衡神力？被压制的下坠，有杀身大祸。

    虚空要炸开了，叶辰不断下沉，身体剧震。

    “果然很强，跟神灵比，我的路还很长啊。”叶辰说道，而后他神色一震，祭出仙剑，且柄口吐出一道亮光，化成一道剑意。

    “神也好，魔也罢，我只需一人一剑，足以！”

    叶辰说着，一剑杀出。

    长剑透明，流动淡淡银色光辉，刚一出现就让日月暗淡，风云变幻，杀气滔天。

    那银色光辉交织，极速冲出，虚空像是崩塌了，轰隆一声巨响。

    顿时，长剑朝着巨兽，袭杀而去。

    (本章完)

