    一路上，韩春明看着狗皮膏药似的苏萌，也挺无奈。

    三人到了公交站，韩春明这才想起自己身上还是没带钱，他正想着是继续逃票，还是想其他办法。

    跟在身后的程建军，突然看到韩春明左右四顾的眼神，顿时也想起这一茬，连忙脸上一喜，随即上前，一声不吭走到韩春明身前。

    韩春明看着上前的程建军，顿时就知道这老阴比肯定等下又准备让自己出丑了，随即笑着上前拍了拍他肩膀问道。

    “建军，借我一毛坐公交车呗!”

    程建军听到韩春明这话，心里哼了一声，表面上却是装出大方似的笑着说道。

    “行，等下上车给你!”

    见程建军答应这么痛快，韩春明顿时就猜出这老阴比准备做啥了，也不点破，笑着等待公交车到来。

    很快，公交车到了后，三人一前一后上了车，苏萌现在眼里全是韩春明，紧紧跟着韩春明站在车厢中。

    很快，售票员就朝人流攒动的车厢喊了一嗓子。

    “上车的买票了！有月票的出示月票，没月票的赶紧买票！”

    售票员这一喊，程建军连忙举起手，朝售票员喊道。

    “大姐，大姐，我买票！”

    这一喊，售票员把眼神看上程建军这边，身子挤了过去，程建军笑着从兜里开始掏钱，这一掏，他就神色一变，左右掏了掏，最后好不容易从口袋中掏出一张毛票，一边把钱递给售票员，还一边朝前面的苏萌和韩春明说道。

    “苏萌，春明，不好意思呀，我兜里，只有一毛钱了，刚好够车票钱，你们得自己付了！”

    程建军这声音还不小，售票员一听这话，顿时就把眼神看上苏萌和韩春明两人了。

    韩春明到无所谓，可苏萌一听这话，脸上瞬间就浮现一片红韵，眼神慌乱地朝四周看去，那慌乱的表情仿佛已经在告诉售票员，自己没带钱了。

    苏萌带着救助似的眼神看上程建军，可程建军却是一脸为难，带着愧疚地摊了摊手说道。

    “苏萌，真不好意思，我钱应该掉在公园了，这个时候回去也估计也找不到了呀！”

    苏萌此刻感觉车上所有的目光都看上自己身上了，她这辈子都没做过这么丢人的事，她眼眶都有些发红了。

    程建军看到苏萌为难的样子，嘴角露出一抹嘲讽，此刻在心里感觉舒爽不已，他现在就是要让苏萌出丑，让她被售票员逼着下车。

    到时自己再做好人，假装又找到一毛钱，再给苏萌买上车票，把那讨厌的韩春明赶下车，自己又能得到苏萌的好感，一举两得！

    韩春明打了一个哈欠，他可是记得原著中苏萌可是带了钱的，只是放在手帕中，忘记了而已，现在看着程建军这老阴比，时刻想着阴自己就感觉不爽。

    售票员此刻也察觉到苏萌和韩春明应该没带钱，随即脸色一摆，朝两人呵斥道。

    “没带钱坐什么公交车呀，从后面给我下去！”

    苏萌听到这话，整个人终于受不了委屈，低着头正开始嘤嘤起来，程建军见到效果也差不多，连忙就朝上衣口袋摸去，装着不经意间，从里面拿出准备好的一毛钱，一脸惊喜地朝着售票员喊道。

    “大姐，不好意思，我这又找到一毛钱，我给她买票，春明，不好意思呀，我摸了一个遍，才找到这一毛钱！”

    韩春明一脸深意地看了程建军一眼，随即上前靠近苏萌，在她耳边说道。

    “我看到你手帕中好像有钱，拿出来呗，我们干嘛要程建军买票呀！”

    苏萌原本听到程建军说又找到一毛钱，还暗自高兴，听到韩春明这话，连忙把手伸进口袋，从里面掏出一块白色手帕，打开一看，果然里面正躺着两张一元大钞。

    看到自己手上的钱，苏萌整个人都懵了，随即高兴得都要跳起来了，一把搂过韩春明的胳膊，也不注意场合，拿着钱，朝售票员喊道。

    “阿姨，我们买票，两张！”

    售票员接过苏萌手上的一元钱，从皮包中找了八毛钱给她，又撕了两张黑色票据给她，随即便不再理会两人。

    苏萌接过钱，正喜笑颜开着，却是见韩春明突然从她手臂挣脱开，苏萌这才想起自己刚刚搂了韩春明胳膊，顿时小脸一红，低下头，从零钱中找出一毛钱，转身朝着程建军也没啥好脸色地说道。

    “还你早上买车票的一毛钱！”

    程建军有些尴尬地看着苏萌把钱塞到他手上，看着自己手上的两毛钱，程建军此刻内心的尴尬和愤怒在燃烧，苏萌这个臭表子，韩春明你个臭混蛋，明明知道苏萌有钱，还让我出丑，我记住了，我记住了！

    这个小插曲很快就过去，三人回到家，程建军还想和苏萌解释，可苏萌扬起下巴，哼了一声，不再理会。

    苏萌笑嘻嘻和韩春明打了一个招呼，就蹑手蹑脚朝后院去了。

    今天她可是很开心的，虽然韩春明今天很怪异，但是韩春明今天的见义勇为的英姿，那是深深刻在她心中，她第一次知道，韩春明原来这么优秀，真是深藏不露呀！

    程建军一脸苦涩地看着苏萌走远，回头正看到韩春明一脸贱笑看着他，他顿时心里一股无名火再一次涌现。

    韩春明看到程建军这心机小王子似的表情，就已经猜到那家伙在想什么了，随即笑着上前搂过程建军的肩膀说道。

    “建军，我怎么看你很不爽的样子呀？我说你干嘛呀，你喜欢苏萌是不是？喜欢就去追呀！”

    程建军此刻可没好脸色给韩春明，摆着一张臭脸，哼了一声。

    韩春明嘿嘿直笑，语重心长地说道。

    “你知道苏萌为啥对你不待见吗？有句话叫旁观者清，懂吗？你自己身上的问题很严重呀！”

    程建军听到韩春明这话，顿时来了兴趣，侧耳等待韩春明想说些什么。

    韩春明却是不说话了，随即松开程建军的肩膀，打了一个哈欠说道。

    “算了，本来哥们还想好好和你说道说道，可你不领情，只能作罢，算了，算了，枉做好人呀！”

    说着，韩春明转身便走，程建军见状，连忙上前，一把拉住韩春明，带着疑惑地神情说道。

    “我有啥问题？你给我说清楚呀！”

    韩春明却是一把挣脱开，打了一个哈欠，转身便回自己屋了，留下还一脸疑神疑鬼的程建军。

    程建军这人心机重，听到韩春明这话，再结合苏萌对自己印象，还真让他琢磨半天，难道自己还真让苏萌讨厌的地方？

    韩春明回到家，见老妈已经在煮饭了，连忙笑嘻嘻凑了过去，从锅里抓出一根青菜扔进嘴里，一边咀嚼一点竖起大拇指说道。

    “还是我妈做的菜好吃！”

    韩母无可奈何，笑着赶他去进屋了。

    晚上韩春明几个哥哥姐姐也来了，众人到没发现韩春明有什么不同，众人在饭桌上聊着天，吃着饭，一副很和睦画面。

    这么大一家子在一张小桌子上吃饭，韩春明连座位都没，夹着一把菜，坐到了床头，韩家就是这样，韩春明最小，也最没有话语权，他在所有的哥哥姐姐眼中，就还一直是一个没长大的孩子似的，喊小五喊了一辈子了。

    他的几个哥哥姐姐，也都是平常老百姓，都有家庭的人，负担也不轻，但是相对于现在的农村来说，韩家老少的生活条件并不差，每周星期六，韩母都特意做了一大桌子菜，虽然没啥荤腥，但是也挺丰盛，比他们自己家平日吃的都好。

    韩家老少，也还算和睦，大家都是老百姓，也没啥可争的，或许是这个年代，大家都穷，所以才矛盾少，不过韩春明到也没想过在这个年代显露什么，就这样平平淡淡挺好。

    星期一，韩春明大早被老妈喊醒，才想起今天要去食品厂上班了，老妈准备了早餐，还格外给了韩春明两块钱零花钱，生怕他在外面吃不好。

    韩春明走得很欢快，市内公交车坐到工厂那边，车票五分钱，给了钱，很爽快上了车，看着车厢内，大部分都是跟他一样去工厂上班的，不由感慨万千。

    自己去过那么多世界，好像还真没有和普通人一样去工厂上班的，当年的傻柱，也不过是工厂的厨师，而且就住在轧钢厂旁边，自由度那是相当高，现在重新体验一会回工人的感觉，还挺不错的。

    车外还有很多骑着单车上班的男女，这个年头，一辆新单车的价值可是要两三百多，而韩春明这种刚上班的毛头每月工资才三四十块钱，稍微有点工龄的普通工人，也就四五十块，省吃俭用，一年才能买一辆单车。

    当然，你也可以去买二手的，这个年头，虽然做生意还叫投机倒把，但是有需求，就有供应，不管是胡同巷子里的黑市，还是街上的修理部，大家做买卖照常，心照不宣罢了！

    看着车窗外骑单车的男女，韩春明也心里痒痒，自己也得弄一辆二八大杠骑骑。

    这做普通人，说是简单，但是如果兜里没钱，那是真难受呀，仿佛心里被堵住似的，只感觉做啥事都不顺心似的，看来得抽时间，弄点外快了。

    有了介绍信，韩春明到了工厂，报道很顺利，领了工服鞋帽后，很快就被安排进了包装车间，穿着白色工服，进了车间，开始在领班的安排下开始忙活起来。

    其实工作也没啥难度，就是从烤箱中取出面包，再打包装箱，摆好整齐后，等待装车的车子来取货就行了。

    工作内容简单又枯燥，因为是做面包的食品厂，整个车间都是香喷喷的味道，这大早上，大伙很多都没在家吃早餐，时不时还看到工人偷偷躲在货架后偷吃面包，大家也习以为常，吃完就赶紧干活。

    韩春明刚来，还不算熟悉，不过大家还是挺好说话。

    韩春明也在这车间中，一眼就看到一个熟人，说是熟人，是因为他看过原著，一个瘦瘦黑黑的小伙子，正和另外一个年轻人，拿着面包在货架后面大快朵颐。

    那黑瘦个叫李成涛，外号涛子，也是原著中的男二号，这小伙子人不错，挺仗义，靠着韩春明的帮助下，不但事业有成，还娶了美娇妻。

    是真的美娇妻，这小伙子未来的老婆，还是韩春明介绍的，那小美女叫关小关，外号小懒猫，也是自己师傅关老爷子的亲孙女。

    关小关是整个正阳门下，有镜头的女性中，最漂亮的一位，至少符合张鹏的审美感。

    不过原著中关小关并不是韩春明的菜，因为他只对苏萌情有独钟，所以毫不犹豫把她介绍给涛子了，而且还硬凑，最后还真凑成功了。

    不过嘛，现在这个世界的关小关，也不是韩春明的菜，到不是因为对方不漂亮，而是这小美女性格那是有名的小辣椒，性格火爆，说话做事，一项都是直来直去，怼人，分分钟的事，韩春明可不想请一个小祖宗回去。

    万一到时自己不想结婚，在外面有了其他女人，以小懒猫的性格，那还不得撕了他？

    如果只是玩玩，到时又对不起自己师傅，所以呀，小懒猫现在对韩春明也毫无吸引力。

    不过美女也不谈，涛子这个朋友，韩春明还是准备结交一下，这小伙子性格挺适合做朋友的，在这个世界上，有几个知心朋友，才是人生一大快事。

    想着，韩春明走到李成涛身前，很自来熟拍了拍他的肩膀，李成涛一脸诧异地看了韩春明一眼，随即笑了笑，示意了自己手上的面包，他还以为韩春明新来的，不熟悉这地规矩，笑着说道。

    “兄弟，吃…吃早餐没？没吃…来点？”

    李成涛有点口吃，韩春明想起这茬，不过笑着摇了摇头拒绝，随即伸手说道。

    “认识一下，我叫韩春明，刚插队回来的，以后多多关照！”

    李成涛愣了一下，随即笑着也伸手和韩春明握了握，连忙说道。

    “我叫李成涛，他们都叫我涛…涛子，以后有事叫…叫我！”

    韩春明哈哈大笑，觉得这小伙子挺不错的，他这口吃应该是心理原因，其实很好治，他随即笑着上前拍了拍涛子肩膀说道。

    “下班后，厂门口等我！”

    涛子有些不懂，连忙问道。

    “你…你有啥…啥事吗？”

    韩春明学着他的语气说道。

    “没…没啥…啥事，就是看你说话有点难受，帮你…你治治！”

    涛子一听这话，顿时脸色变了，韩春明见状，知道对方误会自己意思了，连忙安慰道。

    “哥们，是真想帮你治治，我家里有一偏方，专门治疗口吃的，保证见效！”

    涛子听到这话，顿时才知道自己误会韩春明了，连忙有些惊喜地问道。

    “哥…哥们，你真…真有这偏方？”

    韩春明哈哈大笑，随即点了点头。

    涛子脸色全是喜色，连忙从旁边拿了一个面包说道。

    “吃…吃点吧！不吃白不吃，大…大家都在吃！”

    韩春明笑着接过面包，两人相视一笑，算是第一次认识了。

    在食品厂上班的好处就是不愁吃，这个工作算是这个年代顶呱呱的好工作了，不知道多少人都羡慕这个工作，

    要不是程建军因为苏萌不愿意来食品厂上班，让自己检了一个漏，不然还真很难找到这样的工作。

    下午下班后，李成涛根本不用韩春明等，直接拉着他出了工厂。

    两人到了偏僻一点的地方，韩春明从背包中拿出一张早已经写好的纸条，递给李成涛。

    李成涛接过纸条，看了一会，有些疑惑地询问道。

    “这…这什么呼吸法，真的有效嘛？”

    韩春明点了点头，指着纸条上自己写的几处地方说道。

    “你记得每天晚饭后，就开始按照我写的开始训练，而且每天都要坚持，最多两个月，这毛病就能改！”

    李成涛有些半信半疑地点了点头，很仔细地收好纸条，随即这才想起什么，连忙左右看了看，见没人注意，从自己挎包中，掏出两个包装好面包，塞到韩春明手上。

    韩春明看到这一幕，觉得有些熟悉，想了想，还挺有意思的，也没拒绝，把面包放进自己背包，这才笑着说道。

    “谢了，那我回去了！”

    李成涛一听韩春明这话，连忙不高兴了，指着自己胯下的二八大杠说道。

    “你…你回去，还不得花…花钱坐公交车呀，浪…浪费钱呀，走，坐…坐我后座，我送你！”

    韩春明看着一脸热情的涛子，摇了摇头，他可是知道两人不顺路，这一来回，得浪费对方两个小时，随即拍了拍对方肩膀说道。

    “走吧，不顺路，我坐公交车挺好的，等下个月，我也凑钱买一辆单车玩玩！”

    李成涛见韩春明的确不想坐，也只能点了点头，随即说了声，那明天见，就转身骑着单车遛了。

    他还真准备早点回家，研究研究刚刚韩春明给他的呼吸法，他这口吃的毛病从小就有，就是因为这个原因，让他在生活方面很多不顺利。

    别看他大大咧咧的，可因为口吃的原因，也偶尔自卑，比如在自己喜欢的女孩子面前，想说点话，套点近乎，可越紧张，说话越结结巴巴，因为这个原因，他二十二岁了，连女孩子的手都没摸过。

    韩春明看着涛子的背影很快消失在街角，顿时嘴角笑了笑，转身便往公交车站方向走去。

    他给涛子的呼吸法，就一很普通的顺气法子，涛子口吃问题，纯粹就是紧张加长久以来的习惯，只要把呼吸法运用熟练后，就能轻松解决口吃的问题，只要说话的时候，能平稳心态就行了，没什么难度。

    韩春明慢悠悠坐着公交车朝四合院方向驶去，这个年代的燕京城其实还不大，后世三环，此时还有大面积农田菜地，前年韩春明插队的房山区，现在还是燕京人心目中的偏僻农村地区。

    像韩春明大姨家，还有经常来自己家打秋风的远房表妹孟小杏，其实家也都是燕京的，但是在这个年代，那是公认的农村地区，那里现在还是实行大队公分制，还在为吃饱饭而努力。

    燕京人天生就有一种优越感，这种优越感，甚至持续到后世。

    其实也就那样，说是城里人，其实也就住着破破烂烂的四合院，十几户，甚至几十户，挤在一个四合院。

    稍微好的单位，分配的房子，也是住筒子楼，又窄又小的筒子楼那是夏热冬冷，不管四合院还是筒子楼，都是共用的公共厕所，生活品质还不如后世的低保户。

    不过，燕京嘛，祖国的首都，光这一条，就足够让燕京人产生优越感了。

    韩春明对这些到不在意，他现在注意的是另外一件事，因为这人满为患的公交车上，也并没有自己想象中那么和谐！

    因为此刻，自己的口袋正被一只钳子在细细往里掏，对方的动作很轻柔，如果是其他人，肯定不会注意到，毕竟车厢人流量这么多。

    但是韩春明是谁呀，他现在挺无语的，他到想看看好戏，于是也不动声色，就这样静静的看着对方装逼，对方显然技术不是很熟练，低着头，认真在韩春明兜里翻着。

    韩春明都有点想笑了，这小偷是从哪里看出来，自己像是有钱的主？

    自己兜里还有几分钱，那是公交车买票找的零钱，剩下还有一块多钱，扔在挎包里，他抬起头，朝车厢里扫了一眼，顿时更无语了。

    这车厢里，最少有三个小偷，这还是团伙作案呀？

    其实七十年代，远没有大家想象的那么安全，这个年代小偷小摸其实多如牛毛，另外各个地方，都有一些争勇好斗的流氓，这些人随着后来改革开放后，大伙口袋里开始有钱后，开始进入高峰期爆发期，最后国家不得不出面实行严打。

    在七十年代后期，很多地方治安其实已经乱得可怕了，很多年轻人都把争抢好斗当成时髦，流氓混混成了社会流行词语，可这些人面对国家铁拳，最终都被扫进历史尘埃。

    当然，会动脑的除外！

    不过这个年代的燕京治安，还稍微好点，毕竟是首都嘛，不过这种小偷小摸，依旧遍地都是。

    正想着，韩春明口袋中的六分钱被小偷用钳子夹了出来，见辛辛苦苦一番，才到手六分钱，小偷顿时有些不满了，顿时把目光聚焦到韩春明肩上的挎包。

    挎包中有涛子顺的两个面包，还挺大的，所以挎包看上去鼓鼓的，的确吸引人。

    小偷的手正想伸到挎包口袋，突然，旁边一只手伸出来，狠狠掐住对方的手腕，小偷只感觉自己手腕，如同一把铁钳夹住似的，瞬间发青，疼痛难忍，他连忙想挣扎。

    韩春明不动声色一把搂过小偷的肩膀，在他耳边说道。

    “六分钱送你了，但是这包里的东西，就别打主意了，小心第三只手被打断呀！”

    韩春明面色平淡地说完，随即松开对方的手。

    小偷连忙后退几步，抬头，一脸恶狠狠看了韩春明一眼，仿佛在把韩春明记住似的，随即转身便挤到后面去了。

    韩春明也没当一回事，这个年代小偷小摸很正常，自己也懒得管，只要别惹到自己就行了！

    但是有时候，你不惹事，并不代表事不惹你呀！

    公交车一路走走停停，韩春明很快就发现不对劲了，自己身边既然好像围了好几个不怀好意的家伙了。

    韩春明挺无语的，到底是什么样的勇气，才能让这群眼瞎的家伙，把注意打到自己身上？

    韩春明朝窗外看了看，离自己下车的地方，还有三站，算了，这事，还是离家远点解决，免得麻烦，如果在家门口解决，还怕被熟人看到了，到时告诉老妈了，还让她担心。

    决定后，韩春明随即缓缓朝后面车门位置走去。

    韩春明要下车的举动，顿时让车厢里四个身影眼神互相交流一下，也缓缓跟在韩春明的身后。

    随着下一站到站后，韩春明嘴角带着一丝微笑，把挎包护在身前，大步下了车，他身后四道身影，也一前一后跟着下了车。

    下了车，韩春明朝四周看了看，见周围人还挺多的，随即再一次抬腿朝不远处偏僻的胡同口走去，他身后几人连忙加快速度跟上。

    韩春明装作啥也不知道，哼着小曲，朝四周看了看，哪里偏僻就往那边走，很快四周再无人影，只剩下一道破旧的院墙。

    韩春明打了一个哈欠，转身回头，笑呵呵看着身后十几米外还假装路过的四人，随即笑着开口喊道。

    “各位，跟了一路辛苦了，这里没人了，来，我们来谈谈心吧！”

    几人见到韩春明这幅表情，顿时脚步齐齐顿住，几人互相交换了一下眼神。

    一个脸上有一道刀疤的年轻人嘴角动了动，他最见不得韩春明这幅装逼样，随即杨了一下头，用眼神示意众人。

    众人点了点头，随即几人从腰间，还有怀里抽出匕首和铁链。

