    “好了，时间不早了，你回去吧。晚安。”

    皇后陛下没有给艾格隆任何再追问的机会，直接挥手让他离开。

    尽管心里还有太多的东西想问，但是此时此刻，艾格隆也只能压抑住内心中的惊讶，低头向皇后陛下行礼告别。

    退出阳台之后，他在女官的引领下，重新走回到了刚才的客厅里面，而这时候皇帝陛下也已经离开去休息了，所以客厅里面已经人影寥寥。

    站在重新安静下来的客厅，艾格隆一时心里有些恍惚。

    他还在为刚才皇后陛下说的那些话而感到震惊。

    尤其是那一句“所以，我觉得……如果你们想要留下什么回忆的话，那最好尽快吧……趁美好的一切还在逗留。”

    皇后陛下到底是在暗示什么？

    有一个事实倒是非常明显——那就是，皇后陛下一直都包容甚至默许着苏菲和自己的来往，因为感到特蕾莎和自己的联姻计划已经无可避免，所以她劝告自己趁着还没有正式订婚的时间里，和苏菲留下美好的回忆。

    所谓的美好回忆，到底是指什么，又到底指到了哪一步？

    从字面上来说，这似乎暗示了一些很危险的东西……但是他也不敢确定，更加不可能再去追问清楚是什么意思了。

    不过，扪心自问，他实在没有想到，事情居然会发展到这个地步，几乎和自己原本的想法面目全非。

    他原本只是想要假装配合联姻计划，然后再借助卡尔大公之威名来实现自己的逃亡计划而已，结果走到现在，却好像已经变成了他难以推脱掉的义务。

    可以想象得到，如果此事真的就此敲定，那苏菲会有什么样的反应。

    他绝对不愿意让事情走到这一步。

    苏菲或者特蕾莎，对他来说这不是一个选择题。

    平心而论特蕾莎确实很可爱、而且两个人聊天的时候非常愉快，但他们仅仅见过几次面而已，怎么可能又有多深的感情羁绊呢？

    而苏菲就完全不一样了，他们两个已经相处了两年，几乎每一天都是如此愉快，她对他无微不至又温情脉脉，而他对她不仅仅是感激，而且充满了敬爱和仰慕。

    迄今为止他为自己的所作所为唯一有过负疚感的人，也就是她而已了。

    况且，在来之前他就已经答应过了苏菲，不会如此草草地就决定自己的终身大事。

    他已经注定要伤害她了，所以更加不想在这种节外生枝的问题上更加多伤害一次。

    事到如今，他如果直言拒绝的话恐怕后果难料，皇帝陛下昨晚已经摆明了自己的立场，如果他再改口的话天知道接下来会受到怎样的处置。

    ……但是，至少要想办法拖慢这桩联姻的计划，至少在自己逃离之前不要让它真正成为现实。

    一想到这里，他终于打定了主意。

    ==========================================

    随着太阳的冉冉升起，农庄又来到了新的早晨，围绕着皇帝陛下身边的人们又开始忙碌了起来。

    而皇帝陛下本人倒是在悠闲地享受自己的休假，他一大早就起床散步，直到接近中午时分才回来。

    艾格隆也老早就起床了，多年来他已经形成了早起的习惯，虽然他的老师没有跟随过来，但是他还是从卫兵那里拿了一把剑，在农庄的小树林旁边挥剑练习。

    因为知道历史上罗马王的教训，所以他非常注意身体锻炼，以免落得大业未成英年早逝的下场。

    在平常，没有人会来打搅公爵的练习，不过今天倒是略微有些不同——在艾格隆认真练剑的时候，一个穿着裙子的少女，悄然走到了他的旁边。

    少女并没有出声打断他的练习，只是静静地站着，看着少年的练习。

    好一会儿之后，艾格隆终于从专注沉浸的状态当中清醒了过来，接着他的注意力开始分散到了周围，然后愕然发现了站在旁边的特蕾莎。

    “早上好，艾格隆。”特蕾莎笑意盈盈地向他打了个招呼。

    “早上好，特蕾莎。”艾格隆也点头打了个招呼，接着将剑还给了卫兵。

    “殿下的剑术一定很不错吧？”特蕾莎笑着问，“虽然我不太懂剑术，不过看你的动作如此流畅好看，应该挺厉害。”

    “这只是一套固定动作罢了，纯粹锻炼身体用的。”艾格隆耸了耸肩，“如果我和老师对战的话，不会是这么顺畅。”

    “原来如此……”特蕾莎点了点头，“听我父亲说，你的老师对你的剑术非常骄傲，他认为同龄人里面你罕有匹敌，即使成年人里能胜过你的也极少。”

    “希望他不是故意说好话哄我们开心吧。”艾格隆虽然努力表现得宠辱不惊，但是仍旧掩饰不住心里的一点骄傲和自豪。

    “……真的很高兴能跟你成为朋友，艾格隆。”特蕾莎的笑容里，也带着一点掩饰不住的骄傲，“殿下，我深信，如果你能够得到机会，那一定会成就斐然。你父亲的在天之灵，也一定会现在的你感到骄傲的……”

    “我哪有资格和他相提并论。”艾格隆黯然摇了摇头。“现在不过是个被人任意摆布的玩偶罢了，好在还有些人对我很不错，所以我的生活还不是那么糟。”

    “别灰心，会有机会的。”特蕾莎凑近了一些，然后小声地安慰了他，“陛下不是已经说过了吗，非常希望你未来为帝国效力。我们家老一辈人迟早会凋零，而那时候你在家族中的地位肯定会扶摇直上的……我也会尽心尽力地帮助你。”

    特蕾莎的话，入情入理，但是立刻就让艾格隆想起了苏菲对自己说过的那些话。

    唉，谁会把命运寄托在虚无缥缈的“迟早”上面呢？

    看到艾格隆突然丧气的样子，特蕾莎有点懊恼自己说错了话，一下子又不知道该怎么拉回气氛。

    两个人一时沉默无语，同时向别墅走了回去。

    “艾格隆，你应该很缺乏同龄人的朋友吧。”特蕾莎又改换了话题。“我可以让父亲找几个同龄人让你认识下，也许这样就能解闷一些吧。”

    “在你之前，我确实没有，不过我不确定我是不是缺乏。”艾格隆平静地回答，“没有朋友对我来说并不是很大的遗憾，再说了，在奥地利也未必有几个人愿意跟我做朋友。”

    “你太要强了，殿下。”特蕾莎摇了摇头，然后叹了口气，“好吧，其实我也差不多，又有什么资格来说你呢……我也没什么朋友。”

    接着，她好像是自言自语，“所以，正因为意气相投的朋友对我们来说弥足珍贵，我们才更应该珍惜，不是吗？如果一辈子只能自己闭着眼睛自言自语，那跟梦游又有什么区别呢……”

    这是什么奇怪的比喻？艾格隆有些捉摸不透。

    他跟同龄人见面次数太少，迄今为止也只有特蕾莎一个朋友，所以也说不清是不是自己不懂。

    既然想不懂那也就没有必要多想了。

    另外，到了现在，也正好要趁机说出来了。

    艾格隆停下了脚步，然后表情严肃地看向了特蕾莎。

    “特蕾莎，其实……我正好想要跟你说一件事。”

    “什么事？请说吧。”特蕾莎有些意外。

    ……话到口中的时候，艾格隆又有些尴尬。他定了定神之后才重新开口。

    “特蕾莎，我冒昧问你一个问题……你对……你对婚事怎么看呢？”即使是一贯不在意别人想法的艾格隆，也知道当着女孩子面问这种问题确实有点冒昧，但是他也只能硬着头皮问了。

    果然如同他所预料的那样，特蕾莎顿时睁大了眼睛，然后红霞密布，接着强行别开了头看向旁边的方向。

    “……抱歉，我可能问了不该问的问题。”艾格隆连忙道歉，“如果为难的话，不用说也没关系。”

    “没事，没事……你本来就应该知道，事实上你关心这件事倒是让我……让我意外。”特蕾莎的呼吸有点乱，所以吐字也有些急促，“我……我其实也不知道该怎么回答，像我这样的家族成员，在婚姻大事上都应该听长辈的不是吗？如果父母都点头的话，我们又有什么办法不同意呢？所以，到时候让母亲来定夺吧……”

    不知道为什么，艾格隆突然想起了她昨晚说过的话。

    “也就是说，你还在犹豫是吗？”他抛开了杂念，然后小心地开口了，“特蕾莎，老实说，我也不确定自己现在的状态，是不是能够给人幸福。所以我不敢去承诺任何东西，更加不想去拖累别人。我觉得我需要好好评估一下自己的未来，然后再去做出不伤害别人的决定。”

    随着他一句一句，特蕾莎的脸色变得苍白了起来。

    “所以，你的意思是……我配不上吗？”片刻后，她问。

    “不，我是担心我配不上你，所以我觉得……应该慎重考虑下。”艾格隆回答。

    “艾格隆，我……我也可以冒昧地问你一个问题吗？”特蕾莎突然开口了。

    “没问题，请问吧。”艾格隆点了点头。

    “你之所以会这么想，是……是因为殿下的缘故吗？”特蕾莎看着艾格隆，然后小声问，“也许我确实多想了，不过我感觉……我感觉你的话和那天晚上她的话几乎如出一辙，简直就像是她教你这么说的一样。”

    “不……不是，是我自己的想法。”艾格隆摇了摇头。

    “是这样吗。”特蕾莎面部表情地看着艾格隆。

    接着，她轻轻点了点头，“好吧，如果这是你的愿望，那没关系，我可以接受的。也许我们确实需要慎重考虑，这样做出决定对大家都好。”

    艾格隆心里松了一口气。

    “但是……我也不是好欺负的。殿下。”

    特蕾莎突然又说了一句话，然后抛开了他，转身径直走了。

