    “来了！”

    见到观音出现，玉帝神情瞬间就变得精神了起来。

    他连忙朝着一旁的杨戬使了一个眼色。

    杨戬点了点头，然后一脸认真地朝着大殿中央看了过去。

    观音走到了大殿中央，朝着四周微微颔首。

    “观音尊者？她怎么也要交换宝物么？”

    “佛门不是一向不喜欢掺和这种事情，观音尊者今天是破天荒了？”

    “观音会拿出什么宝物出来？”

    见到观音出现，大殿内瞬间就议论了起来。

    往常蟠桃盛会，佛门一次都没有拿出宝物出来交换过。

    所以，观音的出现顿时引起了一阵骚动。

    大殿内，燃灯看着观音出现，眉头不禁皱起。

    “各位道友，我这里有一副画，大家请来鉴赏一下！”

    说着，观音便从袖口中将“紫气东来图”拿了出来。

    紫气东来图刚一出现，瑶池周遭的天空忽然就开始变化了起来。

    一朵朵紫色祥云从就是九重天倾泻而下，在瑶池的天空上形成了一道紫色的天幕。

    紫气东来三千里！！

    整个瑶池在这三千里的紫云渲染下，显得有些异样的神秘。

    “这是......天地异象！！！”

    “这到底是什么画，一出现就能引起天地异象！！！”

    “这些云朵和那画中的场景一模一样！”

    有人看着画上的景象惊呼道。

    “我的修为居然开始上涨了！！”

    “吾也是！”

    “看一眼就能让修为产生变化，这幅画到底是何人所作？？”

    “此等异宝，如果能拿回来常年参悟，那我突破大罗岂不是指日可待！！！”

    “这幅画吾要了！”

    人群中，一位浑身披甲的壮汉走了出来。

    “天狼星君，这等宝物你还没有资格拥有！”

    紫薇星君也站了起来，直接对着披甲壮汉说道。

    听见紫薇星君的话，天狼星君连忙闪过一抹怒意。

    但是对方可是中央星辰之首，名义上更是他的顶头上司。

    就算他再不甘，也只能咽下了这口恶气坐了回去。

    紫薇星君则是看着观音手中的画，眼中闪过一抹激动之色。

    这不是那位周通前辈的画作么？

    怎么会出现在观音的手中，而且观音这家伙居然要将这幅画给卖掉？

    这真是天大的喜事啊！

    观音这家伙怕不是眼瞎了才会将这种宝贝卖掉。

    如果观音要是知道紫薇心中所想，必定会一掌送这个蠢货在登一回封神榜。

    此时，观音见到紫薇星君出现，眼中也闪过一抹喜色。

    紫薇星君在天庭之中，也算是中流砥柱的存在了。

    这家伙身上虽然没什么法宝，但是那种新奇的东西应该会有不少。

    “各位道友，这幅画我不用他来换灵宝和法器。”

    “我只要新奇的物件，和珍稀的食材，各位道友身上要是有此类东西可以来跟我交换！”

    听见了观音的话，紫薇大帝脸上立即就浮现出了一抹了然之色。

    只要新奇的物件和珍贵的食材？

    这种事情貌似只有那位前辈才做的出来啊！

    莫非这幅画是那位前辈委托观音来蟠桃盛会交换的？

    紫薇星君越想越觉得有这种可能。

    “不要灵宝和法器？只要新奇的物件和珍稀的食材？”

    “那得是什么样的东西和食材才能够配得上这幅画啊！”

    “我还准备用身上的唯一一件后天至宝来换这幅画，看来是行不通了。”

    大殿中，议论纷纷。

    紫薇星君也不废话，直接从袖口中拿出了一块晶莹剔透的石块。

    “观音，我这里有一颗天外陨石。”

    “这块陨石之中蕴含着很强的生机，而且里面有三十三重连我都无法炼化的禁制。”

    “如果我猜的不错这应该是当年那女娲圣人补天石的一块边角料，不知道我这东西能不能用来换取这幅画！”

    此话一出。

    就连宝座上的玉帝都睁大了眼睛。

    女娲圣人的补天石？

    如果要是真的，那这真就是一块无上至宝啊！

    要知道，孙悟空便是女娲的补天石中孕育的生命。

    一出生他便是先天生灵，在现在的洪荒世界按理说是根本出现不了先天生灵。

    但是女娲的补天石就能做到这种逆天的事情。

    由此可见，女娲的补天石到底有多么珍贵。

    “如果是女娲的娘娘的补天石，那价值可是比这幅画要高啊！”

    “对啊，紫薇星君不可能不明白这点吧！”

    “难道说，这幅画里面还有什么其他的玄机。”

    ......听见周围的窃窃私语。

    紫薇星君眼中不禁闪过一抹冷笑。

    他如何不知这块石头比那副画的价值高。

    但是那副画的作者可是周通前辈啊！

    在他看来，如果能够用这块石头和周通前辈结下一个善缘，那价值可比一块补天石高多了。

    那可是一位把先天灵根当饭吃的主儿。

    自己要是能够搭上那位前辈的线，一块补天石算什么。

    而且这补天石也只是在特定的人手中才能发挥最大的价值，在他手中也只是用来观赏而已。

    “紫薇星君，确定这真是女娲娘娘的补天石？”

    人群中，一位长颈丹凤眼的女子忽然从座位上站了起来。

    见到他，紫薇星君的脸色瞬间就难看了起来。

    “彩凤仙子，你问这个干什么？”

    “呵呵，我问这个干什么？”

    丹凤眼女子冷冷一笑。

    “这补天石乃是我家老爷的东西，你说我问这个问题做什么。”

    丹凤眼女子乃是女娲身边的侍女九彩凤凰，她自然不会让自家老爷的东西被他人拿来做交易。

    听见九彩风的话，紫薇星君瞬间变脸色暗沉了下来。

    “彩凤，这块补天石虽说是女娲圣人的东西，但是圣人当年补天之时这块石头已经被丢弃了。”

    “我现在捡到了，那自然算是我的东西。”

    “哈哈，简直是笑话！”彩凤冷冷一笑。

    “圣人的东西，就算丢了也是我娲皇宫的，怎么会是你的东西！”

    “彩凤，你不要强词夺理，如果这石头真的是娲皇宫的，那么距离补天已经过去了这么久为何你娲皇宫的人不去洪荒星空中寻找？”

    “现在我找到了，反而就成了你么你的东西。”

    紫薇星君怒骂道。

    闻言，彩凤的脸色也瞬间难看了起来。

