    “把监控摄像头取下，我们撤。”坐进车里后，黄正杰朝着身旁的一个打手命令道。

    “好的。”打手答应一声，将仓库的角落里的摄像头取了下来。

    “好了，我们走。”黄正杰对着打手说道，说完，三人便驱车离开了仓库。

    路上，魏东强左手捂着额头，右手把握着方向盘看着一旁的黄珊珊：“你没事吧，有没有伤到哪儿？”

    黄珊珊摇了摇头：“我没事。”听到黄珊珊的话，魏东强心里稍微放下了点心，他继续开着车。

    但一想到刚才发生的事情，魏东强就气不打一处来，他感觉自己被侮辱了。

    黄珊珊看到魏东强气呼呼的模样，不知道该怎么安慰魏东强，于是，她只能沉默不语，静静的坐在副驾驶。

    过了好几分钟之后，魏东强开口道“我感觉这件事情，是林昀在报复我。”魏东强说着说着突然停顿了一下，他的眼神中闪过一抹恨意。

    “林昀？”黄珊珊听到林昀的名字不禁一愣，疑惑的看着魏东强。

    “我觉得不可能，我了解他的为人，即使我和他分手了，林昀也干不出来这种事情。”黄珊珊摇了摇头否认道。

    听到黄珊珊的话，魏东强笑了笑，没有接话，而是拿出手机拨通了一个电话号码：“喂，帮我查一下，看下这个卡号的是谁的名字。”说着，魏东强将银行卡的卡号告诉给了电话那边的人。

    挂断电话后，魏东强继续开着车，而黄珊珊则是看着窗外的风景，陷入到沉思当中。

    林昀？林昀会报复吗？

    如果真的是他报复，他到底想干什么？

    黄珊珊百思不得其解，想了一会儿之后，黄珊珊突然脑海中闪过一个念头，那就是林昀会不会是冲着我来的？

    想到这种可能性，黄珊珊忍不住摇了摇头，随即又摇了摇头，这种想法实在太荒唐了。

    如果是冲着自己来的，为什么让魏东强下跪而不是自己，他知道肚子里的孩子是谁的，想到这里黄珊珊看着魏东强：“有没有一种可能，是你老婆做的？”

    “你说什么？”魏东强闻言一惊，猛地踩下刹车，转身看向黄珊珊，他的表情有些激动：“你怀疑是我老婆做的？”

    黄珊珊点了点头，说道：“我只是怀疑。”

    “这应该不可能，李雅文怎么可能知道这件事情，再说了要是她做的，为什么会把放置了三天的快递交给自己，而且包裹还没有破坏的痕迹。”魏东强摇了摇头否认了黄珊珊的猜测。

    “可是，除了她和林昀还会有谁这么做呢？”黄珊珊皱起眉头。

    “好了珊珊，无论是谁，我都不会让他们伤害你的。”魏东强握住黄珊珊的双手郑重道。

    听到魏东强这句话，黄珊珊的心里升起一丝暖流。她没有说话，只是静静的看着魏东强的脸颊，静静的享受着此刻的温馨时光。

    不多久，魏东强开着车回到了家中，他将钥匙丢在门口的柜子上，随后抱着黄珊珊朝着卧室的方向走去。

    “别这么急，你脸上还有伤，我给你处理下好么？”看着急匆匆的魏东强，黄珊珊说道。

    “好。”魏东强答应一声，随即松开了黄珊珊。

    “对了带我来你家里，你老婆今天不会回来吧。”黄珊珊看着魏东强问道。

    “我上午跟你说过了你忘记了吗？李雅文回娘家了。”魏东强一副很无奈的语气说道，说着，他从衣柜里拿出医用箱，递给了黄珊珊。

    黄珊珊打开医用箱，仔细看了一下魏东强的脸，确认没有伤口后，拿出消毒水和碘伏给魏东强擦拭脸庞。

    “嘶！”黄珊珊的动作很轻柔，魏东强忍不住发出了一声吸冷气的声音。  

    黄珊珊看着魏东强的脸伤，有些担忧的看了看魏东强，她轻声说道：“疼吗？”

    “不疼。”魏东强摇了摇头说道，他的眼神中透露出一丝温柔。

    黄珊珊看着魏东强的目光，她停下了手中的动作，一脸羞涩的低下了头，没有说话，只是轻轻的用棉棒在魏东强的脸庞上擦拭着。

    魏东强感受到黄珊珊的举动，心里涌出一股异常兴奋的感觉，他紧盯着黄珊珊，不愿意移开视线。

    看着黄珊珊那娇艳的红唇，魏东强的喉结不禁滚动了一番，他深吸一口气，闭上了眼睛。

    突然，魏东强的手机响了，他睁开眼睛，将注意力集中到了自己的手机上。看清楚屏幕上显示的号码后，魏东强将电话接听了。

    “你让我查的那个卡号，我查到了，是一个叫黄正杰的。”

    “黄正杰？”听到电话里面来的声音，魏东强的眉头皱了起来，嘴里念叨着这个三个字。

    “没错，就是他。”电话里的声音肯定的说道。

    “好了，我明白了，先这样吧，挂了。”魏东强点了点头，挂断电话。

    “怎么了？”

    “给我寄包裹和今天绑我们的是同一个人”魏东强看着黄珊珊，缓缓说道。

    “那怎么办，我们需要报警吗？”黄珊珊有些担忧的问道。

    “还是算了吧，如果报警这件事情会更麻烦，况且对方手里除了我和你的照片，还有我和千度集团李腾的合约，如果报警抓到了黄正杰，那么我们的好日子也就到头了。”魏东强叹息道。

    黄珊珊点了点头：“那我们现在怎么办？难道就这样坐以待毙吗？”

    “珊珊，眼下最要紧的事情，就是和李雅文离婚，然后和光明正大的在一起。”魏东强想了想说道。

    “嗯，我听你的，你想要怎么样，我就怎么样。”

    ......

    另一边，李雅文在酒店内，等着黄正杰的到来。

    很快，黄正杰的车子在酒店外停下，按了电梯朝着六楼上去。

    来到603房间门前，黄正杰伸手敲了敲门。

    “进来吧，没锁门。”房间内传来了李雅文的声音。

    黄正杰推开门走了进去，见到李雅文正站在落地玻璃旁边，手中端着一杯红酒，慢悠悠的喝着。

