    场面极度混乱。

    之前还有说有笑，喜庆热闹。

    现在却痛哭流涕，哀嚎哭惨。

    这么多‘长辈’，用各种名义哭着喊着，甚至下跪找自己要钱。

    楚旭瞬间心里腾起一股无名火。

    这一刻也终于体会到了，父母被反复骚扰，是有多么心烦。

    因为他们一个比一个嗓门大，一个比一个哭得还要惨。

    仿佛再不给钱，他们就要死了似的。

    什么是道德绑架？

    这不就是现成的例子吗？

    以前家里穷，一年到头都没几个亲戚来往。

    如今暴富了，各种亲朋好友就冒出来了。

    好在这种场面，杜沣早有应对。

    充当保镖的警卫们，迅速冲入人群，将楚旭与众人隔开，并掩护楚旭撤离。

    “等等！”

    楚旭叫停了警卫们。

    他当然知道，躲避并不是办法。

    自己倒是可以一走了之，但父母还想在村子里安享晚年。

    这件事不妥善处理好，终究是一个大麻烦。

    看了一眼不远处，一脸无奈的父母后，楚旭更觉得必须替他们解决后顾之忧。

    “各位静一静！安静！！”

    楚旭高声大喊。

    大型哭惨现场，终于消停了。

    但依然还有不少人，在哽咽抽噎抹眼泪。

    不知道的，还以为他们受了天大的委屈。

    看着他们一个个装可怜的样子，楚旭心里就觉得无比恶心。

    这么多人当中，有一两个说家人病重，急需用钱治病。

    楚旭还勉强能相信，毕竟年迈多病是常事。

    但几乎所有人，都是以家人病重为由找自己要钱。

    难道是私下里，统一商量好的吗？

    而且还都是些什么癌症、白血病、尿毒症、心脏病等等。

    反正怎么严重怎么说，就没有患小病的。

    索要的钱财，也都是好几十万。

    如果真要满足了他们。

    不止是一次性就要拿出好几千万，而且还开了一个不好的先河。

    先不说，他们拿到钱后，会不会暗地里骂自己傻。

    就说这件事，一旦传扬开后，肯定会让许多人纷纷效仿。

    到时候，各种八竿子打不着的亲朋好友，必然会纷纷涌来，打着各种旗号名义要钱。

    大家都是‘亲戚’，总不能厚此薄彼吧？

    一旦不给，恐怕立马翻脸骂人，各种污言秽语都能骂出口。

    陆地长城计划正如火如荼开展，自己当然不可能一直留在老家，处理这些破事。

    因此。

    目光扫视这些‘痛苦可怜’的人，楚旭脑海中迅速思考对策。

    钱，不可能不给。

    之前父母还可以推脱，说自己没回老家，他们身上没钱。

    而如今自己回来了，他们迅速闻讯赶来，又如此卖力的哭穷卖惨。

    很显然，他们是打定了主意，拿不到钱，决不罢休。

    在众人热切期盼的目光注视下，楚旭突然看到了欲言又止的大伯楚健伟。

    他和老村长站在一起，两人显然也很想参与要钱。

    可又不好意思，谎称家人病重，想哭惨叫穷都没办法。

    不过看到他俩这般模样，楚旭瞬间有了一个绝妙的主意。

    “大伯，村长，你们过来一下！”

    楚旭高声大喊，招手让两人过来。

    等两人走近了之后，楚旭立马朝众人说道：

    “各位亲朋好友，承蒙老天爷照顾，让我中了彩票大奖，我也非常愿意扶老助弱，尽可能的帮助大家。”

    “但我高中毕业后，就去外地读书工作了，所以并不了解各位的家庭情况，我工作繁忙，也不可能挨个去查实情况。”

    “所以我准备委托我大伯和老村长，组建一个困难帮助基金，凡是我们村的人，以及我爸妈认可的亲朋好友，都可以成为基金会成员。”

    “基金会成立后，家里遇到了困难急需用钱的，就准备好材料，召开全员大会进行讨论，通过投票表决的方式，决定该不该给钱、给多少。”

    “就像那些说家人得了癌症白血病尿毒症之类的，就把医院的诊断书、检查报告等，拿到大会上公布就行了！”

    “大家知道你们家确实遇到了困难，需要钱治病救人，大家肯定愿意支持，而那种弄虚作假的，大家肯定会联手除名！”

    “这么做的好处，就是大家既能互帮互助，又能互相监督，我们一家三口也省事省心，拿出来的善款也不至于糟蹋浪费。”

    ……

    听楚旭这么一说，楚健伟自然是心头大喜。

    由他和老村长出面组建基金会，负责搜集材料、召开大会。

    这活儿肯定不是白干，必然是有工资的。

    虽然自己不可以拒绝收材料，但却可以决定什么时候召开大会。

    急着想要钱？

    岂能不给自己送点好处？

    而且基金会成立之后，肯定会有不少人，想弄虚作假、蒙混过关。

    他们怎么可能不找自己帮忙？

    偷偷找一半的基金会成员，在大会上表决通过。

    一想到自己即将大权在握，能捞到不少好处，楚健伟就险些忍不住笑出声来。

    而那些刚才还哭着喊着，哭惨求楚旭给钱的人。

    他们都盼着基金会赶紧成立，然后好集体要钱。

    外行看热闹，内行看门道。

    作为楚旭助理的杜沣，当然知道楚旭这一招，是有多么的巧妙。

    一人一票制的西式民主，看似很公平很民主，让每个人都有参与的权利。

    看似很民主，但其实呢？

    不仅效率非常拖沓低下，而且还很容易因为利益纠纷，而陷入内卷。

    因为善款的总额是限定的，这就意味着为了分蛋糕，总会有利益冲突。

    比如张三说他妈病重住院，申请要二十万的善款。

    但肯定会有人说，报销后根本花不了那么多，凭什么要二十万？

    而且大家都知道，你张三家里经济条件不错，为什么还要申请这么多善款？

    就算买通了半数的成员表决通过，但也别忘了，楚旭还设立了一个举报人制度。

    一旦举报成功，举报人会得到重赏。

    并且发起求助的人，以及给他投赞成票的人，都会被基金会除名，失去被帮扶的资格。

    为了一点点蝇头小利，谁会冒这么大的风险呢？

    因此。

    不用猜也知道，基金会成立之后，各种扯皮吵架，绝对少不了。

    效率拖沓，经常吵闹。

    最终在疯狂的内卷下，弄虚作假的人，谁也拿不到钱。

    而真穷人真病重，用不着作假，也不怕被人举报，便可以得到帮助。

    但这种情况自然属于极少数，一年顶多一两个。

    为此，楚旭也顶多给几十万善款而已。

    这样一来，自然就完美摆脱了道德绑架，让哭穷卖惨的人，到大会上哭去。

    如果真有本事让大多数人都支持，也没人为了重赏而举报，给他一笔钱又有何妨？

    总比天天到家里来骚扰父母，要好得多。

    不过……

    这些一心只想要钱的人，他们又怎么可能看出，楚旭挖了个民主大坑呢？

    一个个还都觉得，楚旭这个办法太好了。

    大家都有资格获得帮助，也有权利监督，简直太完美了。

    而且楚旭刚说完，众人立马连午饭都顾不上吃，就争先恐后，找楚健伟和老村长登记。

    对于此情此景，杜沣不得不暗暗感慨：

    “没文化，真可怕啊！一个个竟然欢天喜地的，主动往民主陷阱里跳！”

    “楚总也不愧是楚总，年纪轻轻就能当上陆地长城计划副总指挥，果然够牛！”

    感慨之余，杜沣连忙陪同楚旭入座。

    楚冷枫自然连忙凑一桌，大献殷勤。

    吃过午饭后，楚旭和包工头签了合同付完定金。

    在众人的欢送下，离开之时，也没见刘晓雅出现。

    也不知道，是不是忽悠不成，就干脆藏起来了。

    叮嘱父母一番后，楚旭挥手作别，坐进车内。

    “走吧！出发去西云省！”

    ……

