
　　他另一只眼睛微微打量着乌雪扬，声音顿了一下，旋即道：

　　“但是呢。”

　　“青市并非我的主场，清闲的时候，我也不介意偶尔拓展一下客户群。”

　　“这样吧，百分之十五的手续费我也可以不收你……但你得答应我一个很小很小的要求。”

　　“什么要求？”

　　乌雪扬眼神一动，抬起头来看向对方。

　　对方眼珠仍然淡然的打量着乌雪扬：“三个月内，你想要出手的东西……都要走我的路子。”

　　三个月内……？

　　乌雪扬一愣，旋即恍然，他干脆往后一靠，靠在这舒适的沙发上，垂落眼眸叹了口气：“这样吗，说到底你的目的也是秘境……”

　　“果然，你知道秘境。”

　　听到乌雪扬的话，checkmate反而笑的更灿烂了。

　　在这种时候，能来青市凑热闹，并且知道这种绝密消息的，要不就是有大背景，要不就是有点本事——这意味着他猜得没错。

　　对方有投资的必要性。

　　“既然这样，我们就打开天窗说亮话好了。”

　　优雅的绅士拿出手帕，擦拭着自己双手：“没错，就是秘境。”

　　秘境会产出大量稀奇古怪的装备，资源，乃至是科技——即便什么都没有，往往一个秘境的存在也会维持数月乃至数年，其中开荒的第一手情报，也是极为重要的交易资本。

　　在这种情况下，每一个进入秘境并且运气好出来的存在，都是黑市最受欢迎的人物。

　　但问题就在于，黑市本身作为一种高风险的地下社区，大部分行者都有属于自己固定的渠道，哪怕少赚一点，也不会愿意轻易涉足和相信未知的渠道，哪怕他在自己主场也有一定名气。

　　这样一来，本地的知名报社和黑商，反而就有着垄断性的优势——

　　同样的，一个秘境的出现，会吸引全国乃至世界的目光，有能力提前知道这份情报的，自然不会心甘情愿放弃这份在他眼前跃动的利益。

　　在这种情况下，即便是他们这些报社巨头，也不得不……

　　卷起来了。

　　乌雪扬闻言沉默一会，略带好奇道。

　　“……仅仅只是一个保证？”

　　“对。”

　　对方点了点头：“毕竟，我估计你要出手的东西价值也不会太高……报酬要多了，反而显得我不合理。”

　　“……那倒是还挺出乎我的预料的。”

　　乌雪扬道：“你们这黑市，信誉比我想象的似乎要值钱不少……”

　　“呵呵，现在这社会，普通人都有个人征信，黑市也要与时俱进啊，你说对吗？”

　　“啧……那黑市，也有个人征信？”

　　乌雪扬抬头，好奇。

　　“哈，你看，这就是我们报社存在的必要性。”

　　“不讲信誉的那些狗东西，可称不上报社……那叫下水道的老鼠。”

　　对方笑了几声，随后话锋一转，才看向乌雪扬道：“其实吧，你运气真的很好，年轻的乌鸦——先生。”天籁小说网

　　“黑市里专门狩猎你们这种肥羊的老鼠，可不少见呢。”

　　“我不知道你为何会有这份直接私信我的勇气，更不清楚你敢来见我的底气。”

　　“但重要的是，我有兴趣，你有需求。”

　　“这会让我们的合作有一个不错的起点，我觉得吧，这也可以看做是我这次青市之旅，很好的征兆。”

　　……说的还挺好听。

　　【哼，典型的王婆卖瓜。】

　　脑海中，巴菲不屑的冷笑了一声：【别管报社还是老鼠，都是一丘之貉，小乌乌，跟他们打交道，我建议你还是要竖起一万个小心才行喔，哼哼。】

　　嘛，我也知道，我又不是傻子。

　　乌雪扬心中轻笑，沉默的模样静止了约莫一分钟后，对方才轻轻敲了几下桌面，平静道：“考虑的怎么样？”

　　对方看上去并不急迫，就仿佛如他所说那样，他只是在这里刚刚做完了一笔交易，顺手跟他谈谈而已。

　　“……嗯。”

　　对方帮自己，为的是秘境……

　　但问题是，他现在还真没想过关于秘境的问题，甚至他都没打算掺和这个秘境！

　　但这是万万不能说的——

　　于是，乌雪扬想了一下，忽然歪头道：“如果真如你所说，那么自然没有什么问题……但是，总要先证明给我看，对吧。”

　　“总不能你说什么就是什么。”

　　“可以。”

　　听到这话，对方轻轻坐正了身子，微笑道：“我们干这一行的，自然致力于服务好每一位顾客——那我们就先谈正事吧。”

　　“你寻找黑市，是想要出手还是购买什么东西？”

　　“我都要。”乌雪扬看了眼四周，没有隐瞒：“我需要一些武器。”

　　“虚空科技吗？”对方脑袋一歪，翘起眼皮。

　　“不……普通的。”乌雪扬淡淡摇头。

　　虚空科技的武器都贵的要死，大多数甚至足以被称为封印物，动辄都要数十万起步，把他卖了也买不起。

　　“哦……那就是小买卖，有什么要求吗？”

　　“质量，还有速度，在一周内我就能拿到。”

　　“质量……一周内？嗯，时间上有点急……不过我想——倒也不难。”

　　“其实最简单的，我可以带你去见你们这最大的武器贩子，但前提是你要不量大，要不你得有能打动他的东西——”他拿起拐杖，身子前倾，轻笑：“你要出手的东西呢？”

　　“是什么？”

　　“……你听说过起爆符吗？”

　　乌雪扬略加思索，最终还是沿用了起爆符这个名字，毕竟他带回来的起爆符并没有经过修改图案之类的改造，想要调查并不困难。

　　而且……他也希望对方能够直接明白这个东西的概念和价值——

　　“起爆符？”

　　不过可惜的是，对方似乎并没有看过火影这个作品。

　　“啊，一种能够爆破的纸。”乌雪扬组织了下语言，迅速解释道：“可以在短距离内可控性爆破……”

　　“秘境物品？”对方眼睛亮了。

　　那剩下的一只眼睛骤然爆发出了浓厚的兴趣，连语气都不禁认真了几分：“威力呢？”

　　“大约跟一颗高威力的爆破炸弹差不多。”

　　乌雪扬想了一会，略带模糊的举了个例子，倒不是他不想说清楚，而是他真的不知道现境世界里炸弹的威力，但绝对要比手雷之类的强太多了。

　　如果没记错，一张起爆符足以将山洞炸塌——

　　“高爆炸弹，嘶——”

　　对方轻轻笑了：“很好，如果真要是如你所说，那么应该可以……让那人多少感兴趣一些。”

　　这个威力，准确的说已经超出他的期待值了，在如今的社会，哪怕只是一个微弱的爆炸，都能通过引爆油箱，破坏电子设备来实现它那巨大的价值。

　　制造爆炸很容易，反而是如何经过安检精准引爆才是最难的。

　　一口高压锅自制的炸弹，都能把一辆公交车炸没呢！

　　但你总不能，再找一个锅姨，抱着高压锅去暗杀目标吧？

　　嗯……好像也不是不行？

　　但即便这样，别忘了，一个死士，人命的价值，也不便宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，109，倒卖免费阅读。https://xs.23sk.com 