    

    第244章五方鬼帝

    “要重建地府阴曹并不难，难的是演化六道轮回。”

    “你们十位都是地府阎君，可知道什么办法吗？”

    叶凡对十殿阎罗，开口问道。

    “这个事情太过久远了，主人。”楚江王脸上带着回忆神色。

    地府世界，可能在三界之中来说，好像自古以来便存在。

    众生都没有把这个当成一回事。

    可是真的追溯地府的起源，那可真的是说来话长了。

    至少可以追溯到洪荒时代，祖巫后土，以身化六道轮回的事迹。

    后土，以轮回化身，借此摆脱祖巫不修元神的桎梏。

    成为天地除了三清，女娲和西方二圣之外，第七个天道圣人。

    当然，后土这个天道圣人，只能在九幽地府生效。

    要是出了地府，她这个天道圣人就不存在了，所以只能算半个。

    这也是当年祖巫大战，为何祖巫后土不出手的缘故。

    不是其不出手，而是其根本无法出手。

    而且叶凡知道，当年祖巫大战，使得祖巫一族几乎全部灭绝。

    祖巫后土是以身化轮回，这才躲过了一劫难。

    虽然从此成就了天道圣人果位，可是终生都无法脱离地府，陷入了成熟当中。

    叶凡对神话世界也是了如指掌。

    故而楚江王只是微微提起，叶凡便心知肚明。

    “要演化六道轮回，就必须有后土那样的祖巫之身嘛...”

    祖巫之身何其强大，乃是天地间最坚固的肉身。

    更为重要的是，其中还蕴含了盘古的精血，这可是开天辟地的要害所在。

    “祖巫之身，我也不是没有，但都封存在最核心宝库中，现在的我，还没办法调动。”

    叶凡当年完成任务，曾获得祖巫之身，而且还不止一具。

    这其中，自然也有祖巫后土的身躯了。

    只是以他目前的境界来说，那是根本没有权限使用的。

    根据叶凡的估计，怎么也得突破准圣，达到圣人境界后。

    方才可以获得相关的权限。

    “我现在已经准圣五重天，快了。”

    叶凡心中暗道，这一天，不会遥远了。

    六道轮回这个最重要的事情解决后，剩下的事情就简单多了。

    像是什么奈何桥，黄泉河，彼岸花，三生石，十八层地狱这些东西。

    叶凡现在分分钟布置出来。

    虽然现在地府之中，这些场景都已经具备。

    可是目前都是法力演化出来的，并不究竟。

    如此，叶凡直接将这些实物拿出来了。

    这些奈何桥，三生石之类的，可都是灵宝存在。

    尤其是三生石，更是先天灵宝所在，虽然只是普通级别的。

    但是相比于后天灵宝，其实力不知道强了多少。

    此时。

    十殿阎罗看着眼前场景，心中大骇。

    他们还以为回到了神话世界的地府阴曹了一般。

    简直一模一样。

    这也让十殿阎罗心中惊骇，自己主人怎么感觉什么都有。

    不会连天庭都能布置出来吧。

    若是叶凡知道十殿阎罗的想法，肯定会心一笑。

    天庭算什么，只要叶凡想要布置。

    别说天庭了，就算是灵山宝殿都给你布置出来。

    只不过，可以有，但是没有必要。

    “对了，小雪琪，我才赐予你一件灵宝，加强你的实力！”

    这时候，叶凡对吴雪琪说道。

    只见他大手一挥，顿时一团炙盛的光芒便朝着吴雪琪激射而去，在其面前停了下来。

    光芒收敛后，露出了真容，竟然是一支笔。

    “这，这是千秋轮回笔！”

    十殿阎罗看到这灵宝阵容，不由大呼道。

    “千秋轮回笔嘛，强不强？”吴雪琪好奇的问道。

    “岂止是强，生死簿再加上千秋轮回笔，这才是完整的极品先天灵宝。”

    “两者结合在一起，才能发挥出真正的实力。”楚江王不无感慨道。

    打个比方来说，只要吴雪琪一手握着生死簿，一手持千秋轮回笔。

    准圣以下的修士，只要划掉他的名字，那么其就必死无疑了！

    嘶！

    听完了楚江王的解释，吴雪琪倒吸了一口凉气。

    这便是先天极品灵宝吗，爱了爱了。

    “太好了，有了这生死簿和千秋轮回笔，地府的安全就有保障了。”

    闻言，叶凡微微摇头，“如此还不够，而且，地府现在人手也不够，我再给你五个！”

    “出来吧！”

    轰轰轰！

    下一瞬，五道磅礴的气机从天而降。

    从中，相继走出了五道身影，阴气如雷，鬼力浩瀚。

    十殿阎罗看到这五道身影，当即跪下行礼，“见过五方鬼帝！”

    没错，这五尊身影，正是五方鬼帝！

    乃是叶凡在交代星辉修行，突破九品炼丹师后，系统奖励的人物。

    五方鬼帝，仅次于丽都大帝的存在，主管阴曹地府所有鬼魂。

    连十殿阎罗都归他们所管辖。

    他们分别是，东方鬼帝蔡玉磊，西方鬼帝赵文和，北方鬼帝张恒，南方鬼帝杜子仁，中心鬼帝周期。

    “主人！”

    五方鬼帝身影浮现后，便抱拳朝着叶凡恭敬喊道。

    “嗯，从现在开始，你们就辅助吴雪琪跟前吧，把阴曹地府经营好。”

    叶凡淡然道。

    “是，谨遵主人法旨！”

    五方鬼帝恭敬领命，随后拜见了吴雪琪。

    和十殿阎罗不同，五方鬼帝无论是资质还是阅历，都要远远超出前者。

    十殿阎罗如今的实力，也不过达到神级一劫。

    而五方鬼帝自然比十殿阎罗强了，境界达到了准圣四重。

    都叶凡不过才弱一些。

    虽然还是不如孙悟空，杨戬，哪吒这样的先天生灵。

    但是维护地府目前的安全来说，应该是足够了。

    “太好了，有了五方鬼帝，我们就可以朝其他道州扩张，不用禁锢在一地了。”

    吴雪琪非常兴奋，不用再禁锢于一个道州，可以宏图大展了。

    但是叶凡倒是很平静，五方鬼帝算的了什么。

    日后有机会，定然要把丽都大帝，青花大帝，太乙救苦天尊全部召唤出来。

    甚至，地府的幕后大佬，后土，也给弄出来打工。

    那个时候，地府掌控的，可不就只是三千道州了。

    即便是九大势力，到时候也需要重视地府了。

    ........

    另外一边。

    炼州核心区域，炉火城。

    一则消息如同暴风骤雨一般，席卷在了整个城池。

    原来是三天后，新晋九品炼丹师星辉。

    他要挑战如今炼丹榜排名第一的樊成宗师！

