    回到帝园，百里翌把白无尘安顿好了，才去找商司湛。

    “湛爷，你找我？”

    “嗯。”商司湛坐在书桌前，抬眸看向他：“你后天出发去第九洲，着手安排我和浅浅婚礼的事。”

    果然是这件事。

    百里翌点头：“是。”顿了下，他又问：“那商家以及帝都这些亲戚好友怎么安排啊？”

    “闲不用安排。”商司湛淡淡道：“第九洲古城的婚礼是属于我和浅浅两个人的，商家家主的婚礼回帝都后另行举办。”

    “啊？”百里翌微愕：“您的意思是办两场吗？”

    商司湛：“没错。”

    “好的，属下明白了。”

    百里翌回到别墅，白无尘随即问：“湛爷找你什么事？是要去第九洲吗？”

    “嗯，后天出发。”百里翌故作悲伤的模样，继续道：“是秘密任务，可能很长一段时间都回不来了，无尘，我们可能要很长一段时间不能见面了。”

    白无尘动了动唇：“很久........是多久？”

    “唉，我也不确定。出发之前你哪也别去了好不好，陪在我身边？”

    白无尘点头：“好。”

    百里翌眸底隐隐闪过一抹狡黠的笑意，其实过不了多久，他们便会跟着时浅一起过去。

    这天上午。

    霍嫣再次遇到许梓瑶，两人同时走进C大。

    “梓瑶姐。”

    犹豫了下，许梓瑶停下脚步，转头看向她，问：“有事？”

    “没有。”霍嫣微微一笑：“就是跟你打声招呼。对了，你什么时候回学校上课的？”

    顿了片刻，许梓瑶才开口：“嫣儿，管好你自己就行了，少管别人的闲事。”

    霍嫣抿了抿唇，没说话。

    许梓瑶收回视线，继续往前走。

    看着她的背影，犹豫了片刻，霍嫣再次上前：“梓瑶姐，前两天中午我看见你上了一辆陌生人的车，他们是什么人啊？”

    想起那天，许梓瑶手指暗暗收紧，脸色十分难看，冷冷道：“跟你有关系么？别再跟着我，离我远点！”

    霍嫣喃喃道：“我只是想关心你。”

    许梓瑶冷笑了声：“我用不着！”

    此时，许梓瑶手机蓦然响起，她看了眼屏幕，随即接听：“喂。”

    对面响起一个男人的声音：“江辞约我见面了，你明天过来。”

    闻言，许梓瑶眼睛一亮，立刻回道：“好，我知道了。”

    霍嫣并没有听到电话里的内容，看着许梓瑶逐渐远去的背影，只是无奈的轻叹了声。

    “嫣儿。”楚惜从后面走来：“你看什么呢？”

    “我在看梓瑶姐，总感觉她不太对劲儿。”

    “哪里不对劲儿？”

    霍嫣挠了挠头发：“我也说不上来，就是直觉。”

    “不然你去问问她？”

    “我刚刚问了，但是她生气了，然后就走了。”

    “那你还是别问了，她应该不想说。”

    “嗯，不想了，我们走吧。”

    两人一起向教室走去。

    下午，临近下课，楚惜接到楚枫打来的电话。

    “惜儿，快下课了吗？”

    “嗯，快了，还有15分钟。”

    “我马上到你学校门口，一会一起回去。”

    楚惜勾起唇角：“嗯，好。”

