    “怎么回事，不是全部按计划进行了吗？”

    “这个我也不清楚，我们要不要现在就派人去接应一下他。”

    马彪考虑了下之后，说：“我问问五爷怎么说。”

    随后来到湖边，五爷正在钓鱼，察觉到马彪后，淡淡的说道：“是不是又出什么事情了？”

    “五爷，虎子被警察追赶着，我们要不要去接应一下？”马彪道。

    “嗯，暴露了就没必要回来了，派人去解决了吧。”

    “可是，他可是您的得意门生？”

    因为这个虎子是龙五爷的徒弟，也是一个武功底子很好的人，真没想到龙五爷没有任何的情面。

    “弟子没了可以再找就是，去吧！”龙五爷淡淡的说。

    在说这话的是时候，就像不是在决定一条人的性命，还是在决定一只畜生的性命，没有任何感情波动。

    马彪道：“是，我亲自去吧。”

    ............

    此时，城东的郊区外，飙车还在继续着。

    宁凡不断的试图冲上去，可每一次都被对方挡下来，盲目去冲撞的话只有一个车毁人亡的下场。

    “警官姐姐，你想想办法啊，这车里面的油已经不够了，顶多再跑五公里。”宁凡说道。

    凌菲拿出自己的配枪，这个路段一旦跟丢就抓不到凶手了，所以就算对方死也要抓对方。

    将窗户摇下来，凌菲钻出去半个身子，眯着眼睛对前面开枪。

    “砰！！！”

    啪！

    一枪打在前面的后玻璃上面。

    “该死的！”凶手大骂人。

    “宁凡，你现在再快点啊，我们一定要把他拦截下来。”凌菲说道。

    “行，交给我吧！”

    宁凡也不管油量还有多少，放手一搏就是了。

    翁！！！

    随着车速再一次的提高起来，凌菲对准了前面霸道的后轮直接开出一枪。

    “砰！！！”

    子弹将轮胎打穿的一瞬间，霸道直接失衡，滚在了马路上面因为惯性的原因，直接撞在护栏上面。

    护栏根本就无法抵挡这力量的冲撞，直接是掉落山崖。

    吱——

    宁凡踩下了刹车，凌菲赶紧一瘸一拐的走过去。

    “呀，这么高应该死透了吧？”宁凡问。

    “活要见人死要见尸，我们下去看看再说。”

    “你的脚可以不？”

    “没事！”

    两人沿着另外一边不算陡峭的地方下去，见到了这从百米高的地方摔下来的霸道。

    “啧啧啧，这车还真是够硬的啊，都这样了车厢都没有变形。”宁凡啧啧称奇。

    “你在这待着！”

    凌菲警惕性十足的走过去，将里面的空间看了一个遍，没有人。

    “警官姐姐，他逃走了。”宁凡说。

    “废话，我又不是瞎子，他不在这里面。”

    “不是，我的意思是他的往这边逃走了，沿途还有血迹呢。”

    闻言，凌菲赶紧走过去顺着宁凡指的方向看去，地上有脚印和一窜血迹，很新鲜，也就是说刚走不久的。

    “追！”

    “小心！”宁凡跟在后面。

