    第43章 流光城

    虽然发现司徒家仍然居心叵测，但是许宁毅并不担心许家的安危。

    开玩笑，有薛青山在，司徒家要是能翻出什么浪花，头给你好吧！

    更何况，这些盯梢的人位于城门处，多半是来监视他自己有没有出城的。

    呵，想要趁我出城，找机会将我暗杀在城外是吗？

    许宁毅心中冷笑，这司徒家也是欺软怕硬的货色，有刑苍大佬的名头在，他们不敢明目张胆地针对许家，只能先从自己下手。

    若是许宁毅死了，那刑苍与许家便毫无干系，届时再对许家出手，想来除了刘城主，也不会有人帮衬许家。

    这是很现实的问题，现在各方与许家之间的联系，有多半是因为许宁毅的存在，这种联系目前十分脆弱。

    因此许宁毅必须更加谨慎，绝不能死在成长的路上。

    灵梭中，许宁毅向玉清寒道谢。

    “刚才多谢玉小姐提醒。”

    玉清寒微微摇头，表示不用在意，许宁毅之事，她已经汇报给家族长老，长老们皆是同意在许宁毅身上投资，毕竟他的天赋和所行之事，比当年萧落云更加惊人！

    流光城距离阳城有两万里之遥，即便灵梭速度极快，也需要足足两日才能到达。

    三品飞行灵宝的速度很快，不过比起许宁毅前世中的高铁，还是慢上不少，如果是四品飞行灵宝，那就不一样了，速度可是三品灵宝的两倍有余！

    灵梭上除了许宁毅之外，都是凝气境甚至是引灵境的高手，皆可以做到在日常生活中不染纤尘。

    但许宁毅不一样，淬体境修炼者本就气血旺盛，体内灵力又极其稀少，一天不洗澡那第二天简直没法见人。

    好在炼制灵梭的人比较细心，房间设施一应俱全，让许宁毅啧啧称奇。

    要知道灵梭中的房间隔断、房门等物品，是通过特殊炼器手段直接形成，而非从外界搬运进来的普通物品。

    “真是个好东西啊…”许宁毅摩挲着下巴，啧啧称赞道。

    “我应该能神不知鬼不觉的把这灵梭借走。”无道已经尽力委婉用词了。

    “你把我当什么人，我许某人就算厚脸皮了点，但也知道想要的东西得自己买！”许宁毅大怒。

    “三品灵梭，市场价在两万下品灵石左右，这种内部空间配置完善的，价格还要高两到三成，快去买啊，铁骨铮铮许某人。”

    “咳咳，以后再说，我这个人吧，还是比较勤俭持家的…”许宁毅被这个价格惊到，声音发虚。

    无道懒得搭理他，暗自谋划什么时候把灵梭悄悄借走。

    他无某人也是讲究信誉的，说是借，那就一定是借，至于归还日期嘛，嘿，后面再说。

    两天时间很快过去，许宁毅一行人已经到达流光城。

    流光城的规模与清风城相差不大，城墙上镌刻有许多灵纹，这些灵纹组合一起，形成一座淡金色光罩，将流光城保护在其中。

    “这是流光城的护城大阵，由五位阵法大师合力完成，共有一万八千五百六十三道阵纹，就算是控灵境巅峰级别的强者也很难攻破。”玉清寒介绍道，语气中透露着自豪。

    控灵境巅峰…不知道薛大哥能不能打破这个乌龟壳壳。

    流光城同样禁止飞行灵宝直接穿越城墙，许宁毅等人按规矩降落接受检查。

    城门守卫似乎很惧怕玉清寒，许宁毅见到玉清寒只是轻飘飘看了他一眼，对方便赶忙低下头，双腿甚至有些发颤。

    嚯，玉清寒这小妞，在流光城的形象看来和自己想象的不太一样啊…

    有玉清寒带领，进入流光城再顺利不过，玉家府邸位于流光城中心偏北，城中产业众多，是当之无愧的流光城第一大家族。

    进入了城内，便可在限制范围内使用飞行灵宝，几人再次登上灵梭，升上天空。

    从空中俯瞰流光城，整体颜色偏暖，屋顶统一使用特殊材料，在阳光的照射下熠熠生辉，据无道所言，单是这特殊材料，就要花费数百万下品灵石！

    许宁毅听得咂舌，龟龟，这也太有钱了，都快够他穿梭一次界域要花费的灵石了。

    各色宅邸、酒楼星罗棋布，从中心开始呈环状划分区域，不同区域的高度基本统一，看上去井然有序，隐隐与护城大阵契合。

    灵梭很快就到达玉家府邸，眼前威武气派的大门让许宁毅有些羡慕，玉家无论从势力还是财力，都远超许家。

    许宁毅暗自思索，听闻玉家的阵法禁制生意占据家族生意的八成，其余两成主要是灵宝交易，在灵食方面没有太多份额。

    如果这次能通过自己，让许家和玉家建立联系，那么许家的灵食生意必然能进一步扩张，届时还不得灵石滚滚？

    心里想着，面上不由自主地露出财迷的笑容，前来迎接的玉氏族人面面相觑，不知这许家小子犯了什么病，笑的这么猥琐。

    玉家当然不会将所有的希望放在许宁毅一人身上，除去许宁毅之外，玉家还邀请了二十余位修炼者，皆是凝气四重的修为。

    许宁毅此行直到目前都非常顺利，有族长和长老的提前知会，玉家小辈虽然的确有人看不惯他和玉大小姐并行，但也不会犯傻前去挑衅，这倒让许宁毅有点遗憾。

    没有遇到小说中那种无脑挑衅的纨绔恶少真是可惜啊…

    要是能遇到没准还可以敲诈一番。

    “你这人，一边想要让许家和玉家打好关系，一边又想敲诈人家族中小辈，真特么不要脸！”无道吐槽道。

    “就你话多！”许宁毅脸色一垮，懒得搭理这个不帮自己说话的外挂。

    许宁毅跟随玉清寒来到议事大厅，至此受邀前来的二十七位修炼者全部到齐，其余人早就对这最后一名修炼者好奇不已。

    究竟是何等人物，竟然能让玉家大小姐亲自前去邀请？

    这些人大部分是在凝气四重境界打磨了许久的散修，天赋不够，但实力却超过同等境界，他们没有参加百城大比，目前还未听说过许宁毅的名头。

    此时看着眼前略有稚嫩的面孔，俱是惊讶无比。

    这玉家，怎么找了个半大的孩子？

    (本章完)

