    大量的灵气的涌入，再加上宛如猛火油一般燃烧着的气运辅助，水麒麟千疮百孔的身体，逐渐的重塑。

    是的，不是修复，这个过程已经超出了修复的概念。

    或者说，水麒麟的伤势，已经不能用重来形容了。

    原本的他，奇经八脉几乎全断，体内世界本源枯竭，世界意志随时都将死去。

    这所产生的连带反应则是，他堪称完美的道基，将形同一个破漏草屋一般，风雨飘摇。

    根基破碎，肉身残损，一般人伤成这样，早就魂归幽冥了。

    唯有他，靠着一身盖世修为，以及神兽种族强大的生命力，硬是拖着一口气，滞留于世间。

    但实际上，他这具肉身早已撑到了极限，想要再活下去，实在太难，水麒麟的疗伤几乎堪称是在这具残躯之上，重活一世了。

    “气运灌体，破而后立！！”

    水麒麟好像破布娃娃一样的身体，内部神祗极尽复苏，从毛发到指甲，一尊尊神祗法相庄严端坐细胞之中，神曦普照宇宙洪荒。

    人体内之中，有十二万八千六百亿颗微粒，每一颗微粒都暗藏一方世界。

    即便是再弱小的世界，其体量都非同一般，堪比一尊真仙。

    十二万八千六百亿方世界，内部又孕养神祗，以神祗之力调动世界伟力，能为水麒麟铸造何等恐怖的神体，可想而知。

    无数细胞微粒在觉醒，气运洗涤之下，神性滋生，一颗颗平凡的细胞内部，天地开始分离，威势不同的神祗矗立于万界之中，执掌天道枢纽。

    “以神御气，万圣归一，诸天万界，唯我独尊。”

    霸道的神力，铺满了神体，水麒麟周身窍穴宛如夜空群星一般，熠熠生辉，光彩不凡。

    破碎的根基正在重塑，水麒麟的后背，脊柱大龙张牙舞爪，仰天长啸，一片全新的混沌时空正在成型，而水麒麟的脊柱此刻正在充当撑天柱的作用，平定地火风水，理顺阴阳、镇压混沌。

    “这就是气运的力量吗？”

    “难怪就连天道六圣都不顾颜面，亲自下场争锋，甚至为了自身道统，将洪荒大陆都打得四分五裂。”

    “况且，即便是天道六圣，对气运的运用也颇为粗浅，怕是他们也未体会过这般神妙。”

    水麒麟心底不停的嘀咕，褪去残躯，重活一世，反而开启了体内更强的神藏，让他的心情了愉悦了许多。

    就在他思维闪烁的片刻，又有数百颗微粒被点亮，与水麒麟一模一样的神祗矗立于世界的源头，亘古不朽，永恒伟大。

    生死边缘，有大恐怖，也有大机缘。

    以水麒麟的实力，如果不是他主动寻死，一般来说是很难遇到生死危机了。

    别看他的修为还停留在真仙境界，但神通、圣体等一系列手段加起来，却能让他硬撼半步大罗都不落下风。

    虽然半步大罗，也属于金仙期，只是仙道第二步，放到诸天大能之中，似乎半点风浪都激不起。

    但实际上，半步大罗的地位并没有字面上这般的不堪。

    阐教昔日赫赫有名的门面担当——十二金仙，当年封神大战时，也有不少只是金仙期。

    阐教收徒，素来注重跟脚资质，又有圣人亲自培养，都未曾全部晋升到大罗金仙，便可见，大罗金仙是何等的超然、不凡。

    以水麒麟的实力，其实就算是进入洪荒世界，都算不得弱者了。

    只要他不主动挑衅那些古老道统，或者上古大能的话，天上地下，都是大可去的。

    金仙虽然比不得大罗金仙跳出岁月长河，身与道合，不死不灭，但也孕养了不灭金性，想要死去也是极难的。

    水麒麟的力量正在恢复，他消散的修为，随着细胞粒子的觉醒，正水涨船高的复原，甚至还在冲击着更高的境界。

    “参天巨木，修剪了多余的枝桠之后，反而能成长的更加茁壮。”

    “老朽的青虫，向死而生，亦能蜕变成蝶，翩翩起舞。”

    无穷的神力通过他粗壮的经脉，仿佛大地龙脉一般，每一次震动，都带动世界沐浴于神力潮汐之中。

    “否极泰来，因祸得福，说不定这回我能一鼓作气真正踏上金仙境。”

    水麒麟心中想着，五脏六腑适时也有所反应，朦胧的五彩仙光从内而外的投射而出。

    平静的识海，风浪自生，两朵道莲交颈缠绵，三百六十五条大道光辉绚烂，照射到他们的身上，恍惚间，这两朵美丽莲花身旁，竟又有多了一抹靓丽的身影。

    莲瓣含羞带放，花蕊欲说还休，无穷的法则被写入其中，这朵新生的莲花由虚化实，愈发美丽，赫然威势，镇压四极。

    “嗡~~”

    第三朵道莲绽放的那一刹那，空气似乎为之一静，这一朵道莲与前面两本外表上没有丝毫的差别，但是当它出现之时，冥冥中，似乎拨动了命运的琴弦。

    晴朗的识海之中，天边忽然飘来了几片紫霞，那深邃的紫色，神秘且高贵，不知因何出现，但是祥瑞神圣的气息，却难以掩盖。

    如烟云一般的紫霞蔓延开来，一只只仙云灵雀从紫霞背后扑腾而出，拍打着翅膀，优雅的落到三朵道莲周围。

    矜贵的灵雀引吭高歌，也化作一个圆圈将三朵道莲圈了起来。

    这几只灵雀，只是紫霞所化，并非真实的生灵，但是他们的眼眸深处，却亦有灵光闪烁，似乎被神秘的力量赋予了智慧一般。

    潜藏在宇宙深处的法则，被灵雀的歌声唤醒，一道道半透明的链条从虚空之中探出，落入水麒麟的识海之中，就仿佛下面条一样，没有止境的蚕食。

    水麒麟的肉身开始爆发异象，与此同时，铭刻在偏殿上空的禁制也被惊醒，道道神禁接引天地伟力，镇压着房间内的异象。

    连先前的灵气风暴，都没能激发的禁制，此时却突兀的复苏了，背后所代表的意义，不言而喻。

    水麒麟的脑子里，一道声音犹如洪吕大钟似的叩响，水麒麟略微有些混沌迷蒙的意识瞬时开悟，从未有过的清醒。

