    面对母亲的眼泪，范进除了无奈地答应，想不出更好的选择。两年时间里，他不是没有试图说服母亲离开村庄，搬到广州城里住。相比起乡村，城市的机会更多舞台更大，自己更可能赚来银子。可是让一个本分的庄稼人放弃田地，这实在太过艰难，不管是故土难离的情怀，还是路引，都让范母对于进城充满抵触。

    两人交流的最终结果，就是范母退让到可以考虑进城居住，但前提是范进必须得中功名。有了秀才身份，路引就对他没用，如果有了举人功名，就算搬到京里范母也没关系。必须考中功名，必须读书，这是范母给儿子定下的人生之路，不容更易。

    弘治年间的状元伦文叙，以及在世宗朝抬棺谏君而名动天下的海笔架，都是范进的小同乡。身为南海人，范母将这两位小同乡作为模板来教导儿子也不是第一次。

    知识改变命运，在大明朝并不是一句空哈。按明朝人自己的说法，贫士一登贤书，骤盈阡陌，家无担石者，入仕二三年即成巨富，一叨乡荐，便无穷举人；及登科甲，遂钟鸣鼎食，肥马轻裘，非数百万则数十万。再者考儒林外史原著中，范进五十四岁取得功名后的飞黄腾达，比起之前的潦倒，生活质量确实大有改善。母亲规划的路前途确实光明，但过程也足够曲折。

    一不是书香门第，二没有大笔家财，连读书都要靠全村之力供应，这样的情况想要中试，又哪有那么容易。

    范进自己也不想从事繁重的农业劳动，但为人子者，眼看着母亲在田间劳作，而且眼看全家还要从自耕农沦落为佃农，心里怎么也是无法欢喜。俗话说穷文富武，实际上不拘文武，都是有钱人更容易出成绩。

    读书并不是一件省钱的事，不管是购买文具，还是买书，聘请塾师，都是一笔不小的费用。范进所在的小范庄，早在几年前，就在村子适龄男子中，做了一次筛选，范进侥幸中选，成为举村之力供养的读书人，否则的话，为了范进读书，家里恐怕早就要卖掉那本来就不多的田地。

    小范庄并不是富裕村子，之前赶海失败赔了大本钱，整个村庄实际也拿不出几个钱。集举村之力，也只能满足范进基本的学习需求，至于家里的生活开支，就要自己想办法。

    母亲的身体在变差，家里的经济环境也在逐渐变得糟糕，只有成为秀才、举人，乃至进士，只有考取功名搬到城市里，才能改变这一切。

    秀才可以享受优免，赋税的事就不用愁，当了举人更是等于达。看着眼前的母亲，范进郑重点头道：“娘，您放心，孩儿一定要考出个名堂，光宗耀祖，改换门庭！今年一定要中秀才，不让您再为了生计愁。”

    “那就好，只要你肯用功，娘就算再苦一些也不怕。记住，中了秀才就可以免掉赋役，咱们家的日子就好过了。你如果真的为娘着想，就去好好读书，考试，中个功名回来。”

    就在这时，外面忽然传来一阵敲门声，范母问了声是谁，片刻之后，一个清脆的女声飘进房内。

    “范大婶，是我，上次范进哥哥要的那个什么……小录，我买到了，又带了挂大肠来，给您老人家煮了补身。”

    门外站的，是个年龄与范进相仿佛的女子，个子并不高，一头黑黄相杂的头，挽了一个双螺髻，配着本色额帕。身上一件月白色袄裙，简单朴素，最重要的原因，则是方便洗涤，也不至于因为褪色而苦恼。

    袄裙上面有好几处补丁，证明衣服的主人并不算富裕。但是这个衣着略有些寒酸的少女，手上正举着一挂大肠，在腋下还夹着一个布包。

    在范进的前一世，有食在广州的说法，又有诸如广东人不吃胡建人这种段子。但是范进自己的生活经历来看，时下的小范庄，并没有这种好日子过。他并不是什么都吃，反倒是什么都吃不着，尤其是他另一世最喜欢的食物：肉，在这一世极难见到。

    这也不光是他一个人的问题，据他所知，包括周围村子在内，即使是体面人家，吃肉也是很难得的事。以小范庄为例，能够三天两头见到点荤腥的，大抵只有少女及她的父亲、弟弟，也就是本庄第一富户，胡屠户这一家了。

    小范庄里，范姓是大姓，但是混得最体面的，却是身为外姓人的胡屠户。这个在儒林外史中，极精明与市侩的老者，眼下还没到衰老的时候，正是个让范进望而生畏的中年大汉。

    常年醉醺醺的模样，魁梧的身躯，胸前那长长的护心毛与络腮胡，配上他那一脸凶像。让范进总是忍不住想到，他如果有一天做不成屠户，大可提起两柄板斧去做绿林好汉。

    在村子里，他最出名的两件事，一是不讲理，二是胆子大，与人生口角，就敢拿起杀猪刀，把对手追的满村乱跑。身体够强壮，还敢拿刀砍人，酒酣耳热之余又常常说与县衙门里某位老爹相善，在乡村里便很少有人敢惹。逐渐的便成了一个近似于泼皮的人物，虽然姓胡的就他一家，倒也没人敢欺负他。

    在范进看来，胡屠户这样的作风也不难理解。作为村里的少数派，又是最有钱的那一个，如果不够凶不够恶，怕也很难在村子里站住脚，财产也难以保的住，光是摊派就让人招架不住。他靠着凶恶在村里立住脚，胡大姐儿则借着父亲的凶名，在村子里没人敢招惹。

    同龄的女孩，不大喜欢与她往来，她也与那些人没有话说，只有范进才能算是她的玩伴。两人的交情，算是从小就打下的基础。作为胡屠户唯一的女儿，胡大姐儿生的虽然不美，倒也不算丑，最主要的原因还是她的营养比大部分同龄女性要好。

    胡屠户妻子死的早，赚来的钱，主要用来换酒，其余大部分用来养妻子留下的儿子。胡大姐儿在父亲那里，得到的重视不多，也无法保证每顿都吃饱，但是这个时候，大多数人都是吃不饱的，这一点也算不了什么。比起刚一出生就被父母溺死的女婴，胡大姐儿绝对算的上幸运儿。

    酒足饭饱之余，偶尔能焕一点人性的胡屠户，也会把一些下水边角，煮了给女儿来吃。因此她的头不似同龄女子一般枯黄。与范进年龄相近的她，相貌虽然只能算普通，可是靠着良好地育，本该对男性有着足够的吸引力。但是其一双红眼睛，却让她成了村里的笑柄，乃至范进私下里也给她起了火眼狻猊的绰号。

    不知是感染了什么疾病，或是寄生虫，胡氏的眼睛常年通红，眼边还有些烂，这就有些丑陋了。当然，这算不上什么大问题，对于缺少女性的村庄来说，女人再丑一些，也不至于愁嫁。按照正常展，她现在应该说了个婆家，等着成亲过门，也不能像现在这样举着大肠去敲一个男性人家的门。

    这个问题，还是出在胡屠户身上。看上去仿佛绿林好汉的胡屠户，实际是个极精明的人物，对于女婿的人选，早就定下了严格的标准。总结起来，不外有钱有势四字，可是以胡屠户的结交圈子，符合这个标准的男性并不多。偶尔有一些，也不会属意火眼狻猊，于是胡大姐的亲事也就这样耽搁了下去，到现在也没有着落。

    十六岁的女孩没有婆家，在明朝而言，就有些让人焦急，可是胡大姐并不恨嫁，反倒是很呀享受这种自由。当父亲进城做生意，属于她的春天就到了。

    范母打开门，胡大姐乖巧得叫了声大婶，随后小跑着进了院子。

    “大婶，雨漏的厉害不厉害，要不要我回头上房帮您看看。”

    “你这孩子说的什么话？哪有个女仔上房的道理，把东西给我，进屋里去吧，这房子的事大婶想办法。进仔就在房里，正要去读书呢，你们正好说说话。”

    胡大姐对范进的念头，范母自然很清楚。胡家自己没有田地，胡大姐儿于农事上，却是把好手。这身耕作的本事，就全是在范家的几亩田地里锻炼而来，虽然她的身材看上去很单薄，但是论起田地耕作的本领，一个胡大姐儿差不多可以顶三到五个范进。正因为有她帮衬，范母才能支撑的到现在还不至于卖田交税。

    一个未出阁的女子，这么帮助一个男性人家，什么意思，大家心里有数，无非是碍于胡屠户骁勇，没人敢议论。比起村子里那些常年劳作，手有老茧，满面黑红的庄稼汉子，范进这个穿直裰的白面书生，在卖相上确实更拿的出手。加上青梅竹马，两小无猜，让一个屠户之女青睐，并不是什么奇怪的事。

    村子里惦记胡大姐儿的后生，着实是有几个的，可惜在胡屠户那等强悍的人物面前，就纷纷没了火种，不敢打他宝贝女儿主意。胡屠户对于自己女儿与范进的交往，保持着不支持但也不明确反对的态度，范进相信，如果自己是个种田后生，怕也要被胡屠户提着杀猪刀追杀几回。

    一个读书人，在眼下算是潜力股，他多半是抱着投资的心态，看待两人的交往，如果自己真的中了功名，这门姻缘胡屠户就乐见其成。反之，也随时可以反悔。再说提刀追杀读书人，胡屠户也没这胆子。感谢大明对读书人的优待，感谢自己生活在附郭县，感谢两广总督和他伟大的标营就驻节广州。

    刨除胡屠户的算盘，胡大姐对于范进的情感，倒是没那么多算计，单纯就是小儿女的爱慕相思。为了这份相思，她付出的代价颇为可观，除去来范家帮着干农活，还把自己嘴里省下来的肉，偷偷带来范家，给这母子两个打牙祭。甚至拿出私房钱，供范进读书进取，在儒林外史中，这个女人能陪着五十四岁的穷童生范进过毫无希望的困苦生活，多半也是靠着这种爱在支撑。

    范母对于这个准儿媳，其实并不算满意，至少在眼下而言，她的内心并不愿意胡大姐儿成为自己的儿媳。毕竟范进现在还年轻，如果科举得第，怎么也不会娶这么个屠户之女。

    但是从私心上，又舍不得这么个得力帮手与她带来的实惠，慌忙地接过大肠，小声问道：“大姐儿你怎么来这么早，你阿爹已经上集了？你的腿怎么样，听说前段时间害了病，可好了些？能吃肉？”

    “大婶，没关系的，我的腿冬天时候生疮，等到天气热就会好的，不妨事。我一会先跟您下田，等回来就洗大肠，给您和进哥儿煮了补身。今年年成不好，先是起大风，后又是雨，朝廷又不会减免赋税，真是要人性命。”

    范进这时也笑着走出来，朝胡大姐儿道：“胡老爹想必是上集了，不知几时回来，若是他知道我吃了他的肠子，一准要骂人。”

    “进哥儿……你别和我爹一般见识，他吃醉了酒，除了县太爷和三班六房各位老爹，连皇帝辅也一样敢骂，不要理他。再说，你上次说的那个什么炒肉片，他按着你说那法子做，下酒极是得味，也不好总骂你的。这挂大肠，是他让我吃的，我爱送谁送谁，他管不到。进哥儿你快看看，这是不是你要的那个……小录？”

    胡大姐儿一与范进说话，脸就莫名地红了，低下头去不敢看他，只把布包远远地递过去。等到范进接过布包，取出里面的书籍，她又满是忐忑地，偷眼瞄着范进，生怕自己买错了东西，进哥儿不高兴。

    这几本小录，是她借着与父亲一起进城赶集的当口，跑了两家书局才买到。大明朝到了嘉万年间，民间刊印业已经很达，书籍也很流行。但是要知道，这不是买什么杂书话本，对于一个不识大字的女子来说，买这种科举专用指导书籍，是何等艰难之事。

    眼下的书籍并不便宜，这种时文，又尤其昂贵，单是这几本薄薄的小册子，就用去了胡大姐儿全部的私房。如果买错了……那两家书局到底退不退钱啊？

    看着范进迅地翻阅起了书籍，胡大姐儿的心，也随之提到了嗓子眼，见范进的眉头微微皱起，她的脸色就渐渐白，难道自己真的买错了？自己真的那么没用？不该啊，明明掌柜指天誓，这就是小录啊……

    “进哥儿……我是不是……买错了？”

    “不……”范进挥手打断了胡氏的话，继续翻阅，胡氏不知什么情形，一时僵在那里。范母终究看不过去，咳嗽一声，道：“大姐儿，你别理他，我看他是看书看的着了魔，你别理他，我们下田去，留他自己在这疯。”

    “小录……果然是小录，你没买错什么。”范进这时才开口说话，随即又道：“我只是觉得，这些文章写的很不错，人说我岭南是化外之地文教不昌，但从这小录上看，却非如此。除非这一科的才，夺举人，将来再去夺进士，心里有些踟躇，一时竟忘了招呼大姐儿，实在是对不住。”

    范母哼了一声，“男子汉大丈夫，不要说些没骨髓的话。广州一府，不知出了多少进士举人，人称海外衣冠盛世，文章自然不会差。可是你也是不比别人差些什么，只要肯用功，又凭什么考不中，若是考不中，又怎么对的起合村乡亲和大姐儿的心意？”

    胡大姐儿也道：“大婶说的对，进哥儿，你是咱们村子里，最会读书的一个。我相信，你一定能考出个样子来，给咱们村子扬名，不让外人再欺负我们。我今天来除了送书送肉，还有件事要说。昨天阿爹吃多了酒，说漏了嘴，大范庄那边，听说又在想坏主意欺负我们小范庄。阿爹说，这是你们范姓内事，外人不该插手，可是我觉得，还是该告诉进哥儿一声。你去社学，可千万仔细些，别吃了大范庄的亏。如果他们欺负你，就告诉我，我去给你报仇！”