    争蟠桃？

    正嫌吃得不过瘾的众大能，瞬间将目光汇聚在天帝身上。

    眼中透着一抹难以言喻的渴望，仿佛在说，蟠桃，老子要定了！

    安林则是将目光转向不远处俏然站立的林珺珺，心中腹诽道，真是的，有什么蟠桃活动，也不提前跟我说一下，白白做那么多好吃的给她了！

    天帝看到众大能渴望的神色，淡淡一笑，单手一翻，一个黑色的巨大方块就出现在面前。

    它足足有一人之高，通体漆黑幽暗，体表光滑，还散发着阵阵深邃悠远的能量波动，让人感觉仿佛在面对一头洪荒巨兽。

    安林觉得这个方块不简单，至少是仙器巅峰级别的器物。

    天帝摸着黑色方块，开口道：“这是我天庭的神器，悟道乾坤一片天，是极为罕见的空间悟道系神器！”

    此言一出，场上顿时迎来阵阵惊呼之声。

    神器本来就珍贵至极，面前的黑色方块竟然是跟空间悟道有关的神器，也就是说，进入神器空间里面修炼，能够加深对于道的感悟。

    单凭这个特点，这个神器的价值又可以提升一个档次！！

    天帝继续道：“我们的第二个活动，就是争蟠桃。蟠桃在哪？蟠桃就在天庭神器，悟道乾坤一片天之内！”

    众人心中顿时有了猜测，这是要进入他的神器里抢蟠桃？

    “你们想的没错，你们可以进入神器的天地之内，争夺蟠桃！蟠桃树总共有九棵，随机分布在那个天地的角落，谁抢到了，蟠桃就是谁的！”

    天帝的话音刚落，合道境超级大能们，双眼顿时就亮了起来。

    不好意思，在座的各位都是辣鸡！

    里面的蟠桃树，被我承包了！！

    论打架，谁打得过合道境的超级大能？

    育灵境和化神境的修士，则顿时愁云惨淡起来。

    合道一堆，返虚一大群，他们还玩个鸟。

    “哈哈哈……你们也别高兴得太早，或者伤心得太早，活动的规则还没讲完呢。”天帝哈哈大笑道。

    众人闻言神色一怔。

    “进入悟道乾坤一片天之内，你们的实力会被神器的规则压制到道之体十段的程度。但是，合道超级大能使用神道之力，能够抵制神器的规则力量，这是不公平的。”

    “所以，一旦出现神道之力，我将立即取消那位大能参与活动的资格。然后，大家的实力，都会维持在道之体十段的层次，大家公平地竞争，抢夺里面的蟠桃！！”

    天帝的话语落下，绝大部分修士都振奋起来。

    这才是真正的公平的比赛嘛！！

    “一点儿也不公平。”叶灵嘟着粉嫩的小嘴说道。

    这是来自参加蟠桃大会，全场最小，全场最弱的选手，提出的无奈的抗议。她本来只有道之体四段，都不用压制了。

    安林被叶灵委屈的模样逗笑了，忍不住捏了捏叶灵的小脸蛋。

    “哎哟，疼疼疼……师父！”叶灵摆出一副不开心的模样，楚楚可怜，让人忍不住想哄哄。

    安林直接从纳戒拿个灵果塞入了叶灵的口中：“乖，少抱怨，多吃水果，这样才能快高快大！”

    叶灵：“……”

    哄人太麻烦了，安林选择了养猪攻势！

    争蟠桃的活动即将开始，众人已经跃跃欲试。

    天帝继续道：“来我天庭蟠桃会的，共有一百个大型势力。人数最多的一个势力有三十人，人数最少的是八人，所以每一个势力，只能派八名成员参与活动，你们现在可以选人了！”

    选八个参赛者？

    众人脸色皆是一变，这个政策可以说是关照了人少的宗门，最大限度实现了公平，但还是有不公平的地方。

    比如，合道境的超级大能们，现在依旧很高兴。

    夔牛咧嘴笑道：“就算把老牛的实力压制在道之体又如何，想当年，老牛一个道之体境界，就把一个育灵境的猴魔给活活戳死了！”

    创世殿风行者，浑身亦幻亦真，似风似玉，声音空灵悠远：“道之体？此弱小非真弱小，毫无意义。”

    神藤老祖更是哈哈大笑：“压制力量又如何，老子能打一百个！”

    一个个合道超级大能自信满满。

    就算是降低了修为，但战斗招式运用，战斗经验，以及极为逆天的各种感悟，足以让合道境超级大能傲视群雄！

    这就是合道超级大能的底气。

    这个世界上，根本就没有绝对的公平。

    天帝之所以这样做，仅仅是为了让活动变得更有趣，仅此而已！

    “还有一点大家要记住，当进入神器的生灵，受到的创伤达到百分之二十的时候，会立即被神器传送离开内空间，失去比赛资格。”

    “好了，下面请各大势力，选好参赛者，到神器旁集合！”

    天帝单手一拍黑色方块，一股强悍的空间之力开始扩散。

    安林将目光转向身旁的一众成员：“你们谁要去，只有八个名额，速度了啊！”

    小红一脸咸鱼地摇了摇脑袋：“我不去啦，主人你就帮我多带几个蟠桃出来吧，一棵蟠桃树有很多个蟠桃呢。”

    小骨缩了缩身子：“我要是只剩下道之体力量，恐怕连便蝴蝶都做不到，一条虫子在那边只会被踩……”

    小娜高举着双手：“我去，我去！”

    大白同样激动道：“我也去，汪！”

    “我在锤炼防御之道的关键时刻，不想实力变弱。”萧泽遗憾道。

    “我在突破关键期，不想被锤。”萧屠同样不想去。

    许小兰笑道：“我去！”

    柳千幻，苏浅云和轩辕诚也决定要去。

    “还有最后一个名额，速度啦！”安林对着四九仙宗的众人道。

    “我要去！”叶灵笑盈盈道。

    安林怒塞了一个灵果给叶灵：“吃你的果子去吧，大人的事情，你别掺和！”

    小丑想了想，举起手道：“我来吧！”

    “好了，八人凑齐了，我们走，抢蟠桃去！”安林豪情万丈道。

    安林，许小兰，大白，小娜，小丑，柳千幻，轩辕诚，苏浅云，八位四九仙宗的强者，走到了黑色方块神器面前。

    一众强者大能，也纷纷聚集在黑色方块面前。

    每一个存在，无不是太初大陆上极为耀眼的天才，或是成名已久的通天大能，没有一个是弱者。

    百宗大战，正式开始！！