    

    088 大新闻

    开学典礼结束后，千落、黛灵、尼奥三人一起去了食堂，不过黛灵却坚持请客，三人边去了高档区就餐。

    贝拉带着自己几个跟班追着慕玄的身影而去，却不想连个影子都没瞧见，一行人败兴而归进入豪华厅的时候，正巧看见有说有笑的千落三人。

    “真是阴魂不散！”依芙见到千落，眸光一冷，不过还是走了过去。

    “千落，把你的通讯号给我，另外你给父亲通个视讯。”依芙趾高气昂的，十分不客气的冲着千落冷声道。

    千落看看她冷笑：“父亲？我长这么大不知道自己还有个父亲，我被人扔进垃圾星的时候也才三岁。但是如果某人想要和我确认什么关系，既然神通广大知道我在这，难道会拿不到我的通讯号吗？”

    依芙脸色一僵，能够来这个餐厅用餐的，非富即贵，她私下里可以耍一耍脾气，但是海纳家不过是三等家族，这里大牌世家比比皆是。

    看着周边探究以及鄙视的目光，依芙打开光镯扫描了一下千落的光镯，就赶紧离开了。

    千落看着自己光镯上陌生人的加入请求，直接屏蔽掉，并且加入了永久的黑名单。

    而回到自己座位的依芙看到自己光镯被回拒的信息，心里气的牙痒痒。

    长这么大，还没人敢这么对她呢！

    “她怎么会和黛灵在一起？”贝拉虽然是索亚的公主，但是这个世界强者为尊，自己身份虽然尊贵，但是大世家她也是不敢随意招惹。

    黛灵的身份非常神秘，虽是玉蓝帝国的人，但是好似也不是什么小家族的子嗣，虽然年岁小也打过几次招呼，但是终究没有深交，自己的父王也是让她礼待那个小姑娘。

    一边的梦馨儿看着漂亮又年岁小黛灵，心里有些苦涩，同是玉蓝星前来求学的，两人在学校的待遇天差地别。

    梦家也是二等贵族，否则必是攀不上索亚帝国公主殿下的，可是自己确实处处都比不上这个黛灵，真是客气！

    “应该是同宿舍的，黛灵住的宿舍各方面待遇都比较好，倒是千落这人真是稀奇，看着一身的刺，真不像是没人教导长大的孩子，难道她有什么倚仗？”

    依芙冷笑：“她能有什么倚仗？现在傲气，有本事别回海纳家！”

    尼奥看着不远处依芙的样子，有些担心的道：“落落，这学期结束后，你是不是会回海纳家？”

    黛灵有些意外的看着千落：“你是海纳家的小姐”

    “什么小姐，我就是垃圾星长大的孩子，不过是亲生父亲叫赫斯罢了。”千落满不在意的道。

    三人说话并未避讳别人，餐厅内坐得近的几桌虽然都是不同年级，但是这等星闻还是很快被传开。

    所以校内网当天就出现了热点，帝都星三等大家族的血脉被从垃圾星找回。

    亲姐姐诋毁以及辱骂亲妹妹等等各种八卦。

    千落精致可爱的照片被贴上了，第一学院又出一位贵女、小美女，瞬间成为了焦点。

    同时各种非议海纳家的传闻更是满天飞，不少大家族都清楚内情，故而千落刚出生被测试为精神力废物的那段旧闻又被拔了出来，当然是被人下了药的。

    还有学校口依芙对千落的恶意，以及被人揭穿她10岁的时候就恶毒的让自己妹妹去女子营等等，一时间依芙的名声瞬间臭了起来，加上她平日里人缘不好，此时被人逮着把柄真是使劲的往泥里踩！

    二等贵族尤里家的逐渐没落，海纳家又出一位2S精神力米尔·西斯·海纳的贵少，海纳家已经在财力等各个方面正在慢慢崛起，马上就要取而代之一跃为索亚星系二等贵族，所以这一年海纳家有个风吹躁动就成成为焦点。

    所以千落的出现，无一不是给海纳家添了一把火。

    “小甜心注定不能置身事外，看看这第一头条，全部是她。”潇然看着光镯上的星闻，叹了口气。

    慕玄冰冷的声音响起：“亚修，将不利于千落的星闻全部封锁，将真正内幕抛出去，海纳家荣耀也享受够了，该为他们自己的龌龊承担后果了。”

    亚修点点头，在手上的光镯上忙碌起来。

    千落与黛灵回到宿舍，芬芬与李茜茜有些诡异的坐在客厅内，看着千落的眼神有些敬畏。

    特别是芬芬，她是尤里家的人，如今海纳家超越尤里家已经是板上钉钉了，想到上午自己无礼的举动，有些紧张。

    李茜茜也是十分的懊悔，她早就看着自己这位新室友的资料，以为千落与她一样，不过是一个凭借精神力入学的学生，再看她的做派也不像是权贵人家的小姐，所以上午才会那般对待黛灵两人。

    她身份并不多高贵，但是天赋不错，精神力是S级，不然也不可能跟尤里家的小姐一个宿舍，瘦死骆驼比马大，尤里家就算掉级，但是几代人上百年的底蕴也不是随意就能撼动的。

    李茜茜这样的女孩在帝国很有优势，星际女子精神力天生是S的都算是优秀的基因，大部分人都是后提升的，精神力高就被被一些权贵们重视，毕竟女性是拉高子嗣基因的主因。

    她能进入帝都星也是因为有个家族发现她的天赋，从四等星将她送入这个尊贵的星球，让她享受了荣宠与上流社会的生活，以后自己的路肯定也是要嫁入那个家族的后嗣，来改善自己的命运。

    她岁数小也才12岁，所以因为自己的天生的天赋得以进入第一学院学习，但是因为其他方面资质太差，所以选择了艺术系，以后走星际娱乐圈这条路。

    “小姐，欢迎回来~”黛灵的机器人管家在感应到黛灵回来后，从自己的房间出来，然后去厨房端了两盏茶出来。

    “爱罗，谢谢~”黛灵心情很好，优雅的坐下，并向自己的管家真心致谢。

    这份难得的教养，与之通屋内另外两个女孩一比，真就是一见高低还差着十万八千里。

    黛灵与千落是一见如故的，两人这会已经成为很要好的朋友。人与人的磁场是奇妙的，上一世千落的朋友并不多，真正交心的可以说没有。

    黛灵虽是大家族的小姐，但是谦和有礼、教养极佳，身份一定也是尊贵的但是不骄不躁，千落喜欢这样孩子。

    如今自己也不过是11岁的骨龄，这一世她也是想要好好的教一个可心的朋友，也不枉那个自己活一遭。        

