
走出大门，一把给她塞进车里没忘叮嘱：“趴下，别被人发现。”

然后一脚油门踩到底，嗖一下开出去了！

时莜萱问：“发生什么事情了，外面为什么那么多警察？”

简宜宁：“等会儿到安全地方再告诉你，刚才好险，多亏我到的及时，晚到一下下警察就进来了。”

简宜宁赶到别墅的时候被警察拦下，问他是什么人，到这干什么。

他回答这里是他的别墅，刚从国外回来到家取点东西，还让警察看了护照和机票！

于是这才放行，他和影子出来的时候并没有别人看见，人们的关注点也没在他这边，俩人这才顺利离开。

车开出去十几分钟，简宜宁见没被人发现，也没有人追出来，这才长长吁出一口气。

“你什么时候回来的？”时莜萱在车后座问。

他露出一排小白牙：“四十分钟前刚离开机场，速度吧？”

是够速度的。

机场到别墅就算开一百迈也要半个多小时才能到，刨出去刚才的时间，他居然二十分钟就到了。

“那些人怎么回事啊？为什么要给湖围起来，还来那么多警察？”时莜萱问。

简宜宁道：“警察怀疑盛翰鈺给他新婚妻子杀了丢湖里，所以那些人是要抽干湖里的水找人……”

“咳咳——”

时莜萱突然剧烈咳嗽，被口水呛到了。

“怎么了影子？你没事吧？”

简宜宁关心的递过一瓶水：“喝点水，怎么咳嗽了呢？你感冒了？”

“嗯。”

时莜萱胡乱答应一声。

接过水瓶放在一旁，仰头靠在椅背上闭上眼睛，脑子里像是有一群蚊子在飞——“嗡嗡”响。

简宜宁只当她是感冒头疼，独自嘚嘚的说着：“昨天半夜爸爸给我打电话告诉我这件事，我听到马上就买机票回来了，回来的时间刚刚好……”

“……他我是不担心，我担心的人是你，你没有身份证如果警察上门指定露馅……”

简宜宁不担心盛翰鈺，不是不关心他。

而是他相信盛翰鈺的为人，指定不会做出那样的事情，只要调查清楚他就会没事，所以不担心。

简宜宁都说了些什么，时莜萱一个字都没有听进去。

她想昨天半夜听到父亲喊自己，应该不是幻觉，是真的！

时莜萱现在脑子里很乱，她不明白到底发生了什么事，怎么就突然说她被盛翰鈺害了呢？

她想立刻回去，但话到嘴边又抑制住这个冲动的想法。

回去说什么？

承认自己是自己？

承认影子就是时莜萱，时莜萱不是傻子是天才少女，不只富的流油还给所有人都耍的团团转？

那么盛翰鈺的嫌疑是会被洗清了。

但她怎么办？

时莜萱不用动脑子也能想象的出来，自己后果会很惨！

先是马上就会成为众人围攻的对象，盛家和时家会指责她装傻，藏起来玩失踪。

然后江雅丹母女就会被算计她手里的钱是怎么来的？

公司归谁，以前极其以后创造的价值归谁……当年只是因为父母抚恤金和她事事都比时雨珂强，江雅丹母女就差点给她害死。

如果现在她冒失出去承认了，只怕后果不堪设想！

时雨珂的嫉妒心有多重，江雅丹有多狠辣，只有她知道。

她替盛翰鈺挡住风雨，然后所有的风雨都会排山倒海般对她扑来……时莜萱迟疑了。

最终决定，静观其变！

反正只要找不到她“尸体”盛翰鈺就不能被定罪。

“影子，影子——”

简宜宁喊声给她从思绪里拉回来，睁眼一看车停了。

“这是哪啊？”

时莜萱觉得地方有点眼熟，她好像来过这里。

等看见大厦上方的“银座”二字想起来了，这地方她来过。

上次就是准备在这和盛翰鈺谈判，然后在电梯里被简宜宁紧急调走了。

简宜宁下车，绅士般替她拉开车门：“亲爱的小姐请下车，我们先吃饭，吃完饭送你到住的地方。”

“在这吃饭？”

时莜萱下车，狐疑的打量金碧辉煌的大厦。

她早上是没吃饭呢，不过这环境也不像是吃早餐的地方啊。

“对，里面请。”

简宜宁兴致勃勃，她也不好拂人家好意，于是随简宜宁到西餐厅。

偌大的餐厅静悄悄的一个客人都没有，餐厅正中间摆一张长方形餐桌，大的能坐下二十几个人，却只有两张椅子各据一边！

餐桌上铺着紫色金丝绒桌布，正中央一座金色烛台，烛台上的蜡烛闪烁着温暖的光芒！

烛台旁边是一大束火红的玫瑰，艳的像血，美的不像话。

“简先生，影小姐，这边请。”

伺者给俩人带到座位上坐下，小提琴手走过来拉起优美的音乐。

服务生鱼贯而入，银质的餐具和精美的食物一样样摆满桌子。

每放下一样，刚才那位领班模样的伺者都会掀开食物上面的盖子，一样样介绍：“澳洲奶油焗龙虾，清蒸鄂霍次克海帝王蟹，蒜汁法国贝隆生蚝，炭烧加拿大象拔蚌，地中海海胆刺身……”

时莜萱最喜欢吃海鲜，今天的海鲜她却一样都没吃过。

基本所有的盖子都打开，但正中间那只盘子仍然盖着。

伺者没有掀开的意思，时莜萱也没好意思问，简宜宁微笑邀请她尝尝菜色是否合胃口。

于是时莜萱尝了一口，何止是合胃口，非常的美味！

俩人边吃边谈，简宜宁今天也不知道怎么回事，一再的提起从前。

他说五年前，失去姐姐是他人生最低落的时候，恰好在那时候遇上影子，是影子鼓励他支持他才快速走出阴霾……

他说的投入，她听的有点心不在焉。

时莜萱还在想别墅那边现在怎么样了？

……

别墅那边还在热火朝天的忙碌着。

施工队负责人告诉警方和老爷子，如果是平时，大概一天就能给湖水抽干，但现在地下水基本都饱和了，所以湖里的水全部抽干至少需要三天！

“可以下去人打捞吗？”老爷子心急如焚。

现场这么多人，有工人有警察，房子里有盛家人和时家人，人多嘴杂耽误的时间越长越不好。

以前只是没找到人就生出那么多的事情来，屡次传出时莜萱死讯……现在在湖边发现了时莜萱的狗熊公仔！

不用外面人传，自家人心里都打的什么主意，老爷子心里都有数。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666245"  chaptername="第75章">加入书签</a>
</div>
