    李垣静听到李将军的话慌了啊，责备道：“你别在这里蛊惑玉竹了，边关是女子随便能去的地方吗？玉竹真要有个三长两短我饶不了你。”

    李将军见李垣静生气了，赶紧柔声哄着道：“夫人别生气，玉竹是我女儿，我怎么会让玉竹面对危险，云齐这孩子做事让人放心，而且玉竹去边关最好不过，你是不知道云齐在边关有多拼命，有玉竹在他身边盯着也是好事，之前我在边关就经常提醒云齐，现在我走了，他身边连个能管他的人都没了，玉竹去了好歹能看着他一点。”

    林玉竹听到李将军这样说南宫云齐，心底更加担忧了。

    难怪上一次看到南宫云齐身上那么多的伤口，原来因为太拼了！

    在别的地方拼一点没事，但边关是打仗的地方，太拼容易死的。

    心底很心疼南宫云齐，一想到南宫云齐在边关浴血奋战的模样，林玉竹就有些受不了。

    抬起头眼神更加坚定，看着李将军道：“义父我要去边关，干娘你也别劝我了，千与和千寻就拜托你们帮我照看了。”

    正在一旁玩耍的千与和千寻跑了过来。

    千寻仰着头，眼里有些害怕道：“娘你要离开我和哥哥吗？能不能不要离开我们啊！”

    千与也害怕道：“娘你要去什么地方啊！能不能带着我一起去啊！”

    他们刚才都听到了娘亲要把他们托付给外公外婆照顾。

    要说林玉竹离开唯一不舍的，肯定是两个孩子。

    但对比起两个孩子来，南宫云齐也很重要。

    轻轻地抚摸着两个孩子的脸蛋，柔声道：“娘想去边关照顾你们爹一段时间，你们好好地听外公外婆还有姑姑的话知道吗。”

    千与安心了不少，他道：“娘不是不要我和妹妹，只是去边关看望爹是吗？”

    若是这样倒也没有什么了！至少在他心中是这样。

    毕竟他将来也是要上战场的。

    千与小小的心里已经有了一个梦想。

    那就是像爹和外公那样上阵杀敌保家卫国。

    林玉竹点头，很认真的看着两个孩子，把两个孩子拉进了怀中道：“娘亲只是去边关看望你们爹，娘年后就会回来，你们能够照顾好自己吗？”

    她是舍不得孩子的，但带走两个孩子肯定不行，她宁愿自己去冒险，也不可能让两个孩子跟着她去冒险。

    千寻眼里还是透着舍不得，但却很懂事道：“如果娘只是去看望爹爹还是可以的，但娘亲你能不能过年就回来啊，我们可以像过年那样和爹爹在一起。”

    她也想念爹，也有些舍不得娘亲。

    但她是乖孩子，在皇宫的时候皇奶奶就说过，大人有大人的事情做，小孩子不能一直缠着大人，这是不对的。

    她是乖孩子，而且她看得出来娘亲很想去边关见爹。

    所以她要乖乖地和哥哥在家中，只要在家里安心等待娘亲归来就行了。

    千与道：“娘你去边关要注意安全，现在到过年还有三个多月，娘一定要照顾好自己，不行，我现在就去写信，你不要把信给爹看，我要让爹保护好娘亲。”

    林玉竹眼眶有些湿润，本以为劝说两个孩子要花很长一段时间，要做很多努力，但却没有想到两个孩子这样听话，这样懂事善解人意。

    心底反而有些内疚了。

    轻轻地揉了揉千与的脑袋道：“去给你爹写信吧，千寻你也跟着哥哥去写信，有什么想说的话都可以写下来，娘这一次去边关可以把信交给你们爹，他看到你们会写信一定很开心的。”

    千紫心底还是很失落舍不得，但却乖巧点头：“那我去写信了，但有些字我和哥哥都不会写。”

    李垣静心底叹息一声，站起来，脸上挂起一抹笑道：“外婆陪你们去，不会写的字外婆教你们。”

    拉着千寻的手离开。

    李将军让屋中的丫鬟离开，一下子只剩下林玉竹和李将军两人，空气静谧得有些可怕。

    李将军叹息一声，看林玉竹的眼神也透着担忧：“其实我不想支持你去边关的，但我知道你的脾气，我们的阻止你绝对不会听，虽然我们相处的事情不多，但我了解你的脾气，不过你去了未必就是坏事，方才我也说了，云齐这小子在边关很拼，你是不知道她对打胜仗有多执着，你去了之后好好的盯着他一点，不要让他那么拼。”

    一开始他对南宫云齐有偏见，一个才找回去的皇子，能有什么本事！

    甚至他还厌烦过南宫云齐一段时间，觉得南宫云齐肯定是那种不懂却要乱指挥的人，但最后却没有想到南宫云齐并不是这样的人，不懂的事情会主动询问就不说了，更重要的是南宫云齐很英勇。

    他以为南宫云齐上阵杀敌会害怕。

    第一次上战场，南宫云齐的表现就让他震惊，没有害怕，只有杀敌时的生疏，不知道该把刀砍向什么地方。

    饶是如此，南宫云齐也斩杀了敌军十几人，当然，南宫云齐的伤也是吓人的，不仅中了一箭，而且背部也受了伤。

    这还是在有人保护的情况下。

    如果没有人保护，南宫云齐那一次估计就死了。

    了解了南宫云齐的脾气之后，他后来让南宫云齐上阵杀敌都会安排人保护。

    随着南宫云齐上阵杀敌越来越熟练，也渐渐地赢得了将士们的心。

    毕竟，南宫云齐没有大家所想的那些公子哥的脾气，也没有官威，有的只有温和，英勇。

    林玉竹认真听李将军说以前的事情，听得很认真。

    她发现，她还不是很了解南宫云齐，她所了解的南宫云齐只是南宫云齐在面对她的时候这一面，但南宫云齐在别的地方那么英勇，她却但从未见过。

    “义父我会看好他，不会让他出事的，本来我也没想过要去边关，但也不知道为什么最近心里总是慌慌张张，我想要尽快离开。”

    她决定早点走，眼看着就要下雪了，如果再拖延可能就会被困在路上。

    所以，她决定用最快的速度去边关，一点时间都不耽搁。

    李将军低声问道：“你打算什么时候离开？”

