    第2652章 绝望

    这走出来的老者乃是天焱城的老城主，已经是老怪物级别的存在了，他成名的时候，东凰大帝都不知道出生没有。

    将天焱城交给后辈之后，他便一直潜心修行，想要打破桎梏，步入帝境层次，但那一步太难走了，他想要走另一条路，但这条路从未有人走过，一直在摸索中，不知道能否成功，更不知道需要耗费多少年岁月。

    然而他没想到，天焱城有一天，也会面临大劫，他不得不出关，助天焱城渡过此劫。

    “王湛。”这天焱城老城主开口喊了一声，王湛是天焱城城主的名字。

    “准备开启天焱城大阵，即便老祖宗已经不在了，他们赶来，照杀不误，我已经太久没有动手过了。”老城主双眸之中泛着可怕的神芒，杀意炽盛。

    “是。”王湛领命道，随后前往布置。

    整座天焱城的强者都得到了消息，各方强者都朝着天焱城汇聚而来，一时间，一股无形的压力笼罩着天焱城，显得格外的压抑。

    这种情形，就像是六大古神族降临，紫微星域所面临的局面一样，只不过如今反了过来，他们天焱城，面临巨大的危机。

    没有人会想到，有一天盛极一时的天焱城，也会有这么一天。

    时间一点点过去，天焱城开始做出各种应对准备。

    终于，天焱城的上空之地，一行强者从天而降，威压恐怖，从天焱城上空掠过。

    “来了！”

    天焱城内，无数修行之人抬头看向天穹中出现的那一行身影，心脏跳动着，叶伏天他们来了，兵临天焱城。

    来的人不是很多，但每一人，都是渡过了大道神劫的存在。

    为首之人，正是叶伏天。

    他们速度极其的快，不多时，便出现在天焱城城主府的上空之地，浩瀚城主府犹如一座宏伟的金色城池般，在阳光下绽放出金属光泽。

    天焱城城主王湛抬头看向高空之上，随便便看到了叶伏天他们矗立在城主府的上空之地，强烈的杀念席卷而来，站在虚空中的身影，每一人都带着杀意。

    感受到他们身上的气息王湛瞳孔收缩，除叶伏天之外，他左右两侧方位，紫微星域太上长老尘天尊以及叶伏天妻子花解语，都是渡过了第二重大道神劫的存在。

    再加上叶伏天的恐怖实力，紫微星域一方，有三大巅峰级的强者。

    除此之外，渡过第一重大道神劫的强者更多，木道人、慕容豫、羲皇、铁瞎子、顾东流、杨无奇、方寸，还有神秘的华青青以及携有望神阙的稷皇。

    这样的强大阵容，让天焱城城主府的强者心惊胆颤，一个个内心颤动着。

    眼前的阵容可以说，没有任何一个古神族能够单独抗衡，纵是加上他们从天焱城中召集而来的力量，依旧望尘莫及。

    天焱城，还有希望吗？

    城主府外的天焱城强者也同样心脏剧烈的跳动着，这阵容太恐怖了，谁曾想过，当年紫微星域也就只有尘天尊一位渡劫强者能够拿出手，不到百年的时间，曾经破封被叶伏天所继承的紫微星域，已经强横到如此地步了，这是何等惊人的成长能力！

    这是紫微星域第一次顶尖阵容全部出动，他们的第一战，降临天焱城。

    “炼天神阵，开！”

    只听老城主冰冷开口说道，顿时，城主府中射出一道道金色神光，朝着天穹而去，无数道神光汇聚，在苍穹之上交汇，犹如一根根通天神柱般。

    很快，在苍穹之上，出现了一幅无边巨大的神图，笼罩着整座天焱城城主府，赫然正是炼天神阵，恐怖的神阵铸就而成，城主府中，所有的神光都朝着天穹汇聚而去，仿佛要炼化世间一切。

    “嗡！”

    老城主身形一闪，身体出现在了高空之上，他的大道领域和炼天神阵融为一体，通体璀璨，神光环绕，身躯变大，仿佛化身天神一般，不可一世。

    “尔等既然前来送死，便都不要回去了。”天焱城老城主朗声开口说道，声震虚空，天焱城城主府内外，所有人都能够听到那霸道不可一世的声音。

    炼天神阵的神光竟然和他身体相融，和他的大道相融，不分彼此，他是神阵的一部分，可直接驾驭神阵。

    多年以来，他一直在寻找打破大帝桎梏的方法，他尝试了许多年，最终，走上一条路，以炼器手段，炼化自身，将自己炼成神兵利器，这也是老祖宗天焱大帝对他的指点，他一直在这么做。

    叶伏天抬起头，朝着那天焱城的老祖看了一眼，神色冰冷，杀意依旧。

    “起！”老城主再次口吐声音，顿时天焱城城主府藏兵阁中，一件件法器飞出，直接融入到炼天神阵之中，吸纳神阵之光，吞吐无与伦比的气息，整座城主府，都被那股毁灭的气息所笼罩。

    这种强大，让天焱城城主府的修行之人无不惊喜，仿佛之前的压抑和阴霾都一扫而空。

    老城主有如此恐怖势力，驾驭神阵，吞神兵，这是何等力量？

    必然已经超越了渡劫第二境，这种级别的存在，神阵之下，谁能不死。

    “天堂有路不走，地狱无门要来。”天焱城老城主俯瞰下方，声音霸道：“即便天焱城没有了大帝，天焱城，依旧还是天焱城，岂是尔等能够窥视。”

    他话音落下之时，神兵吞吐盖世之光，朝着叶伏天他们射去。

    叶伏天手握帝兵，天焱城的强者自然也看到了，这是属于他们的帝兵，不过失去了大帝之意志，叶伏天根本无法真正发挥帝兵的威力，增幅有限。

    就在这时，只见一缕缕气息涌入帝兵之中，刹那间，震天神锤释放出无与伦比的神辉，吞吐惊人气息，他抬头看了一眼苍穹之上的老城主，脚步往上空踏步走出，一尊盖世身影出现，天生异象，宛若神明。

    与此同时，一股无比沉重的力量自他手中震天神锤中弥漫而出，不过，叶伏天并不擅长震天锤，但他擅长四方村的七大神法之一的镇国神锤。

    “砰！”

    叶伏天再次朝前踏步而出，只一步，虚空震荡，与此同时，他的身影从原地消失。

    再次出现之时，已经在老城主面前，帝兵震天神锤轰杀而下，天神轰出神锤，镇压一方，天地寂灭。

    老城主脸色惊变，他控制炼天神阵中的神兵疯狂朝前杀去，然而叶伏天如天神下凡一般，震天神锤直接碾碎一切攻击，轰在了老城主巍峨的身躯之上，直接捶打在了他的胸口。

    刹那间，无数道毁灭的震荡波冲击着他的身体，老城主的身躯直接炸裂粉碎，魂飞魄散，一瞬消失，惨死当场。

    临死前，一声惨叫都没有来得及发出，便被当场诛杀。

    天焱城城主府强者都愣在了那里，呆呆的看着眼前的一切。

    就这么死了？

    他们的老城主，不可一世的老城主，狂言要让叶伏天他们永远留下的老城主，死了？

    就这？

    从忐忑、到希望，如今，再道绝望。

    真正的绝望。

    一击，杀死了老城主，天焱城城主府，拿什么和叶伏天抗衡？

    “杀！”天焱城城主脸色难看到了极点，他话音落下，炼天神阵的攻击杀下，却见叶伏天抬头看了一眼，身形一闪，震天神锤直接轰向了炼天神阵，顷刻间，神阵出现一道道裂痕，随后崩灭粉碎。

    城主府外，诸强者看到眼前神阵直接被攻破，无不心惊胆颤。

    天焱城老城主呢？

    叶伏天低头俯瞰下方，冰冷的眸子中杀意依旧强者，下空的天焱城城主眼神中露出绝望之意，真正的绝望。

    叶伏天手持他们天焱城的帝兵震天神锤，不可阻挡，无论是老城主还是炼天神阵，都是一击粉碎。

    天焱城，就这么完了吗？

    “你想要什么，我都可以给你。”天焱城城主看向叶伏天开口说道：“虽然天焱城数次前往紫微星域，但毕竟没有攻破。”

    听到天焱城城主的话诸强者明白，他放弃了，知道不可抗衡，想要妥协，向叶伏天低头。

    “跪下！”叶伏天低头俯瞰下空，对着天焱城城主冰冷开口道，这一声大喝，让天焱城城主脸色难看到了极点。

    让他，跪下？

    城主府内外，所有强者无不心脏跳动。

    叶伏天，他让天焱城城主跪下。

    古神族的族长，天焱城的城主，竟然受如此羞辱！

    (本章完)

