    苏瓷努力地让韩舜把自己看的清楚点，试图让他响起一点什么。

    　　韩舜看了她一眼，对着工作人员道：“我认识她，让她进来吧。”

    　　工作人员露出一个吃惊的神情。

    　　苏瓷跟在韩舜的身后。

    　　她把包给拿到了前面，手里摸到了那个温饱盒。

    　　韩舜找了一个地方，让她坐了下来。

    　　然后突然道：“安泰来现在没有时间。”

    　　苏瓷看了他一眼，不太明白。

    　　她低下头，把那个粉色的饼干盒拿了出来。

    　　然后手机铃声响了起来。

    　　苏瓷低头看了一眼，发现是苏爸爸打开的电话。

    　　她伸出手，摁掉了。

    　　再伸手去拿饼干盒的时候，苏爸爸的第二个电话又打了进来。

    　　对面的韩舜视线落在她身上，似乎是不太感兴趣，又转了回去。

    　　苏瓷拿起手机，有点不好意思地对着韩舜道：“哥哥，你可以等我一下吗？”

    　　她走远了一点，然后软糯糯地道：“爸爸。”

    　　苏爸爸说：“瓷瓷，你现在在哪？”

    　　苏瓷眼睛也不眨地，垂着眼眸看着地面道：“我在逛街。”

    　　苏爸爸道：“爸爸已经谈好了，你在哪里，爸爸去接你。”

    　　苏瓷不由得看了一眼韩舜，对方坐在对面，似乎察觉到她的目光，抬起眼皮子。

    　　他真的很冷淡。

    　　察觉不到他的情绪，撩起眼皮子的时候，还会让人有种惴惴的心理。

    　　不由自主地去揣测韩舜这个人到底是怎么样的。

    　　苏瓷收回视线，努力地想了想借口：“爸爸，我要先去上一次厕所。”

    　　苏爸爸哪里会想要他的宝贝女儿就隔了一条街追星，连忙答应下来。

    　　“舜哥，叫你过去一趟，说是要补拍镜头。”小助理气喘吁吁地找了过来道，在看到苏瓷的时候，露出一个惊艳的神情。

    　　韩舜站起身，挡住了他的视线，问：“走吧。”

    　　小助理道：“她是谁啊，舜哥，你的粉丝吗？”

    　　韩舜垂着眼眸，冷淡地说了一句：“不是。”

    　　小助理跟了上去。

    　　没过一下，他就看到了面前的人又停了下来。

    　　小助理差点撞了上去。

    　　就看见韩舜回头。

    　　小助理看到他似乎看了刚才那个漂亮女孩一眼，但他想顺着视线的时候，韩舜就出声道：“等会儿你让她出去，不用等了。”

    　　小助理虽然听不太懂，但他还是点了点头。

    　　苏瓷这边哄骗完了苏爸爸，转过身的时候，就不见了韩舜。

    　　她抿了一下嘴唇，走了过去。

    　　不由得伸长脖颈看了看。

    　　到底是没有贸然的跟过去，苏瓷怕自己会被韩舜讨厌的。

    　　因为大多明星都很讨厌脑残粉。

    　　她不是很想做一个让人讨厌的脑残粉。

    　　于是苏瓷就乖乖地坐在位置上，等着韩舜回来。

    　　她低下头，把做好的饼干给拿了出来。

    　　苏瓷忍不住打开了饼干。

    　　然后伸出手，拿了一块。

    　　她不确定自己做的是不是很好吃，会不会味道突然变了。

    　　于是苏瓷放了一块进嘴巴里。

    　　她确定以及肯定，是很好吃，才把饼干给收了起来。

    　　这样就能放心的送给韩舜了。

