    寒山寺的战斗，以最好的结局收场。

    这世上本没有悲剧，只是活在世间的人少了些许希望，眼里少了光，才乐得走向黑暗，活在孤独里，永远看不见明天。

    有人死在了这场战斗中。

    有人活到了最后的时刻。

    从天城穆家的那场战斗，一直到边境奔赴雪寨的千里雪地，在归来后，寒山的这一战，于枫从未休息过片刻，所以，他想好好休息一下，在和杨黎如坐上一组的直升飞机回京都的路途中，他睡了过去，只是闭上眼睛的第一分钟，便响起了呼噜声，睡得十分沉重。

    杨黎如细心地将于枫的脑袋小心地轻轻放在自己肩膀上，随后，也靠着他的脑额头悄然睡去。

    这是她这半个月来，最安心的一次觉。

    亦是于枫这本个月来，最安心的一次觉。

    而在他们睡去的时候，武界则是发生了一次动荡！    十分钟后，在一组打扫好寒山寺的战场之后，一百张照片在国派的渠道下，直接传遍了整个武界。

    凡是武界中人，不论江湖传承还是家族传承，几乎都在那个时间收到了一条信息。

    一条震慑所有人的信息！    三大佛门圣地之一寒山寺——灭！    且在这条信息之中，列举了三大罪状！    第一：寒山寺老和尚，四大圣子，封王者老僧，以及其余若干名弟子，以武者之力擅自对普通人下山，触犯武界禁忌，十恶不赦，罪当诛之！    第二：寒山寺在毫无证据的情况下直接污蔑国都边境英雄狼王于枫，严重违反上世纪世俗与武界约定，触犯十大条例，以国法判之，绝不姑息！    第三：江湖传承在未经允许的情况下，擅自勾结寒山寺罪犯老和尚与武圣叶临进行不公平对决，严重蔑视国派之威，今以国派之名，公告天下，寒山之战，待到武圣康复时，国派必出动全员，向江湖传承涉及此战门派——一一宣战！    想战，那便战！    看看谁的拳头更硬！    当然，在这一句过后，还附加了一句！    一句极为霸气的话！    一句让武界所有人心头颤抖的话！    一句，强硬到比国派还国派，让人都怀疑是不是国派出了一位封王者的话！    国派：    此战，江湖传承若有不愿战之门派，携全门弟子入京都国派办事处——负荆请罪！    不战，可以！    那就来道歉！    武圣叶临乃我国派的人，偷偷摸摸暗搓搓联合欺负我国派的人，还想置他于死地，那就别怪国派撕破情面。

    要道歉，那就当着武界的面，当着世俗的面，过来下跪请罪！    道个响响亮亮的歉！    刷！    在所有人看到最后一句话的时候，心里都莫名其妙产生了一个想法。

    武界这天——又要变。

    国派，要崛起了！    而在这一条消息之后，又一条消息以极为震惊的姿态，出现在所有人眼中！    武圣亲传弟子，京都季家第一孙太子于枫，以一人之力，在寒山之战中，绝杀四大圣子！    ……    震惊！    震惊！    无比震惊！！！！！！！！    就在那一刻，全国各地各个角落，凡是看到这一条消息的武界中人全部倒吸了一口凉气。

    “这……这怎么可能？

    这个于枫……他……他居然是武圣的亲传弟子！我的天，他还以一人之力杀掉了四大圣子？

    我是在做梦吗？”

    “不，你不是在做梦！你难道没看见那四大圣子的尸体吗？

    脑袋上都留着那个于枫的子弹？”

    “是啊，那三条罪状中还曝光了那个于枫的最终身份，居然还是五年前震惊国际，令世俗两大界都恐惧的国之利刃，狼牙之王！”

    一个一个身份，一次又一次，震惊了他们的眼睛。

    世俗第一豪门的孙太子。

    国都第一团龙箭的边疆英雄，令国际两大界吓破胆子的狼王！    又是封圣者第一人武圣叶临的亲传弟子！    乖乖！    但——    震惊不止一个。

    就在他们震惊的同时，有一个身份暴露出来。

    “你们这群憨憨，消息居然这么慢，我都听说了，那个于枫不仅仅是武圣叶临的亲传弟子，还是医圣墨白的亲传弟子，京都军四分区医院都把消息给传疯了！”

    “什么？

    卧槽了，这特么什么机缘，这小子上辈子是拯救了太阳系吗？

    居然身兼这么多身份，还同时是武圣和医圣的亲传弟子。”

    “这特么的，我湿了老板们，这家伙武界背靠两座大山，靠着武圣和医圣，那就相当于是国派的亲儿子啊，除此之外，世俗之中的家族又是京都第一豪门，国都第一豪门季家，世俗和武界通吃啊，我的天！”

    “干，你们为什么要关注他的身份？

    你们难道不该关注他的实力吗？

    他竟然以一人之力杀了四大圣子，这特么的是妖孽啊！”

    “修道的妖孽啊，是啊是啊，老子特么现在才反应过来，他单杀了四大圣子啊，那叫什么来说？”

    “瓦扎Q，四杀啊，我哩个乖乖，这是真的吗？

    四大圣子早在十五年前就到了暗境七层的境界，听说在闭关的时候，就已经步入化劲十年多，那个叫于枫的家伙杀了四大圣子，岂不是说他的境界起码也在化劲往上不止？”

    “等等，化劲往上，他才几岁啊！”

    “二十五，二十五，老子查到了，这家伙才二十五岁！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “嘶……”    人比人，气死人。

    有人当场吐出一口血。

    有人倒吸一口凉气，感觉人都快过去了。

    二十五岁，化劲宗师！    妖孽啊！    妖孽啊！    纵观武界自上古至今，三十岁以前便化劲的，都鲜有几人，而那几人未来的成就无不是封王者封神！    上古便如此，如今这个时代，那更是第一人。

    也就是说，只要这名医武双圣的亲传弟子这一生不作死，将来成就，封王打底，若能渡过雷劫，封神也并不是奢望。

    所以……    “可怕！”

    “可怕！”

    “妈，我想再投胎一次。”

    “我也是。”

    “加我一个。”

    那一刻，在意识到这一点后，几乎每一个人都有了自杀转世投胎的想法，这特么的，怎么玩啊！    世俗背靠第一家族。

    武界背靠国派，身后还站着封王之下第一人的武圣叶临。

    关键，自身的天赋还妖孽到极致。

    这个于枫……    他是——天命之子！ 

