    第812章

    许卿想着今年过年小叔一家回不来，总不能让闫成山一个人过年，但也不能带着周康安他们来闫家过年。

    所以想着跟严惩上商量，让他也过来过年，虽然这边平房条件不好，但一起吃个年夜饭，再过个初一，还是可以克服一下困难。

    怕老头难说服，就带着小宝一起过去。

    闫成山倒是很开心看见小宝，只是听到许卿来的目的，立马拒绝：“你不用说，我肯定是不会去的，我一个人过年也很好。”

    许卿不乐意：“我小叔今年不回来，过年家家都团圆，就留你一个人在这里，到时候阿姨都回去过年了，你一个人吃什么？”

    闫成山很倔强地哼一声：“我一个人也饿不死，你们就不要管我，回去该干嘛干嘛，过了年你小叔他们不就回来了，到时候又回来两个小捣蛋，家里要闹腾死，你们还是让我过两天清净日子。”

    许卿冲小宝使了个眼色，小宝立马抱着闫成山：“太爷爷，你在哪里过年啊，要不小宝跟你一起过年，我们去看飞机啊，小宝想坐飞机。”

    许卿愣住了，明明在路上不是这么说的，她叮嘱小宝一定要说服太爷爷，让太爷爷跟他们一起回去过年。

    谁知道小宝突然就改了话题。

    闫成山乐了：“那可不行，太爷爷今年哪儿也不去，就在这个屋里过年。”

    小宝很是失望，邀请太爷爷的语气都变得很敷衍：“那太爷爷去我家过年啊，我家有好多好多好吃的。”

    闫成山就呵呵乐着。

    许卿最后到底也没说服这个倔强的老头，只能和小宝先回家，就想着不行年三十做好饭送过来一些。

    还有多包些饺子送过来。

    结果到了年三十，许卿收拾了东西送过去时，闫成山竟然不在，问了一圈，才知道老头昨天晚上就离开京市了。

    神神秘秘也不跟人说，就让许卿很奇怪。

    既然有地方过年，为什么早不说呢？还偷偷摸摸地跑了，这怎么就成了老顽童性格。

    回去跟周晋南小声嘟囔：“你说爷爷现在也退下来了，过年还能去哪儿过年？要是出去玩，或者有地方去，是不是可以提前跟我们说？”

    周晋南有个不太好的猜想，能让闫成山连夜离开的京市，会不会是闫伯川出事了？

    可这事他不能跟许卿说，只能安慰着：“他老战友很多，可能是过去一起过年了，不用担心，爷爷身体好着呢，没事的。”

    许卿无奈：“我就是担心他，怎么越来还越淘气了呢。像不像小宝的幼稚行为，竟然偷偷走了。”

    想想就哭笑不得。

    不过一家人依旧很开心的过了个新年，今年过年家里多了宋玉环和程家栋，显得更加热闹了。

    小宝和程家栋两人能玩到一起，吃了饭就揣着一口袋的鞭炮，拿着一根香去大门外放炮。

    叶楠就显得有些心神不宁，吃了饭后，看许卿和宋玉环在厨房忙着收拾，就穿了件大衣去大门口看看。

    去年过年时，他们还收到一箱子年货，今天都三十了，还会不会有？

    边想着，边听着小宝和程家栋叽叽喳喳的说话，一直过了零点，整个胡同里鞭炮声不断，也没等到任何希望。

    叶楠沉默地回去。

    大年初一，许卿和周晋南带着两个孩子去给高湛父母拜年，高湛和罗丹的孩子还没一岁，是个男孩。

    见许卿和周晋南带着孩子们过来，罗丹有些不好意思：“我早上还跟高湛在说，我们应该先去给你们拜年，只是冬冬昨晚有些受凉，早上起来不舒服。”

    许卿笑着：“谁先给谁拜年还不都一样，而且冬冬太小，天冷还是少出门的好。”

    阿满过个年又长了一岁，眉眼也长开了一些，变成个漂亮的小姑娘，依旧很喜欢小宝，看见小宝来，开心地带着他去玩。

    许卿就带着大宝去跟高父高母拜了年，然后去了罗丹屋里，看着在床上爬的动动，小鼻头红着，还流着鼻涕：“看着有些严重啊，抱过来我看看。”

    罗丹抱起孩子递给许卿：“你看看我一着急都忘了，你还是医生呢，不过这半年你太忙了。”

    她也听高湛说，许卿在搞制药厂，想想就觉得许卿太胆大了，制药厂是私人能开起来的吗？

    虽然她不懂，但也知道制药肯定不像做蛋糕面包，熟了就能卖出去，那可是吃不好就死人的。

    肯定要通过反复试验，确定药品的安全性，又能治病，才能生产贩卖，所以就挺佩服许卿：“你真是胆子太大了，让我要去开个商店，我都怕赔钱呢，所以我只能当一辈子教书匠了。”

    许卿边给冬冬捏着脊背，边笑着：“当老师好啊，我这也是没事情就喜欢折腾，毕竟人就一辈子，不成功也不留遗憾。”

    罗丹就更佩服许卿了，这个折腾劲儿就是她没有的。

    高湛和周晋南在另一个屋里聊天，高湛关心的是周晋南转过年毕业后的去处：“你肯定不能回省城了，如果留在京市，你想好进哪个部门了没有？”

    周晋南点头：“还是和闫季川搭档。”

    高湛觉得挺好：“也行，最起码不用再去执行任务，也不会让家里人担心，我以前还不能理解，现在有了儿子，我就特别珍惜我这条命。”

    周晋南纳闷好好的，高湛感叹这个干什么：“工作有变动？”

    高湛点头：“转了个部门，可能要去南边轮岗一年，缉毒部门。”

    周晋南皱了皱眉头，却没有说话。

    高湛笑了笑：“还没跟罗丹说呢，说了她肯定接受不了，回头再说吧，你也先别跟许卿说。”

    周晋南点头：“你自己注意安全就行。”

    许卿他们在京市亲戚少，过了初五，基本就等于过完年了，收拾着开铺子做生意。

    很久不见的程家栋终于出现了，只是人瘦了一大圈，看见许卿时还笑着：“不好意思，这一次回去的时间有点儿长，我这次来是想跟你商量一下，把家栋带回港城。”

    【作者有话说】

    今天狡辩的理由是这一段有点卡了，想不出来让许卿爸爸怎么出场

