    鬼池：一个看起来平平无奇的小池塘，每月池塘可以随机生出一个强大的鬼物，鬼物等级从低等到顶级不等，出现概率相同。每次出现的鬼物都与鬼池拥有者不死不休，兑换价格：2000000点灵魂点。

    秘境：可以随身携带的，拥有方圆千里公里面积的独立空间，生物可以在里面自由活动，可以调动时间流速，从0.5倍到100倍不等。注：该秘境发生奇怪的变化，拥有者不可以进入秘境，并且在秘境没有产生对应等级的鬼物之前，其他鬼物不可进入。兑换价格：700000点灵魂点。

    奇怪的活人蜕（三个）：三具臭皮囊。该皮囊可以让鬼重活，寿命60年。60年后，可以转世轮回。兑换价格：200000点灵魂点。

    定向刷新：可以指定刷新以前未兑换的商品，使用后立刻兑换，不能拖延，否则失去效力。兑换价格：1000点灵魂点（特价34点灵魂点。）

    一天寿：兑换后可以增加一天的寿命。兑换价格：1点灵魂点。

    诛邪桃种：一种神奇的桃种，可以种出有诛邪之力的桃木。兑换价格：50点灵魂点。（特价1点灵魂点。）

    冷却符：一些需要冷却的道具可以使用此符，可以增加1年的冷却时间。兑换价格：20点灵魂点。

    人体强化液：兑换后可以增加人身体的强度。兑换价格：20点灵魂点。

    中级苦难符：运用轮回能力的时候，可以使用此符，让人投胎后遭受种种苦难，生不如死。兑换价格：20点灵魂点。

    下次商品刷新时间：43天16小时56分12秒。

    “这奇怪的变化，还真是够奇怪的……”李思的嘴角抽了抽，看着系统刷新的东西，心中有一阵无语。

    刚刚他已经使用了那残破的商品柜，只是现在会出现在眼前的商品却是有些出乎他的意料。

    这眼池变成了鬼池就算了，但是每次出现一个鬼物都会和自己不死不休是做什么？自己有病才选这个。

    虽然说这鬼池或许是个刷灵魂点的好办法，但是这东西实力没有达到这世界的天花板之前，兑换都是在找死。

    至于第二个秘境，李思也一时之间不知道这个奇怪的变化是好还是坏了。

    秘境的变化主要是有两个，一个是面积变大了，之前不过是方圆五百公里，现在却变成了一千公里。

    这可不止是大了一倍。毕竟方圆五百公里的面积是785000公里，而方圆千里的面积却达到了3140000平方公里以上，一下就翻了四倍的面积。

    但是相比之前的秘境却多了一些限制，比如自己不能进入到秘境之中，甚至连契约的鬼物和妖物，也要等秘境之中产出一样等级的才能进入。

    而且，除此之外，那时间流速也变成了0.5倍到100倍了，而不是之前的365倍。

    “有得必有失吧。”李思心中无奈叹了口气。

    这倒是让他想在那世界之中躲避鬼物的想法消失了。

    随后，他看向了之后的商品，发现奇怪的活人蜕有一些用处，但是不适合现在，毕竟现在小断他们都是自己的战力，自己如果让他们成为人了，就是砍自己左右手。

    当然如果以后再有这样的机会，李思也不会吝啬。

    接着，李思也是发现了一些让他感到欣喜的商品，那定向刷新竟然没有什么变化，唯一的变化只是更加便宜了，这是一件非常好的事情，这样他就可以兑换以前错过的好东西了。

    除此之外，那个诛邪桃种也是一样，也打折了。

    而比较坑的就是冷却符发生的变化却是有些无语了，这个符纸竟然是把冷却时间往后移一年的时间，这个他根本想不到有什么用处。

    至于剩下的人体强化液、一天寿、中级苦难符，还是有些用处。

    虽然说一天寿有些坑，但是蚊子肉也是肉不是？

    李思想到这，就把人体强化液、一天寿、中级苦难符、诛邪桃种、定向刷新、秘境兑换了。

    兑换过后，他心中一动，就把定向刷新用掉了，随后一只牛头鬼出现在了李思的身边。

    “主人。”牛头鬼发出了沉闷的声音，一双牛眼死死地盯着李思。

    这牛头鬼高大一丈多高，浑身漆黑，身体与常人无异，但是眼睛却是燃着蓝色的鬼火，显得有些诡异。

    李思看着这个比燕翎还高大一分的牛头鬼，心中长呼了一口气，现在他总算是有媲美城隍的战力了。

    这牛头鬼魂体强度高达5600，是一个高级鬼物，这可是燕翎他们加起来都打不赢的存在。

    随后，李思手中一挥，就把牛头收入到了芥子空间之中。

    如今，已经有了鬼器龙椅，所以倒也不用担心鬼物在芥子空间之中会挤在一起。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    接着，李思按捺住自己的心情，闭上了眼睛。

    随着他闭上眼睛，他的意识就进入到了一个辽阔的大陆上。

    在李思的观察中，发现这片大陆极其辽阔，有着海洋，湖泊、沙漠、戈壁等地貌。

    不过虽然大陆上面有着水，但是显得非常荒凉，一点植被都没有。甚至大陆以及河流之中，甚至都没有一点生命活动的痕迹。

    “这个秘境……”

    李思嘴角抽搐了下，缓缓睁开了眼睛。

    这秘境大是大了，但是上面一点植被都没有，也没有动物，一片荒芜的景象，就像前世的无人星球一般。

    他没有想到，自己兑换了一个秘境，竟然还真的只是一个秘境，其他的什么东西都没有。

    不过让李思庆幸的是，这个世界之中的土地都和平常的土地没有什么区别，而不是一片沙漠戈壁。

    如果是沙漠，那自己就被坑死了，而且连售后都找不到。

    “算了。”李思摇了摇头，随后看向了前方的城寨，在那里拥有着一个几百人的强盗窝。

    这些人，将会是秘境之中的第一波原住民。

    随后，李思身边多出了燕翎、小断、戚三娘三人。

    这个时候，他倒是没有把牛头鬼放出了的想法。

    现在主要是要让这些人进入秘境空间，而不是为了破坏。

    这些细致的事情还是交给小断和戚三娘来做比较好。

    半晌过后，城寨之中的人已经不见了。

    只在城寨之中，多出了一些人魂。

    李思扫了那人魂一眼，随后就让燕翎继续抱着自己赶路。

    他已经耽搁了一些时间，自然是不想再耽搁下去。

    而这些人魂自然不是那些强盗的灵魂，而是他之前从龙椅之中获得的人魂之中取出的人魂。

    这是他惯用的事情了，这样一般来说阴司也不会找上门。

    在路上，李思也开始看向了牛头鬼的属性。

    牛头鬼

    鬼物等级：高级鬼物

    拥有能力：鬼蜮；食鬼；勾魂；虚化；

    目前关系：已契约。

    当前魂体强度：5600。

    牛头鬼：这是一个妖物和人结合之后产下的半人半妖的怪物，之后更是被鬼物所虐杀，所以心中对于恶鬼有很深的仇恨。

    鬼蜮：把方圆十里内化为特殊区域，可以在该区域随意穿梭，同时可以迷惑感官。

    虚化：幽灵鬼物特有技能，可以刀枪不加身。

    食鬼：拥有天生克制鬼物的能力，对鬼物的伤害有加强，也可以通过吃鬼物增强实力。

    勾魂：可以定住魂体短暂的时间，具体时间视敌人实力而定。

