    所有的202间房皆为两层楼的套房，最小面积的房间都有170平方米；而最大面积的皇家套房，更有780平方米之大。而且全部是落地玻璃窗，随时可以面对着一望无际的阿拉伯海。进入房间会有一个管家等着跟你解释房内各项高科技设施如何使用，因为酒店豪华尊贵的服务宗旨就是务必让房客有阿拉伯国王的感觉，并且入住皇家套房，还能享受管家、厨师和服务员们七对一的服务。在狠狠地让人感到吃惊之余，也让人感叹金钱的力量。以最普通的豪华套房为例，还包括窗帘和电灯的开关，办公桌上有笔记本电脑，随时可以上网，墙上挂的画则全是真迹。

    酒店内的AI-Mahara海鲜餐厅仿佛是在深海里为顾客捕捉最新鲜的海鲜，在这里进膳的确是难忘的经历——要动用潜水艇接送。从酒店大堂出发直达AI-Mahara海鲜餐厅，虽然航程短短3分钟，可是已经进入一个神奇的海底世界。沿途有鲜艳夺目的热带鱼在潜水艇两旁游来游去，美不胜收。安坐在舒适的餐厅椅上，环顾四周的玻璃窗外，珊瑚、海鱼所构成的流动景象，伴随客人享受整顿写意。

    海里有餐厅，空中也有餐厅。客人只需乘搭快速电梯，33秒内便可直达屹立于阿拉伯海湾上200米高空的AI-Mahara餐厅；进入太空设计的餐厅，以蓝绿为主的柔和灯光，再加上波浪设计的衬托，就仿佛进入另一个世界。这餐厅可容纳140名顾客，晚餐之际，夜空璀璨，环观迪拜的天空和海湾。

    享受地中海风味的高级厨艺，想必是人生至高的享受了。而仅供应美味的Mediterranean（地中海餐），则是该餐厅的一大特色。 伯瓷酒店内部更是极尽奢华之能事，触目皆金，连门把、厕所的水管，甚至是一张便条纸，都“爬”满黄金。虽然是镀金，但要所有细节都优雅不俗地以金装饰，则是对设计师的品位与功力的考验。由于是以水上的帆为外观造型，饭店到处都是与水有关的主题（也许在沙漠国家，水比金更彰显财力）。像是一进饭店门的两大喷水池，不时有不同的喷水方式，每一种皆经过精心设计，约15～20分钟就换一种喷法，跟水舞没什么两样，搭着电梯还可以欣赏高达十几米的水族箱，很难相信外头就是炎热高温的阿拉伯沙漠。给大家感受最棒的，应当是雄霸25楼及以上楼层的皇家套房，装饰典雅辉煌，顶级装修和搜罗自世界各地的摆设，如同皇宫一样气派，家具是镀金的，有私家电梯、私家电影院、旋转睡床、阿拉伯式会客室，甚至衣帽间的面积都比一般酒店的房间大。

    最特别的是睡房的天花板上有一面与床齐大的镜子，你可以和自己面对面睡觉。浴室里的所有卫浴用具都是爱马仕的牌子，包括肥皂、古龙香水等，当然淋浴设备也不同凡响，除上头的莲蓬头之外，还可选择上中下三段式喷水，旁边则是马赛克壁画陪衬下的按摩浴池，浴室门口还有皮质躺椅，让旅客休息。由于伯瓷这家超级豪华酒店实在是太特别了，很多外来访客只想来参观一下（对绝大多数人而言，也只能是这样饱饱眼福），不过请注意，酒店不允许进入参观，有熟识朋友在内的话，可以通过严格的传达之后以探访参观，或者花240DHS，去吃自助早餐，也可以参观了（1Dhs约等于1.8元人民币）。但是，参观也仅限于大厅，客房部走廊都不可以进入。

    迪拜七星级酒店套房的特色是带有红色顶棚的圆形卧床，床下的地板可以旋转。主人浴室内有圆形极可意牌按摩浴缸。套房拥有一部独立电梯和电影厅。

    当然上面的设计都是出自专业的设计师汤姆赖特之手，不论美观度，还是实用性，甚至是奢华程度都堪称一流，王钟对此并不感到担忧！

    汤姆.赖特，英国皇家建筑师学会会员。（曾用名Tom Wills-Wright）1957年9月18日生于英国伦敦克罗伊登郊区。就读罗素皇家学校和金斯敦理工学校建筑系。1983年成为英国皇家建筑师学会会员。在这个工程之前他们擅长设计的是学校和办公室。汤姆.赖特 的观点：建筑要成为地标必须依赖简单而独特的形状。判断一个地标我们只需要用几笔就能描述出来他的位置，这就是地标。

    而室内设计则交付给一个中国人进行设计，她的名字叫做周娟！

    周娟，香港人，广东出生、马来西亚长大、英国念书、香港开公司、全世界接案。现为香港Khuan Chew Arch.联合建筑师事务所(简称KCA)负责人。

    她从设计帆船酒店后在全世界声名大噪，在国人心目中几乎成为「顶级」的代名词，而周娟利用沙漠的四大元素：水、火、土、风，创造出的人间天堂，就动用四十位室内设计师，花了十个月、画了超过八百张设计图，共六十七家的家具公司、二十八家灯光设计公司合作，才诞生出有今天的帆船饭店。

    帆船酒店在建设的当时，需要找一位能打造出和酋长匹配的室内设计，而曾经为文莱苏丹效劳的周娟很清楚如何满足皇室的要求。

    王钟给她的设计案宗旨是要震撼世界，用一座现代阿拉伯皇宫让宾客惊叹，而她幸不辱命。铺上24000平方多公尺意大利和巴西的大理石，几乎相当于三座足球场，8000多平方公尺22K的金箔，塑造了酋长想要的奢华印象。她用水晶吊灯银织品和丝绒完成了纸醉金迷的表象。

    有了这两位好助手的帮忙，王钟要做的就是对酒店进行风水方面的布局！

    王钟一直坚信，只有好风水才会有好生意！

    作为全世界第一座七星级酒店，其风水设计更是重中之重！

    为了达到这个目的，王钟的设计中不仅有东方传统文化的影子，还参考了藏密的手印，阿拉伯的传统。

    将几个文化糅合在一起，才形成了这张独特的设计图！

    杨成和拉法尔一脸震惊的站在设计图前方，太美丽了！

    但是真正让他们目瞪口呆的还是王钟那堪称巧夺天工的风水设计！

    拉法尔发誓，以后他就是王钟最忠实的粉丝！

    王钟用自己的设计，向拉法尔展示了什么是天才！

    “1.酒店的造型既像一只帆船的船帆，亦如屹立的贝壳，“贝”为钱财之意，所以造型占尽了财气，另外扬帆于海上，也是一帆风顺，前程无量之象。迪拜酒店为坐庚向甲，下元七运八运都不错，财丁两旺。

    2.酒店大厅内有一曲型沙发，沙发背后有如梯田般造型的跳跃式喷泉，清水旺财，大堂如此设计，财运自不必担心，而且层层向上，暗合财运滚滚之象。俗话说：“山管人丁，水管财”，独特造型的沙发也招来南来北往的客人，而水因“山”(沙发)“水随山而行，山界水而止”，有效地克制了财水外漏之势，此设计不可不巧妙。

    沙发底部的地毯，采用的是勾型图案，此图案是中东文化的一种体现，勾召文化与佛教密宗的勾召大手印暗合，起到了“勾”财，“勾”好运的作用，酒店大量使用这种富贵的吉祥图案，生意自然好上加好。

    3.在一些门廊处，设计者还采用了大量的金黄色圆形连环图案，这种图案与中原文化的古币暗合，预示着钱币串成串，财运连连，这样的设计加上层层高升的喷泉，可谓是“财运滚滚”加“财运连连”想不发都不行。

    4.在一些套房内，依然能看到勾召文化符号的大量使用，另外顶灯为下小上大的造型，这种造型的设计有“越做越大”的寓意，另外，灯在中原文化中有“登(灯)峰造极”之意。“十一层”的缠绕在阿拉伯文化中象征：精神控制，利他主义(酒店将全身心地为顾客服务)。

    5.一些厅堂的天花板设计成贝壳吉祥花的图案，使用吉祥花是中原与中东文化上的一种共通。

    6.从迪拜帆船酒店的五行来参看，此处宜大.量补金、补土，厅堂设计成金碧辉煌，从色彩上刚好平衡了五行，这更加有利于酒店生意的顺风得益。”

    王钟笑着为杨成和拉法尔介绍自己的设计思路，王钟看着眼前的图纸，有一种有马上要将他变成现实的冲动！

    “太棒了！”

    拉法尔笑着说道，一脸的兴奋。

    “王先生，我可以入股么？”

    拉法尔看完王钟的设计，心中竟然生出大干一场的冲动。

    “当然！”

    王钟没有任何犹豫就答应了下来！王钟不仅要让拉法尔入股，他还要拉几个当地的实权人物入股，只有将大家的利益连为一体，王钟才放心！

    有这些实权人物保驾护航，帆船酒店才当地才能吃的开！

    王钟将自己的想法告诉拉法尔后，拉法尔十分支持，并且表示愿意为王钟寻找这样的实权人物！

    并且主动担任了说客的责任！

    第二天，迪拜上流社会就流传出王钟即将在迪拜建设七星级酒店的设计案，拉法尔十分隐晦的表达王钟想要和大家共同发财的想法！

    大家都对王钟的七星级酒店计划非常感兴趣，阿联酋的几位实权酋长，还有王室的成员都积极的和王钟展开了接触！

    王钟也是来者不拒，经过几次接触，王钟圈定了几位合作伙伴！

    这些人不是阿拉伯的酋长，就是迪拜市的实权人物！

    在这几位实权合伙人的帮助下，帆船酒店的建设工作出奇的顺利！

    不仅没有遭受本地势力的刁难，反而得到了阿联酋王国的大力支持！

    全世界第一座七星级酒店！

    整个阿联酋，甚至是阿拉伯地区都沸腾了！

    在他们看来，这是一项难得的殊荣！

    而且随着帆船酒店设计图纸的流出，每一个人都帆船酒店充满了好奇！

    更有甚者，在酒店还没建好的时候就开始预约！

    他们想要成为第一批入住七星级酒店的客人！

    阿联酋王室也震惊了，评级工作一般都是有政府旅游部门完成。

    但是为了这个全世界第一个七星级酒店，阿联酋王室决定，破例邀请王室成员和各地区酋长组成一个浩大的评级团队！

    他们将会为帆船酒店评级，并且挂牌！

    王钟没有理会外面的喧嚣，因为他和杨成在拉法尔的陪同下去了矿区。

    阿拉伯宝石十分的丰富，品质更是一流，只是因为石油的关系，阿拉伯宝石的光辉被重重掩盖！

    王钟当然忘不了，此行的主要目的是在阿拉伯购进大量的宝石，然后在香江建设一座平价的宝石城！

    这座宝石城对杨成非常的关键！

    因为杨成想要依靠这座宝石城进行绝地重生！

    王钟也接到拉法尔的邀请，因为他在缅甸用风水术寻得玉石，并且以他名字命名的风水师！

    这项殊荣在宝石界是前所未有的！

    用句未来的话调侃，那就是是虽然哥不在江湖，但是江湖有哥的传说！

    王钟也有心思忙里偷闲，也就答应了拉法尔和杨成！

    王钟，杨成，还有拉法尔在西部的矿区呆了整整一个星期，在这一个星期中，王钟最大的乐趣就是和拉法尔一起品酒！

    拉法尔不愧是热爱红酒到骨子里的人！

    就在他矿山办公的地方竟然也有酒窖！

    因为山区特殊的地理气温条件，这里贮藏的酒竟然别有一番风味！

    相比两个热衷享受的大爷！

    杨成这一个星期就要忙碌的多了，他聘请了最专业的宝石专家帮他根据东方人的审美挑选宝石，为了将阿拉伯宝石带入香江，好几个夜晚杨成的灯都是亮着的！

    王钟无意间曾看到杨成的枕头旁放着厚厚的设计图纸！

    这些图纸都是杨成根据阿拉伯宝石特有的质地进行的首饰设计，其中有古典的，也有现代的，有张扬的，也有保守的！

    但是不论哪一个设计都是十分的具有特色！

