    叶冷峰离开湖景别墅之后，发现自己的手机上没有任何的消息和未接来电，心里觉得有些奇怪。

    自从他和林雨薇的感谢缓和之后，只要他太晚没有回家，林雨薇都要打电话，亦或者发消息问他在哪里。

    怎么今天晚上，他彻夜未归，林雨薇都没有打电话给他？甚至连一条消息都没有？

    难不成林雨薇今天去聚会的时候喝醉了，所以一早就休息了？

    叶冷峰没有多想，打了一个出租车就回到了家。

    然而，他回到家后，发现家里的摆设和他们昨天下午离开的时候一模一样。

    那样子像是没人回来过一样。

    叶冷峰微微的皱起了眉头，他走到林雨薇的房门口敲了敲门。

    谁知道林雨薇的房间中并没有什么动静。

    叶冷峰推开了门，结果，房间中并没有人，而且房间中非常的整洁，那样子根本不像有人回来的样子。

    叶冷峰的眉头皱的更紧了，林雨薇竟然也是彻夜未归？

    这究竟是怎么回事？

    林雨薇的生活一直非常简单，一般是公司和家里两点一线。

    有时候最多再去参加一下与公司有关的酒会。

    他和林雨薇结婚这么久，他倒是有夜不归宿的情况，但是林雨薇几乎没有。

    所以，叶冷峰的心里有些担忧。

    林雨薇究竟是有什么时候耽搁了，还是出了什么事情？

    他的脑子中顿时出现了上一次姚梦媛出事的场景。

    叶冷峰拿出手机便拨出了林雨薇的电话。

    “嘟……嘟……嘟……”

    听见这一阵电话连线的嘟嘟声，叶冷峰的心里微微的松了一口气。

    既然林雨薇的电话能打通，那么林雨薇出事的概率就很小了。

    电话响了很久，电话才被人接通。

    “喂？”

    电话那头响起了一道有些迷糊的女声，从那声音来听，林雨薇像是刚被他从睡梦中吵醒一样。

    叶冷峰听见林雨薇的声音，心里这才微微的松了一口气。

    叶冷峰立马说道：“老婆，你在哪里？你怎么没在家？”

    林雨薇说道：“我在爷爷家呢？晚上的时候，我刚应酬完，阿婆打电话来说想我了，让我回去看看，我就回去了。”

    叶冷峰听见林雨薇的话，心里也完全放心了下来。

    只要林雨薇没有生命危险就行。

    林雨薇说完这些话，脑袋也清醒了不少。

    “你怎么现在打电话给我？难道你现在才回家？”

    “你大晚上的跑到哪里去了？竟然彻夜不归！你还有没有将我们的婚姻放在眼中？”

    林雨薇的语气中充满了愤怒。

    叶冷峰刚才一心担心林雨薇的安危，所以还真的并未注意到这个问题。

    他连忙说道：“老婆，你误会我了，我怎么可能也不归属！我昨天下午下班就回家了。”

    “你也知道我前几天在国外，现在一时之间回到国内有些不适应。昨天晚上我在倒时差睡觉呢！晚上我一早就睡了。”

    “这不，现在我已经睡醒了，才发现你昨天晚上没回家，所以，我才给你打了电话。现在知道你没事，我也放心了。”

    叶冷峰的语气非常的自然，林雨薇根本察觉不了任何的不对劲。

    所以，林雨薇便相信了叶冷峰的话。

    她听见叶冷峰的话，心里还是暖暖的。

    这时，叶冷峰再次说道：“老婆，是我打扰你了吗？那你再睡一会儿吧，我先挂了。”

    林雨薇动了动嘴，原本想说什么，但是最后还是什么也没有说。

    挂了电话之后，叶冷峰便回了房间，准备睡一会儿。

    他昨天晚上和秦红棉那个娘们儿疯了一晚上，就算他的身份再好也经不住他这样折腾。

    等他起床的时候，已经是第二天上午十点多了。

    幸好这天是星期六，他不用上班。

    叶冷峰拿起了手机就看见手机上有一条来自林雨薇的微信消息。

    林雨薇告诉他，她要在家陪爷爷和阿婆两天。

    叶冷峰立马就回复了她。

    “好的，老人家看重亲情，你就好好的在家中陪他们几天吧，你要回来了告诉我一声，我来接你。”

    他的消息刚发出去，林雨薇回复了他。

    “不用了，到时候我自己回来就行。”

    “既然你刚从国外回来，这两天就好好的在家倒一下时差。”

    叶冷峰从字里行间也看出了林雨薇对他的些许关心。

    林雨薇都知道关心他了，这是一个好现象。

    照这样的趋势下去，他和林雨薇要不了多久就可以近距离接触了。

    叶冷峰非常的满意。

    叶冷峰关掉了手机，就响起了早上秦红棉说的那件事情。

    他的预感告诉他，事情或许并没有秦红棉想的那么简单。

    他想了想，然后拿出了手机拨出了杨虎的电话。

    “杨虎，帮我查一下最近有没有什么势力进入了江南市。”

    杨虎闻言，立马应了下来，说道：“是，我马上去查。”

    叶冷峰刚吃过午饭，杨虎便回了消息。

    “峰哥，查到了，最近江南市并无其他势力的入侵。”

    叶冷峰顿时皱起了眉头。

    没有其他的势力入侵？那血煞门又是什么？

    叶冷峰沉声道：“没有一个叫血煞门的势力进入江南市？”

    杨虎非常肯定的说道：“没有。”

    叶冷峰说道：“好，我知道了。”

    说完，叶冷峰就挂了电话。

    他陷入了沉思。

    这究竟是怎么回事？

    凌晨的时候，秦红棉不是说那些袭击秦红棉的手下的人是一个叫血煞门的组织的人吗？

    江南市并没有这个组织，他不是从外面侵入的，又能是怎么样的？

    难不成，血煞门的门主其实就是江南市的。

    只不过，他们想要用强硬的方法抢夺秦红棉的地盘，而且还是在不被秦红棉发现他们的真实身份的情况之下？

    就在这时，叶冷峰的脑子中闪过了一个念头。

    亦或者说，那些人并不是冲着秦红棉来的。

    那些人是冲着他来的！

    那些人知道他和秦红棉之间的关系不一般，所以通过了秦红棉来引出他来。

    由于他的身份特殊，所以对方不敢大张旗鼓的杀他，只敢用一些阴招做掉他！

