    “能治吗？”沈焕看向他。

    谢丛抿了抿唇：“我还需要多方了解。”

    沈焕点了点头：“那你给义父好好看看。”

    他走到外间，玄霆担忧地看向内室：“掌印，提督大人如何了？”

    “有谢御医在，没什么大事。”沈焕说着，视线一瞥，落到一旁还在哭泣的江念回身上，眉心拧了拧，“把小夫人送回房间。”

    随从应了急忙送江念回走，江念回却突然冲上前来，泪眼盈盈：“掌印，老爷真的没事吧？”

    沈焕看向她：“小夫人不必忧虑，一切情况待义父醒过来便知分晓。”

    江念回点了点头：“若是老爷醒了，烦请掌印差人通知妾身！”

    沈焕淡淡颔首，她这才在下人的搀扶下离去。

    夜渐渐地深了，屋外的雨仍在下个不停，沈焕这才发觉自己内衫已经湿透了。

    他下意识看向自己的手，掌心不止出了一层薄汗，肤色也显出不正常的红，若非他定力极佳，只怕这一路已压制不住，只是府内的江雁回……

    想起什么来，沈焕忽然走进了内室。

    “药？”谢丛反应有些缓慢，“就是些补药，又不是毒哪儿来的什么解药？”

    “雁回还一个人在府里！”沈焕沉眸看他，“你自己开的药你自己心里清楚，还需要我再说详细些吗？”

    谢丛眼珠子一动，蓦然反应过来：“稍等！”

    他打开药箱，从里面翻找出一个白色的瓶子，急匆匆拿了药瓶给他：“把这个拿给掌印夫人服用便好了……你要不要也吃一颗？”

    沈焕冷冷瞥他一眼，这才接过瓷瓶，自己取了一枚吃了，又叫来穆情。

    “回一趟掌印府，把这个给夫人。”

    穆情领命应下，即刻便走了。

    掌印府内。

    江雁回熄灭灯拿过雨伞从书房出来，正好遇见前来送药的穆情。

    穆情的视线掠过漆黑的书房，又看向她，眸底略微停顿。

    “什么事？”江雁回撑着伞，淡淡看她。

    “哦，掌印让属下来送药！”她把瓷瓶奉上，又看向江雁回，忍不住问，“夫人一直在书房吗？”

    江雁回接过瓷瓶，看见瓷瓶上头标注的是“凝丹”两个字，便取了一颗药出来，闻言漫不经心应了一声：“适才身体不适，睡了一觉，怎么？”

    “没什么……”穆情想起凝丹的作用，这才了然：“那属下先行告退！”

    等她走了，江雁回才理了理略微褶皱的衣服，往微安居走去。

    这一晚，沈焕没有回来。

    第二天一早，江雁回才听说了昨晚发生的事情，当即让明月替她取了衣服，一番收拾打扮之后便坐车去了提督府。

    公公都生病昏迷了，作为儿媳，不可不去探望。

    然而没有沈焕在身边，江雁回却直接吃了个闭门羹。

    下人说提督在睡觉，让她稍等。

    可这一稍等直接就等了一个时辰。

    今天一大早天已经放晴，这会儿已经出了大太阳。

    江雁回盯着夏日的太阳站了一个时辰，头已经开始发昏，可眼前的寝房门却闭合严实，连明月都看出来她是被刁难了！

    “夫人，要不然，奴婢差人去通知掌印？”

    “算了。”江雁回眯着眼，“上次的事情没来请安已经让义父很不快了，这次若是连这点苦都受不了，只怕往后他更看我不顺眼。”

    “再等等吧，左右我的身份摆在这里，他不至于让我太难堪！”

    果不其然，话音刚落，前方的寝居门便开了，不过出来的不是下人，而是江念回。

    婢女打着伞给江念回遮阳，江念回穿着一身桃色衣裙，缓慢地从房间里出来，站在台阶上看着江雁回，居高临下惊讶道：“呀，这不是掌印夫人吗？怎么站在大太阳底下？”

    江雁回冷淡地看向一旁的下人：“义父可醒了？”

    “回掌印夫人，提督大人已经醒了，只是提督大人身体虚弱，不便打扰，他说夫人的心意他已收到，今日就不见夫人了，夫人请回！”

    江念回掩唇轻笑一声：“看来夫人白等了一上午，要不然，去妾身那里坐坐？妾身给夫人上一杯好茶解解渴？”

    江雁回唇角勾了勾：“小夫人看来，很是得意嘛？怎么？昨晚义父昏倒在你的床上，让你这么高兴？”

    江念回脸色一白：“你乱讲什么？”

    “我那句话乱讲了？”江雁回笑着着她，“是义父昨晚不是昏倒在你床上，还是你刚才不是得意？”

    “我……”江念回脸色变了变，自觉理亏的她，甩开手帕离去，“牙尖嘴利，我看你得意到何时！”

    “这话我原封不动奉还给你！”江雁回凝眸看向擦肩而过的她，“刚刚才做了提督小夫人的你，可不要希望落空哦！”

    “你——”江念回神色一厉，被一旁的丫鬟紧紧拉住。

    “小夫人，那可是掌印夫人，你可别乱来！”

    “啪！”江念回回头就是一个耳光，“要你多嘴了吗？我不知道她是掌印夫人吗？！”

    话音落，江念回气冲冲地转身离去，再不看江雁回一眼。

    “走吧。”

    见状，江雁回也转了身，可正在这时，之前还通传说“提督大人不见她”的侍从忽然又小跑走上前来，“掌印夫人，提督大人有请！”

    江雁回脚步一顿，与明月互看一眼，分明都摸不透沈封尘这是什么意思。

    但既然他有请，自然是要去的。

    跟着侍从全安进了屋子，一眼便看见内屋里，沈封尘披着一件外袍坐在圆桌边泡茶。

    江雁回急忙走了上去。

    “儿媳给义父请安！”她屈膝行礼，那头的沈封尘正在侍弄着茶叶，闻言抬起头来看了她一眼。

    “嘴巴挺利啊，江尚中的女儿，我还以为是个闷葫芦，没想到恰恰相反，”他看向手里的茶叶，“可会煮茶？”

    “会一些。”江雁回不知道他前面那句话是什么意思，但素来知晓沈封尘这个人不好对付，尤其是在他对她颇有微言的情况下，于是态度越发恭敬。

    “那你来。”

    沈封尘收了手，江雁回见状，连忙，净手之后，才开始做准备工作。

    江尚中喜欢喝茶，爱茶之人对茶道也有研究，江雁回从小就是被他捧在手心的，终使前世不会，这一世也学了个全。

