 “这是——”

    看到前面那巍峨的青山，洛天突然有一种头昏眼花的感觉，差点没有从空点载下来，不由的让他大吃一惊。

    自己的神识何其强大，不比七级灵帝弱，可是越是靠近那巨大的青山，他越是感觉心力不济，有种昂然而止的感觉，感觉根本不可以攀登，更不可逾越。

    “不要动用神识，就当他不存在，直接穿过去，”这

    时，中朗将大声喝道，身形极快的掠了过去，洛天闻言，有些恍然大悟，所料不错的话，这座巍峨无比，看似乎普通的青山，应该具有强大的吞噬神识的作用。

    很快的，洛天也穿了过去，竟然形如无物，如同空气一般，没有任何的阻碍，这让他更是疑惑。“

    这座青山，正是当年立于仙庭外的灭神山，只要进入仙庭，必须从此山经过，每个人都不敢动用神识，规规矩矩，以体现仙庭的威严，可惜的是，这灭神山威力已经大不如以前，我也正是发现了这灭神山，才查到这仙庭的陨落地。”

    穿过了这面青山，中朗将回头望去，那青山依旧在，却是由衷的感叹道。

    “难道这么些年，就没有人发现这灭神山的存在么？”洛天有些疑惑道。

    “灭神山，专门灭杀人的神识，只要不靠近，自然不会有人知道这其中的玄妙，三十三世界何其广漠，一座小小的山脉不被人发现也很正常，况且这发现时，他并不是这个样子，只不过附近被我清理了出来而已，”中朗将微笑道。“

    原来如此，”洛天点头，这灭神山，号称灭神，虽然是说灭杀神识，不过也有对神庭一种的一蔑视吧。洛

    天扫向四周，果然发现，有能量扫荡的痕迹。“

    小友，这是老夫送你的一件礼物，把它收取吧，以后你用得着，一会，你获得仙庭的认可，有一天重新让仙庭屹立，还请你把它立于仙庭外，”中朗将认真的说道。洛

    天不由的苦笑，道：“前辈，说笑了，晚辈可没有这个实力，这灭神山吸收强大的神识，似乎根本无法收取，”

    中朗将微微一笑道：“也许别人无法收取，不过你却是可以，不过忘记，你可以演化至仙门，”“

    你是说，用至仙门收取这灭神山？”洛天不由的一怔说道。

    “不错，至仙门可以压制这灭神山，传闻，仙庭之主，也可以演化至仙门，当初这灭神山，就是他从域外抓取过来的，”中朗将回答道。“

    是这样，”洛

    天点点头，心意一动，双手划动，顿时，那座古朴之极，仿佛历经亿万年岁月的至仙门出现，虽然并不真实，只是虚影，但是看上云仍然如同真实的一般，给人一种莫名的压力。至

    仙门一出现，这灭神山似乎是受到了莫名牵引一般，剧烈的颤抖起来，巍峨的青山轰然做响，竟然开始缩小，竟然化成人形模样，高大无比，拔腿就跑，模样极为怪异。

    “快，收了它，不要让他跑了，”中朗将不由的大叫道，话音末落，洛天的至仙门已经压了下来。

    顿时，那人形的青山动弹不得，慢慢的缩小，顿时竟然缩成了一方如同山形的青色的大印，被洛天托在了手里。“

    快，滴血认主，”中

    朗将催促道，洛天点头，顿时一滴精血飞出，那方青色的大印直接把精血吸收，和洛天建立了联系，顿时一股陌生的信息出现在洛天的识海。

    “主人，你怎么样？”看

    到洛天神色凝重，青狮以为洛天出了问题，关心的问道。“

    没，没什么，我很好，”洛

    天睁开了眼睛，轻轻的点点头，刚才，和青色的大印建立联系的时候，洛天发现，这方青山大印是一个九级主宰大能识海之中所产生的东西，完全的由神识缔造，难怪对于神识有强大的收收作用。

    一个九级主宰识海所产生的东西，才可以配作为仙庭的一个门户山脉，可想而知，仙庭的魄力到底有多大，洛天毫不怀疑，仙庭之中，当年肯定有比起主宰更为强大的存在，那就是混沌。

    “这个东西如何用？”青狮端详着洛天手中的青色的方印，疑惑的问道。

    “很简单，直接丢过去就行，”洛天简单的回答道。“

    不错，只要对方强大用神识控制的重宝攻击你，都可以用这方印破解，攻击到对方的神识，”中朗将微笑道。“

    好东西，”青狮不由的赞叹道。

    洛天神色有些凝生，看着这方青印，他的心里总感觉这样并不妥，具体哪里不妥，一时也想不出来，当年，盘龙主宰的魔壳余悸还让他心中忌惮，担心再次成为别人的寄生品。

    “完全的由神识构成，那么我以后炼化后，增强神识也不错，这样才是最保险的，”

    洛天心里却是暗中打定主意，如果让中朗将知道洛天竟然打这个主意，一定会反对，因为他还想看到这灭神山屹立仙庭那一天呢。“

    好了走吧，这灭神山后面，应该就是仙庭的遗迹了，当年，这里殿宇广袤，如同仙境，不知道有多少强者来这里做客，甚至域外强者都曾来过，三十三世界，有谁不知道仙庭存在？”

    中朗将傲然道，

    “这里真的是仙庭遗迹么？”

    收了青山大印，洛天，中朗将还有青狮又飞掠了上千公里，只感觉越来越荒凉，近乎与世隔绝，似乎天地已经倒转，乾坤错乱。

    这里到处都是残垣破壁，废弃的建筑，风一吹化成飞灰的布幔，还有不少的兵器，只不过，岁月太过悠久，早已腐朽不堪，不过从这遗迹的痕迹，仍然能看出当年仙庭的恢宏。“

    我来晚了，来晚了！”看到这浩大的遗迹，中朗将的身体几乎几乎辈抽空了，身形踉跄，神色悲戚。

    “怎么会这样，当年到底发生了什么事？我仙庭何其强大，怎么会陨落？难道有仙出手么？神庭怎么可能有如此大的能量？”

    中朗将抱着一面残缺的石碑，失神喃喃，老泪横流，失声呜咽，让人看了不胜伤感。 