    “你们这次跑不掉的，先把皇子殿下放了，我们可以谈谈。基于你的战力超出了恒星文明的界限，我可以尝试给你的文明申请《文明独立保障协议》。”赞达尔·伊科奇尝试安抚方源的情绪，保障法塔隆·瑟拉提斯的性命安全。

    《文明独立保障协议》通常是强大文明给弱一些的文明，提供文明独立保障。

    简单点说，如果获得独立保障的文明，遭到其他文明进攻，那么给予保障的文明将会出兵帮忙摆平，保障较弱文明不被侵略。

    事实上，文明独立保障协议，可以看成是宗主国和附属国的初级版本。

    当然，签订文明独立保障协议的两个文明，发展下去，也有发展成为文明联邦的可能。

    事实上，光合文明和三眼文明，如果没有被拉祖尔拉入碳基联盟，最后很可能就会签订类似的协议，最后发展成为宗主国、附属国关系。

    总的来说，《文明独立保障协议》就是高等文明给初级文明提供的“保护”。

    在高等文明来说，这是一种友善的行为。

    从客观的角度来看，独立保障在宇宙的黑暗森林法则中，确实属于“友善”行为。

    一旦人类签署了《文明独立保障协议》。

    那么人类确实可以从文明战争的漩涡中抽离出来，但是这份协议，也意味着帕勒塞文明有资格在人类文明的行星上驻军。

    方源听到赞达尔·伊科奇的提出的独立保障协议，嘴角勾起一抹冷笑：

    “先不说你这样的老狐狸，写在纸上签了字都不一定有用，光用嘴说的，我一个字都不会信。

    “况且，就算你的母星同意提供独立保障协议，我也不会签！”

    “为什么要这么强硬呢？你知道吗？帕勒塞从来没有给过恒星文明独立保障协议，如果有，你们会是第一个。”赞达尔·伊科奇继续游说。

    如他所说，在宇宙中，想要得到独立保障，也没那么容易。

    一个恒星文明，对于帕勒塞这样的高等文明来说，随手就能灭掉，如果想要留着，直接打成附属国就可以，根本不存在《文明独立保障协议》这种选项。

    “何必要浪费时间谈这个？你觉得你现在有资格，让我的文明变成附属国吗？”方源掐住法塔隆·瑟拉提斯圣堂甲胄的脖颈，顶在穹顶舰桥的墙壁上。

    法塔隆·瑟拉提斯眼中透出凶光，想要出手反抗。

    方源用力一捏他的神性能量核心。

    法塔隆·瑟拉提斯闷哼一声，卷起的能量风暴顿时消散。

    “殿下，冷静。”

    赞达尔·伊科奇连忙提醒他不要乱来，然后继续说道：“这一次你们跑不掉了，放弃挣扎，你其实是有机会进入异星神庙的。”

    “你是觉得派两艘曲率阻断驱逐舰来，就能留下我的舰队？”方源扯扯嘴角笑道。

    “那不止是普通的驱逐舰。”赞达尔·伊科奇语气平静的回应，并没有否认“驱逐舰”这个说法。

    只不过，方源在他的神情中，看不出这话到底是不是故意泄漏信息。

    到目前为止，人类远征舰队都没有发现那艘所谓的“曲率阻断驱逐舰”。

    也就是说，阻断曲率飞行的到底是不是特种驱逐舰，其实还不知道。

    而赞达尔·伊科奇的话，听上去像是承认了“驱逐舰”这个说法。

    但是，方源从他的神情中，却看不出这话到底是真的还是家的，甚至怀疑阻断曲率飞行的根本不是“驱逐舰”，而赞达尔·伊科奇故意承认是“驱逐舰”。

    “隐形驱逐舰嘛，跟‘幽灵帷幕’比，怎么样？”方源继续试探。

    “总之，你当初追不到费伍德幽灵舰队，现在也绝对找不出那两艘特种驱逐舰。”赞达尔·伊科奇在“两艘”这两个字上面，加重了语气。

    这种半真半假的语气，反而没办法判断他透露的信息到底是真的，还是假的。

    “之前找不到，不代表待会找不到。你们不是把‘圣堂之眼’带来了吗？”方源露出微笑。

    这一次，赞达尔·伊科奇身体的能量波动，终于露出了一丝不自然的波动。

    看到这一丝能量波动，方源更加确定“圣堂之眼”，就是那个能够侦察到“幽灵帷幕”的能力。

    赞达尔·伊科奇的神情渐渐冷了下来，将话题转入他感兴趣的部分：“不如说说看，你们的旗舰的能量护盾峰值是怎么到112万的？

    “是高维文明的遗产？还是意外获得了更高级的能源科技？”

    他说一字一句慢慢的说出两种可能，在说出这两种可能的时候，一直盯着方源的眼睛看。

    他很了解碳基生命，碳基生命的情绪最容易显露在眼睛中。

    他想要通过这种方式，确定人类远征舰队中的战舰，到底是通过什么方式获得超高能量护盾的。

    方源目光始终保持平静，因为在次之前，已经在赵安雅的精神异能下，进行过多次训练，目的就是预防这种情况。

    “看到你想要的答案了吗？”方源笑问道。

    “你觉得呢？”赞达尔·伊科奇反问。

    这时候，法塔隆·瑟拉提斯挣扎着说道：“老师，他在复制‘圣堂之眼”！”

    赞达尔·伊科奇没有得到想要的答案，目光一冷，突然下令：“杀掉他！”

    这一瞬间。

    舰桥外层装甲破开的大窟窿外，出现一只巨大的眼睛。

    下一刹那。

    嘭！

    一声巨响，毁灭巨兽的爪子从破洞插进舰桥，朝方源抓去。

    法塔隆·瑟拉提斯同时爆出能量风暴，对方源发起强攻。

    身在敌方旗舰内，方源知道自己的处境非常危险，所以一直保持警惕。

    在巨兽之爪轰过来的瞬间，整个人飙射出去，右手抓住法塔隆·瑟拉提斯的神性能量核心，猛的用力捏爆，直接塞进嘴里，吞咽下去。

    在吞咽下去的最后一秒，完成了“圣堂之眼”的复制。

    与此同时。

    法塔隆·瑟拉提斯怒吼道：“该死的碳基虫子！”

    他的神性能量核心被捏爆吞掉，导致他受到了重创。

    他残留的能量以及意识，立即形成能量洪流，从洞口冲出去，在毁灭巨兽头顶凝聚起来，附着在毁灭巨兽的装甲能量池里。

    毁灭巨兽发出一声咆哮，猛的张口，深吸一口气，卷起扭曲空间的奇异吸力，要将方源吞进去。

    方源目光一凝，复制出“高维穿梭”，从毁灭巨兽的口中消失不见。

    下一瞬，出现在帕勒塞舰队外。

    然后，复制出“圣堂之眼”，环视一圈。

    立即在远征舰队四周的六个方向上，看到了六艘隐形的特种驱逐舰。

    “六艘，舰炮准备，直接开火！”方源传递特种驱逐舰位置信息，下达攻击命令。

