    看到是自家人，李秋凝首先就跑了过去，而陆辰也没有耽搁，他直接冲入阵中，就将完颜英和两个玉女盟高手给拉出了阵外。

    此时，也不知李秋凝和那位带队的黄龙长老说了什么，这位长老听了听，马上就示意黄龙战士撤出战斗。

    紧接着，那位两鬓斑白的黄龙长老，还主动朝陆辰走了过来。

    “你就是陆辰？”

    陆辰没有说话，只是点了点头。

    那黄龙长老见陆辰点头，仔细打量了一下陆辰后，也就没有再说话，反而转过头仔细盯着李秋凝看了看，想看看她有没有受伤，如果受伤，黄龙战士是绝不会手下留情的。

    而陆辰也转过头，仔细看了看完颜英和那两个玉女盟的高手，询问一下她们有没有事。

    就在这个间隙，一旁瞅准机会的李秋葵，竟然直接抓起地上的一把刀，然后一个猛冲就朝着完颜英冲了过去。

    他想要突然袭击，直接把完颜英给杀了。

    完颜英何许人也，乃是已经死了七百多年的大金国末代公主，是陆辰费了那么多精力才给弄活的，极具研究价值。

    这刚活过来还没一个小时，就有人想要她的命，这也太气人了。

    李秋葵的刀虽然朝着完颜英飞快，但是却早已经被陆辰察觉到。

    你妈的，老子刚把人救活，你就要剁了人家，你也太不是东西了。

    陆辰这次毫不客气，直接就先一脚将李秋葵手中的刀踢飞，然后顺便又给处处害人的李秋葵来了一脚。

    他已经修炼了玄天秘籍里面的一些功法，要说一脚把李秋葵踢死也完全可以。

    但是碍于黄龙城的长老在场，他也不想过于节外生枝，这家伙太坏，还是让黄龙城的人内部处理，所以就一脚将李秋葵踢晕了。

    要说这李秋葵也真够阴险的，他和孔天宝曹冰两个一起从暗流巢穴里出来时，确实被陆辰给虐了一下。

    即便他当时想使坏，但是也实力不够，只好老老实实地一起下了山，结果快到山下时就见到了这次带队的卢长老。

    这家伙马上就一边求着卢长老把他手臂的伤给治好，一边就告诉卢长老，说堂哥李秋林和堂妹李秋凝，都死在了里面，凶手就是陆辰，而眼前的曹冰和孔天宝就是帮凶。

    李秋葵的本意是杀人灭口，因为他知道，暗巢里的陆辰和李秋凝，最后多半是要被那丧心病狂的暗流流主杀死。

    如果面前的孔天宝和曹冰也被消灭了，那他在暗流地堡里磕头求饶的事情，就不会再有第二个人知道。

    至于刀剁堂哥李秋林，虽然孔天宝和曹冰并没有亲眼看到，但是天下没有不漏风的墙，只有死了的人，才永远能闭口不言，也不会再留下任何的蛛丝马迹。

    所以这家伙直接就想要刀劈孔天宝和曹冰，幸好曹冰心思缜密，抢先拉开孔天宝，这才让孔天宝逃了一命。

    李秋葵那锋利快捷的刀，只是对着已死的孔三心脏又插了一刀。

    等到李秋葵想要再提刀砍人时，却被身后反应过来的卢长老给夺了手中的兵器，反手将李秋葵制服了。

    卢长老毕竟不会只听李秋葵一面之词，而且又怕李秋凝有事，毕竟李秋凝是黄龙族长的女儿。

    所以卢长老当机立断，先分了一拨人看住曹冰和孔天宝，另外马上带着剩下的人和李秋葵，就火速上山。

    想要攻破暗流巢穴，看看里面到底怎么了。

    结果就在路上，碰到了从大墓里出来的完颜英和两个玉女盟高手。

    其他人包括卢长老并不知内情，反倒是李秋葵，见到依旧散着头发的完颜英，当即就吓尿准备伏地求饶。

    幸好是卢长老瞧着完颜英几个人很古怪，只用了一招，就将完颜英还有两个玉女盟高手给制服。

    李秋葵这才缓过劲，再加上偷偷瞧着完颜英好像压根就不认识他，当即就想要再找个机会，直接灭了完颜英。

    量小非君子，无毒不丈夫。

    结果李秋葵还没来得及动手，陆辰和李秋凝就从墓里跑了出来。

    也就发生了刚才开头的那一幕。

    叙述完经过，看着被踢晕过去的李秋葵，众人竟然没有怜悯，就连李秋凝此刻都没有说什么。

    毕竟这家伙就像是一把锋利的刀子，见谁都想杀，实在是太危险，这会儿被踢晕，反倒是罪有应得。

    陆辰没有耽搁，他和李秋凝是昨个下午带队进入暗流巢穴的，现在几乎是第二天下午了。

    虽然感觉并没有过去多久，但是却实打实地过去了一天一夜。

    再加上暗流最大的漏网之鱼，那位暗流的流主已经逃得无影无踪，所以还是赶快离开这里。

    话说着，所有人就一起离开了。

    到山脚下时，已经快要黄昏，看守孔天宝和曹冰的几个黄龙战士，已经被人制服，陆辰一看，来人竟然是吴菲菲和郑家铁血飞虎营营长毕永辉，旁边还站着一直在接应他的陆豹。

    看来，时间拖的太久，义父不放心，竟然让毕营长亲自带人来接应了。

    只是菲儿怎么也来了？

    有鉴于这里人多，而且也不安全，陆辰简单交接了一下，就直接先带着大队人马坐车回了江阳。

    到达江阳市区，陆辰先和李秋凝分别，并且嘱咐李秋凝最好查一查李秋葵，看看这个家伙在暗流巢穴里，究竟干了什么恶贯满盈的坏事。

    另外，李秋林到底是怎么在暗流巢穴里被杀死的，他的刀怎么在密室里。

    话说完，他就又安排陆豹开车，先将两个幸存的玉女盟高手，送去了他之前住的那栋别墅。

    那里，玉女盟的掌钵大龙头萧杏梨，还有一直喜欢他的田兮蓉都在，陆辰的意思，是让这些仅存的玉女盟成员能再次相聚。

    安排完这些人，陆辰又安排铁血飞虎营的毕营长带着孔天宝，将孔三送到殡仪馆找个时间火化了。

    孔三已经被打裂脑袋，身体五脏六腑几乎全碎，而且心脏还被李秋葵又插了一刀，神仙也难救，只好火化超度。

    安排完孔家父子，陆辰又安排人手护送曹冰回家，并且嘱咐曹冰好好休息。

    曹冰是万万想不到陆辰能活着出来，这块冰疙瘩虽然脸上依旧没有任何表情，但是在内心里，却被陆辰在暗流巢穴里舍生忘死甘愿牺牲的精神所折服。

    这次一战，陆辰在她心里，一下子提升了好几个台阶，满满都是高大的光辉形象。

    送走所有人后，身边只剩下吴菲菲和完颜英了。

