    夜如白昼，昊天如炎炼，煌煌炎阳无边无际，山中厚厚的积雪甚至来不及融化成水，直接消散成高温的水蒸气。

    百草皆枯，地表滚烫，唯有这间别院沁润清凉。

    设有玄妙的空间结界阻隔山中禁阵如樊笼，可见素日里剑主羽对长公主是偏爱有加。

    长公主痛失灵根六百年，随手在这六百年的时间里，剑主羽寻来了无数的奇珍灵药，为她续阳命，保容颜。

    生者日夜，命自攻削，寿元如水难留。

    即便有逆天的仙丹灵药为她续命筑容颜，可内里的五脏六腑终有荣焉衰竭，不会像外表看得那般年轻。

    天玺剑宗常常会举行阵杀演练，群山皆呈肃杀共鸣之势。

    长公主身无灵根，需时常在灵气充沛的灵山妙地调养生息。

    故此剑主羽特意另栽别院，设下重重防御法阵，护她清净与周全。

    这院中法阵剑主羽当真也是耗费了极大心思的，极其完美地隔绝了金乌神炎的穿透照射。

    在得知今夜是十五之日后，剑主羽不再好继续逗留下去。

    他吩咐四剑云容在屋外好生看守照料后，这才离开别院继续去寻百里安的踪迹去了。

    金乌神光照耀之下，万物如死，一时间房内被寂静所充斥，夜间的虫鸣鸟叫也闻之不得。

    百里安拢了拢身上湿漉漉的残破衣衫，凉寒的冷水中让那本就十分滑腻的触感愈发真实。

    他平静道：“长公主殿下不打算起身吗？”

    赵文君单手支颐，淡色道：“这寒泉之水本就是为了压制炎髓事先准备好的，即便是要起身，也该是你吧？”

    百里安不可置否地挑了挑眉，当然知晓她此番亲密之举，本意多少是有些想要打探他体内的司水神源之力了。

    他也未多说废话，水中搭在那一截柔软腰肢上的手沿着肌肤缓缓下滑。

    然后揉捏糯米团子似的，噗叽噗叽了两下。

    姿态闲散轻漫的长公主殿下一双澄澈毫无波澜地眼眸猝然大睁。

    她娇躯一震，再也端不得湛然平静，如出水锦鲤般曳出水面。

    同时伸手招过屏风上垂放好的轻纱睡袍，拢披在身上，两只手颤抖地揪住衣服领口。

    一双耳根已是红透，羞愤的恼意在风韵眉眼处化作一尾柔软胭红的锦鱼，她目光愤愤，睁开眼，眸光泛潮。

    这个一口一个‘您老人家’的黄毛小子，他，怎敢如此放肆大胆。

    百里安扯过水面上飘浮着的破烂青衫外袍，湿哒哒地穿在自己的身上。

    他神情是若无其事平静的。

    只是这副作态落到了长公主的眼中，自是可恶又欠揍的。

    在太阳神辉下溃烂的肌肤，此刻在水中已经开始慢慢愈合。

    百里安除了脸色比以往更显苍白没血色外，倒也不似方才那般血腥狰狞的模样。

    果然，渡劫后，尸魔的天赋愈合能力，也愈发强悍恐怖了。

    他在水中调整了一个舒适的姿势，两只手臂搭在木桶边缘，圆润含着浅光不带一丝邪念的眸子静静地看了长公主一眼。

    他淡淡道：“我曾在某个人身上学过一个道理，那就是对付脸皮厚的女人，比她更不要脸便是。”

    百里安似笑非笑地看着从头到尾已经算是穿戴严实的长公主殿下，勾起唇角：“看，果然无往不利。”

    长公主眯起眼睛。

    毕竟是个心思深沉的主儿，这才一眨眼的功夫，面上的愤恼羞涩已是无影无踪。

    她轻呵一声，甚至散漫问道：“手感如何？”

    百里安一脸诚实：“我不爱吃烙大饼。”

    长公主眼皮子狠狠抽搐了一下。

    烙大饼，那不是又粗又糙又瘪又平吗？

    可真是一个牙尖嘴利的小家伙啊。

    只是上一次在暗城中见到这小家伙的时候，他虽在城中大开杀戒了一回。

    可观他举止作风，可谓是方正有礼，稳重自持的一个少年。

    可今日，看似平淡的外表下，却隐含藏不住的敌意与刻薄，且皆是针对她一人而来。

    长公主低眸轻轻一笑，目光落在百里安的脸上：“你莫不是以为方才本宫是在有意调戏于你占你便宜吧？”

    百里安平静道：“扯平了。”

    “扯平了？”

    长公主唇角微微弯起，双眸含着笑，宛若潋滟着夜色的星光，莫名惑人心。

    “本宫调戏你是真，可却没有要占你这个小家伙便宜的意思，就你这小身板，有甚便宜可占？”

    百里安皱眉。

    紧接着，长公主又语出惊人道：“你小时候，本宫又不是没少抱过你。

    百里羽初为人父，对于养儿一道可谓是笨拙，你满月之时，本宫也没少屈尊降贵帮你洗身子换尿片。”

    她目光低低一滑，眼中含着几分不屑：“莫说摸摸蹭蹭你的小腿了，便是你那小家伙，本宫闲来无事都常常借来弹着玩。

    你娘亲都不敢说些什么？如今你倒是好大气性，这也碰不得那也挨不得，真当自己好香吗？”

    这可真真是五雷轰顶、醍醐灌顶地惊悚发言啊。

    长公主的一番话宛若惊雷炸响，晴天霹雳地在百里安脑门顶上轰然炸开。

    这一刻，百里安只觉得自己脑袋上有排成一圈的肥兔子正拿着棒槌，齐齐敲打在了他的天灵盖上。

    震耳欲聋地轰隆一声，一佛出世二佛升天了。

    见他久久没了反应，长公主却似早有意料般，她平平淡淡地扔了一句：

    “人傻了？还是说不相信？你小时候的尿片本宫现在都还有留着呢，若是不信可以拿来给你瞧瞧。”

    这下轮到百里安内心奔腾了。

    您老人家没事留小孩子的尿片做什么，还一留就留几百年，这是何等变态的癖好？！

    本无口水所咽的百里安艰难地滚动了一下喉结，整个脑子都是麻痹的状态。

    酝酿了半天，他才干瘪瘪地说道：“我听不懂你在说什么？”

    “小子，别装了。”

    长公主眼底的讥笑之意更深了些。

    “若非你自己心有怀疑，以你的修为，又何必来参加这天玺的新人弟子选赛？

    当初在暗城时，本宫便对你的身份心存怀疑，只可惜你的模样与两百年前相差甚大，一时也迷了本宫的眼。

    只是你上山后发生的种种，先是龙蛇剑阵，再是天玺剑阁百书经籍一日博览观尽，你觉得本宫是傻子吗？”

    百里安由始至终都并不认为自己生前与这位长公主有过太深的瓜葛，更是觉得她方才言语漏洞颇多。

    若她倾慕剑主羽，剑主羽另娶她人，并且与之共同诞下的子嗣，她又怎会有如此心大地给他们夫妻二人带孩子换尿片。

    更何况她并非世俗民间女子，而是地位辈分尊高无限的一国长公主。

    怎会做哪些老妈子才会做的勤恳之事。

    还有什么叫弹着玩儿，这长公主当真是为老不尊，满口胡言！

    百里安脑子有些混乱：“那方才一门之隔，你难道不是刻意当着宗主的面对我如此……”

    “嗯，本宫故意的。”长公主格外坦诚地点了点头，道：“却因你在本宫眼中印象还不过是当年那个牙牙学语的小家伙，贴贴抱抱不过常态而已，当然，其中对他也是存了几分报复的心理。”

    “报复？”百里安道：“求而不得，因爱生恨？”

    长公主噗嗤一下笑出声来，她捧腹大笑，似是听到了什么极为荒唐可笑的话，眼泪都笑出来了：

    “求而不得？因爱生恨？你是从哪里的戏本子看到的？本宫可没那么肤浅，为了一个自以为是的蠢笨男人，本宫还不至于要落得如此可笑的地步。”

    百里安再次震惊。

    四海列国，和风天下无人不闻长公主痴心苦恋剑主羽数百年，为其付诸一切。

    乃至最好的年华都奉献在了烈火旌旗的战场之上……

    感情这恋来恋去，都是恋着玩儿的啊。

    长公主看着百里安呆傻的模样，目光侧偏，神情冷淡地扫了门窗外执守的女子身影上一眼。

    她淡淡道：“今日百里羽他寻上这里，也不过是对我心存怀疑罢了。

    即便他知道了今日是十五，对我愧意颇深，可依旧打消不了他心中的疑虑。

    明面上是命云容在此保护本宫，如何又不是一种隐晦的试探？”

    百里安沉默了下来。

    天下人皆说，秦国长公主与天玺剑主两小无猜，青梅竹马。

    二人是挚友，更是战友，更是心心相惜的知己。

    各方赞誉说，如今天下之大，剑主羽唯一能够深信不疑之人，只有长公主赵文君了。

    只因赵文君是这世上最不可能背叛他的那个人。

    可正是人人口中称赞歌颂的天作之合，感动了无数人的知己故事。

    真相却是他对她心存愧疚感激的同时，仍旧放不下心中的猜忌。

    而原本当是为他奉献一切，失去灵根的奇女子，在享受着天玺剑主给予的顶好待遇的同时，灵根安然无恙地藏在身体里的某处，不为世人所知。

    当真是应了那句人心复杂，藏着许多人瞧不见的阴暗的沟壑。

    长公主语气凉凉：“你说可笑不可笑，在他眼中一个为他生挖了自己灵根的女人，却是可以因为那一点点的尸魔气息，怀疑提防到这种程度。

    所以说啊，有时候，剖心剖肝地为人好，未必就能以心换心了。”

    她语气听不出有多惆怅悲伤，只有感慨与同情，仿佛不似在说自己的事。

    百里安目光轻动，道：“长公主何必站在道德的至高点来轻易批判别人。

    事实上，你并未为他舍弃灵根，他对你心存怀疑，难道不是明智之举吗？”

    长公主眸中似有光影跳动，但落入瞳仁深处的光，化为了一派暗沉。

    她语声忽冷，不知怎的就被触及到了暗伤逆鳞。

    她含着一丝恶意道：“今夜是月圆十五。”

    百里安皱眉：“方才你已经说过了。”

    长公主目光有些诡异：“百里羽再怎么厉害，也做不到无中生有，当年他自战场上遇害，灵根尽碎，命在旦夕。

    唯有同源的火系灵根方能为他续命，使得修为不散。

    你觉得，本宫的灵根尚在，并未献出，如今他胸膛下的那颗灵根，又是该是何人的？”

    百里安皱起的眉头几乎拧成一团。

    剑主羽乃是当世不出的剑道天才，灵根属性为火，自含清正剑意。

    能够与他相配的，天下难出其二，唯有长公主。

    可她既然没有牺牲自己的灵根，那么剑主羽又是如何转危为安，保住这一身修为的？

    百里安想不通这个道理，可是对上长公主那双暗昧不明的眸子，百里安心中陡然升起了一阵寒意。

    长公主显然也没有要同他打太极的意思，面上忽然绽开一个不冷不淡的笑容：

    “当年，自战场救下他的，是中幽女帝，嬴姬娘娘！”

    百里安脑子轰然一下炸开了，沸腾错乱，他不自觉地挺直了腰身，死死地盯着长公主深色的眼瞳，仿佛怕错过她脸上表情的每一个变化。

    “什么叫救下他的是中幽女帝，你给我把话说清楚！”

    这简直是天方夜谭！

    他是绝对不会相信的！

    嬴姬作为中幽女帝，与幽冥界相通的守界之王。

    她算不得上是一个真正的人类，体内的所修的灵核与剑主羽的剑火灵根完全是背道相驰完全不可能融合的存在。

    世上任何人的灵根都可以为剑主羽短暂的续命，唯有中幽皇朝出生的人，绝不可能做到这一点。

    长公主看着百里安苍白的脸色近乎失色，她淡淡道：

    “是不是觉得很荒唐没有道理？可是那个女人却偏偏做到了。

    即便是我也无法想象，她究竟是如何做到的，堂堂女帝，竟然肯舍弃自己的灵核，修为去救一个人类。”

    “这不可能……她不可能做得到的。”百里安心神大乱。

    “就常理而言，的确不可能，比起我的痴执，嬴姬更是疯狂孤注一掷的。

    中幽女帝，非人哉，亦非鬼，她亦是天道众生灵之一，生来就具有三把阳火。

    为了将自己的灵核异转成为与百里羽本源相配的灵根，她熬干了自己的三把阳火，堪比十八炼狱酷刑地生生挖出了自己的灵根。

    此举却是比常人挖取灵根痛苦百倍煎熬千倍不止。”

    “呵……”长公主轻笑一声，可笑意未达眼底，眸中更多的是怒其不争的同情与悲凉：

    “月圆十五对于失去灵根的人来说，是一场难渡的劫难，可对于她而言，又何止是一场劫难。”

    哗啦啦！！！

    水声大起！

    百里安骤出水面，面色阴沉可怕，一把扼住了长公主的纤细秀颈。

    他赤红的眼里一片漫无边际的冰冷杀意，手掌微微颤抖：

    “所以，你这是占了她的身份！霸了她的灵根！理所当然心安理得地受着那个人的怜惜与心疼，享受着世人的可怜同情，对吗？”

    那么……谁来可怜心疼她呢？

    谁来可怜心疼失去了灵核救了自己心爱之人，却还要受人冷落、遗忘、忌惮、冷眼的她。

    时至今日，她的名字经剑主口中，却是成了一个不必再提的忌讳。

    成了人人心中与死亡长伴的晦气之物。

