    虽然陈朽的实力可以轻易杀戮一个仙尊，甚至对上两个仙尊，也能够击败。

    但是三个，四个，乃至于数十个仙尊，这不是他能够应付的，毕竟他仙尊只是一个仙王巅峰的境界。

    更何况，在勿耻城之中，这里无时不刻的在监视着外来仙尊的一举一动，只有是这些仙尊暂时没有做出出格的事情，陈朽并没有和这些仙尊血战的意思。

    “我去杀了这帮孙子，竟然敢如此的嚣张，真当我地球无人？”

    陈古刚刚得到了陈朽的传给他的恐怖功法，感觉到了有了巨大的进步，这一刻跃跃欲试，想要和外来的仙尊交手。

    “不要去。这些人故意激将你们的。眼下最重要的是将实力提升上来，然后将这些仙尊杀死。你现在出手，也只能是陷入到泥潭之中，这星空之中的仙尊，可不单单是勿耻城之中的几个仙尊，你杀得过来吗？”

    禹盈盈立刻制止了陈古的做法，淡然的对着陈古道。

    “也是，匹夫之勇要不得。如今之际，尽可能用一切力量来成就仙尊，只有真正的成就了仙尊之后，我们才有可能和星空种族的仙尊抗衡！”

    禹震天似乎也明悟了，身上的杀意微微的收敛。

    随后，陈朽，陈古，禹盈盈，禹震天四个人，乘坐着地级飞船，开始前往了非洲的古堡之中。

    两个小时之后，陈朽终于来到了古堡的上空。

    葱葱郁郁的植被，将古堡掩映起来，让这里和周围融合成了一体，很难被发现。

    不过这里给予陈朽的印象非常的深刻，陈朽第一时间就从飞船上跳下来，朝着古堡飞去。

    其他三人，也纷纷的跳下去，跟在了陈朽的身后。

    自从禹皇族撤离了这里之后，这片古堡就显得阴森起来，人迹罕至，还有诸多的至阴气息存在。

    甚至，还有煞气存在。

    这都是禹皇族曾经用这个古堡地下的牢狱，关押了诸多的人族强者，而后折磨致死，怨气就此存在。

    每每想到这里，陈朽就感觉到了一阵阵的怒意从心底而生。

    如果有可能的话，一定要要禹皇族血债血偿。

    至于之前他血祭的那些禹皇族的修士，也只是一些利息而已。

    “走吧，就在下面！”

    陈朽带着陈古，禹震天，禹盈盈很快的就找到了地下最后一层的断层空间。这里层层阵法环绕，如果对于阵法不懂的人即将是闯入到了这片古堡之中，也不可能真正的来到最下层的断层空间之中，因为这里的阵法实在是太多了。

    在陈朽的带领之下，众人在半个小时之后，终于来到了最底层的空间入口处。

    不过，这一次陈朽感觉到了，这里的空间，有了很大的变化。

    在空间的入口另一端，隐约的散发出来了一股极强的阵法之力，似乎已经将这里都封印了。

    这和陈朽之前见到的景象根本不一样。

    陈朽曾经两次来过这里。第一次是过来救助秦天道，当初误入到了这片空间之中，只是感觉到了这片空间之中的这个巨人和他有莫大的关联，他能够感觉到了深切的灵魂之中的羁绊。

    而第二次来到这里，则是当初号称是第四维度空间的一个神秘之人，带着陈朽来到了这里，当初对于这个巨人无比恭敬，想要邀请这个巨人回到第四维度空间之中，被这个巨人拒绝。

    而今，陈朽终于知道，这个所谓的巨人，其实就是他的父亲。他的父亲在这片空间之中不愿意离去，他并不知道真正的原因。也许只有当他真正的将他父亲解救出来，才会知晓这其中的缘由。

    紧跟在陈朽身后的陈古，此时浑身都在颤抖着，脸上的激动之情，无与言表。

    在内心之中的一股情感的驱使之下，仿佛冥冥之中有着一股扯不断的联系，让陈古身上的气息不断的起伏，很难平稳下来。

    陈朽感受到了这股波动，转头对着陈古道：“放平心态，这片空间很危险！”

    随后带着四个人，终于从这片空间的入口，进入到了父亲所在的残破的空间之中。

    通过了一个小小的空间隧道，陈朽等人很快的就来到了这片空间之中。

    这一刻，血脉相连的感觉，越来越浓，陈朽再也没有任何的疑虑。其实从刚刚陈古的表现来看，陈朽也能够感觉到一丝端弥。很显然是刚刚的陈古，同样感受到了那股血脉相连的感觉，这一刻他再也没有任何的疑惑。

    这片残破的空间，和陈朽之前见到的并不一样。在空间的入口处附近，竟然连续有九种至强的阵法，散发着一股恐怖的杀伐之意，直冲虚空。

    而且，这九种至强的阵法，全部都是用圣纹凝结而成的，威力恐怖滔天。

    陈朽再想要进入到这片空间的内部，就必须将这九道至强的空间阵法揭开，否则众人只能在这里止步。

    不过，陈朽倒是从这九道圣纹阵法之中，竟然看到了一丝熟悉的影子。

    正是在当初半位面极南之域九座圣山之中学到的圣纹。

    当初，在极南之域之中，陈朽学到的只是低端的圣纹，那是天地之间的法则显化，不过即便是低端的圣纹，他也超越了人族的阵法大师禹震天，一跃成为了人族最厉害的阵法大师。

    而今，陈朽竟然在这里，见到了九道用圣纹组成的大阵，而且这九座用圣纹组成的大阵，都是由无数个最为低级的圣纹大阵组成，这一刻让陈朽看得如痴如醉。

    他一直都念念不忘的圣纹传承，此刻竟然在这里现身，这让陈朽感觉到了自己如同中奖了一般。

    而站在陈朽身后的三人，除了禹震天之外，陈古和禹盈盈都是一脸的懵逼。

    他们两个没有想到竟然会有旷世大阵布置在这里，等着他们。

    至于禹震天，此刻眼神之中激动无比，他缓缓的走到了九座圣纹大阵的面前，感受着圣纹大阵之中的纹路，法则，和大阵之中的结构，在其脸上，竟然浮现出来了痴迷的眼神！

    这一刻，禹震天竟然像是失了魂魄一般，在众人的目瞪口呆之下，直接走入到了第一个圣纹大阵之中。

    “不可！”

    陈古等人大叫，试图阻止禹震天，但为时已晚。

    禹震天的身影，已经陷入到了泛起迷雾的第一座大阵之中，只留给众人一个背影。

