

陈友好左臂白皙如玉，细腻如瓷，哪有一丝一毫的伤口？陈友好甚至觉得，自己的皮肤比起之前要好了无数倍。那吹弹可破的皮肤，就像是最上等的美玉，拿个手电一照，说不定都能照出血管来！

“即便是渔船主人给自己包扎了伤口，但伤口也不可能这么快就恢复吧？就算恢复了，伤疤总还是会有的吧！”

陈友好又往身上其他地方看了看，果然所有的伤口都不见了。

之前一路逃跑，在地上磕磕碰碰，总是难免有擦皮破口的损伤。只不过这些都是小伤，并无大碍。而现在，便是连那些伤口都不见了。

甚至于，就连膝盖上，小时候因为顽皮摔倒而留下的一些伤疤也彻底消失不见。

“这到底是怎么回事？”

陈友好的目光忽然落在左手的手腕，一个小小的印记上。

这个印记他太熟悉了，这分明就是那金砖的模样！

“这又是什么？我昏睡的那段时间，到底发生了什么？”

陈友好呆呆地看着手上。

小姑娘拉着她老爹鬼鬼祟祟的躲在门口，小声说道：“爸，我没有说错吧？看着呆呆，说不定真的傻了！”

小姑娘的老爹是个长满胡渣的中年男子，皮肤黝黑，显然是常年赶海的汉子。

听女儿这么说，他挠了挠头，压低声音道：“那咋办？咱们上了岸之后，找个精神病医院给他送过去？还是送到派出所？”

“当然是派出所啊！老爸你是不是也傻了，精神病医院只收精神病，又不收傻子！”

两人正讨论着，却见陈友好忽然抬头，冲他们笑了一下，道：“谢谢你们救了我。”

汉子愣了一下，搓着手上前，道：“*醒了啊？”

小姑娘则是很干脆，伸出两个手指，向陈友好问道：“这是自己个数字你知道吗？”

“二。”

“那二乘二等于多少？”

“四。”陈友好忍俊不禁，摇了摇头道：“我没傻，刚才只是醒来之后一下子没反应过来。小姑娘，你不用把我送派出所的。”

小姑娘吓了一跳，躲到父亲身后，小声嘀咕道：“见了邪了，耳朵那么好。那么小声都能听见。”

“我现在也能听见。”陈友好微笑道。

背后议论被人听见，还是两次！小姑娘的脸腾地一下红了，转身就跑出门外。

汉子不好意思的挠了挠头，尴尬道：“这丫头从小就调皮，不好意思哈！”

“没事。”陈友好起身，说道：“我还要多谢大哥的救命之恩呢。”

说着，陈友好朝那汉子认真鞠了一躬。

汉子连忙拉住陈友好，憨笑道：“诶，谢什么。见到了肯定要救一下，也没花多大功夫。就和捞鱼一样，渔网一拉就上来了。”

陈友好笑了笑，旋即问道：“大哥，你救我的时候，还有没有看见其他人？”

“没，就你一个飘在海里，当时可把我吓死了。”

陈友好脸上闪过一丝阴郁……

穗城本就在海边，当时安黄山墓穴塌陷，不出所料的话，自己肯定是被地下河冲到海里，然后幸运被人打捞上来。

李天昊就不知道有没有这个运气了。

“兄弟，话说你是哪人啊？咋被冲到海里了？”汉子问道。

“我是渭城人，这次来穗城……算是考古吧。”

地下世界的事情，说出去也没人相信，陈友好就捡了此前邵晔墓墓穴塌陷的事情说，舍去中间的过程。

“你是哪个安黄山考古的呀！”汉子一拍大腿，道：“怪不得，上个礼拜安黄山地震，整个山都塌了大半呢！到现在还有军队驻扎在那呢！”

“安黄山地震，上个礼拜？”陈友好心头一震，地震，应该是墓室塌陷的原因。但是“上个礼拜”？已经过去这么久了吗？陈友好连忙追问。

汉子啧啧感叹，道：“可不是吗？地震的时候是十月十三号，现在都十八号了，可不是快一个礼拜了。兄弟你也是命大，在海里瞟了这么久都能活下来！”

陈友好沉默了好一会，忽然道：“大哥，你有手机吗？我大个电话。”

“有是有，不过这里离岸上有点远，可能信号不太好。”

汉子递来手机，陈友好拿过手机，犹豫片刻，还是先打了唐老的电话。

打了好几次，总算是接通了电话。

“喂，我是唐中堂。”唐老的声音满是疲惫。

陈友好深吸口气，道：“唐老，我是友好！”

“哐当！”

唐老那边传来东西被砸到的声音。

“友，友好！你还活着？”唐老又惊又喜的喊出声。

“对，我还活着。”陈友好长叹口气，将自己被渔船就下得事情说了一遍。

“好，好！活着就好！”唐老惊喜的已经说不出话来，忙道：“你现在在哪里，我立刻过来找你！”

陈友好沉吟片刻，向汉子道：“大哥，你这边能不能先上岸？有什么损失，我上岸之后一起补偿给你好吗？”

“嗨，多大事。”汉子摆了摆手，笑道：“我本来就打算送你上岸去医院，正在往回赶。你往电话里说，一个小时内，咱们就能到穗云港了。”

“好，我马上去穗云港！”不消陈友好说，唐老连忙道。

“唐老……你这边，有天昊的消息吗？”尽管不抱多大希望，但陈友好还是开口问了一句。

未了唐老的回答却让他大吃一惊。

“有，当然有！那小子运气比你好多了，六天前，安黄山地震当晚就在一条*上获救了。我现在联系他，一会一起在穗云港见面！”

“天昊没事？”陈友好喜道。

“身体倒还好，就是精神状态比较差。毕竟钟青……”唐老叹了口气，道：“第七墓的事情，天昊已经和我们说过了。这些事情一会再聊。”

挂断电话，陈友好将手机给换渔船大哥，刚刚获救的喜悦，也被微微冲淡了些。

即便陈友好和李天昊最后都幸运地活了下来，可到最后，还是没把钟青救下来。

想起钟青最后猛地扑向木彻刀口自杀的场景，陈友好心里也蒙上一层阴霾。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。