    “这一次，他看似大胜。”

    “但各方对他的战力判断以及血炎界势力判断，也将无比精准。”

    “以天罗门和无极妙音宗的底蕴，下一次纠集的报复，将远超这一次。”

    “恐怕，这小子这一次将真的遭受灭顶之灾。”

    “即便他确实很有本事，或许能保命，但下场，定然凄惨无比。”

    萧远的语气凝重，而带着担忧。

    说到底，他也是道年轻生灵，他来炎龙盟也不过数十年。

    而反倒是和萧逸相处的这二、三年，他更觉情谊所在。

    萧晨枫微微仰躺在椅子上，“当日，也是这书房内，我说过会护他。”

    “今日，却是无可奈何。”

    萧远点了点头，“炎龙盟，不可能参与到他的纷争内。”

    “不如，请那位出手吧。”

    “那位，虽是为守护炎龙盟而存在，但那位实力滔天，可以无视这诸天万界诸多规矩。”

    萧晨枫摇了摇头，“我试过找这位前辈。”

    “可，我一直联系不上。”

    “说起来。”萧晨枫眯了眯眼，“自数月前，这位就忽然凭空消失了，连我都无法找到。”

    “时间，恰恰是易霄小友离开之时。”

    ……

    无尽虚空。

    某片范围之内。

    那里，一片黑暗。

    那里，一个通体黝黑，明显散发着浓郁邪恶气息的巨大星辰，静静存在着。

    这，毫无疑问是个诸天。

    单单是星辰上散发的无数邪恶气息，已然让得周遭极度漫长的虚空距离同样一并充斥邪恶，阴冷莫名。

    这里，正是神秘的邪域诸天。

    此时。

    诸天之内。

    “桀桀桀桀。”邪帝阴冷笑着。

    “没想到这份传言，连天罗门、无极妙音宗这等存在都牵引了出来。”

    “八千多万年前，这林音有够厉害的，竟在死后的今日，尚且能引出这么多强大力量。”

    “也亏得这些蠢货，奈何不了那小子。”

    “否则，本帝如何去捉？”

    “桀桀桀桀，桀桀桀桀…”

    阴冷的笑声，响彻诸天。

    邪帝的身影，瞬间消失在原地。

    也该轮到他亲自出手了。

    他位列虚空。

    这一次，他定要将当年那个可恶的小子擒获。

    那，可是魂帝。

    如果能掌控在手中，他邪域诸天何愁不能称霸诸天万界。

    但恰在此时。

    嗡…

    诸天之外，那肉眼所视之不到得黑暗中。

    一股钟音，浑厚而澎湃惊人，无形，却仿佛能穿透万物。

    邪帝的脸色，猛然大变。

    本已离去的身影，如受惊狡兔，仓惶退离回诸天之内。

    “古帝？”邪帝凝望苍穹。

    苍穹之外，那黑暗之中，他看不清有什么。

    他甚至无法感知到那里存在着生灵。

    但刚才那一瞬，那致命的危机感，却不会错。

    那一瞬间，他宛若半个身子都踏入死亡之中。

    而这道钟声，他不会认错。

    无论是八千万年前也罢，无论是更久之前的岁月也罢，正是这股钟音，让他以及诸天无数古老强者为之头疼，为之忌惮无比。

    虚空黑暗中，一道身影，缓缓走出。

    正是那黑衣老者。

    这一次，邪帝看了个真切。

    “果然是你，古帝，至尊之下第一人。”邪帝眯着眼。

    “哼。”邪帝却又冷笑一声，“你休想唬我。”

    “任你再强，在这邪域诸天内你杀不了我。”

    黑衣老者，缓缓张口，“你可以不出来。”

    话落。

    黑衣老者盘膝坐下。

    邪帝见状，脸庞一抽。

    只要这位存在，在他邪域诸天外坐着一日，他便一日都想踏出这邪域诸天。

    而看这态势，这位存在，似乎已然铁了心要盘膝坐在此漫长岁月。

    嗡…

    钟声烁烁，驱散黑暗而至。

    黑暗，淹没了老者。

    邪帝，再一次肉眼视之不及，也感知不到那黑暗中到底有着什么。

    邪帝咬了咬牙，就此从苍穹落下，“我看你能守多久。”

    而虚空黑暗中。

    那看不到的范围内，黑衣老者嘴角咧过一道冷笑，暗道一声，“蠢货。”

    身影，却是缓缓站起身，而后无声无息消失在原地。

    ……

    无尽虚空。

    某片特殊之地内。

    这是个巨大的风雪世界。

    说是风雪世界，实则，根本没有风。

    只有那铺满大地的白雪。

    这是个白色的世界，无声，寂静得能让人无法承受。

    唯天地的最中心处，有一小筑。

    小筑之外，有一小院。

    小院，简陋莫名，但其内，却山花烂漫，尽蕴这世间缤纷，五彩斑斓。

    与这白色的世界，格格不入，却又异常让人心头温暖。

    那花草，鲜艳而生机勃勃，环绕着小筑的周遭，仿佛缕缕缤纷，包围着小筑，呵护着里头那颗冰冷而憔悴柔弱之心。

    小筑内。

    盘膝坐着一白衣女子。

    女子，面容绝美得无法形容。

    脸上，带着憔悴，带着疲惫。

    眼中，含着凄凉，含着悲苦。

    但不知为何，总有一缕莫名的喜色蕴含其中，总有那么一分似喜上眉梢的思绪，萦绕心头。

    “逸儿，逸儿。”女子，暗暗思索着。

    她无法道出这个名字。

    但即便心头默念，却已是欣喜至极。

    这些天，她已然不记得心头思念了这个名字多少次。

    这么些年来，她头一次无比期待下一次的青寒宫生辰宴。

    那种期待，似乎超过了她以往的任何时候，包括那个她多年未见的男子。

    “逸儿，逸儿。”

    “萧逸，易霄，不过是再简单不过的名字调换，却瞒过了所有人。”

    “诸天生灵，多的是复杂者，多的是心思缜密、城府深厚者。”

    “但，偏偏最简单的技俩，却恰恰能骗过这些所有的老狐狸、老怪物。”

    “好，很好。”

    “这般聪慧，果然似极了我。”女子，暗暗想着，暗暗喜悦莫名。

    吱呀。

    恰在此时。

    小筑的门，被轻轻推开。

    门外，是一中年人，一身华服。

    中年人，面如冠玉，但脸色，却异常严肃，仿佛是个永远不会笑的人。

    中年人，身在门外，却已缓缓跪下。

    “小姐。”中年人，吐出了一声，语气带着恭敬，但却仍旧严肃中充满了僵硬。

    “快快进来。”女子，连忙唤了一声。

    中年人，身在外，跪倒着匍匐而来。

    女子皱眉，“不必在乎这些礼数了，快说，我让你查的事情如何了？”

    “是。”中年人应答一声，而后缓缓回答着。

    那一句句，一声声，明显属于情报，有条不紊。

    半晌。

    待得中年人回答罢。

    女子，已然身躯一颤，脸色煞白。

    ......

    第五更。（补）

