    容远耀到达约定好的包厢。

    他今天因为心里烦乱，所以提前结束了在容氏的工作，提早来了这里。

    点了几杯酒和一些水果。

    以往父亲见合作伙伴是从来不喝酒的，但是因为这个王氏集团和他们家公司常年有合作，容远耀也就放松了不少。

    人还没到，他自己先在里面喝起了酒。

    一杯下肚之后，包厢的门被人从外面推开，一束光伴着嘈杂声透进来。

    容远耀下意识的皱眉看过去，从下往上。

    来人脚上穿着一双约莫有十公分的高跟鞋，纤细笔挺的双腿，身上穿着一件紧身的黑色亮片抹胸裙。

    容貌看起来，算是个美人。

    容远耀顿了几秒后便反应过来，起身笑道，“颜颜，你怎么回国了？不是说在国外还有几年的学业？”

    女人娇羞一笑，顺着他指引的方向做到对面，“远耀哥哥，你的表现似乎不太惊讶啊，难道你几年没见我，看到不应该惊讶一下吗？”

    “我以为今天和我见面的会是王叔叔，没想到……”容远耀主动递过去一杯果汁，“女孩不能喝酒。”

    “谢谢。”王梓颜浅笑一声，“远耀哥哥还是那么温柔体贴，我今天过来当然是带了父亲的任务来的，不过我们两家合作了那么久，就是一个合同的事，我们两个都签个字就行了。”

    “颜颜，我们也有好几年没见了吧，你在国外怎么样？”

    “嗯，还行，主要应付学业，所以提前完成了，我听爸爸说，远耀哥哥你之前和那个订婚的女人取消婚约之后又有了新女朋友，前段时间还求婚了是吗？”

    容远耀面色一顿，脸上勉强扯出一抹笑意，“没错，不过后来我们的婚约也取消了，是个笑话。”

    “嗯？”王梓颜眸子里带着浓烈的好奇，“远耀哥哥不是那么花心的人，你们之间出什么问题了吗？”

    看王梓颜的样子，似乎刚回来，还没搞清楚他现在的状况，以及之前订婚的那个女人是谁。

    “那都是之前的事了，我们今天就谈谈你的事，你呢，你在国外有没有喜欢上哪个男孩？”

    容远耀说着，一杯辛辣的酒再次饮尽，仿佛只有这样，他才能彻底忘了宋幼梦那个人和关于她的所有事。

    王梓颜抿唇一笑，脸上的神情有些无奈，“远耀哥哥还埋汰我，你又不是不知道我当初为什么会出国，我是因为接受不了你和其他女人有婚约，明明我们两个才是从小青梅竹马……”

    “颜颜，以前的事就别提了，你值得更好的人。”

    容远耀故意打断王梓颜的话，似乎不想让她再继续说下去了。

    可是王梓颜偏偏不想就这样结束这个话题，她起身拉住容远耀握着酒杯的手，“远耀哥哥，我今天下午才从国外回来，我都没来得及倒时差就直接过来见你，你还没明白我对你的情意吗？我不知道为什么我父亲不让我再纠缠你，可是我偏不了我自己，我就是喜欢你。”

    “你能再给我一次机会吗？”

    容远耀眼神发愣的看着面前的女人，时间定格，他甚至看到在自己面前的就是宋千酒。

    他的手指一步步伸过去，触摸到滑嫩的脸颊，“千酒，对不起……”

    女人的脸上露出一抹疑惑，“远耀哥哥，你喊我什么？”

    女人的声音让容远耀立刻回神，面前的人再次变成了王梓颜，他吓得松开手后退一步。

    “颜颜，我们今天是来谈公事的，我今天喝多了，如果还有其他的事，过几天再谈，我太累了，合同签完想回去休息。”

    王梓颜把合同放在桌上，上面她已经签好了名字，“好，我不纠缠你，名字我已经签好了。”

    容远耀毫不犹豫的拿笔签下自己的名字，合同一式两份，他从上面抽出一份。

    “天色也不早了，就像你说的，你回来之后还没倒时差，早点回去休息吧。”

    容远耀慌慌张张跑出包厢，直到他消失在走廊尽头，宋幼梦从包厢的另一方拐角走出来。

    还真是有意思，没想到今天过来还看了一场戏。

    原来在她和容远耀在一起之前，还有这样一个女人的存在。

    颜颜，叫的好不亲密……

    难怪是青梅竹马了。

    她本来今天是想过来看看林薇婉给容远耀安排了什么女人，没想到现场比她想象的有趣多了。

    这个女人看起来，对容远耀还真是一往情深啊！

    “颜颜。”宋幼梦轻轻喊了一声。

    刚打算走出包厢的王梓颜立刻顺着声音看过去，看到的却是一个她从来都没见过的女人。

    “是你叫的我？”王梓颜皱眉。

    宋幼梦莞尔一笑，一步步走上前，“王小姐，这里还有其他人吗？”

    宋幼梦走近之后，把王梓颜上上下下打量了一番，也确实是个美人坯子。

    “没想到王伯伯家还有这么漂亮的一位千金。”

    王梓颜一头雾水，“你认识我父亲？你到底是谁？”

    “我啊……”宋幼梦扬唇一笑，“跟王小姐自我介绍一下，我是宋幼梦，也就是容远耀在取消婚约之后求婚的那个女人，现在，我的肚子里还怀着他的孩子。”

    这话刚说完，王梓颜看宋幼梦的眼神立刻带上了敌意。

    “你竟然还怀了远耀哥哥的孩子？”

    “对。”宋幼梦表现出一副恭谦的样子，“虽然我怀了他的孩子，但是远耀并不打算要他。”

    王梓颜更加疑惑了，在她的思想中，容远耀绝对不会是这样的人。

    “你到底想说什么，别在这里兜圈子，有什么话就直接说好了。”王梓颜不耐烦的开口。

    虽然她对面前这个女人很好奇，可是她刚回来，有的是时间去了解。

    “不瞒王小姐，我和远耀的感情已经走到尽头了，可是远耀现在喜欢上了其他女人，他甚至都不想留下我们的孩子，我今天过来就是想求他，可是没想到会在这里遇到你。”

    “远耀喜欢上了其他女人？”王梓颜半信半疑，“远耀哥哥不是这样的人。”

