    陆远立刻决定，热情的招待所有客人，并且要让这些人一起在农场吃饭！

    他这么做可不仅仅是因为单纯的好客，而是因为他十分清楚的知道，农场的牛肉品质，是市面上任何一款牛肉都比不了的。

    简直可以称得上是与众不同，有一种特殊的让人无法抵抗的香味儿，如果不让这些家伙品尝一下，哪怕这些家伙打生打死，来争夺肉牛的购买权，估计价格也不会太高。

    所以，陆远好不容易大方了一次，可是要从他们身上把这次大方花掉的钱，几百倍几千倍的赚回来。

    中午的时候，陆远特意让艾玛换了一身衣服，和他一起前往别墅，用餐地点就选在了别墅里面。

    所有人都是盛情难却，毕竟他们这些商人们，每一天都有很多应酬！

    哪怕是今天来到农场和陆远见面，中午还是要返回去陪自己的客户或者是老板！

    所以陆远要求他们留下来，开始他们是不愿意的。

    但是听说，今天的午餐将会向他们呈现农场养殖牛肉的真实味道，他们最终决定还是留了下来。

    很快，他们预料当中可能会和工人一起吃饭的场面没发生，而是被单独叫到了别墅里。

    而且陆远这个别墅的装修风格，令他们眼前一亮。

    最为亮眼，就是在墙壁上挂着的几张照片！

    其中有一张正是前一段时间，陆远在山上干掉那条黑豹时，留下的拍照留念。

    这张照片拍的很潦草，但是却很真实的还原了当时的情况。

    只凭一条猎枪，猎杀了这么大一头豹子，光是这一点，就足够这些牛肉经销商们竖起大拇指。

    然后艾玛精心准备的一些餐前菜，也让他们大呼好吃，医改之前听说要在农场吃饭时，露出的为难表情。

    等到，看起来所有人状态都已经平和下来，陆远才让艾玛把牛肉送上来。

    伊恩带着几个兄弟，客串了一次餐厅服务员的职位！

    连续十几份牛肉，被送上了桌。

    一种特殊的牛肉香味儿，立刻就让这些见多识广的牛肉经销商们，眼睛都亮了起来。

    “这个味道很清甜，这个牛肉的味道很特殊啊。”

    “的确是这样，我也品尝过很多顶级牛肉，但是只用最简单的烤制方法，做出来的牛肉一般都有一种特殊的焦味儿，但似乎这并没有！”

    好多人开始讨论起来。

    陆远则是站起身介绍：“各位，这些就是我们农场的肉牛牛排，使用的都是算不上顶级的牛肉，各位可以根据自己的口味进行添加其他的调料，但我可以向你保证一件事情，这些牛肉全部都是原味的，没有加任何的调料，你们可以品尝一下，看看我说的是真是假。”

    这十几个人纷纷对视了一眼，没想明白陆远玩这一手是什么意思！

    尤其是最早赶来的菲尔格，一脸无语的表情。

    牛肉而已，他又不是没吃过。

    至于因为一块牛肉，耽误了签订订单的机会吗！

    就是因为这些可恶的牛肉，他才浪费了那么多时间，所以他是第一个拿起刀叉，轻轻的切下一块牛肉，塞进嘴里的人。

    一边吃着他还盯着微笑的陆远，心里有些埋怨这个狡猾的亚洲人！

    然而牛肉刚刚入口，他心头的怨恨立刻变成了赞美！

    整个人都差点咬到舌头，随后他放下了刀叉，用手轻轻的捂住口，小心翼翼的细嚼慢咽了起来。

    其他的几个人尝了一口牛排，也全都顿时安静了。

    本来他们以为这只是例行公事品尝一下，毕竟陆远都没舍得用上最顶级的牛肉！

    可是当他们吃了一口之后全都露出了非常耐人寻味的表情！

    一个个皱着眉头，仔细的品尝着这些没有加过任何调料的肉，就仿佛在思考这到底是什么味道一样。

    以至于一个个都变成了思想家一般，简直就像是没吃过牛肉一样！

    艾玛看到这一幕很是理解的微微耸了耸肩膀！

    当初第一次吃到这些牛肉的时候，艾玛的表现也比他们强不了太多！

    只是最近一段时间，每天都能吃到这些顶级牛肉，自然而然也就有了一些了解。

    但是艾玛不会忘记，自己当初第一次品尝这些牛肉的时候，心里是多么的雀跃和欣喜。

    而这些牛肉经销商们，在吃过了一口牛肉之后，纷纷大赞其头，对陆远数了数大拇指，便是一言不发的开始吃了起来。

    看到这一幕，陆远满意的点点头，然后才说：“各位，其实你们应该加一些调料的，因为原味的牛肉并没有放盐。”

    他们听了陆远的建议，立刻添加了一些调料等等。

    本来有人是不喜欢第一次安排上来的牛肉的，有人喜欢吃五成熟的，有人喜欢吃七成熟的。

    但是这一次没人再挑了，甚至不舍得去更换其他的牛排！

    反而是听从了陆远的建议，纷纷加了一些调料，吃过一块之后，他们放下刀叉，露出了满足的笑容。

    “天哪，真是没有想到，我好像因为这块牛肉，而戒除了经常去三星级餐厅吃牛排的习惯！”

    “你居然还能找到能与这种牛肉对比的美食，我可就惨了，近一段时间我一直很忙碌，今天品尝了这块牛肉，这让我对其他的食物根本没兴趣了，我该怎么办！”

    “你们有没有察觉到，这块牛肉好像嫩的和羊肉能相比了，但是那种香味儿，却和普通的傲牛有很大区别，并不特别浓烈，却很香甜，吃起来真的非常棒。”

    他们讨论起来的时候，更像兼职成为了美食家！

    各种各样赞美的话简直是不绝于耳！

    但他们却不是在对陆远说话，并不是在吹捧，而是在互相交流！

    每个人给出的评价都非常高，甚至有人拿高级别餐厅做好的牛肉料理来对比。

    然而给出的答案却让他们心惊不已，这种牛肉只是简单调味儿，就已经比得上那些精心烹制的料理了，可想而知这种牛肉如果落到一个专业厨师手中，那又会是怎样的人间美味。

