    罗伊不知道的是，事实上就在他找到这名四翼的天使统领之前，沃尔格林就在一旁等待好久了！

    他是在等待着这个天使统领死去……

    没办法，沃尔格林虽然是上位恶魔，但是他似乎并不喜欢战斗，或者说，他根本就太擅长战斗，当察觉到这里有一只受了重伤的天使统领的时候，他不是立马扑上来结果掉对方的性命，收走对方的灵魂，而是选择了最保险的，等着对方死。

    而且还是隔着老远地等着，可以说胆小谨慎到极致了……

    然而，让沃尔格林没想到的是，这个时候罗伊却游过来了，而且一下子就发现了这个被埋在废墟堆里的天使统领，并且将其挖了出来。

    沃尔格林有一种到嘴的鸭子飞走了的感觉，但要说让他站出来，和罗伊争夺这个天使统领的灵魂所有权，他却是万万不干的！

    所以想了想，他还是做了自己的老本行，出现在罗伊身后，打算和他进行交易。

    听他这么一说，罗伊也顿时明白过来了，于是用力一把捏断了他手里拎着的，天使统领的脖子，然后顺手将天使统领身体中飘出的金色灵魂握在手里，伸到沃尔格林面前，道：“你要和我交易的，是这个吗？”

    “啊哈！四翼主天使的神圣灵魂！”沃尔格林贪婪地望着这颗灵魂，伸出爪子就想要去拿，结果罗伊却突然一缩手，让沃尔格林抓了个空！

    这一颗金色的天使灵魂，在系统的显示中是“中等的神圣灵魂”！和那些低阶的天使士兵的灵魂是不同的，所以罗伊也意识到，这颗灵魂可能算是比较珍贵的，怎么可能会让沃尔格林那么容易地拿到呢？

    看着罗伊戏谑的眼神，沃尔格林也反应过来了，假装咳嗽了一下掩饰自己的尴尬，然后指了指天使统领的尸体道：“还有天使核心，天使核心我也要！”

    罗伊看了他一眼，也没有说话，一伸手，利爪破开了天使统领的下腹，从他的腹部当中，掏出了一颗小小的，水晶般的物体，它的表面上，有着不少密集的天使文字。

    这是天使核心，从阿兰尼雅的记忆传承，罗伊知道有一些天使身上有这样的东西，但哪怕是在记忆传承中，都没有提到这天使核心到底是做什么的，所以之前罗伊杀死的那些天使士兵，他都只收走灵魂，却没有动对方尸体中的天使核心。

    “这东西，你知道他的功用？”罗伊开口问沃尔格林道。

    “当然！”沃尔格林搓着手道：“我可是裂隙魔，托我所拥有的空间能力的福，我可是知道不少秘辛的！”

    “那给我解释一下嘛！”罗伊抛了抛手里的天使核心道。

    “你可能不知道……有一部分天使，是人工制造出来的！”沃尔格林的目光，随着那颗天使核心的抛动而上下起伏着，嘴里却滔滔不绝地解释道：“天使这种生物，虽然个体比恶魔还要强大一些，但是相应的他们的生育率是很低下的！真正能够从天使之卵中诞生的原初天使，数量很少，所以一直以来，天堂铸造厂除了打造武器盔甲以外，都在一直致力于研究人造天使，以便能够在和恶魔的战争中，挽回数量上的劣势！”

    “哦！？”罗伊一阵愕然，看向了自己手里的天使核心，道：“这么说来，有天使核心这种东西的，都是人造天使了？”

    “没错！”沃尔格林点头道：“他们先是培养出天使胚胎，然后植入天使核心，用来承载灵魂，然后将收集到的高贵灵魂，在圣力的作用下转化为神圣灵魂，再放入天使核心中，一个拥有自己力量和记忆的人造天使便得以诞生了，这可是一种批量化生产天使的方法！要不是受限于高贵灵魂数量不多，无法制造太多的人工天使的话，说不定在战争中，恶魔和天使之间的形势就要倒转过来了……”

    罗伊听得有点发愣，难怪总感觉天使一方的装备看起来精良得多，敢情人家天堂也在发展科研力量啊，不但如此，人家连人工天使都有了……

    不过，这种科技应该是更偏向于神秘学那一边的科技吧？毕竟这天使核心看上去更像是某种炼金物品……

    “这天使核心到底有什么用呢？用来制造堕落天使吗？”罗伊问道。

    “不不，人工天使是无法成为堕落天使的！”沃尔格林摇头道：“唯有原初天使，也就是自然诞生的天使，才能够被转化成堕落天使！灵魂这种东西，蕴含着万物的驱动之力，光有躯壳没有灵魂，那不过是一个傀儡而已，只有既有身体又有灵魂，才能够形成意识和意志，成为真正的生命，所以实际上，这天使核心只是用来装载和约束灵魂的一个容器而已，在失去了灵魂之后，这个容器也就没用了，它剩下的唯一价值，就是用来研究的……嗯，或许还可以当做某种不错的炼金材料用！”

    罗伊仔细地思考了一下，觉得沃尔格林可能没说谎，但他应该也隐瞒了一些事情，比如这颗天使核心的珍贵程度……

    于是，罗伊咧嘴对着格林沃尔哈哈一笑，道：“是吗，既然没什么用，那我就自己留着玩了！做个饰品什么的，应该不错吧？”

    “呃……”一听到罗伊这话，沃尔格林顿时尴尬了，他没想到自己极力贬低这天使核心，却让罗伊一句话就给噎住了。

    没错，天使核心其实没太大用处，但是那是指那些低阶的人造天使士兵身上的核心，而眼下罗伊拿到的这颗天使核心，却是从一名四翼主天使身上得到的，人造天使能够晋升到四翼这个级别，可是相当不容易的，这意味着，这名四翼天使可能是较早的一批人工天使，在较长的一段时间中都一直存活着，并没有因为死亡而导致灵魂被驱逐回天堂，从而导致更换过身体。

    这样一来，这颗天使核心的研究价值自然大增，远不是普通天使核心可比的……

    “好吧！”沃尔格林发现自己把自己绕进坑里了，只好一摊手道：“我承认，这颗天使核心很珍贵，那么我要付出什么样的代价，才能得到他呢？”

    “你都有些什么？”罗伊颇为期待地问道。

    他很清楚，眼前这个恶魔奸商，手里可是有不少好东西的，借着能够自由来往的空间能力，他能够到达很多恶魔无法企及的地方，从而收集到一些比较特殊的东西，而且这家伙很是没有立场，他可以和任何人进行交易，哪怕是天启四骑士或者天使也一样。

    罗伊之前并没有想到过会遇上这家伙，但是既然遇到了，那就不能放过，哪怕没有这个四翼天使统领的灵魂和天使核心，他都打算和沃尔格林交易一次看看，毕竟沃尔格林他还收灵魂做货币的，在以往的交易过程中，他没准囤积下了大量的灵魂……

    然而，沃尔格林却没有在一开始，便提出用灵魂来和罗伊交易，而是双手轻轻一挥，在自己面前展示出一件物品来，对罗伊道：“你现在正处于晋升当中，而且你的身体似乎正在出现异变，我想，这东西你或许能够用得上……”

    罗伊低头看去，却发现沃尔格林所展示的东西，竟然是一个……水壶！？

    “你确定你没拿错东西？”罗伊瞪着眼睛问他道。

    “当然没错！这可是我从死亡天使阿兹瑞尔眼皮子底下，好不容易偷出来的东西！”沃尔格林略带得意地道：“这可是来自于灵魂之井的井水啊！”

    罗伊将信将疑地看了他一眼，问道：“好吧，姑且就当你说的是真的吧，但这东西到底有什么用？”

    “哈，这东西的作用可多了！”沃尔格林挥舞着手比划道：“但它最大的作用，是净化和壮大你的灵魂！”