
　　三天后。

　　楚惜与时浅一起抵达E国。

　　“惜儿，你要出去的话跟我说一声，我派人跟着你去。”时浅叮嘱道。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚惜点头：“嗯，好。我先给嫣儿打电话，问她什么时候有时间。”

　　“打吧。”

　　楚惜走到一旁给霍嫣打电话。

　　电话很快接通：“喂，嫣儿，你在忙吗？”

　　“没有，今天下午没课，我在公寓待着呢。”

　　“你在公寓，那我去找你。”

　　“找我？”霍嫣随即问：“你来E国了？”

　　“嗯，我跟时浅姐姐她们一起来的，来看看你。”

　　“你们在国都吗？过来会不会很远？”

　　“不会，我们在国都。”

　　“好，那我把地址给你！”霍嫣笑着道：“太好了，我一个人正无聊呢。”

　　“那现在马上过去。”

　　收到地址后，楚惜随即对时浅道：“时浅姐姐，我想现在去找嫣儿。”

　　“好。”时浅看了眼千媚，随后视线转向方醉，吩咐道：“方醉，你带人送惜儿过去吧。对了，告诉嫣儿，晚点我再过去看她。”

　　楚惜道：“好。”

　　千媚：“...........”

　　盟主为什么看了她一眼，又转头吩咐方醉了？

　　难道是因为上次楚惜跟她在一块被抓的，盟主觉得她办事不力了？

　　方醉带上人送楚惜出去。

　　千媚待在时浅身边，心里暗暗嘀咕了良久，最后终于忍不住小声叫了声：“盟主........”

　　“嗯？什么事？”时浅侧目看向她。

　　犹豫了下，千媚问：“盟主，您是不是不信任我了？觉得我办事不力。”

　　时浅愣了下，转而道：“没有啊，你怎么会这么想？”

　　“你刚刚.......看了我一眼，然后就把任务交给方醉了..........是不是因为在A市的时候我没保护好楚惜？”

　　“............你想多了，上次方醉不也在A市，要真算责任也该算你们两个的责任。”顿了下，时浅又道：“我让你留下是有别的计划，一会你跟我出去一趟。”

　　千媚松了口气，笑道：“哦，原来是这样啊。”

　　时浅不禁笑道：“你不是这么敏感的人啊，最近怎么了？”

　　千媚：“哪有，我一直都挺敏感的啊，就是盟主您没发现而已。”

　　“是么。我还以为你谈恋爱了呢。”

　　“.............”

　　“对了，慕容静给你介绍的那个青年才俊怎么样啊？”

　　千媚额头顿时三道黑线：“盟主，您就饶了我吧，我真是单身主义，真的不想谈恋爱。”

　　时浅挑眉：“单身有什么好的？”

　　“自由自在没人管啊！”千媚脱口而出。

　　时浅：“..............”

　　意识到这么说似乎不妥，这不是内涵她家盟主被人管着不自由么。

　　千媚干笑了声，赶紧解释：“盟主，主要是我习惯了一个人，您真的不用管我，你还是关心老大雷鸣还有方醉吧，他们三个也都是单身，尤其老大，老大不小了确实该恋爱了。”

　　刚走进来的寒瑾和雷鸣：“.............”

　　时浅侧目看向二人。

　　雷鸣立刻道：“我不谈恋爱，我觉得一个人挺好的。”

　　寒瑾抿唇未语，继续走到时浅面前，直接略过这个话题一本正经地说正事。

　　时浅点点头，然后却道：“寒瑾，你确实该考虑一下终身大事了。”

　　寒瑾：“...........”

　　他并不想。

　　雷鸣立刻道：“老大他也是单身主义。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2546章 单身主义免费阅读。https://xs.23sk.com 