
　　通过‘灵魂阅读’来搜索记忆是一项十分麻烦的事情。

　　人的记忆数据不仅庞大，而且千奇百怪，涵盖复杂，要想在短时间内将需要搜集的情报搞清楚，还是有一定难度的。

　　不过随着序列的提高，乔克还是更加娴熟了。

　　潜意识他暂时不去触碰，借着契曼经历时间的长短，乔克着重挖掘‘新鲜’记忆。

　　想要‘谋杀’他这种计策，总不会是很久之前就制定的，他这一次归来，也不过就一天的事情。

　　乔克一早就确定，这次爆炸不会是罗德市那位幕后黑手的手笔。

　　如果对方真的要弄死他，早在第七课，他就已经死翘翘了。

　　乔克疯狂地攫取契曼的意识信息。

　　无数的场景在他的脑海中闪过，就好像一个人连续看了好几天的电影一般，要不是精神力强韧，普通人根本承受不住。

　　一小段时间之后，女球童抱着一叠大浴巾，拖着遮阳伞走了过来。

　　力气还挺大的。

　　此时，她已经短暂成为了乔克的灵偶。

　　根本不用‘主人’吩咐，女球童便自觉将大浴巾一一罩在尸体上面，伞被打开，就这么斜放在一边，让乔克有了一面的遮挡。

　　乔克只需一个念头，女球童就静静地站在一边，充当起警戒的角色。

　　没过多久，乔克站起身来，嘴里奇怪地嘟囔着：

　　“契曼这家伙看起来被骗了。”

　　通过搜索记忆，乔克看到了契曼之前和雪莉尔·布玛的谈话。

　　这一切，竟然不是他之前猜测的，是长姐朵罗希的计划，反而是意料之外的七姐。

　　‘我还以为作家都是一心创作的宅宅呢，没想到七姐对我会有这么大的意见？’

　　想到这里，乔克心里有些好笑。

　　‘而且有点狠呢，竟然连契曼都一起骗了。’

　　‘这是打算一箭双雕？’

　　‘难道...这是推理小说家的取材？’乔克发散思维。

　　原来，在雪莉尔告诉契曼的计划中，只是打算‘吓一吓’这位迪恩弟弟的，随后再由契曼完美的解决，试图通过这样的手段来‘加速’拉拢迪恩。

　　可是很显然，雪莉尔利用了契曼。

　　‘看来雪莉尔在家族的地位比契曼高上许多，即便我被炸死，她肯定也能让契曼背锅，并且不暴露自己。’

　　如果不是这样，雪莉尔肯定不会选择这么做。

　　布玛家族的地位并不以长幼为序，九姐艾丝蒂瓦如今是集团总裁就是最好的证明。

　　“迪恩少爷，总裁来了。”女球童提醒道。

　　有安保人员给她报信。

　　乔克将神性混杂了一些特殊的污染物，把它们‘注入’到了契曼几具尸身的21氪当中。

　　这是一种慢性污染毒素，会造成诡异的真实死亡。

　　想要杀自己的人，乔克是绝对不会手软的。

　　并且刚才那个场景，契曼只要不蠢，就知道自己是超凡者。

　　乔克现在可不想暴露这个秘密。

　　毁掉契曼现在的21氪，哪怕他后面通过意识备份复活，也断不会再拥有这段记忆。

　　“对不起了。”乔克抹了一点毒素给灵偶。

　　女球童并没有被乔克完全转化成灵偶，如今的状态更像是一种强制性的洗脑控制。

　　当然了，这种控制就算之后解决，自我意识也会遭受不可逆转的损伤。

　　乔克从来就是一个斩草除根的人，不会留下任何可能的破绽。

　　这几位美女既然是契曼的人，那么也是他的敌人。

　　或许明天，或许后天，这位女球童可能就会因为‘压力大’而自杀，出意外什么的。

　　真实死亡是注定的结果，至于怎么死，全看缘分。

　　这是乔克巧妙利用自己能力创造出来的奇特杀招。

　　搞定一切之后，远处已经能看到艾丝蒂瓦的身影。

　　这位总裁带了不少人来。

　　‘恩，惊恐悲伤一点。’

　　酝酿好情绪之后，乔克看向艾丝蒂瓦的方向。

　　演技爆炸。

　　“姐...”

　　“你没事吧？”艾丝蒂瓦率先走到乔克的身边，十分关切地询问道，不停地打量着他，似乎在看有没有缺胳膊少腿。

　　女球童行礼之后退开了几步。

　　“我没事。”乔克摇了摇头，随即悲伤地看向地面：“爆炸发生的时候我和三哥正好在进行高尔夫的练习赛，他说要检验一下我的技艺，当时我们相隔有一段距离。”

　　“你没事就好！”见乔克毫发无损，艾丝蒂瓦重重地松了一口气。

　　她看向地面，几具尸体都已经被盖了起来。

　　乔克主动掀开契曼的大浴巾，露出里面黑漆漆的脸。

　　看上去都糊了。

　　“我也不知道具体怎么回事，要是有监控的话，应该能得到一些线索。”

　　“整个天穹区是不准安装监控的，就算是私人领地也被禁止。”艾丝蒂瓦蹲下身，查看起契曼的尸体来。

　　‘我当然知道。’乔克心里的小恶魔欢跳：‘要不是这样，我哪敢这么直接的还击契曼。’

　　‘恩，第一次觉得‘原始人工服务’也不错呢。’

　　“直接给炸死了，炸弹的威力很强。”艾丝蒂瓦看向不远处凹凸不平的地面，秀眉轻蹙。

　　“炸弹可能是混在高尔夫球里面，凶手看来就是为了对付我们布玛家族，因为我和三哥都有可能遭到爆炸，甚至可能两个人都被炸死。”

　　听到乔克的一番话，艾丝蒂瓦看了一眼自己带来的人群，六个西装大汉三三一组，分别朝乔克和契曼之前比赛的位置走去。

　　艾丝蒂瓦随即又查看了一下其他几具尸体，最后站起身，看上去十分愤怒：

　　“敢在我们的地盘对付我们，凶手很太狂妄了！”

　　“对不起，姐姐，一回来就给你添麻烦了。”乔克很是沮丧。

　　艾丝蒂瓦安慰性地拍了拍乔克的肩膀：“这跟你没有关系，几个月前的事情本来就还没有解决，刚一回来便遭遇爆炸，这件事情没有这么简单。”

　　乔克面露惊色：“姐姐你是说...这是针对我的？！”

　　艾丝蒂瓦点了点头：“可能性很高，高尔夫球场自建造开放至今，从来没有出现过类似的事件，结果刚好你回来，刚巧来这里就发生爆炸，时间上太过巧合。”

　　“是我连累了三哥，他原本只是想要帮我联系几位以前的好朋友的。”乔克感到十分抱歉。

　　“朋友？”艾丝蒂瓦表情有些诧异：“你们还约了其他的人吗？我在前台并没有看到任何的记录。”

　　乔克一听，有些疑惑地回答道：“三哥之前说因为我失忆，所以替我邀约了以前的好朋友联络感情，说这样可能有助于我恢复记忆，他还说这是长姐和七姐想出来的主意。”

　　乔克‘顺便’把雪莉尔加了进去。

　　“是吗...朵罗希和雪莉尔...”艾丝蒂瓦意味深长地念叨着名字。

　　见乔克看着自己，她马上又变回温和的样子：

　　“大姐和七姐看来也很关心你，等到庆祝晚宴的时候，你可要当面谢谢她们的心意。”

　　“恩，我听九姐的。”这句话回得很精髓。

　　“你应对得很不错，看得出来，外面这几个月的生活让迪恩你成长了不少。”看向四周忙碌着的安保，艾丝蒂瓦称赞道。

　　很明显，她已经了解了大致的情况。

　　“我当时也就是头脑一热，凶手胆子实在是太大了！”乔克看上去很生气。

　　“恩，胆子确实挺大的。”艾丝蒂瓦眼神深邃地看向远方，不知道在想些什么。

　　乔克没有再说话。

　　一会之后，之前的几名黑西装大汉返回。23sK.com

　　“总裁，其他的高尔夫球都没有问题。”

　　‘牛哔啊，三哥！’乔克马上在心里为契曼鼓掌。

　　“你们三个留下，整合一下现场的信息，之后递交一份详细的报告给我。”艾丝蒂瓦开始安排人员留下。

　　“是，总裁！”

　　“迪恩，我们就先离开这里吧，相信姐姐，一定会把这件事情处理好的。”

　　“恩。”乔克十分听话地点头，就像是姐姐的跟屁虫。

　　一名大汉开始询问起之前负责乔克的女球童，至于其余两人，一人走向安保人群，一人去了建筑物里面。

　　“把尸体全部抬走。”艾丝蒂瓦发号施令。

　　就这样，乔克跟着姐姐，一行人返回家族宅邸。

　　...

　　路上，艾丝蒂瓦在安慰中又询问了乔克一些事件经过的细节。

　　后者应对得很好。

　　...

　　“好了，你先回城堡，在庆祝晚宴之前不要再出门了，有什么需要就叫克劳斯去做。”艾丝蒂瓦面容虽然温和，但语气勿容置疑。

　　“还要继续举办宴会吗？”乔克有些摸不着头脑。

　　契曼都被炸死啦！

　　“不用担心，契曼是死不了的，而且这件事情要对外保密，若是被别的家族知道我们在自己的地盘被炸弹袭击致死，这对家族的体面是一种损害。”

　　‘我早就料到会是这样，姐姐放心，我一点都不担心，因为契曼是不可能完整地活过来的。’

　　“我知道了，姐姐，我不会再乱跑的。”

　　“恩。”艾丝蒂瓦四处看了看，有些奇怪地问道：“我听克劳斯说你找了一位超凡者做保镖，怎么一直都没有看到他？”

　　“哦，姐姐你是说狂獒把，他替我去精英区买东西去了，现在正在返回的途中。”

　　“本来我还想替你安排几个保镖的，不过既然你自己找了一个，如果还需要多一点人保证安全的话，我给你再给你一些人。”艾丝蒂瓦指的显然就是这群西装大汉。

　　“不用了姐姐，狂獒很厉害的，是我在真实死亡竞斗场发现的，他可是连那里的明星选手都打败了，就连费利克斯·杜邦都想要他呢。”乔克绘声绘色地说着，脸上不由自主浮现出得意之色。

　　“是吗，听起来确实挺厉害的，不过，那种地方还是少去。”

　　“噢...”

　　“知道他是什么途径的吗？”艾丝蒂瓦随口一问。

　　“不清楚，不过娜娜告诉我说，他可能是科学院一系的力量。”

　　超凡者的途径本身就是个人隐私，就算是天穹阶层，一般也不会强制超凡者吐露自己的途径。

　　天穹阶层是整个人类社会的统治者，而超凡者们是世界力量的顶点。

　　两者之间的关系，复杂得几句话根本说不清楚。

　　“娜娜？”

　　“哦，就是露欧娜。”乔克尴尬地挠了挠头。

　　艾丝蒂瓦有些恨铁不成钢地笑道：“你怎么把人家带到那种地方去了？神圣裁决的高层可不喜欢学生主动沾染污秽。”

　　“呃...她有伪装了一下。”

　　“你那位保镖...狂獒？”

　　“恩，狂獒。”

　　“你有和他签订契约吗？”艾丝蒂瓦这是在担心‘监守自盗’。

　　“当然有的！”乔克扬了扬自己的腕脑：“签订的主仆契约。”

　　“那就好！”艾丝蒂瓦闻言，放心地点了点头。

　　超凡者难于掌控，只有具有神灵加持的独特契约，才能对他们进行限制和约束。

　　如今政府部门普遍使用的‘服从者装置’，就是从契约演变而来的。

　　这是科学和神性相结合的独特技术。

　　再一次拒绝了艾丝蒂瓦想要增派保镖给自己的好意，并表示自己一定不会乱跑之后，两人最终分别。

　　乔克回到城堡躺在柔软的沙发上，双手枕着后脑勺，一双看似木讷的眼睛望着天花板发呆。

　　实则心里正在疯狂吐槽：

　　‘他喵的，这才回来一天，从晚上到白天，这袭击就一直没有间断过，迪恩这家伙之前到底是个什么货色，怎么这么多想要弄死他的。’

　　‘娘的，我真是倒了血霉，穿越到这么一个家伙身上。’

　　‘欸，唯一的安慰，也就是花不完的钱了。’

　　乔克伸出一只手端起酒杯，就这么躺着喝了起来。

　　这是刚才女仆送进来的。

　　对，就是那群灵偶。

　　将整杯酒饮尽，乔克舒服地伸展了一下身体。

　　‘这无面者的义躯确实跟我自己的身体没法比，呼，休息一下，看看狂獒那边怎么样了。’

　　‘希望佩尔的毒素给力一点。’

　　‘不过那家伙的东西，恩，除了贵一点，还是很靠谱的。’他嘴角浮现出笑意。

　　说着，迪恩闭上了眼睛，就这么看似睡着了。

　　...

　　另一边；

　　艾丝蒂瓦的城堡；

　　她的私人书房；

　　几具尸体已经被安置到了地下室，艾丝蒂瓦正在书房内来回踱步。

　　当~当~

　　老管家敲门而入。

　　“总裁，契曼真实死亡了！”

　　“什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第309章：难道是在制造素材免费阅读。https://xs.23sk.com 