    这是清晨，来往的玩家不算多，两人还能聊上两句。

    “你真的上任了？”

    “我不是站在这了？”

    “你是不是有个貌美如花的姐姐？”

    不然雷纳德不能理解。

    虽然嘴里说着升完级他就卸任，但其实他纯粹就是口嗨。

    每天不间断地应付玩家虽然累，但是灵魂能量的涨幅是过去不曾体验过的。

    没了这个工作，再想要赚取这么多灵魂能量的机会可不多。

    痛并快乐着属于是。

    所以他自然也知道其他法师对于这个岗位的竞争有多么激烈，李文这个刚刚成为法师没多久的家伙能够在一众法师中脱颖而出，直接上位，显得太过于不可思议。

    李文知道他的想法，于是冲他勾了勾手指。

    “给你看个宝贝。”

    ……

    “嘶~”

    雷纳德瞪大了眼睛，感到不可置信。

    “这这这……教我！”

    当然没什么问题。

    其他人也就算了，雷纳德想学就直接教，问题不大。

    而且事实上灵魂能量只能从与玩家的交互中获得，原住民想学，李文其实完全可以不设置任何要求。

    李文唯一在乎的是社交关系，而社交关系需要由这些大势力提供，那么法术的处置权，自然也就需要考虑到这些大势力的要求。

    不过看到有玩家走过来，李文摆摆手。

    “晚上回去再说。”

    ……

    咦惹？

    这里怎么有个蓝色的感叹号？

    人家都是金色，就你是蓝色？

    有问题！

    让本法爷康康你有什么特殊的地方。

    “塞纳河畔”原本走向另一侧的脚步一转，走近这个似乎是新来的防护派系导师的面前。

    “我要学剑刃防护。”

    李文微笑着回道。

    “不会。”

    虽然他是防护派系的法师，但是学习的法术驳杂，戏法里面唯一的一个防护派系法术他还真的没学。

    虚假的防护派系法师：专攻防护派系，用有限的精力精通每一个所学习的法术。

    真正的防护派系法师：除了防护派系法术以外什么都会。

    塞纳河畔又提出要求。

    “我要打坐冥想。”

    李文伸手引了引后方。

    “请自行去后面打坐。”

    【是否对天选之子——？？？发布可循环职业引导日常任务：冥想。】

    否！

    咱是那种为了抢生意而摆心机的人么？

    刚刚上任，还是得考虑考虑同事关系的。

    ……

    没发任务？

    好怪哦。

    塞纳河畔眯起眼睛，右手摆了个七字架在下巴下面，开始发动侦探思维。

    “我能在你这里学习什么法术？”

    【天选之子——？？？正在请求与你发生交互行为。】

    【当前可交互行为：授技、委托。】

    李文没有理睬他的要求，反而主动问道。

    “看看面板？”

    ……

    ？？？

    此子非同寻常！

    这还是第一个要求看他面板的NPC。

    塞纳河畔微微犹豫后，断然展示。

    NPC嘛，看看面板有什么？

    “呐~”

    塞纳河畔，5级法师/幻术学派……

    学习的法术中几乎都是幻术和塑能，防护是一个也没见着。

    战斗记录也有。

    【？？？（心声）：拙略的幻术！】

    【？？？（心声）：就这？我怎么输啊？】

    ……

    几乎没有什么有用的消息。

    类似的战斗记录李文之前也见过一些，不是所有未知存在的心声都能够提供给他高级知识的信息。

    所以，你个幻术学派的在这凑什么热闹？

    李文小心地瞥了眼不远处的幻术学派导师同事，giegie不会生气叭~

    生气我也要试试……

    “塞纳河畔，看在你一片诚心的份上，我可以给你传授一个特殊的法术，但是需要你先……”

    【神明律令：不可以哟~高价值物品不可以无条件赠送。】

    ？？？

    突然从脑海中跳出的声音吓了李文一跳。

    又搞我？

    又是你财富女神？

    李文语气停顿，微微皱眉。

    有问题。

    之前他要给那位游侠小姐教授这个法术的时候，可没跳出这个提示。

    两个可能——

    一是自己和那位游侠小姐的友好度足够地高，被神明承认。

    事实上友好度、好感度这些，本身也意味着某种利益交换。

    无论是馋人家身子，还是馋人家的财产，哪怕只是馋人家的一两句舔言舔语，这些都算是价值。

    所谓友好度、好感度之类的，本身就意味着存在互相的价值认可。

    二是那时候自己还没和协会正式签订协议，导致这个法术没有普世认可的价值。

    当然，也有可能两个原因都有。

    看着自己那每三日可以发布一次任务的资格，李文话风一转。

    “但是需要你先为我们的城市做出一定的贡献。”

    说话间，李文展示出了自己的卡尔模拟器。

    一个更比十个强！

    看到卡尔模拟器法术介绍的那一刻，塞纳河畔的呼吸都开始粗重了起来。

    对于原住民来说，0环法术不消耗法术位，几乎可以无限制地释放，且威力不俗，这是卡尔模拟器对他们最大的价值。

    但其实即便是0环法术，也会消耗他们的某种精神专注，他们不可能持续不间断的施法。

    换到玩家身上，就以精力值的形式，将这种精神专注与法术位的消耗综合体现出来。

    对塞纳河畔来说，卡尔模拟器每次释放只消耗1点精力值，消耗远低于其他0环法术，更绝妙的是学了这一个法术就等于学了十个法术，这对于技能位有限的玩家来说，也是天大的诱惑。

    “我要学！”

    “那就需要你先完成委托。”

    李文在心中酝酿了下任务，果然听到脑海中响起了认可的声音。

    【价值等同，条件成立，契约允许签订。】

    【是否对天选之子——塞纳河畔发布委托，确认将消耗你的一个委托资格。】

    确认。

    ……

    【防护派系导师——？？？准备委托你完成传说任务——反攻魔潮！是否接受？接受请做出正面回应。】

    金金金金金……色传说！

    塞纳河畔双眼大睁。

    妈妈我出息了！妈妈！

    我也接到金色传说了。

    不过……

    塞纳河畔双眼盯着李文，试图多薅点羊毛。

    “我需要先学了法术后才能完成任务。”

    李文也想教，可惜财富女神不让。

    【不可以哟~】

    “你需要先完成委托才能学习法术。”

    “我需要先学习法术才有完成任务的实力。”

    “你需要先完成委托才能学习法术。”

    giao！

    “不过，在完成任务之前，你可以先为将来学习这个法术而做好更多的准备。”

    【防护派系导师——？？？准备委托你完成日常任务——勤奋好学！是否接受？接受请做出正面回应。】

