    秦天一头黑线，大庭广众之下背着她，要是传到白七爷的耳朵里面他怎么解释的清楚，他还不想死呢，武王强者一巴掌都足以把自己拍成肉饼。

    秦天不想和她继续纠缠，留下这句话以后转身走开“胡闹，我又不是猪八戒！”

    看到秦天脸上一抹羞红划过，少女掩嘴咯咯直笑，调笑的问道“你害羞啦！”

    秦天没好气的否认道“你才害羞呢！”

    白琪琪紧跟着秦天的背后追问道“你刚刚说的猪八戒是谁呀？”

    “一头好色的猪！”

    “那你是说你很好色咯？”

    “我又不是猪！”

    “那你又说你是猪八戒！”

    “……”

    白琪琪的唠叨实在是吵得秦天怀疑了人生，默默承受着无痛的折磨。

    他只祈祷白七爷今晚能给自己一个好消息，让他能快点离开衫旗城，无论能否找到养魂丹的药方，他都会前往那丹奇帝国。

    机遇是要闯出来的，在没有让自己变得更强大之前，他是不会轻易回到大宁王朝的。

    秦天他不会借助任何人的力量去报仇，只有凭自己的实力手刃仇人才能告慰父母的在天之灵。

    如果秦泰和柳絮在天有灵的话，他们一定不希望秦天背负这么多的负担前行，忘记仇恨活下去，这才是做父母最希望看到的。

    可身为人子，父母的血海深仇不共戴天，忘记仇恨让凶手逍遥快活，这与禽兽何异？

    此时，谢仁几人携带着覃琛回到了之前落脚的地方。

    那武皇强者正看着他们缓缓地降落，看到他们几个带回了一个人瞬间喜笑颜开。

    双脚落到地面以后，谢仁将覃琛直接扔到了地上，已经恢复了意识的覃琛痛呼了一声。

    蓝爵上前一步禀报道“主人，这位就是安林城覃琛，是一名武王三转强者，请主人笑纳。”

    “我笑你祖宗，你们把我当成物品了？再怎么说我也是一名武王强者，岂容你们这般羞辱。”蓝爵的话让覃琛大为火爆，转眼看向谢仁狠声说道“谢仁，我与你不共戴天，有朝一日我定然灭你谢家。”

    “放肆，主人面前岂容你狂吠……”

    蓝爵眉头皱起，甩手就是一道雷电抽在了覃琛的身上，疼的后者满地打滚。

    “你们干的不错。”武皇强者看向蓝爵问道“没有惊动任何人吧？”

    蓝爵不敢有什么隐瞒主人，将今天的事如实告知前者。

    听完蓝爵的话，武皇控魂者一改笑脸，来回踱步间顿时停下，说道“既然已经暴露，那么事情很快就会传开，尽快将剩余的两人擒来迅速离开这里，以免惊动这个国家的武皇强者。”

    “是，主人。”

    “事不宜迟，现在就出发吧，我就在这等候你们的好消息。”

    四名傀儡不敢怠慢，恭敬的拘了一礼就往衫旗城的方向飞去，在他们想来，重伤的刘一刀不可能回到他的府中，有可能会找到一个不为人知的地方躲了起来。

    如果先去寻找刘一刀，那简直是大海捞针，还不如先去衫旗城抓住白七爷，之后再做打算，殊不知刘一刀并没有找地方躲起来，而是前往了衫旗城。

    武皇控魂者阴沉着连慢慢靠近覃琛。

    而前者身上恐怖的气息令覃琛如同见了鬼一般喊道“你是谁，你到底想干嘛？”

    武皇强者阴冷一笑，缓缓开口道“记住我的名字，我叫炎転，也是你的主人！”

    紧接着，他继续说道“你不用害怕，成为我的仆从你会拥有比现在还要强悍的力量，这可是无上的恩赐呀！”

    “我不需要什么力量，你别过来……”

    说着，覃琛猛的从地上爬了起来，转身就想逃跑，一名武皇强者的强大是他无法想象的，一阶只差如同天壤之别，没有秦天那种机遇，他无法摆脱弱肉强食的法则。

    “天真……”

    炎転森冷的笑了起来，瞬间化成十多道身影将覃琛包围在了里面，后者顿时感到后背发凉，辗转何处都是炎転阴冷的表情。

    刹那间，其中一个身影瞬间就来到了覃琛的跟前，吓得后者倒在地上不知所措，此刻的他如同无助的小孩，连起码的反抗都没有，他的表现甚至连那些武灵修炼者还不如。

    炎転的眼睛开始变成了灰色，这种异变任凭是谁都会感觉不可思议，那如同死鱼一样没有活力的眼睛看的人瘆得慌。

    前者朝前一大步向前一探，四目相对之间，一道光芒从前者眼睛中迸射而出，直射对方的眼睛里面。

    那早已吓得魂飞魄散的覃錫意识渐渐模糊，只见自己的魂魄额头上出现了一道裂痕。

    随着裂痕渐渐蔓延扩大，自己的意识也开始变得模糊了起来，到了最后，那魂魄额头上的裂痕猛的睁开。

    下一秒，覃琛脸色苍白的站了起来，面无表情畏惧的低着脑袋，朝着前者恭敬的弯腰尊称道“主人！”

    炎転满意的点了点头，又同化了一名武王强者，手底下可谓是‘人才济济’，带领五名武王和数十个武灵强者，在这谷鸣国可是一股不可撼动的力量，任凭哪个宗派家族都无法与他相提并论。

    炎転手轻轻一抬，不怒自威，尽显强者的姿态“欢迎你的加入，覃琛。”

    至此，又一名武王强者彻底的沦陷，控魂者的实力愈发壮大，这对飘渺大陆所有的修炼者来说并不是什么好事，像这样的噩梦谁也不知道何时会降临到自己的头上。

    白府内，秦天和白琪琪早已回来到，在白七爷热情的邀请下入席。

    饭菜一如既往的丰盛，香气扑鼻，让人食欲大起。

    白琪琪挨着父亲坐着，而秦天则是坐在了次位上。

    白七爷呵呵一笑说道“秦天，你不要客气，权当在自己的家里！”

    秦天还从来没跟别人客气过呢，只是白七爷三番两次的邀请，再加上动用了白家的力量帮忙寻找养魂丹的药方，而自己却没有什么拿的出手的东西做为回报，心里始终有些不自在。

