    第48章病秧子太监VS倾城皇后17

    季佑青轻笑了一声，第一次用一种似魅惑的眼神望着段酒灵。

    他空出一只手，慢条斯理整理着段酒灵耳边的碎发。

    “那怎么行？这不是太委屈娘娘了。”

    段酒灵听着季佑青沙哑暗含克制的声音，疑惑的两下，紧接着季佑青就掐着她的腰，把她往怀里拉了拉。

    段酒灵因为一只手放在季佑青的肩膀上，有些不舒服，便调整了一下姿势。

    没多久，就感觉到身下有个什么东西咯着她。

    丝毫没有考虑到这种可能性的段酒灵立马瞪大了双眼，她扭头看向季佑青眼里写满了不可思议。

    这……？

    所以他妈的季佑青是个假太监？！

    段酒灵给无语透了：【小铃铛，季佑青是假太监这回事你也不清楚？】

    小铃铛无辜脸：【不清楚。】

    段酒灵：【……】

    小铃铛：【哎，主人咱们往好一点的方向想，你又不吃亏，是吧？】

    其实季佑青是差点成为了太监的，只是当时带走他的老总督有个妹妹，对于季佑青的容貌是非常满意，并且想跟季佑青永结连理枝，老总督便想方设法保留住了季佑青的身子。

    谁曾想，那老总督妹妹是个花心的，不过半年时间，就移情别恋了，能说季佑青是阴差阳错地得到了眷顾。

    段酒灵没办法说小铃铛的不是，因为小铃铛说的话还挺有道理的。

    段酒灵哎了一声，也不害羞，直直地往前靠，跟季佑青靠得更近了。

    她嘴角似有若无地勾起，一只手慢条斯理地摸索着人的衣领，“你可真是个大宝贝。”

    季佑青挑眉，素来漆黑的瞳孔当中闪烁了一点兴奋：“谢娘娘夸奖。”

    “只要娘娘喜欢……”季佑青剩下的话还没有说完，就被段酒灵打断了。

    段酒灵的笑一下子顽劣起来，“你说你这么大的秘密被我发现了，我要是去白永旭哪儿告发你，你说会如何？”

    季佑青从善如流：“那白永旭会见不到明天的太阳。”

    段酒灵伸手搂住人的脖颈，似乎对季佑青的回答非常满意。

    满意到她立马在人的脸上啵了一口：“你的回答我很满意。”

    “那之后呢？我告发了你，你要怎么处理…我？”段酒灵看向季佑青，眼眸认真。

    季佑青轻呵了一声，似嘲讽似威胁又带着点缱绻的意味，“娘娘想试试？”

    “那也不是不可以……娘娘只需要知道，无论如何，我都不会杀了您的。”

    季佑青眼眸半垂，段酒灵抬眸只能看见对方纤长的眼睫毛。

    随后，季佑青伸出手来，把她横抱起来，温柔地放在了床上。

    盖好被子过后，用白皙又纤长宛如艺术品一样的手温柔地描绘她的侧脸。

    季佑青轻声道：“娘娘，该歇息了。”

    不会像对待白永旭那般对待娘娘，但是他会用别的手段把人留下来。

    段酒灵：“……”

    其实也行，明明是她先撩人的，结果到最后自己腿软。

    要不是季佑青身体上给了点反应，她都看不出这人竟然这么得闷骚。

    因为睡前跟季佑青卿卿我我了一下，段酒灵这觉睡得是非常香甜。

    ...

    接下来几天季佑青都非常地忙碌，段酒灵时常看不见人，见面最多的竟然是华若兰华思瑜两个丫头。

    华若兰同华思瑜站在一起，两个人不知道叽叽歪歪了什么，最后走到了她面前。

    段酒灵正躺在御花园晒暖阳。

    “皇后娘娘……臣女有一事相求！”华若兰半蹲身子，行了个礼之后便起身，眼神亮晶晶的。

    段酒灵躺着没动，“什么事？”

    华若兰扭头看了眼四周，最后偷摸摸地附耳到段酒灵耳边叭叭：“皇后娘娘，我能参加明天的春狩吗？”

    段酒灵听闻这话，眼神当中还有两分迷茫。

    春狩？

    竟然这么快就到春狩了。

    华若兰见段酒灵一脸懵逼，试听性地说：“娘娘……陛下没有通知您吗？”

    也不怪段酒灵不知道，华若兰跟在段酒灵身边这几天早就摸清楚了段酒灵的性子。

    咸鱼的很，除了吃喝玩乐，其余事情样样不关心。

    段酒灵噢了一声：“行，我知道了。”

    华若兰欣喜若狂的情绪掩盖不住：“真的吗？”

    “真的。”

    “皇后娘娘你真的太好了！”

    段酒灵：“……”

    不敢相信，这人真的是拥有大智慧权谋的气运之女。

    小铃铛呵呵：【主人，您在质疑我吗？】

    段酒灵撇嘴：【是谁在对号入座。】

    ...

    既然答应了华若兰要带她去春狩，段酒灵又旁敲侧击问了问有什么需要帮忙的地方，便抓紧上下去打点。

    刚刚做完这些，白永旭就来她面前刷存在感了。

    白永旭昂首挺胸，双手背在后面，脸上挂着如沐春风的得意。

    跟在白永旭身后的还有几个小太监，手中端着红棕色的木盘。

    段酒灵远远看过去能判断出，那木盘上面放着的是华服。

    白永旭走到段酒灵面前，眉眼带笑，依旧是双眼只能装下段酒灵一人的深情模样。

    他打了一个响指，“小酒，你看看明天我穿哪件衣服比较威武雄壮？”

    说道“威武雄壮”这四个字，段酒灵沉默了一瞬。

    不知道该怎么说。

    白永旭因为这段时间身子被各种折腾的原因，眼眶有着微微凹进去的架势。

    下巴也瘦的快要脱相了。

    这样一看，段酒灵顿时觉得季佑青的消瘦恰到好处。

    白永旭一整个看起来才更像是病秧子，练武功走火入魔的病秧子。

    段酒灵不解，没忍住提了一句：“陛下，您近来都没照镜子吗？都瘦成这样了。”

    白永旭听到这话，不知道脑补了什么，立马真情实感地大笑了一声：“还是小酒关心我。”

    他已经砸坏了三面镜子了，一想到自己照镜子，那脱相的模样，白永旭眼底闪过一丝阴翳，如果自己变成这个鬼样子真的跟季佑青脱不了干系，他绝对不会放过季佑青的。

    段酒灵这下是真的不理解了：“……”

    她什么时候关心白永旭了？

    她这是在嫌弃白永旭瘦脱相了，辣她眼睛了。

    (本章完)

