
　　当天晚上，武侠迷们看到萧云海的《神雕侠侣》竟然一口气发完了，一个个都有些不敢相信自己的眼睛。

　　“云皇简直是大发慈悲呀。”

　　“《神雕侠侣》终于露出全部的面目了，感谢云皇隆恩。”

　　“云皇真是给力，一下子传了三十多章，干的漂亮。”

　　“没说的，一千万打赏送上。”

　　“一千万算什么？先给个一亿打赏，如果好看，再次追加一亿。”

　　“楼上真是土豪。可惜，你钱再多也没有云皇多。”

　　第二天，萧云海起床，查看了一下《神雕侠侣》的情况。

　　好家伙，三大网站加上逐梦小说客户端，光是打赏就超过了两亿，评论区的帖子绝对超过了一亿。

　　“喂，萧先生，你好。”

　　刚刚吃完早餐，萧云海接到了华明全的电话。

　　萧云海笑道：“华社长，好久不见了。如果我猜的不错，您是想要《神雕侠侣》的出版权吧？”

　　华明全道：“没错。萧先生，咱们之前合作的非常愉快，我希望您能继续把《神雕侠侣》交给我们阳光出版社来发行，分成还是按照9:1。你看怎么样？”

　　萧云海道：“华社长，大家已经都在网上看了《神雕侠侣》，你觉得还有必要出版吗？”

　　华明全笑道：“就因为书迷们看过，知道《神雕侠侣》非常经典，才会购买收藏。”

　　萧云海道：“如果是这样，那就再好不过了。华社长，毕竟这部书已经在网上卖了不少钱，我也不能让你吃亏，分成比例提高到7:3吧。”

　　华明全高兴的说道：“萧先生，真是太谢谢了。”

　　萧云海道：“不用客气。我明天会去青岛，如果合适的话，你可以派人把合同带过来。”

　　华明全笑道：“好的。我会让他在机场外面等您。”

　　萧云海道：“行，没问题。”

　　萧云海告诉他自己的抵达时间，然后便挂了电话。

　　“老公，到时间了，咱们该去学校给孩子们送礼物了。”赵婉晴拉着两个孩子的手，从卧室里走了出来。

　　萧云海看看手表，点点头，道：“送东西的师傅应该到了。咱们走。”

　　十分钟后，萧云海和赵婉晴来到了嘉鸿武校。

　　蒙放微笑着迎了上去，打了个招呼，然后从兜里掏出两个会叫的小鸟玩具，送给了腾扬和瑾瑜，逗的两人很是开心。

　　萧云海问道：“师兄，有心了。车子都来了吗？”

　　蒙放道：“来了。好家伙，你可真是够狠的。整整来了十八辆大卡车，没办法，只好安排到了操场。”

　　萧云海笑道：“六一是孩子们的节日，我们怎么着也得让他们高兴高兴。我听外公说，孩子们的节目排练的都非常精彩，是不是？”

　　蒙放点点头，道：“没错。他们知道要上电视，所以都很重视，凡是参加节目的孩子都是没日没夜的练习，相信一定能够带来一场精彩的晚会。”

　　萧云海道：“那就好。”

　　课间操期间，孩子们练了二十分钟的拳，蒙放走到了台子上，道：“各位同学，今天是六一儿童节，你们的萧云海哥哥和赵婉晴姐姐带来了很多学习用品，包括手提电脑和手机。大家按照班级顺序，依次上来领取。”

　　“谢谢萧云海哥哥、赵婉晴姐姐。”六百多个孩子齐声喊道。

　　那清脆纯真的声音，把萧云海和赵婉晴的心都快化了。

　　看到孩子们领完礼物后兴高采烈的样子，萧云海和赵婉晴相视一笑，心中产生了一种浓烈的满足感。

　　晚上八点，嘉鸿武校庆六一晚会正式在云晴电视台拉开帷幕。

　　这场晚会，云晴电视台做了不少宣传，可能是因为有萧云海和赵婉晴的存在，所以收视率很是不错。

　　孩子们的表现非常好，相声、小品、歌曲、舞蹈、魔术、功夫表演，每一个节目都是精彩纷呈。

　　这让原本只是想看萧云海和赵婉晴的人们都不自禁的被这群小家伙给吸引住了。

　　由于是直播，节目之中不免会发生意外事件，一个小朋友在表演罗汉拳的时候，忘记了动作，在那里哭的是稀里哗啦。

　　其他的队友赶紧上前去安慰他，这个暖心的情节让电视机前的观众都情不自禁的露出了笑容。

　　节目的最后，主持人张歆星走上舞台道：“亲爱的观众朋友，今天这场晚会全部是由嘉鸿武术学校的孩子们完成。嘉鸿武术学校成立于今年的正月十六日，由萧云海先生出资建造，由九十五岁高龄的陈嘉鸿老先生担任校长，一共有六百个孩子在这里练武和学习。他们都是孤儿，能够有今天的学习和生活环境，我们要多谢陈老先生和萧先生。今天他们都坐在了现场，让我们用最热烈的掌声来邀请他们上台讲两句话好不好？”

　　“好。”孩子们一边喊，一边啪啪啪的鼓起了掌。

　　萧云海一脸微笑的走上舞台，道：“陈老先生，也就是我外公有些脸嫩，上台害羞，所以就由我代表他上来讲两句。首先今天是六一儿童节，我代表我们全家祝你们节日快乐。”

　　“啪啪啪。”掌声再次响了起来。

　　掌声过后，萧云海继续道：“我们嘉鸿武术学校成立之初，目的是为了弘扬华夏武术，把你们培养成为文武双全的人。为此，学校聘请了不少优秀的老师，尽全力给你们创造最好的生活和学习环境。今天我想告诉大家，你们没有辜负学校对你们的殷切期望。你们学习非常努力，平常练功不怕苦，不怕疼，不怕累，这让你们的老师欣慰之余，又感到心疼。吃的苦中苦，方为人上人。当年我也跟你们一样，就是这么走过来的。”

　　“你们是华夏的未来，是国家的栋梁，我希望在接下来的日子里，你们能够一如既往的认真努力，将来做一个对社会有用的人。”

　　“好。”六百多个孩子的声音响彻在了整个大礼堂。

　　张歆星道：“我听说萧先生把自己的一首诗留在了学校，几乎每一个孩子都会背诵，对不对？”

　　萧云海一愣，道：“有吗？我怎么不知道。”

　　“有。”孩子们齐声答道。

　　张歆星笑道：“那就让我们用这首诗作为今天的最后一个节目，好不好？”

　　“好。”

　　所有的孩子和老师都站了起来。

　　张歆星道：“我开一个头，大家一起朗诵。今日之责任……”

　　六百多个声音齐声朗诵：“今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年进步则国进步，少年胜于欧洲，则国胜于欧洲，少年雄于地球，则国雄于地球。红日初升，其道大光;河出伏流，一泻汪洋;潜龙腾渊，鳞爪飞扬;乳虎啸谷，百兽震惶;鹰隼试翼，风尘吸张;奇花初胎，皇皇;干将发硎，有作其芒;天戴其苍，地履其黄;纵有千古，横有八荒;前途似海，来日方长。美哉，我少年华夏，与天不老!壮哉，我华夏少年，与国无疆!“

　　声音高亢雄壮，充满了激情，听到电视机前的观众是头皮发麻，热血沸腾。

　　晚会结束后，网友们都炸开了锅。

　　“这个嘉鸿武校在什么地方？实在是太棒了。”

　　“云皇一家人好像全都去了，就坐在第一排。”23sk.Com

　　“武校的这群孩子真是文武双全。他们精神饱满，练的拳虎虎生风，厉害。”

　　“我倒是觉得最厉害的是那个演唱《阳光总在风雨后》的小女孩，声音悦耳，唱的我心都化了。”

　　“相声和小品也挺好。看着他们学大人样，感觉特别的搞笑。”

　　“给我震撼最大的是六百多个孩子最后慷慨激昂的朗诵那首《少年华夏》，实在是太振奋人心了。”

　　嘉鸿武校的晚会取得了网友们的一致好评，萧云海也受到了大家的一致赞扬。

　　云晴电视台的收视率非常好，达到了平均百分之二左右，比起同时段的其他节目要高的多。

　　节目结束后，萧云海请各位老师到饭店里吃了顿饭，以示感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1757章 庆六一免费阅读。https://xs.23sk.com 