    叶辰也是感觉到了手臂上传来的力量。

    很强！

    最起码和全胜时期的剑圣差不多了。

    没有任何的犹豫，当即再度施展出术法的力量，无数的风刃飞掠而出，每一道风刃的力量，都不亚于半神的一击。

    同时，手臂之上雷弧闪烁。

    更多的力量，全部向着小剑之上凝聚。

    得到了如此多的力量，小剑仿佛也是非常的兴奋和高兴，竟然发出阵阵轻吟，直接向着剑圣扑了过去。

    这一剑，空气都仿佛是被凌厉的气质分割成了两半。

    剑圣的表情更是凝重无比。

    他研究剑道数十年，自然是能够感知到叶辰手臂之上的力量。

    根本不是现在的他能够抵挡的。

    “剑魂归一！”

    剑圣双手紧握剑身，随后剑气横扫间，一道细微的剑气划破了他的眉心，一滴精血缓缓的飘落而出，最终融入了剑身之上。

    整个人的气势仿佛是一座大山，轰然压下。

    向着叶辰所在的位置迎了上去。

    要说之前剑圣的实力是半神，可是经过这洗礼的力量，已经无限接近于真正的神境了。

    剑气外放，可达十数米。

    比起电视里演的那些仙侠电影，都丝毫不弱。

    轰！

    两者在空中猛然相撞。

    使得地面都出现了一阵颤动，冲天的剑气，瞬间在交锋之中崩溃，一时间，散落的剑气，开始不断向着四周激射而去。

    让四周的地面都变得千疮百孔。

    至于在他们身后的那些房屋，更是发出了一连串嘎吱嘎吱的声响，最终轰然倒塌。

    激起了漫天的烟尘。

    众人的眼睛却是纷纷望去，生怕是错过了丝毫。

    两人现在的交手，比起刚才在樱花山上的交手更加剧烈。

    烟尘落下，两人皆是后退数十米的位置，在他们的脸上都带着凝重，身上也有些不同程度的破损。

    很显然，这一招下去，他们双方谁都没有占到太多的便宜。

    但是谁也没有吃多少的亏。

    看上去应该就是半斤八两左右吧。

    “再来！”

    叶辰身上燃烧着熊熊的战意，术法和武道的力量，又一次的全力爆发，狠狠的向着剑圣压了过去。

    剑圣也丝毫不甘示弱。

    手臂上的力量也在疯狂涌动。

    轰！

    轰！

    轰！

    一连串的交锋，两人几乎是把整个地面都给承包了。

    让原本正在交手的昆仑弟子和剑圣弟子，纷纷躲闪，生怕是被这股危险的气息给波及到了。

    一个个更是睁大了眼睛，看着这一切。，

    只可惜，他们根本看不清两人的身影。

    唯一能够看到的就是不断碰撞的剑身。

    叶辰这边也是非常的诧异，自从使用了精血之后，剑圣的威力明显要强不少，身上的气息也是丝毫不弱于自己。

    哪怕是术法和武道双双动手，都没有办法在短时间内解决掉对方。

    可越是这样，剑圣的进攻速度也越快。

    叶辰并不甘于防御，也是不断在加快自己的力量。

    数十招的进攻，全部都被格挡下来。

    至于剑圣府当中的大部分建筑，都是在两人的交手当中变成废墟。

    等到两人分开之后。

    皆是大口大口的喘着粗气。

    剑圣明显更是剧烈，眼中的血色突然恢复了不少，变得有些清明起来，身上的气势也在不断减弱。

    叶辰注意到这点，瞬间就明白了。

    “原来你的手段是有着时间限制，怪不得这么着急想要解决掉我！”

    被看穿手段，剑圣的脸色更加难看。

    他用的剑魂合一，正是配合万剑阵所用的一种手段。

    可以在短时间内利用自己的精血提升自身的剑气。

    可是他已经在增强实力之后和叶辰交手了这么多次，依旧没有占到上风，在这个时候他就已经知道了，自己不是叶辰的对手。

    现在唯一的想法，那就是尽快的离开这里。

    剑圣府没有了可以再建造，可是命没有了那就真的没有了。

    “是又怎么样，我还有一段时间，完全可以解决掉你！”

    剑圣再度提起手里的长剑，正当准备向着叶辰进攻的时候，身体猛然选择了后退。

    只可惜，叶辰的速度比他还要快上不少。

    更是在他动的同时，就已经出手了。

    一剑自上而下的斩落。

    剑圣无奈之下，根本没有机会逃走，只能选择躲闪防御。

    两剑相撞，让剑圣脚下的地面猛然爆裂，他的身体更是下陷进去。

    “恐怕你坚持不了两招了，早就知道你想跑，不过在我的面前，你认为有可能吗？”

    叶辰冷笑。

    然后又是一剑。

    剑圣的身体再度下陷，现在已经到了双腿的膝盖处。

    “今天就让你看看什么是真正的剑！”

    轰！

    又是一剑。

    剑圣的身体已经陷到了腰部的位置。

    叶辰这边却是没有丝毫的停止：“你的剑术，不过也是从大夏学习过来的，经过你们的改良就成为了你的剑术，熟不知这些剑法的本身就已经非常完美了，恰恰是经过你的改动，才会让这些剑法的威力减弱。”

    “真是个白痴！”

    这一剑，让剑圣的身体陷到了胸口。

    可是剑圣还偏偏没办法站起来。

    因为叶辰的速度太快了。

    一件紧接着一剑。

    若是不防御的话，那就只有死路一条。

    一直把剑圣整个人都轰到地下之后，叶辰这才停下了手，因为此刻的剑圣已经只剩下头部和手臂还在外面。

    其他的都已经在地下。

    根本动弹不得。

    “不可能，这绝对不可能！”

    剑圣眼中尽是不可思议，整个人更是疯狂的咆哮了起来。

    叶辰笑了笑：“其实这个世界上没有什么是不可能的，你应该知道！”

    “你的剑法本就是源于大夏，不过是学到了一些皮毛而已，就敢自称为剑圣，今日我也算是让你知道知道，你学的东西，不算什么！”

    “八嘎，我不服，我们再战！”

    剑圣怒声说道。

    整个人更是开始剧烈的摇晃起来，想要挣脱。

    可是他根本使不上什么力气，更被说是站起来了。

    刚才的交锋，叶辰的数剑，已经摧毁了剑圣体内的经脉和脏腑。

