
　　沈常乐摆手道：“真的，我这里还有沈常乐的手机号，一打电话就可以证明的！！！”

　　“那不管用的，以前类似的节目这招式已经完全用过了，反正我们绝对可以肯定了，你绝对就是沈常乐还有旁边那位应该就是你师父吧？”陈嘉华笑道。

　　李胜素既不承认也不否认，就是静静的站着不说话。

　　周董开口道：“我觉得身份大家都有判断了，我觉得我们还是说回这个歌曲吧。”

　　“说实话今天这首歌真的再次把我惊艳到了，二位这个戏腔还有国风相互搭配，感觉真的是得到了一种更进一步的升华。”

　　大章伟笑道：“这个戏腔周董您的作品中不是也没少用到吗？比方说《霍元甲》。”

　　“对《霍元甲》是用了，当时也是请的湾省一位京剧演员帮忙配的，不过就今天听完舞台上这两位的戏腔…………”周董道。天籁小说网

　　“货比货得扔！”郭桃儿捧哏道。

　　周董摆了摆手，不过还是认真的说道：“那倒不至于那么严重嘛，但是可以的话，我确实很希望以后有时间可以和两位进行合作，我相信一定会很有意思的。”

　　沈常乐笑了笑直接开口戏腔道：“小城里，岁月流过去，清澈的勇气。”

　　洗涤过的回忆，我记得你，骄傲的活下去～”

　　“哇就是这个！！！就是这个！！！”

　　“好听啊！！！”

　　“我去这么一对比…………貌似还真的是比原唱的戏腔还要好听啊，真的是爱了爱了！”

　　“爱了？大家你可别忘了舞台上这位大概率是男的啊？？？”有人质疑道。

　　“男的？？？男的那不是更好吗？就是不知道他是喜欢攻还是受…………按理说这么柔媚应该是受…………诶兄弟你躲我那么远干嘛啊？？？”

　　周董激动的站起来拍手叫好：“对对对！就是这个太棒了！！！等演出完了以后有时间吗？到时候我跟两位交换一个联系方式。”

　　沈常乐点了点头当然不会拒绝，同样也是笑道：“没有问题您是我的偶像，我是从小听您的歌长大的的！”

　　周董的脸瞬间垮了下来，一脸的惆怅。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　评委席上的几位也都是哈哈大笑。

　　沈常乐目光扫视之后再次补充道：“还有林忆涟老师、陈嘉华老师、大章伟老师我也是听几位的歌曲长大的。”

　　这下子评委们的脸色瞬间也是都垮掉了，不过观众们反而是笑得更加的开心。

　　郭桃儿的反应多快啊，瞬间抓住了沈常乐的潜台词问道：“你说的这是四位啊，那我和吴启贤呢？？？”

　　沈常乐暗自一笑，不禁不服气自己干爹捧了一手好哏，语气确是依旧十分平静的说道：

　　“因为郭老师我是从07年开始听您的相声吗，所以准确点说您的相声不是陪我长大的，是长大了陪我入睡的，至于吴启贤老师…………其实我从来的第一期以来，一直是有一个疑问，那就是吴启贤真的是一位明星吗？我怎么从来没见过…………”

　　吴启贤脸上黑的已经快要变成锅底了：“………………那我走？？？”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众和评委们再次笑喷，乐的是是前仰后合。

　　陈嘉华一边笑一边情不自禁的感慨道：“真的我之前听百变侠夸人还有一点不爽，现在跟吴老师一对比，我忽然感觉心情好了许多。”

　　而随着众人笑过之后，主持人李好也从耳机里面听到了导演的指示，表示可以尽快结束话题，请下一组选手入场了。

　　这其实就是综艺节目直播的难点之一，如果一切都是根据剧本一句一台词的话，那么整个节目不可能好看的起来。

　　尤其是对于百变侠沈常乐的粉丝来说，其中因为他舞台上耍宝、打岔喜欢上他的更是不在少数。

　　但是直播综艺节目就是这样，大致的时间都是已经决定好的，虽然不可能像春晚一样，中间的误差以秒计算，但是也不可能本来十点演完的节目十点半演完。

　　沈常乐这一组，如果耽误的时间太过于多，那么最后一组蒙面嘉宾的表演、展示的时间就少了。

　　沈常乐这边跟评委们正在互动，顺势就看见了主持人李好再给自己打颜色，舞台下的工作人员也举出来一个三分钟的牌子，瞬间也就心知肚明了。

　　三分钟意思就是最多三分钟结束，沈常乐也是赶紧收敛了自己层出不穷的骚话，让主持人李好把话题节奏拿了回去。

　　随即沈常乐和李胜素结伴走下了舞台，第三组的蒙面嘉宾走上了舞台，爱吃瓜子的猫和哪里冒出来的九号金志雯。

　　现场…………

　　爱吃瓜子的猫和脑里冒出来的九号演唱的是一首《存在》，本身就是很有力量感的一首歌曲。

　　然而经过爱吃瓜子的猫和金志雯的处理，却并不是单纯毫无章法的炫技，而是通过自身奋发进取的情感将整首歌完美的演绎了出来，同时也是获得了台上台下评委和观众非常高的赞誉。

　　而另一边，刚下舞台的沈常乐几乎都没来得及跟大多认识的朋友、工作人员打招呼，脚步匆匆的就回到了自己的休息室。

　　头上的钢铁侠面罩轻轻弹开，露出了沈常乐已经见汗的脑袋，没办法，这身钢铁战衣…………还真的是好沉呐！！！

　　根据沈常乐自己穿上这身钢铁战衣估计的大致重量，就这么一身怎么也得有七八十斤的分量了。

　　下一场的《蒙面歌神》沈常乐位于最后一位，不过其中的间隔时间也不会超过一个小时以上，而一般即使是十分经验丰富的青衣，单单是化妆就得半个小时左右，如果再加上各种行头…………时间已经是非常的紧了。

　　沈常乐脱下了一身的钢铁战衣，因为自身皮肤好的原因，并没有用洗面奶。

　　只是简单的用清水清洁了一下面部，用旁边的毛巾擦了一下汗之后，赶紧坐到了梳妆台上，用桌子上的颜料开始打彩底、勾勒、描眉、勒头、贴片子、戴头脸、以及最后的定妆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百七十八章 化妆免费阅读。https://xs.23sk.com 