
　　残剑暗淡古朴，就那么横陈在壁架上，宛若一件废品，无人问津。

　　然而，盯着这柄残剑的郭玉却是眼中一亮，他探出神念微微感应探察，顿时感觉一股极其可怕的杀念直刺他的识海深处。

　　与此同时,他的识海中居然还浮现一幕幕画面，群星坠落，天地毁灭，神魔咆哮，尸山血海，煞气冲天,一片惨烈,宛若世界末日。

　　“好一柄凶厉之剑，看样子弑杀了不少仙道人物,甚至都饮过仙王血，只可惜……唉！”

　　郭玉感受着残剑所透露出的血煞气息，回过神后，忍不住低声赞叹说道，神情很是感慨。

　　这时，店铺掌柜忽然来到了跟前，直视郭玉眼眸，面上带着淡淡的笑意，问道：“客官慧眼，竟能一眼看出此剑的不凡，只是为何又要说可惜呢？”

　　“此剑看品质不过真仙级的法器，却能伤了仙王，确实非凡俗之物，它原本的主人应当是个无比惊艳的人物。”

　　郭玉看了看掌柜，目光又重新回到残剑上，叹息说道：“可正因如此，此剑非常的骄傲,不允许平庸之辈来御使它。”

　　“哪怕当世最顶尖的天骄奇才,若是不及它原来的主人，它也不会臣服，若是强行收之，不是自毁，就是有弑主之患！”

　　话音落下，壁架的残剑忽然有了反应，轻轻震动，发出剑吟之声，似是在为郭玉的一番话佐证。

　　“原来如此，客官果然厉害，之前的确有几位真仙曾拥有过此剑，最后却都被它弑杀，没想到居然是这个缘故。”

　　店铺掌柜神情一片感慨，叹息说道：“数任主人遭其反噬陨落，到了现在，此剑已经凶名赫赫，无人敢再用，空留在此作为观赏之物了。”

　　“好鞍配良马，宝剑配英雄，这柄剑虽然残缺了,但依旧骄傲，决绝，宁可自毁也绝不愿落于凡俗之辈的手中！”

　　郭玉凝声说道：“哪怕阳间大世界广袤无比，天骄英才如过江之卿，多不胜数，但能配得上它的人还真找不出多少！”

　　说罢，此剑震动的愈发激烈了，一股骄傲之意涌然而出，且有极其可怕的杀戮气息在剑身内部萦绕，若出现必惊天动地，让世人为之震撼。

　　店铺掌柜见状面色大变，有些承受不住残剑的气息，忍不住往后退出了数步，面色微微发白，呼吸都变得急促了。

　　“好一柄凶剑，果然霸道无比，骄傲无比！”店铺掌柜修为不弱，距离真仙只有一步之遥，可是却也承受不住这股杀戮之意，一副心有余悸的样子。

　　“这柄剑留在这里属实是糟蹋了，掌柜，开个价吧，到底如何才能带走此剑？”郭玉想了想，直接道出了自己的想法。

　　“哦，客官居然想要带走这柄残剑？！”店铺掌柜一脸地惊讶地看着郭玉。

　　他的眸中逐渐升起凝重之色，原以为郭玉只是个颇为懂剑的年轻人，可现在看来并不是这么简单。

　　店铺掌柜见郭玉点头确认，忍不住轻抚下须，沉吟了片刻，认真说道：“此剑太过凶厉，在本店确实一直都卖不出去，客官现在想要也不是不可以，这样吧，客官眼力卓绝，我想请您帮个小忙，无论成功与否，此剑你都可带走！”

　　“帮忙？”郭玉闻言微微皱了皱眉，看了看残剑，沉默片刻后说道：“也罢，我现在正好缺一件称手的兵刃，既然遇到了，那就选它了！”

　　“锃！”

　　郭玉话音刚刚落下，壁架上的残剑忽然猛地一震，发出尖锐的剑吟声，杀戮气息汹涌，仿佛在表示自己的不满。

　　店铺掌柜悚然一惊，下意识往后退去，整个人如坠冰窟，忍不住轻轻颤抖。

　　“好了，跟着我是你的无上荣幸，也是你的机遇，不会让你受委屈的！”

　　郭玉低嗔了一声，话音仿佛有魔力般，瞬间便让残剑安稳了下来，恢复成原本的模样。

　　“如此恐怖的血煞气息，难怪传闻此剑曾经饮过不止一位仙王的血，看来都是真的！”

　　店铺掌柜运转功法强行将那抹不适感抹去，看着郭玉，眼神彻底变了，再也不敢当做一个年轻人来看待，神情一片敬重。

　　“说吧，你打算让我帮什么忙，既然约好了那就趁早完成，我可没有太多时间耗在你这里！”郭玉看了一眼店铺掌柜，拂袖一挥，毫不客气地收起了这柄剑。

　　他明白店铺掌柜的心思，此剑对他来说就是个摆设，放在店里也无人问津，现在送人，无论对方帮不帮的上忙，都能卖一个人情，如此，何乐而不为呢？

　　“先生放心，事情即使失败了也最多只会耽误您一天时间，请您随我来！”店铺掌柜客气一笑，做出一个请的姿势，带着郭玉往店铺的后院走去。

　　从侧门穿过走廊进入店铺后院后，发现后院也非常大，不过与喧闹的店铺不同，后院一片幽静，根本看不到人影。

　　院子中心种满了各种草植花卉，有的是非常少见的神药，有的则是普通的凡俗品种，花团锦簇，争奇斗艳。

　　周围还有一片竹林，沿着院墙分布，郁郁葱葱，与中心的花草互相映衬，显得既清幽又美丽。

　　店铺掌柜领着郭玉穿过一道无形的屏障后，沿着院子中的小径一路前行，来到了最后方的几座屋宅前。

　　“小姐，有一位郭先生见多识广、眼力超凡，我认为也许能帮的上忙，所以……”店铺掌柜朝主屋恭声施了一礼，神情很是恭敬。

　　屋中沉默了片刻，而后响起了轻轻的脚步声，一道身影出现在了门口。

　　这是一个女子，一袭雪衣，乌黑的秀发尽数拢在背后直达腰间，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如编贝。

　　仪态瘦一分则太瘦，腴半寸则太丰满，不论是容貌，还是身材，堪称绝世难有。

　　更重要的是她气息超凡脱俗，站在那里，宛如月中仙子，不食烟火，风姿无双，若嫡仙入红尘，飘渺无双，风华绝世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百一十六章帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 