    第797章两条死路，请选2

    “若非当时的吸血鬼之王陈老撞见漂浮在海面上几乎要断气的父亲，将他初拥成吸血鬼，我父亲此刻坟头上的野草都不知道有几寸长了！”

    提到这段往事，哥舒堂的脸色，很不好看。

    他阴沉着脸，说：“我哥最终被你母亲所杀！”

    “哦，是吗？”

    漠银河拖长了嗓音，冷笑：“哥舒尘亲口对我母亲说，他将我父亲宰了，抛尸海面，你觉得我母亲不应该为父亲报仇？”

    当年，她母亲以为父亲被哥舒尘害死，怒发冲冠，单枪匹马杀回亚特兰蒂斯！

    哥舒堂回忆着过往道：“你母亲杀回亚特兰蒂斯，将皇位之争从暗地里的勾心斗角拉到了明面上的动乱，挑起了王位之争的战火。”

    “她跑去和大皇子说，二皇子当晚要发生宫变，又跑去和二皇子说，三皇子当晚要发生宫变，还跑去和三皇子说，五公主当晚要发生宫变……导致所有皇子公主都行动了起来。”

    “那几日帝都战火纷飞，所有皇子公主以及他们背后能够调动的军队都参与了战斗。”

    “五公主是当时皇位竞争中最强的一个，其他皇子或者在相互残杀中丢了性命，或者就是被五公主的人干掉的，你母亲等五公主干掉了其他皇位继承人后，正事春风得意时候，捅死了五公主，坐收渔翁之利，成为几个皇位继承人中活到最后的一个人。”

    哥舒堂回忆过往，脸上竟然有丝丝倾慕。

    “那时候你母亲是最没有希望成为女帝的人，是所有人眼里的小透明，因为她毫无背景，毫无势力，没有人能够想到她会成为捡漏王。”

    “不能说她是捡漏王，是她有勇有谋，螳螂捕蝉黄雀在后。”

    “她想为你父亲报仇，杀死五公主，可是凭借她自己的能力那是痴人说梦，没想到她会另辟蹊径，挑拨所有皇子，煽动那一晚的宫廷之变。”

    “那时候，我哥舒家是五公主背后的支持者，可是我们支持的五公主却被你母亲暗杀，导致所有的筹谋一招尽毁，我只能当机立断，推你母亲上位！”

    “否则，一旦亚特兰蒂斯再无继承人，整个国家就会乱了，四分五裂，战火纷飞！为了保证国家的安定，必须要推出一个名正言顺的继承人！”

    “你母亲是先皇收养的义女，还是美人鱼！亚特兰蒂斯的民众将美人鱼当做心底的海神！她是保证国家不乱的唯一选择！”

    哥舒堂还记得，那一日整个帝都血流成河。

    看到所有皇子和公主都倒在血泊中，他别无选择，只能当机立断对所有人大呼道：此女应为女帝！

    哥舒堂笑道：“确实是我亲自将她逼上了皇位。那一年她才十二岁，痛恨皇位，觉得是皇位之争害死了你的父亲，她逃了，遇到了她的养父，去陆地上做了一名普通的女孩，上学，工作，后来在民政局摇中了你父亲。”

    “她本可以做个普通的女孩，做A国的国宝美人鱼，是我们六大家族决定将她绑架回亚特兰蒂斯，逼她登基称帝。”

    “我说了那时候我别无选择，先帝已经没有了子嗣，她不称帝国家就会乱，为了国家的安稳，就算她不愿意，我们也得将她推上那个位置！”

    漠银河站起来，负手而立，眼底一抹嘲讽：“你们以为我母亲无心皇位，即便将她推上女帝之位，也不过是一个傀儡女帝罢了？”

    “你们六大家族成立联邦政府，实权都在联邦政府手里，在六大家族手里。你们很满意这样的政权模式，享受这样的政权模式，却不想数年前，出现一个野心勃勃的我，打破了这完美的格局？”

    “哥舒叔，你应该对我很不满吧？做梦的时候都想将我挫骨扬灰？但实事本就难料，谁能一辈子顺心如意？”

    “即便是我也从未顺风顺水过……”

    漠银河内心感慨，继续道：“哥舒叔，白长老，宴时枫，成王败寇，你们输了。你们都是体面的人，承蒙你们将我母亲推上这个位置，我漠银河念这份情，不想让你们失去这份体面，所以，你们各自回去，自己给各自的家族准备一个结局吧？”

    从今以后，六大世家里面，再无白、哥舒、晏！

    漠银河落下决定，起身，带着老婆孩子离开了刑讯室。

    走在长长的回廊上，司明镜问他：“就这样，放他们回去，不怕他们三家破釜沉舟，联合起来反了？”

    漠银河左手抱着薄风吟，右手抱着夜念白，与司明镜并肩而行。

    灯光下，两人的影子时长时短，时而交错，时而分开。

    他说：“你老公是吃素长大的吗？”

    “你确实吃了九十九辈子的素。”

    漠银河眸色一黯，眼底暗潮汹涌，偏头睐她一眼：“明镜，你这是邀请吗？我这辈子不吃素！”

    司明镜笑了。

    她说：“今晚住在海底？”

    “看来我家太太是迫不及待了？”

    司明镜笑着快走两步。

    漠银河将两个孩子放在地上，说：“不是担心姑姑吗？去找姑姑。”

    夜念白屁颠屁颠就跑了。

    薄风吟也是。

    打发走两个孩子，漠银河追上司明镜。

    将她懒腰一抱，直接抱去了海底寝宫。

    两人在寝宫里胡闹纵情，约莫两个小时后，洗过澡躺在床上闲聊。

    司明镜累坏了，躺在漠银河怀里不想动。

    她说：“你确定他们不会狗急跳墙？”

    漠银河指尖缠绕着她的一缕头发，笑得危险又嚣张：“我求之不得，那样的话我就有更充分的理由将他们一网打尽。他们最好狗急跳墙，把脖子主动凑到我的刀口上！”

    司明镜嘴角一抹淡淡的笑容，这才是她家男人背后的险恶用心。

    放虎归山，逼他们反。

    这时候反了，民众都会知道，他们是狗急跳墙。

    若是不反，家族倾倒也在这一夜之间，眼见他高楼落。

    漠银河这坏蛋，给了他们两条路，每一条都是死路！

    这是死局，几乎无解。

    司明镜设身处地，思考若是自己遇到这样的困境，该怎么做？

    (本章完)

