    叶荣听到萧钧这一声惊呼，立刻抬头看向了那道白光，毫不犹豫地一跃而上，伸出大手想要夺取那新鲜出炉的丹药！

    眼看就要得手了，突然从窗户中冲出来一个黑影，抢先将丹药一把抓在了手中！

    叶荣瞪大眼睛，闪动着戾色一声喝道：

    “滚！”

    跳出窗外的人自然是叶川，这物品丹药竟然还带了些许神志，自己会逃走，倒是让他没有想到。

    见叶荣想要强抢，冷笑一声，一拳至下，与他半空对了一拳！

    轰的一声！

    力量冲撞之下，两人纷纷倒退了回去。

    萧钧见状也不再含糊，立刻冲上前去想要与叶荣联手，夺下叶川的丹药。

    换做平日，他根本不屑于与叶川这种级别的人动手，但这次必须快速解决，迟则生变！

    龙渊海见他也准备去干涉一脚，他也坐不住，挡在了萧钧面前，动用灵气将他逼了回去！

    萧钧脸色一变，顿时恼羞成怒地对龙渊海喝道：

    “龙渊海！你当真要与我凌霄府开战吗？”

    龙渊海脸色也十分冰冷，道：

    “这话，应该是我问萧府主你，你带着人擅闯我天海俯的秘境基地，竟然还问我是否要跟你开战？布局得太过可笑了吗？”

    “你！”

    萧钧自知理亏，不愿跟他继续纠缠！

    现在最重要的是要把那颗丹药抢到手！

    他虽然惊叹叶川能够炼制出这种级别的丹药，但不妨碍他去抢！

    自龙国开国以来，他还从未见过品阶这么高，能量如此巨大的丹药，他必须要得到！

    “叶荣！叶川触犯了条约，所有的一切都必须上交，我现在赋你权力，当众执法！”

    闻言，龙渊海的脸色变得格外铁青！

    这个萧钧……完全已经不再顾及自己的身份，想要强抢了！

    他着实没有想到，叶川炼制的丹药竟然引来他这般觊觎！

    然而不远处的叶荣听到萧钧的吼声后，眼神已经彻底变了，从袋子里掏出来了一道灵火符，打算直接在此抹杀叶川！

    “叶川，要怪，就只能怪你自己不懂的锋芒毕露，呵呵！”

    叶川此时站在窗台，居高临下地看着叶荣，神色淡漠地嗤笑一声：

    “叶荣，你以为你能杀得了本尊？”

    叶荣脸露讥讽：

    “小小年纪口气却如此狂妄，不要以为你这些年遇到了点奇遇就能目中无人，今日我就告诉你，什么叫做天外有人！”

    “天外有人？”

    叶川不由得大笑三声：

    “这句话，应该是我送给你们这群井底之蛙，你们根本就不知道自己在面对的是什么！”

    叶荣微微眯起了眼睛，心中杀意肆起，火符一动，想要降下天火抹杀叶川！

    可就在这时，叶川突然挥臂，一道白光便朝他射来！

    叶荣下意识伸手接住，定睛一看，竟然是那颗丹药！

    看着那碧光粼粼，香气腾腾的丹药，即便没有服下都能感觉到其体内蕴含的庞大力量！

    但最让他震惊的是……叶川竟然直接扔给了他？

    “你们不是想要这颗丹药吗？我送给你们便是！”

    叶川的声音在每个人的耳里响起，顿时让所有人都惊了！

    就连龙渊海、吕瑶吕缨、以及郭奉先那些秘境军，都傻眼了！

    “这……这是什么意思？”

    龙渊海呢喃失声，满是不解！

    他被叶川突如其来的惊人举动给搞得摸不着头脑！

    这种品阶的丹药……说给就给了？

    别说他，就算是萧钧也被叶川这莫名其妙的操作给怔了怔，出言提醒道：

    “小心有诈！”

    叶荣回过神来，瞪大眼睛看着叶川！

    “你这是何意？”

    叶川坐在窗台上，淡定地点了根烟，笑道：

    “何意？你们不是为了这颗丹药不惜与我交战，既然这样双方都省点力气，我直接给你，怎么？不想要？”

    叶荣满脸的疑惑更深了！

    在他印象中，叶川可不是个这么好说话的人，这其中一定有什么原因，只不过现在他还想不到。

    因此叶荣现在的处境前所未有的尴尬，这丹药收起来吧也不是，把它还给叶川都不是！

    不得不说，叶川这一顿操作把所有人都给搞懵了！

    以至于叶荣的疑心病犯了，不知该如何是好！

    萧钧想了想，对其喝道：

    “叶荣，先把丹药带回来，其余的事情以后再说！”

    叶荣点头，刚要转身离开，却再次听到萧钧充满惊骇的大喊：

    “叶荣！看你的头顶！”

    叶荣还以为叶川要偷袭他，一转身便将火符围在了自己身边形成了防护罩！

    然而他却发现，叶川依旧坐在窗台上一动未动，根本就没有要偷袭他的迹象！

    叶荣瞳孔微缩，疑惑刚起，突然感觉到一丝从未有过的危机，猛地抬头一看，顿时脸色苍白！

    天空上那密集的乌云不知什么时候已经来到了他的头顶，而那滚滚雷鸣，夹杂着毁天灭地力量，已经锁定了他，随时都有可能落下！

    “这……这是？”

    叶荣额头冒出了一阵冷汗，失语自喃。

    叶川这时却风轻云淡地吸了口烟，淡笑着解释道：

    “也没什么，这无非也就是五品丹药的雷劫罢了，总共有九道地蕴金雷，威力嘛……也不是特别大，我相信小叔你肯定是可以接得下的，不过今后到底是在地下生活还是在地上生活，那就看你的造化了！”

    此话一出，所有人恍然大悟！

    原来叶川主动把这丹药扔给叶荣，竟然是知晓后面还有九道雷劫！

    这一招……好狠！

    但落在龙渊海等人的眼里，顿时让他们心中无比爽快！

    你不是想要抢吗？那就给你们！

    但是这雷劫，可有你们好受的！

    “哈哈！萧府主，你确定不要去跟叶先生共抗雷劫吗？这种雷劫的威力，他一个人扛着可不会太好受啊！”

    萧钧听到他话语里的讥讽，脸色已经变得尤为难看！

    那滚滚天雷，就连他……都感到一丝忌惮，又怎么会轻易过去为了叶荣冒险！

    此时叶荣的脸色已经毫无血色，转头看向了萧钧，发现对方没有一点想要过来帮忙的意思！

    顿时咬了咬牙，将全身所有的气力全部散发出来包裹了全身做好了防御，大喝道：

    “来吧！”

    噼啪！

    第一道天雷！应声而下……

