    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    白涟有时候不太明白，年轻人为什么会喜欢酒吧KTV这些地方。每次去那些地方白涟都呆不了半个小时。

    环境又吵，空气又不好，特别是有人抽烟的时候！白涟是不抽烟也不喝酒的。即使他以前做的是销售！我是卖产品的，不是来陪酒的。

    “先生，你是要开房间吗？”迎宾小姐姐带着口罩声音也很好听。

    “你们酒店隔音怎么样？隔壁有些太吵了。”白涟问道。

    “高楼层的话隔音还是很好的，只不过价格就…”虽然白涟的西装看起来还不错。

    “那帮我开间最好的。”

    白涟拿着房卡上了12楼，这是最高的楼层，把房卡插上，把门的反锁插销插上！（住酒店的朋友一定要插反锁插销！）

    2000一晚的酒店，大差不差吧。洗完澡包裹着浴巾，看见有烘干机，随手把衣服洗了。躺在床上顺手该叫了一大份外卖，哪怕白涟不是大胃王，第一次去女朋友家他也不敢吃太多。

    “先生，那两个女孩已经被学校老师接回学校了。”

    “人没事吧？”

    “人没事，是普通的安眠药，剂量不大。”

    人没事就行，细节他不想知道。白涟不想做救世主，那可太累了。

    酒店的床有些太软了，给自己传输了本书才睡了过去。

    第二天白涟接到陶诗雅的通知才去她家接她，顺便还去租了一辆车。豪车？豪车白涟又不会开…

    接上两姐弟，白涟开车往附近的游乐场开去，二人世界变成三人行，少年明显就是派来看着自己的。

    游乐场无非就哪些项目，摩天轮，过山车，碰碰车，旋转木马，水上公园，鬼屋之类的。

    陶然要去要过山车，白涟两人不喜欢那么刺激的，正好摔开这个小鬼，于是在他就自己去玩过山车，白涟两人去摩天轮。

    摩天轮有个小空间，正好让两人腻歪还没人看见。

    “你昨晚住哪里啊？”陶诗雅倚在白涟身边。

    “就你家旁边的大酒店，那个床太软了，我差点没睡好！”白涟吐槽着。

    摩天轮20分钟，两人落地了都没分开…

    “要不我们自己去玩吧，不管他了。反正他经常来…”陶诗雅建议道。

    “他应该才15岁吧，还是跟着吧，出事就不好了。”白涟很有责任心，既然带出来了，也不能不管不顾。

    “小鬼从小就爱抢我东西，哼～”

    “哪有小孩子不爱强东西的，我和我弟弟小时候还经常打架呢。”白涟捏了捏她可爱的鼻子。

    两人就坐在过山车门口闲聊着，至于过山车？那就只能等它停下来再说咯，这种活动坐上去就是生死有命…白涟不喜欢这种游戏。

    等了快十分钟，才看到陶然从大门口出来，白涟给他递了热奶茶。湘城的冬天还是挺冷的，男孩的脸都吹红了。

    三人把游戏项目玩了一遍，即便是鬼屋有白涟陪着好像也不是那么吓人。

    “要不要打电话叫叔叔阿姨出来吃饭？”玩了一上午，三人又饿又累。

    陶诗雅打过电话后，选了一家离家近一些的饭点，菜单转了一轮也没点上菜，最后还是白涟点的菜。虽然一样是没吃饱…

    人生在世，总是有一些事情束缚着你，让你不得自由…

    玩了一上午。陶诗雅有点累，不想逛了。想回家睡觉。当代年轻人放假日常，在家想出门，出门想睡觉…

    下午，白涟得以进去陶诗雅的小房间，只是两人都不敢做的太过火，就搂着睡了个觉。晚上，白涟被送立陶家。

    元旦三天，一天呆在车上，一天呆在家里，半天在赶路…所以，放假在家里呆着不就好了？

    白涟和父母碰了面就准备回公司，而父母的旅游旅程还会继续，毕竟两人难得出来一趟。

    回去只有两人倒是自在很多，虽然公共场合不适合搂搂抱抱，可没有老妈的唠叨就很舒心。

    “哈哈，老刘，听说最近开了家软件公司？做的怎么样？”

    商务座人少，突然有人大声说话会听的很清晰。

    “哎，还行吧。业务还是有的，就是现在的年轻人不愿意工作，加个班都怨声载道的。”老刘叹气道。

    “都一样，90后还好一些，有家有室都卖力，现在的00后，一言不合就不干了，搞得我上次出货不及时被扣了不欠钱。”

    “我最近听说有个给公司员工讲国学的团队，专门劝导年轻人多努力工作回馈社会。听说搞的不错，我准备请他们给我厂子的员工换换思想。”

    “哎，工厂搞那个没用，人流量那么大。公司形式或许有点用处，不太现实，员工工作是来赚钱的。”

    “我最近在研究企业文化，你看华威！五大军团！人心向齐，有什么事是做不好的？”

    老刘说到华威军团眼里都有些光芒！只是他对面的中年人打击他。

    “人家华威什么体量，你那个公司才几个人？再说了，华威再厉害不也还是被国外制裁？”这人说话语带嘲讽。

    “华威有两句话我很喜欢。一句是：不能打败我的都会让我变得更强。一句是：没有退路就是胜利之路。”

    “一个公司不管他多少人，他都需要一个目标，一个前进的方向。你看现在的星空浩宇科技？”

    “够强大吧，他们有什么？有好福利！好的薪资！好的产品！有钱！可是他们没有精神！”

    “一群因为利益聚集起来的年轻人，靠着高新科技一路碾压全国乃至全世界？可地基是不稳的，什么赚钱做什么那没错，可真真算起来，他们一直都靠着“智能助手”在打天下，这就是它一直都走不出国门的原因！”

    老刘的话，车厢的人都听见了，有人认同默不出声，有人皱眉沉思想反驳又觉得有些道理？

    而白涟也在皱眉沉思着，中年人的这些话蕴含的意义。

