    

    第101章遇袭

    当然，那都是末世以前了，现在走在别墅区的路上，偶尔都能遇到一两个穿着华贵却张牙舞爪，瞳孔灰白的丧尸。

    穆馨然一行人已经找到了一个比较好的别墅安保下了，里面没人，装修很是豪华。

    整套的真皮沙发，水晶吊顶灯，还有一个直通楼顶的旋转楼梯，整个客厅满是金黄色的装饰，美轮美奂，每一处都散发着金钱的味道。

    不过里面一个人都没有，看样子是有钱人买来度假用的。

    穆馨然带着四个人去中心超市收集物资。

    卫新雨正带着傅乐珍和段莲在外面清理丧尸，经过一天的适应，两人已经能稳稳的拿着棒球棍，跟在她们身后砍丧尸了。

    “你说哥什么时候回来。”陆安然放下自己手中的箱子开口道。

    穆馨然有些无奈，“你这都问了十几遍了，我也不知道啊，别担心了，你哥不可能有事的，还是先收拾一下做饭吃饭吧，等他回来还能吃上口热乎的。”

    “你就一点也不担心？”陆安然抬头盯着穆馨然。

    经过上午的那件事之后，现在她对于这个强行逼迫她朋友的大姐姐全然没有了好感，嘴上也没有了尊称。

    穆馨然没有在意，笑着开口，“那是你不知道你哥哥的强大，这一路来我们可是体会甚深”

    “我们四个都是一级进化者，但是我们四个加起来和你哥战斗，都没有把握支撑五分钟。”

    穆馨然转头看着陆安然，“而且，这还是我们中间三个人都有职业的情况下。”

    “没有我们跟着，他才能完全放开手脚，没有累赘。”

    “啊啊啊啊啊，安然，快来……”

    别墅外突然传来段莲的叫喊声。

    两人对视一眼，连忙跟着跑出去，刚出去就遇到了迎面而来的傅乐珍和段莲二人。

    “怎么了？”陆安然连忙问道。

    穆馨然没有理会，直接越过二人，掏出自己的长剑，迎上去。

    别墅外面，卫新雨正拿着一个斧头，和一个全身发黑的丧尸对峙。

    这个丧尸身形两米多，体型健硕，额头上的明晃晃的白色魔晶在仅有的灯光反射下异常的刺眼。

    穆馨然走到距离卫新雨不远处，眼睛的余光看到了卫新雨拿着斧头的手在微微颤抖，虎口都已经流出血来。

    她悄无声息的走到卫新雨侧前方，作为主攻位置，替换下卫新雨。

    这是长久战斗以来形成的默契。

    席芷琪和郑晴也赶到，四人与面前这个通体黝黑的丧尸对峙着。

    “看样子又是一个特殊的二级丧尸，不知道他的能力是什么，不过应该不是速度型的。”穆馨然分析道。

    她已经见过二级速度型丧尸了，陆子平还杀了一个，眼前这个丧尸明显不一样。

    卫新雨一脸凝重的开口，“他的速度虽然也很快，但是我完全跟的上，只是力量太大了，我用了技能都没能挡住。”

    卫新雨看着已经被震裂的虎口，还心有余悸。

    但是一股光芒在自己的伤口处流转，不一会儿，就恢复如初了。

    这是席芷琪使用了她的技能在治疗卫新雨。

    “那就好，只要不是速度型就还有反抗的力量！”

    穆馨然沉声说道，“我主攻，卫新雨在一旁帮我，郑晴在后方释放技能控制这头二级丧尸，席老师，我们的伤势就交给你了。”

    “另外，保护好郑晴。”

    “好！”几

    人对穆馨然的安排都没有意见。

    “我也来！”陆安然也想进去。

    “这不是闹着玩的，在后边呆着，保护好她们俩。”

    穆馨然转头朝着陆安然怒吼。

    不论是处于默契配合度，还是她的安全考虑，穆馨然都不能让她出手。

    因为眼前这个黑色的给了她极大的压迫感，她们可能对付不了，只能拖时间等陆子平回来。

    穆馨然心中已经做好了会有伤亡的准备。

    白天的时候四人已经在车上交流了自己现在所拥有的的能力。

    穆馨然的职业是风之剑客，一级的熟练度满了之后解锁的风之影杀，效果是在短时间内提升自己的速度，做到一击必杀。

    卫新雨不必多说，没有职业，只有一个技能，板斧三式，砍、劈、撩，威力尚可，属于近战。

    席芷琪的圣光天使不愧是最顶尖的治疗职业。

    一级就有两个技能，一个是治疗，根据伤势的轻重消耗席芷琪精神力进行治疗。

    像刚才卫新雨的伤势，2点精神力就可以治好了，所以刚才席芷琪第一时间给卫新雨治疗。

    但是席芷琪说过，一级的她只能治疗外伤，自己的精神力无法支撑治疗内伤的程度。

    第二个技能是是光之祝福，可以给战斗的人全方位的增加状态，包括体力回复，速度，力量等等，都会有20％左右的增幅。

    但是对于精神力的消耗太严重了，10点精神力只够支撑一个人一分钟，以现在席芷琪的精神力，全力释放这个技能增幅全场的话。

    三个人，两分钟之后就会因为精神力消耗过量而晕倒。

    郑晴是名副其实的控场，学习的是陆子平交给她的职业冰系法师，可以凝聚冰属性能量限制敌人，甚至直接击杀敌人。

    一级解锁的技能是冰之枷锁，可以在敌人的脚底凝结一个冰霜锁链，直接限制住敌人的举动，精神力消耗也很大，以她现在60点的精神力，差不多只能放三次。

    穆馨然熟悉每个人的能力，把每个人安排到了相应的位置上，确定好了每个人该做什么之后。

    时间说长也不长，从几人冲出来到穆馨然安排好也就十几秒。

    对面的二级丧尸已经呆不住了，二级的它有了一些智慧。

    浑身也没有腐臭的烂肉，身体黝黑精壮，宛如金刚，

    它得感知告诉他，吃了眼前这七个人类的脑子，比吃外面普通人类的一大堆都管用，渴望进化的它直接发起了进攻。

    “轰、轰……”

    地面被它震得轰隆隆作响，速度相比于穆馨然他们而言并不快，但是明显可以看出这个二级丧尸的力量肯定极其强大。

