  “我——”

  她的内心矛盾又复杂，她不得不承认，对于宗景灏她不是没有一点感觉，只是不敢承认。

  也不想去仔细琢磨。

  似近非近，似远非远，她不想打破这样模糊的情感，去追根究底，到底是爱还不是不爱，

  想多了会痛。

  这样被庄子衿问出来，她不知道怎么回答，一颗心像是没浸泡在五味杂陈的缸里。

  “怎么不说话？”庄子衿红了眼眶，“或许，他现在对你挺好的，可是你想过以后吗？小曦和小蕊他能接受吗？一辈子不在意？”

  “妈，我现在不想去想，对了，我们可能要在这里住一段时间，我们的住处我怕不安全。”后面她故意岔开话题。

  庄子衿却揪着这个话题不愿意松，“当初你要回国，是不是也因为他？”

  如果不回来，或许就不会有这些事情。

  林辛言低头不语。

  很明显是默认。

  庄子衿想说她几句，不能被眼前的好所蒙蔽双眼。

  话到嘴边，她又拐了个弯，“你的事情，你自己做主吧。”

  她是成年人了，有自己的思想和想法。

  过于干涉就成了她的压力。

  庄子衿叹了一口气，“住就住吧，孩子的安全重要。”

  想到何瑞泽的所作所为，她现在还心有余悸。

  林辛言知道她担心什么，说道，“你放心，我会保护好我自己。”

  别墅内。

  宗景灏将熟睡的林曦晨放到楼下的房间睡觉。

  于妈站在门口，看着。

  从宗景灏进来，她就一直跟着，好像有很多话要说一样。

  “你是不是已经知道了？”于妈站在门口问。

  宗景灏给林曦晨盖好被子，直起身子看着她，“知道怎么？”

  于妈急了，“就是他们是你的孩子呀。”

  宗景灏的眸光一沉，似乎是于妈的这个话题，触了他的底线。

  或者是，他刻意忽略的事情，忽然让人问出来，不得不去直视而不高兴。

  于妈皱眉，宗景灏的态度令她很奇怪，难道不是吗？

  为什么他周身的气压越来越低？

  于妈叹了口气，跑去把那张照片拿出来，走到床边，放在林曦晨的脸庞比较，“你看——”

  林曦晨受伤了，脸肿了，完全没有他上一次看到的样子了。

  于妈，“……”

  “他怎么受伤了？”于妈心疼的不得了，上次见的时候，多么聪明可爱。

  宗景灏并不想和别人讨论这件事情，“以后不要再提他身份的事情。”

  “可——”

  于妈不死心，还想说。

  “她和我结婚前就怀孕了，孩子不是我的。”宗景灏快速打断她。

  他有没有碰过她，他会不知道吗？

  关于林辛言的过去他不想知道。

  一想到她和别的男人，在床上翻云覆雨过，他的内心压抑的无法呼吸。

  所以不要和他提这两个孩子的身份。

  不要给他谈林辛言的过去。

  这些，他都不想知道！

  “你，你，你在说什么？”于妈被震的张口结舌，两只手直颤抖，半天才喊出来话。

  和宗景灏结婚前就怀孕了？

  怎么可能的呢？

  “我看她不像是那种不检点，不自爱的女孩，怎么可能。”于妈不敢相信林辛言嫁给宗景灏之前就怀孕了。

  “这件事我亲眼所见，但是我并不想听别人议论。”说完宗景灏迈步走出房间。

  这也就是于妈，换做别人他不会说这么多。

  于妈觉得脑子很乱，她看看手中的照片，又看看躺在床上的林曦晨，即使林曦晨的脸肿了，她还是记得他没受伤时的样子。

  这怎么会是林辛言婚前就有的呢？

  怎么会！

  明明模样和宗景灏小时候一样。

  于妈魔怔了一般，无法从这件事情的震惊中回神。

  她不知道怎么走回房间的，整个人都飘飘的。

  林辛言和庄子衿进屋。

  庄子衿去客房看林蕊曦睡醒了没有，林辛言去厨房的冰箱里找了点冰块，用毛巾裹着，给林曦晨敷脸。

  天色渐渐暗下来，太阳沉没，天边红通通一片。

  于妈已经收拾好情绪到厨房去准备晚饭。

  林蕊曦睡醒了，似乎是在陌生的环境，有些黏着庄子衿，就让她抱着。

  庄子衿对这里不熟，索性在房间里抱着林蕊曦也不出来。

  书房宗景灏挂了关劲的电话，低头看了一眼时间，五点，他起身站起来，走出书房，客厅里很安静，偶尔厨房里会传出来于妈跺虾的声音。

  伴随着这声儿，宗景灏推开房间的门，林辛言坐在床边的椅子上，桌子上放着毛巾。

  林曦晨还没醒。

  看样子，林辛言一直守着呢。

  他走进来，看着躺在床上的小人儿，睫毛微垂，他伸手扣住林辛言的头，将她按到自己的怀里，安慰道，“别太担心。”

  “嗯。”

  宗景灏站着的，林辛言坐着的，他扣住林辛言的脑袋，刚好她的脸贴着他的腹部，隔着布料她也能感觉到，他结实的腹肌，坚硬而炙热。

  “谢谢你。”林辛言伸手搂住他的腰，很诚恳地道。

  这次事发突然，如果没有宗景灏帮助，她不知道事情会发展成什么样。

  好在现在孩子都没事。

  宗景灏的身体僵住，思绪混沌了几秒。

  林辛言很少主动和他有身体上的接触，这表示她在慢慢朝他敞开心扉吗？

  他扣着她脑袋的手，指腹在她的耳畔厮磨，时而摩擦她耳后的肌肤，时而揉捏她柔软的耳垂。

  似乎这个部位比较敏感，林辛言的身子轻颤了一下。

  宗景灏感觉到她反应，弯下身子，吻她的头发，额头，眼角，脸颊……

  “唔~”

  软糯的嘤咛，紧接是林曦晨略沙哑的声音，“妈咪。”

  林辛言理智快速回拢，一把推开亲吻她的宗景灏，赶紧去看儿子，“你醒了？”

  宗景灏，“……”

  “嗯。”林曦晨的目光投向宗景灏，放在被子下的手，紧紧的抓住床单，其实他在宗景灏进来的时候就醒了。

  只是故意没出声，想看看平时他和妈咪都是怎么相处的。

  没想到，都离婚了，他还要亲妈咪。

  真是太讨厌了！

  他看着宗景灏，咧着嘴笑了，扯动唇角的伤疼的嘶了一声，“这次真的谢谢你。”

  宗景灏皱眉，看着他的笑却嗅出了阴谋的味道。

  “好了别说话，嘴上有伤。”林辛言心疼儿子，刚刚说话扯动唇角都疼了。

  “妈咪你不知道吗？”林曦晨装出很惊讶的样子。

  “知道什么？”林辛言茫然的望着儿子。

  宗景灏警告的看他。

  林曦晨装没看见，对林辛言说道，“妈咪，我会被抓，其实是故意的。”

  “什么？”林辛言做不住了。

  脑子有病啊，故意被抓？

  林曦晨继续装无辜，“是啊，他出的主意，故意让我被何瑞泽抓。”

  他指着宗景灏。

  