
“布噜布噜，喂！英里，你那边怎么样？我们有三艘军舰快来了，还能坚持得住吗？是哪个海贼啊？”电话虫中传来一个声音，应该是那位死去的舰长的同伴，另一艘军舰的长官。

而暗夜海贼团的成员们，相互对视一眼，看来他们还不知道自己要面对的是暗夜海贼团。

这位已经死去的舰长没有把暗夜海贼团的事情说出来，人都是自私的，如果说出来的话，这些同僚会不会来都不知道，大概会把他的消息告诉布罗姆中将就不管不顾。

而等布罗姆中将来的时候，他们早就死光了。

因为他的这个想法，将会导致海军多损失了三艘军舰，一千多位海兵。

“哈哈，当然没问题，你们快来吧，我已经把这个海贼团拖住了，只等你们来了，就能把他们给吃下，这可是大功一件。”名为浩二的海贼非常的机灵，避开了是什么海贼的话题，拿着功劳糊弄他们，然后挂掉了电话虫。

“既然如此，就在这片海域等一下吧，等那些海军过来，把他们全部吃下来。”华莱士知道了有三艘军舰正往这边赶过来，对着四周的同伴笑道。

诺诺乌克王国周边的海域，暗夜海贼团正在快速的接近，整个王国也就只有一个王城，最大的城市。

“船长，诺诺乌克王国快到了。”蒂奇坐在自己的宝座上，微微的歪着脑袋，看着手中的报纸，在报纸上，可以看出，海军的力量开始紧缩，聚集，现在，海军已经快要被赶出新世界了，大部分的海军支部都被迫放弃，只留下了三个海军支部。

G5支部，离红土大陆最近的G1支部，还有个G2支部。

G5支部跟G2都已经被海贼攻陷了许多次，但是在后来，又被海军抢了回来。

海军要被海贼赶出新世界了，这是个不得不要面对的事情，要知道，在数年前，海军还是新世界的王者。

为了维护海军的尊严，海军将竭尽全力跟海贼对抗，在新世界，海贼跟海军的战争将要进入高潮阶段。

一旦海军败了，将被迫放弃新世界，要知道新世界是一块宝地，虽然地方比广阔的四海要小一些，但是特殊的磁场，滋生出了许多珍贵的，不可代替的资源。

一旦放弃了新世界，不论对海军，还是对世界政府，都是巨大的损失。

但是，这也没有办法，新世界只能放弃，这也可以把工作的重心转移到四海，伟大的航道。

这样的话，奥哈拉的毁灭也不远了，就在今年，蒂奇的心里暗想，在奥哈拉毁灭之后，未来的三大将也将诞生，大将战国也将成为元帅，而元帅钢骨空，将晋升为全军总帅。

这也标志着海军新时代的到来。

想着，蒂奇不由得冷笑，这些学者有些愚蠢，想要解读真相，就必须要实力支撑，他们的固执导致了奥哈拉的毁灭。

但是，这些历史数百年来历史文献，真迹都非常的珍贵，什么样的书都有，如果就这么被毁灭，那就太可惜了。

不过他现在还没有这个能力，奥哈拉的毁灭，他无法阻止，也不想阻止。

在他的记忆中，虽然有一大批的图书会被烧毁，但是，在最后，还是会有许多的书被埋藏在全知之树的残骸之下。

清理了一下自己的思绪，看着遥远的的那座岛屿，诺诺乌克王国，他的目的地已经到了，“不用管，也不用隐藏身份，直接到港口，我们只是来补充物资的，他们也不敢对我们动手。”蒂奇淡淡道。

远远的，暗夜海贼团的三艘船接近诺诺乌克王国的港口，在港口处的人们早就发现了，慌乱的四散开来，停在港口的船只被人力拉向两旁，在中央给暗夜海贼团留出一个停靠的位置。

他们的态度不错，暗夜海贼团很少在王国，或者岛上惹事，大多都是补充物资，暗夜海贼团的旗帜已经收了起来。

但是王国在岛上的护卫已经非常的警惕，这可是凶恶的海贼，蒂奇的赏金在这段时间里，又增加的一千多万，高达一亿九千一百万。

这是他们难以想象的赏金，而且，在担心暗夜海贼团的同时，他们也在关注其他的人，生怕一不小心有人招惹了暗夜海贼团，然后大开杀戒。

“走吧。”披着海贼大衣，蒂奇走在最前面，“你们随处逛一下，我去找个人。”

蒂奇寻找的正是拉菲特，根据情报，拉菲特现在已经离开了监狱，成为了一名正式的保安官，并且在诺诺乌克王国的中建有一座保安官事务所。

由于西海的混乱局势，保安官是一种非常盛行的职业，大概分为两种，一种是实力被王国认可的，在王国的内部拥有搜查跟逮捕的权利。

想当于是警察。

另一种则是海上的，维护海域安全，治安，海难救助的司法警察，同样有着搜查跟逮捕的权利。

不过可以确定的是，想要成为保安官都需要有着不俗的实力。

在繁华的商业区边缘，西海保安官事务所就坐落于这里。

偌大的事务所中显得十分冷清，只有一个人！那就是已经成为保安官的拉菲特。

拉菲特背靠沙发，双腿搭在办公桌上，他抬头望着天花板上那不停旋转着的电风扇，抚了抚自己头上的礼帽。

“真是太无聊了，看来得出去找点乐子才行呢。”拉菲特喃喃自语道。

揉了揉略显酸涩的眼睛，放下了搭在办公桌上的双腿，拿起了放在一旁的绅士手杖，微笑着走出了保安官事务所。

阳光有些刺眼，拉菲特眨了眨眼，随即绅士棍点地，迈着奇怪的步伐朝着繁华的商业区走去了。

一路上遇到拉菲特的人们，都下意识的想要远离他避开他，这位从监狱里走出来的保安官拉菲特，已经开始展现出自己那恶劣的性格。

暴力的执法，让当地的居民对他都有些微微的恐惧。

某个其他地方来的人看见这一幕，有些奇怪的问道，“你们这是在干什么？难道说刚才路过的那个举止怪异的男人很可怕吗？”

“不要多说，这是一个恶劣的家伙。”短短的时间里，已经足够让民众了解拉菲特了，这就是一个披着天使外衣的魔鬼，当初拉菲特刚成为保安官时，还有许多的少女追求他呢！

但是却引起了这个外乡人的好奇心，连续着问了好几个人，可是他每次得到的答案都是沉默，他们不敢说的话，因为已经有车前之柬，之前那位跟他说话的本地人在说完之后就慌张地跑掉了，不知道跑哪里去

“该死！那个看起来就像个白痴的家伙到底是谁啊？”这个外乡人有些火大，气道。

“呵呵，关于这个问题，我可以告诉你答案哟！那个看起来就像是白痴的家伙就是我。”仿佛马戏团小丑腔调的声音从外乡人的耳边传来。

拉菲特手持绅士棍，出现在了外地人的面前。

“抱歉，我不应该在你背后说坏话的。”外地人小声的道歉，他说的话被当事人听到，让他感到有些羞愧。

拉菲特摇了摇头，脸上挂着温和的微笑。

“没关系，我知道你没有恶意的，只是有些好奇罢了，我会告诉你为什么街上那些人都不肯回答你的问题，所以你想知道吗？”拉菲特极有绅士风度的说道，微微弯腰，

外乡人完全没想到眼前这个举止奇怪的人竟然会这么大度，顿时对拉菲特充满了好感。

“如果可以，我很想知道，他们为什么会惧怕先生你，难道其中有什么误会吗？”外乡人好奇的问。

“我很高兴你这么信任我，这其中的确有一个很大的误会呢，可是关于这个误会我并不想让很多人知道，所以请你到我身边来吧，我会那件事完完全全告诉你的。”拉菲特真挚的说道，脸上露出诡异的笑容。

街道两旁的人，看着一步步向拉菲特靠近过去的外地人，眼中纷纷都出现同情的目光，他们已经预想到接下来会发生什么了。

拉菲特手中的手杖忽然横着砸向了外地人的嘴巴，没有任何防备的外乡人被这一棍砸了结实，他发出一声惨叫倒在地上翻滚了起来。

强大而精准的力道，不是这个普通人可以承受的。

拉菲特一脚踩踏住了这名外乡人在地上不断翻滚的身体，居高临下的望着面部表情已经有些扭曲的外地人，再一次举起了手中的手杖，瞄准了那人的嘴巴砸了下去。

外乡人疼到晕死了过去，可是拉菲特丝毫没有停手的意思，他似乎非常享受现在的感觉，用手掰开了那人的嘴查看了一下，发现对方所有的牙齿都脱落后，拉菲特这才满意蹲了下来。

“所有回答过这个问题的人都被我敲掉了所有的牙齿，你看！答案不是很简单吗？笨蛋！”拉菲特的声音就像是小丑，脸上带着温和的笑意，但是让四周的其他人见了心里有些发寒，配上倒在地上呻吟的嘴里满是血的外乡人。

看到这一场景，基本上所有人都保持着沉默，有的不敢看，害怕的离开。

“拉菲特，你这个混蛋，我要杀了你。”在人群之中，一个愤怒的声音传了过来。

人群散开，一个男人走了过来，走向拉菲特，手中拿着一把手枪，目光狠狠的盯着拉菲特，愤怒的目光，捏紧了拳头，牙齿咬得“格格”作响。

看见这个拉菲特，抬起自己的手枪，对准了拉菲特，“咚咚”就是两枪。

“铛铛！”拉菲特笑着，提起手杖，精准地挡住了这两枪，两颗子弹掉落在地，手杖的材质特殊，如此近的两发子弹没有在手杖上留下一点痕迹。

“你这个混蛋，我哥哥就是偷了点东西，你竟然把他给废掉了，现在都下不了床，一定要杀了你。”愤怒已经让这个男人失去理智，见手中的枪没有什么作用，从腰间拿出一把锋利的短剑。

双手持剑，“哦啊！”口中大喊着，快步冲向拉菲特。

看着冲向自己的这个人，拉菲特轻松惬意的样子，缓缓走向前，脸上带着笑意。

他并没有生气，相反，他还有些高兴，拥有暴力倾向的他，刚才不过是牛刀小试，他还有些克制。

如今竟然有人袭击他，以他的权利，可以好好的调教一下他，打发无聊的时光，以满足他的欲望，其他人也不能阻止。

“既然这样，你准备好接受我的招待了吗？”拉菲特轻轻的笑道，脚尖一点，三米高的身躯，纤细的体，非常的轻盈，侧身避开这一剑。

旋转着手杖，看上去轻轻的敲在这个男人的背上，却“咚”的一声把他敲在地上，紧接着抬起自己的脚，在这个男人想要爬起的时候，一脚踩了下去，踩在他的背上。

“啊！”毫无留手的脚，男人发出一声痛苦的惨叫，膝盖砸在地上，仿佛听到了碎裂的声音。

男人因疼痛清醒过来，拼命的挣扎着，他清楚拉菲特的恶劣行径，正是因为这样，他才感到恐惧，他不敢想象自己接下来会面对什么，他的哥哥就是下场。

西海的保安官拥有暴力执法的资格，但是拉菲特的行径已经是过度使用暴力，为了满足自己的欲望，可以说是残忍至极。

拉菲特笑着，微微抬起自己的腿，让这个男人以为自己的挣扎有效果，跪在地上想要起身，忽然，背部一个向下的强大力量。

措不及防的，毫无反抗的，他的膝盖再次受了一重击，身体紧紧地贴在地上。

四周的人都可以看出，拉菲特在戏弄这个男人，即使这个男人对拉菲特进行了袭击，但是这样的惩罚也太重了吧。

这个男人的膝盖已经裂开，在经受了这两次撞击之后。

拉菲特舔了舔自己的嘴唇，白皙的面孔，妖艳的红嘴唇。

把手杖横在自己的身前，左手拿着杖身，右手拿着杖柄的下方。

向着外面一拉，这竟是一把仗剑，锋利的剑身在阳光下闪着寒光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68342137"  chaptername="174  拉菲特">加入书签</a>
</div>
