    任狂有些无语。

    这个大猩猩为何就盯上了自己？

    其余人则幸灾乐祸的笑了起来。

    凤无形虽然看起来深不可测，但毕竟只有凝魂二段修为。

    同境界之下，没有人能破开袁金刚的防御。

    这袁金刚，分明是在郑世的指示下，要羞辱任狂。

    任狂邪笑着站起。

    “大猩猩，你确定？”

    袁金刚大怒：“我姓袁，不是猿猴的猿，更不是什么大猩猩。”

    任狂道：“都一样，我看你的智商，和大猩猩也没多大的区别。”

    袁金刚怒道：“好家伙，我还是第一次见到敢当面骂我的，你有种，上来，我只打断你四肢，不会要你的命。”

    任狂哈哈大笑：“好，我答应你，只打断你四肢。”

    郑世道：“凤长老，大家都是一家人，切磋为主，你放心，袁金刚不会下死手。”

    任狂没有理他。

    他大步走上擂台。

    看着两米高巨汉，露出了意味深长的笑意。

    袁金刚拍打着胸脯：“小瘦子，来呀，爷爷就站在这里任你打，喊一声疼，你是我爷爷。”

    任狂微笑道：“真的？我怕你到时候会哭爹叫娘。”

    袁金刚大怒：“你看不起人？我袁金刚，乃顶天立地的好汉，怎么可能会哭？”

    “来来来，赶紧的，揍我。”

    任狂哭笑不得：“这种要求，我还是第一次遇到。”

    “好，既然你想挨揍，那我就成全你。”

    他阴笑一声，猛地抽出了画筒，冲了上去。

    我打打打，打死你个大猩猩。

    他嘴里吆喝，下手毫不留情。

    以太能量和内力同时注入画筒，劈头盖脸的打下。

    众人都是露出了幸灾乐祸的笑容。

    之前杨德川一拳，可比这力量还要大几分呢。

    袁金刚更是满不在乎。

    他没准备躲闪，还主动伸出脑袋，迎接铁棍。

    砰砰砰！

    雨点般的攻击落下的同时，惊天动地的惨叫也随之响起。

    “妈呀，好疼，疼死我了。”

    袁金刚一秒打脸，发出惊叫。

    所有人都是呆若木鸡。

    袁金刚，竟然抱头鼠窜。

    他双手抱头，像极了街头小混混被打围殴。

    任狂则是如影随形。

    短棍不断挥动。

    砰砰砰！

    一声声沉闷的声响，让人产生不真实的错觉。

    似乎是一个暴怒的父亲，正在暴揍孩子。

    而孩子除了哭喊求饶，抱头鼠窜，没有任何办法。

    郑双惊喜得狠狠鼓掌。

    他没想到，最难啃的一块骨头在任狂面前，居然变得这么容易。

    这搞笑的场景，也让郑海潮等人笑了起来。

    反差太大了。

    “别打了，爷爷，我认输。”

    袁金刚奔跑了几圈，发现无论自己怎么躲闪，都无法避开铁棍的敲打，顿时崩溃了。

    铁棍的力量确实不是很大。

    但诡异的是，那些能量，却是越过了他的防御层，直接作用在他的身体内部。

    这谁顶得住？

    他的金刚不坏之体，可没有练到内脏和细胞那种层次。

    更离谱的是，这玩意在体内爆发，宛如千刀万剐，那种痛苦，简直无法形容。

    无视防御，直接爆发？

    这彻底颠覆了袁金刚的认知。

    躲又躲不开，挡又挡不住。

    此刻的他，遭受了人生一来最可怕的一次毒打。

    任狂呵呵笑道：“好孙子，这么快就认输了，真没意思，这还是开胃菜呢。”

    他根本就不停手。

    这正是摸清楚画筒秘密的好机会，岂能轻易放弃？

    袁金刚大喊：“郑老爷子救命，我认输了啊！”

    他痛哭流涕，看起来无比凄惨。

    郑海潮也是大吃一惊。

    “凤长老，请手下留情。”

    他开口。

    任狂瞬间住手。

    这点面子还是要给的。

    他将短棍插回腰间，又恢复了懒洋洋的样子。

    “看在老爷子面子上，这次就饶了你。”

    袁金刚蜷缩在地上，双手抱住脑袋，眼泪汪汪。

    这倒不是他真的想哭。

    而是那种酸爽，引起的身体本能反应。

    众人都是脸色古怪，难以置信的吞咽了一口唾沫。

    把袁金刚都打哭了，这幽冥魔尊，也太恐怖了吧。

    郑海潮的目光落在画筒上，微微一顿。

    但他并没有开口询问。

    傻子都知道问题出自武器。

    但武者，都有属于自己的秘密。

    很多秘密，都是不可告诉第二人的。

    甚至为了保守秘密，可以屠村灭族。

    郑海潮这样的人，当然知道江湖规矩，不会犯这种低级错误。

    如此人才，代表郑家参加试炼，取胜的几率会大大增强。

    “多谢凤长老理解。”

    郑海潮抱拳，以示尊重。

    无形中，所有人对任狂的态度都发生了变化。

    噬心魔眼中的光芒，却越发炙热。

    他，更渴望得到任狂的心脏了。

    这样强大的心脏，要是吃下去，实力还不得翻倍？

    虽然郑绝极力阻止，他还是跳了出去。

    “凤无形，我来领教你的高招。”

    “不过，大家都是切磋，就不必用武器了吧。”

    他眼珠一转的说道。

    众人都是暗骂无耻。

    谁都知道凤无形的短棍是一件神器，能打得袁金刚都求饶。

    他一上来就限制对方的武器，太无耻了。

    郑双皱眉道：“廖长老，比武，比试的是整体实力，武器，也是实力的一种，岂能抛弃？”

    任狂却是无所谓的道：“无妨，反正大家只是切磋对吧，用武器的话，我怕收势不及，一下子把噬心魔打死。”

    狂妄！

    这句话出口，噬心魔差点气得大骂。

    要是一开始任狂说这话，肯定会招来一阵哄笑。

    但现在，甚至有相当一部分人觉得理所当然。

    有如此实力，不狂一下，岂不是对不起自己？

    “凤无形，你必定为自己的狂妄付出代价。”

    噬心魔眼中猩红一闪，浑身魔焰滔滔。

    他这种魔气，和暗黑领域的毒素，看起来一样，但似乎又不一样。

    什么地方不一样，任狂怎么也说不上来。

    就好像是两瓶一模一样的饮料一样，味道和配方都一样，但却是两种不同的品牌。

    任狂脑海中，猛地闪过一个念头，让他脸色都为之大变。

    他，明白了缘由。

    绝峰外的暗黑，以及暗黑镇天碑散发出来的毒素，和噬心魔施展的暗黑，看似一样，实则大不同。

    这是两个不同世界的暗黑！

    这个想法，让任狂整个人都颤栗起来。

    难道，凤凰的话是真的。

    除了地球，还有一个神秘的神国存在？

    因为本源规则的排斥，这个世界的人，无法读取任何属于神国的资料文献！

    看到他发呆，噬心魔大怒。

    和自己战斗之时，竟然还走神。

    这简直是最大的侮辱。

    他冷喝一声，魔气更甚。

    擂台上，像是凭空升起了一团雾气。

    使得交战双方的身影都变得朦胧。

    郑双大喊道：“凤兄小心，魔气有毒。”

    这也是噬心魔的看家本领。

    每次战斗时释放毒雾，营造出一个适合他的战斗空间。

    敌人必须分出一部分实力去抵抗毒素，而他，则毫无顾忌。

    任狂咧嘴一笑，淡淡道：“魔气么？不过如此。”

    他感受了一下，放下心来。

    九星牵魂花没有让他失望。

    感知到魔气存在，属于暗黑的花骨朵开始颤动。

    但似乎有些嫌弃。

    吸取得不情不愿。

    噬心魔狞笑：“居然敢在我的魔气域场说话，凤无形，我真佩服你的勇气，给我死。”

    他开始进攻。

    锋利的爪子在迷蒙的雾气之中，寒芒闪烁。

    嘶嘶嘶！

    万千爪影，将任狂笼罩。

    任狂有些无语。

    这家伙说不用武器，结果他自己倒好，直接施展出利爪。

    观战的人也都是无语到极点，对噬心魔的无耻，有了新的认识。

    任狂不以为然，身形闪动，如同幽灵无形。

    爪子撕裂的，不过是残影罢了。

    一瞬间，擂台上黑雾翻滚，凶煞戾气令人作呕。

    郑海峰一声大喝：“大家退开一些，磁场法阵不一定能挡住毒素。”

    对于噬心魔的魔气，大家也是有了新的认识。

    这玩意很难驱除。

    郑双深深为任狂担忧起来。

    都走到这个地步，他可不想功亏一篑。

    厉啸声像是魔鬼在呼啸。

    大家站在几十米外，尚且感觉到心灵沉重，压力山大。

    任狂和噬心魔面对面，那种压力可想而知。

    但，让众人没想到的是，任狂，竟然真的没有使用兵器。

    他，凭借身法在躲闪。

    噬心魔的脸色，有些不好看了。

    他发现，自己还是太低估任狂。

    有魔气领域，还限制他使用兵器。

    可就这，自己还赢不了。

    任狂的身法太诡异。

    无论他的攻击多么精妙迅速，都无法碰触到对方半根毫毛。

    任狂不屑的道：“噬心魔，你不是很想吃我心脏么？”

    “我就站在你面前，倒要看看你怎么吃。”

    噬心魔怒吼连连。

    他不明白，任狂到底哪里来的自信，在利刃面前如此自若。

    这更像是一种挑衅，刺激得他发狂。

    恨不得将任狂的心脏挖出来，细嚼慢咽。

    任狂故意刺激噬心魔，不为别的，而是为了熟悉以太能量的用法。

    魂修们的战斗经验累积，绝对不容易。

    平时，甚少能遇到这么多的凝魂高手。

    任狂这是将他们当成了磨炼自己的工具。

    以太能量矩阵的运转，越发的圆润。

    他的控制手段，也越来越精妙。

    噬心魔和任何人战斗，都拥优势。

    但遇到任狂，优势反倒变成了劣势。

    他释放魔气出来，也需要损耗能量。

    其原理类似任狂用九星牵魂花释放毒素。

    对本体，也有很大影响。

    但他释放出来的魔气，却被九星牵魂花当成食物给吞噬。

    这等于是吸取噬心魔的能量在反哺任狂。

    此消彼长，噬心魔自然是越来越劣势。

    噬心魔似乎也察觉到了这个问题，一张脸变得无比难看。

    “我认输，不打了。”

    噬心魔很是机灵，见势不妙，果断拉开认输。

    不等任狂表态，他直接飞离了擂台。

    任狂愣住。

    他没想到噬心魔这么无耻。

    不过也无所谓了。

    反正任狂的目的是进入地脉之中。

    郑海潮大喜：“凤长老真是能给人惊喜啊！明年昆仑雪域的试炼之旅，让我更加期待了。”

    “郑双，你这次能请来凤长老，真是为家族立下大功了。”

    郑海潮不忘表扬了一下郑双。

    这把郑双激动得满脸红光。

    一时间，这个纨绔子弟神采飞扬，似乎多了一些不一样的魅力。

    任狂微微点头，道：“多谢家主鼓励，凤无形一定尽力而为，不让家主失望。”

    左右护法和长老们，也都含笑向他点头。

    试炼成果，也关系到他们的未来资源。

    而三名试炼者，是关键。

    任狂还没下来，千手如来连相如已经站起。

    “凤兄的实力令人佩服，相如不才，想请凤兄指点一下。”

    他眼眸之中，有着一丝无法形容的战意。

