    朱迪发来的艺人资料还是很详细的。

    毕竟是艺人总监，所以朱迪把艺人一股脑的全部发给了余小树。

    而且分了三个档次。

    王牌艺人余小树直接PASS掉了。

    这类艺人号召力是强，但片酬太高了，而且《传闻中的陈芊芊》也没有适合他们的。

    第二个档次就是二三线艺人了，这类艺人基本上演技在线，而且片约也不少，往往片酬有也是分为几个不同分类吧。

    恩。

    余小树在这几个艺人里标准了几个。

    稍后就是第三个档次了。

    无名艺人。

    这个名单要更长一些。

    毕竟小马娱乐旗下艺人太多了，而且余小树相信这个名单应该仅仅只是小马娱乐的一部分。

    因为，这第三个档次的无名艺人其实都拍摄过一些影视剧，可是要么特约，小特，中特，大特，基本上没有什么所谓的代表作的。

    在余小树看来，这些人并不是纯新人，每一个人都是拍摄过不少的影视剧，虽然都不出名，可是最起码演技是有的。

    这些人中，余小树同样标了几个人选。

    就在余小树考虑演员的时候，王宝办公室，他正在跟刘芊芊聊着接下来百芊传媒的动向。

    “明天就是《无证之罪》的庆功宴了，庆功宴结束，《无证之罪》的最后一波宣传算是告终了。”

    王宝朝着刘芊芊说道：“咱们百芊传媒也是时候计划下一步了。”

    “王总，你之前不是说了嘛，公司的运营不要我插手。”

    刘芊芊摇头说道：“我对自己还是有点数的，你就看着做就行，需要我怎么配合我就怎么配合。”

    “谢谢刘总的信任，本来呢，我是想要小树再写一部刑侦题材的网剧，同时，我也相中了一个剧本，是网大的，我们可以齐线进进的。”

    王宝苦笑道：“可现在要改变注意了。”

    刘芊芊不解：“怎么说？？”

    “小树还是要写这个陈芊芊的剧本，那么我还能怎么办？只能够让小树写了。”

    王宝摇头说道：“那么，咱们公司就只能够把精力放到网大上边了。”

    “王总，我觉得陈芊芊这个剧本真的挺不错的，您…”

    刘芊芊一听要拍摄陈芊芊这个剧本脸上露出了喜色，然后她本来还想说点自己的看法的，结果看着王宝的样子忙来了个紧刹车：“行，我晓得，这个我不懂，您懂，您就说接下来要我做什么吧。”

    “刘总，现在当务之急不是其它的事情，而是余小树。”

    王宝朝着刘芊芊说道：“刘总，据我所知，虎星是想要余小树回去的，开的价格还是挺丰厚的，不仅仅虎星，还有东艺，坤浪，小马娱乐，更不要提其它巨头了，现在所有的人都在挖小树，这个才是大事，如果小树真的被挖走了，那么我们后续所有的计划都将毫无任何的意义。”

    没错。

    如果余小树都被人挖走了，你还讨论什么陈芊芊值得不值得有什么意义呢？？

    刘芊芊当然也着急了。

    在她看来，目前的余小树就是百芊传媒的大佛，她想要证明自己，那么就离不开这尊大佛。

    更何况因为余小树，目前的《无证之罪》才卖了一个高价。

    《无证之罪》以单集1000万的价卖了1.2亿，当然，在交完税之后百芊传媒直接拿到了7800万。

    一部网剧，让百芊传媒直接见到回头钱了。

    而就在昨天，米粒视频便已经把尾款给打了过来。

    可以说在今年之前，百芊传媒已经要倒闭了，结果因为余小树重新的起死回生了。

    这个时候，谁要是敢挖走余小树的话，那么就相当于要刘芊芊的命了。

    “王总，我想我知道怎么做了。”

    刘芊芊朝着王宝突然说道。

    “恩？？怎么做？？”

    王宝有些错愕。

    “我想要请余老师成为百芊传媒的股东。”

    刘芊芊突然下了决心：“我相信其它人肯定给不了我这个条件，否则我们百芊传媒凭什么来获得余老师的认同呢？？”

    好魄力。

    王宝听着刘芊芊的话也不得不赞一句刘芊芊做事敞亮。

    刘芊芊邀请王宝的时候是以高年薪来邀请的，同时还有就是业绩分成，这一点可以说是全行业开的最好的价格了。

    士为知已者死。

    在王宝看来，在自己被其它公司嫌弃甚至嘲讽的时候，刘芊芊给了他信任，这份信任感比任何钱都重。

    所以，王宝是憋着一股劲想要证明自己。

    他把余小树给挖来了，然后直接拍摄出来了《无证之罪》这部网剧大获成功。

    当然了，王宝并不会靠交情去束缚余小树。

    不过给余小树股份，这点王宝确实没有想到。

    而刘芊芊真的不在乎钱。

    她只想把公司做大做强。

    那么想要余小树绑在百芊传媒上可不就只剩下这一招了吗？

    “那这个是你谈还是我谈？？”

    王宝朝着刘芊芊皱眉问道：“你准备给余小树多少股份？？”

    “您觉得多少合适呢？？”

    刘芊芊把锅踢给了王宝。

    “多少合适？？”

    王宝这个时候说道：“按照之前答应小树的，《无证之罪》小树是净利润的3成，那么这部剧同样是百芊传媒的第一部盈利剧，我看要不就让小树以这净利润直接加盟百芊传媒，他就占3成股份，这样一来，他就是第二大老板了。”

    “我没意见。”

    刘芊芊这个时候毫不犹豫的答应了下来：“那我去找余老师谈。”

    “好的，你谈也合适。”

    王宝轻轻点头。

    毕竟刘芊芊是老板嘛。

    而且王宝觉得余小树答应的可能性同样挺高的，毕竟像刘芊芊这样不管是老板还是合伙人基本上都是很难找的。

    余小树办公室。

    “你把这前三集的剧本分解一下，然后记得把每一个人物都做一个标注，我给了你一个大的轮廓，接下来怎么做，你和张玲两个人商量着来。”

    余小树把《传闻中的陈芊芊》剧本前三集一式两份给了张程和张玲。

    两个人目前都算是余小树的助理了。

    既然张程没有打算自己独立写剧本，那么余小树就先看看他的助理能力吧。

    “古装？？”

    张程接过来剧本望着剧名脸色一变：“余老师，我觉得现在古装剧真的不适合，您知道现在古装剧的市场有多么惨淡，还有就是刘湘的那部《我是李小宝》就是古装剧赔惨了。”

    这是张程的第一反应。

    不止张程，一旁的张玲同样道：“余老师，我觉得咱们应该继续写刑侦剧。”

    这一段，张玲跟着余小树算是比较熟悉余小树是个什么样的人了，那就是有什么建议意见就要及时提出来。

    因此，张玲就说了自己的意见。

    大概还是跟邹军和王宝的看法差不多。

    应该随大流。

    随大流，最起码不挨揍啊。

    “你们啊。”

    余小树望着两人微微摇头说道：“你们还不如刘总，刘总都能看得出来这个剧本不错，你们倒好，看没看剧本就说古装剧不行，我来告诉你们吧，这个市场行与不行别人说的不算，得我说了算，我可以引领刑侦题材，那么，我同样可以引领古装剧。”

    张程这时有点刘湘后遗症了，他有些忐忑的说道：“余老师，您别生气，我，我……”

    “张程，我说了，我不是刘湘，这里没有人是刘湘，在我这里，有什么意见就要直说出来，说出来大家讨论一下就是了，所以你不用紧张，我即没有生气，同样不是怪罪你们。”

    余小树摇头说道：“我只是希望你们接下来把事做好，意见我知道了，那么现在就要把事做好，这一点，你们要向刘总学习，刘总惟一的优点就是听话。”

    “什么叫惟一的优点？”

    刘芊芊推门而近说道：“我优点那么多，你就只发现这一个？活好不黏人不算吗？？”

    “咳，咳……”

    余小树剧烈的咳嗽了起来：“刘总，为什么你总是听墙根？？”

    “我还在想为什么我每一次来都听见你在背后说我坏话？”

    刘芊芊同样有些无语的说道。

    “你们先出去吧，尽快的把前三集给我分解完成。”

    余小树让张程和张玲先出去，然后他朝着刘芊芊问道：“刘总，有什么事吗？？”

    “余老师，您觉得我怎么样？？”

    刘芊芊朝着余小树突然说道。

    余小树想了想说道：“虽然你眼光不怎么好，而且容易被人忽悠，再加上本身是富二代，所以对人性的险恶认知不足，同时呢，又因为是富二代的原因，所以你并不能真的理解一些想法，而且本身还是有一些傲气的……”

    刘芊芊满脸的黑线。

    她哪里想到余小样对竟然就这么直白的说了一堆自己的缺点。

    差不多说完后，余小树道：“可是刘总，在我心中，你还是不错的。”

    “我谢你。”

    刘芊芊这个时候告诉自己应该冷静，然后她继续问道：“那你觉得百芊传媒怎么样？？”

    “百芊传媒怎么样你还用我说吗？？”

    余小树给了刘芊行一个眼神。

    百芊传媒在我没来之前啥逼样你心里没数吗？？

    “好吧。”

    刘芊芊咳嗽了几声，然后认真的说道：“余老师，我知道我和百芊传媒有很多的缺点，我同样知道百芊传媒和其它娱乐巨头根本没有可比性，但是，我敢保证，我会像信任我爸爸一样的永远信任你，我更会把你当成我最值得信任的伙伴……”

    余小树脸色有些怪异。

    我只是把你当领导。

    你竟然想当我女儿？

    而刘芊芊在铺垫完了之后这才说道：“余老师，我想邀请你当百芊传媒的合伙人，您愿意吗？”

    “合伙人？？”

    余小树一楞：“你这是怕我跑了？？”

    “是的，我很怕，我刚刚尝到了成功的滋味，而且您是百芊传媒，是我，不能失去的人，我也和王总商量了，您在《无证之罪》里的净利润直接当百芊传媒的投资了，3成，我给您3成的股分。”

    刘芊芊并不适合谈判，她这一开始就直接把底牌全亮了出来。

    3成。

    余小树确实是没有想到这刘芊芊会这么大手笔。

    别看百芊传媒现在说随时破产了，可想想刘芊芊的资金还有百芊传媒的估值，这直接给余小树3成的股份确实是挺不错的。

    其实，按照余小树的想法，他暂时没有打算跑。

    有像刘芊芊这样的一个老板，正如刘芊芊自己说的，活好，事少，又不黏人的老板，还是挺省心的。

    更何况，余小树觉得百芊传媒目前的架构同样可以重新进行建造一翻。

    这点，余小树是有自信的。

    他本身就是经纪人，对艺人经纪这一块是专家。

    一个优秀的经纪人，哪怕现在在写剧本，但是心里还是想的是经纪人的事情。

    “余老师，您是不是觉得少？？”

    刘芊芊望着余小树的样子还以为余小树嫌弃少，她有点弱弱的说道：“要不四六？？”

    说到这里，刘芊芊看着余小树还没有反应她甚至想说不行我给你打工也行。

    反正钱不钱的，我不在意。

    我有钱。

    “不用，刘总，暂时就三成就行了。”

    余小树望着刘芊芊的样子突然笑了起来。

    他算明白刘芊芊为何之前百芊传媒一直亏钱了。

    就这样的，完全不懂得做生意啊。

    可恰恰是刘芊芊这样，余小树才愿意呆在百芊传媒。

    “好的，余老师，您这是答应下来了？您真的不走了吗？？”

    刘芊芊望着余小树兴奋的说道。

    “我答应了，还有，我本来就没有准备走。”

    余小树摇头说道：“刘总，还有别的事吗？？”

    “啊？？没有了，稍后我会让法务重新启动一份合同，我们签一下。”

    刘芊芊站了起来说道：“您忙，您忙，不用送我了。”

    望着刘芊芊慌里慌张离开的样子，余小树笑了起来。

    这刘芊芊，还挺…有意思的。

    滴！滴！

    就在这个时候，余小树的手机响了起来。

    两条信息。

    都是尤向雪发过来的。

    “余老师，今天晚上8点《发现》您的这一期就会上线了，您麻烦转发一下，宣传一下。”

    “余老师，虽然我们删除掉了庞星母子的戏份，但是我刚刚看庞星已经在网上发文暗暗嘲讽您了，您要有心理准备。”

    ……

    看得这条信息，余小树打开了社交平台。

    《发现》的官V已经开始宣传了，而且哎特了余小树，并且表示：“《我是余欢水》《无证之罪》编剧余小树给大家讲一讲创作的事，同时现场还有惊喜事情出现，请大家今天晚上8点不要错过。”

    余小树直接转发了这条动态并且写道：“今晚8点，不见不散。”

    “哇，余老师竟然去了《发现》，那我一定要去看看。”

    “《发现》竟然邀请了余老师，那么我肯定要看一下。”

    “现场有什么惊喜呢？”

    ……

    显然，余小树的这条动态很多人都纷纷留言。

    余小树上次怼了人之后就没有再发动态，可是他没有想到竟然还有人守着他。

    这就是粉丝吧。

    当然，想想也可以理解，实在是《我是余欢水》和《无证之罪》这两部现象级的网剧太炸裂了。

    对于评论余小树并没有去回应，他看了一眼庞星的账号。

    果然。

    “有些人真的是让人很恶心，完完全全站着说话不腰疼，本来我的儿子庞飞是挺喜欢他的，还想要让他指点一下，结果他一副居高临下的样子真的让人作呕。”

    这已经是暗搓搓的说余小树了。

    下边，有人留言：“庞飞妈妈，这说的是谁呢？”

    “某个知名编剧，如果想要知道发生什么事的话，请看今天晚上8点的《发现》，那里边会有我和儿子出现。”

    这庞星直接转发回复了。

    显然，庞星这是还准备再蹭一点热度了。

    毕竟这个时候《发现》已经说了编剧是余小树了，那么庞星这话很显然不就说的是余小树嘛。

    有些人已经问是不是余小树了。

    可是庞星则避而不答，只说让大家晚上看。

    余小树突然觉得有些好笑，甚至觉得那个庞飞有点可怜。

    有这么一个想红的妈妈，真的是不幸了。

    如果这个庞星知道今天晚上她的戏份全删除了，不知道会不会炸锅。

    是的。

    余小树给尤向雪了意见，那就是把庞星母子的镜头全部删除了。

    因为他真的不想给这对母子半点热度。

    对于这对母子来说，只要庞星上了镜头了，那么她就有了热度了，至于余小树批评她怎么样，这庞星肯定是不在意的。

    有热度就行。

    那么，余小树做的就是半点热度都不给她。

    晚上，8点。

    庞星已经发了差不多数十条的动态了，基本上都是为《发现》这档栏目宣传的。

    可是当她看完了《发现》一个多小时的节目后整个人懵了。

    没有。

    没有她的镜头。

    半个镜头都没有。

    她和儿子庞飞的镜头全部删除了。

    然后，庞星心态炸了。

    她在网上直接哎特节目组、余小树、尤向雪等人。

    庞星认为这是属于对她和儿子的羞辱。

    另一边，更多的人却是看完《发现》这档栏目后讨论的相当热烈。

    “靠，余老师有才啊，直接造一个词语。”

    “江郎才尽，江郎才尽，这个成语要火啊。”

    “谁说不是呢，MMP，我就佩服余老师，自己直接给自己创造了一个成语。”

    ……

    除了对江郎才尽这个词语的讨论之外，大家讨论更多的还有余小树说的下个题材写古装。

    竟然要写古装。

    很多人都是没有想到的。

    因为按照大家的想法，余小树肯定要写的是刑侦题材才行啊。

    《无证之罪》这么火，你不趁势推一个续集吗？？

    豆乎上，有知名大V‘笨笨狗’则写道：“大家看到了没有？？余小树这膨胀成什么样子了？谁不知道古装剧现在市场已经冷了，我搞不明白的是余小树想拍古装剧就拍呗，他有必要一次又一次的拿《我是李小宝》举例吗？这也太记仇了吧，希望余小树能大度一些。”

    “支持笨笨狗，本来对余小树还挺有好感的，结果没有想到他这样。”

    “《无证之罪》火了之后就找不到东西南北了吧。”

    “呵呵哒，真的是什么东西啊。”

    ……

    而在这些人嚷嚷着余小树不够大肚的时候，鸡鸡两米八直接发贴：“你们是不是有病？刘湘和李如海嘲讽余小树的时候你们怎么不说话呢？到现在刘湘和李如海向余小树道歉了吗？哦，怎么？只兴这两个王八蛋嘲讽余小树，就不兴余小树嘲讽过去？另外，我说一句话，对这些劝人大度的人请大家离他们远一点，免得雷劈他们的时候连累你们。。”

    还是有正常人的。

    鸡鸡两米八这个贴子得到了很多人的力挺。

    这个社会就是这样，你不能对坏人百般纵容，对好人各种苛刻吧。

    不分青红皂白的让人大度就是耍流氓。

    同时，庞星已经在网上开始各种的漫骂了。

    一夜的时间，这庞星虽然没有骂上热搜，但是她算是骂了差不多上百条了，也算得上相当的坚持了。

    至于《发现》栏目组则是并没有搭理庞星。

    任凭庞星怎么漫骂，栏目组就没有搭理她。

    中午的时候，庞星因为哎特的人多了，再加上某些人的煽风点火，这算是冲上了热搜。

    这庞星把自己说的挺可怜，说自己是单身妈妈，如何如何的不容易，然后带着孩子的原因是因为儿子喜欢余小树，本来想要问余小树问题的，可没有想到余小树耍大牌之类的。

    这倒算了。

    这余小树竟然还给节目组施压，把镜头全部删除了。

    一时之间，余小树直接成为了仿佛恶人一般。

    这个时候，《发现》栏目下方很多人都是进行一些漫骂，还有一些不明事由的认为《发现》栏目太过分了。

    在这么一个情况下，《发现》栏目不得不回应一下，那就是删减只是因为时长原因，和余小树无关，也希望大家不传谣，不造谣。

    可惜，然并卵，这庞星更表示：“有本事，你把片段放出来？”

    ……

    ……

