    顶着烈烈寒风，昔日车水马龙、繁华无比的临洮城，此刻只剩下了一片风声鹤唳。

    自汉阳郡沦陷之后，夹在中间的几座县城，也没有能够坚持几天，便纷纷易主，直接将临洮推到了风头浪尖。

    临洮能否守住，不仅关系到了寇家的兴衰，同时也关系到这次梁州争霸战的胜负。

    刚刚和各家达成协议的寇家主，才返回老巢，连喘口气的功夫都没有，敌人就已经兵临城下。

    “敌人怎么这么快？不是已经让他们加强戒备了么，就算每座县城拖住敌人一天，也不至于让敌人这么快就摸到我们眼皮子底下！”

    寇天赐近乎咆哮的质问道。

    作为梁州两大世家之一，寇家的底蕴自然不差。可是将底蕴转化为实力，也是需要时间的。

    前期招募的军队，有近三分之一葬送在了汉阳郡。为了保住老巢，寇家已经抽回了在联盟中的军队。

    作为联盟的两大巨头之一，为了保持影响力，各路联军之中都有他们的人。

    如果获胜抢夺战利品，这样的布置无疑是最佳。可现在要抽调部队回防老巢，优势就变成了劣势。

    调兵遣将也是需要时间的，军队和军队之间的差距也是巨大的。

    全部由武者组成的精锐部队，能日行数百里；而临时拼凑起来的军队，就算抛弃辎重，最多也就日行七八十里。

    不能再快了，再快等到了地方就没人了。人的体力是有极限的，连续高强度行军，不等上战场就废了。

    迎接着老者的唾沫星子，身着铠甲的中年将领硬着头皮回答道：“家主，敌人是顺流而下。沿途的各县少有抵抗，所以……”

    解释不下去了，再说下去就是指责老者瞎指挥。

    沿途各县之所以抵抗薄弱，最大的原因就是寇家的嫡系力量被抽调了回来，留下的都是炮灰。

    明知道沦为了炮灰，还想指望人家卖命，明显就不靠谱。加上城内还有忠于大周的人配合，更是弱化了抵抗。

    没有吃过大义的亏，寇家自然不知道大义的重要性，哪怕是到了现在都没意识到“大周”两个字的意义。

    天下皆反贼，不等于万年大周就没有忠臣。最关键的是：这是大家倒戈过去的最佳理由。

    停顿了刹那，寇天赐厉声呵斥道：“够了！我不想听任何解释，现在只要一个答案：你们能不能守住临洮城？”

    一众赶鸭子上架的将领，纷纷垂下了头颅。平常时期吹吹牛逼也就罢了，现在这种生死攸关的时候，大家可不敢胡乱承诺。

    就算是有过从军经验，一线将领官职最高的也就校尉一级，再往上的位置都被将门给垄断了。

    像郡尉、兵曹之内的官职，看似也是军职，实际上根本就没有直接统兵的机会。

    大周放开对官员的限制，不过也就一年多的时间。除非是天纵之才，否则谁没有这么快就成长起来。

    除了平叛大军中的将领，和一众诸侯子弟外，谁也没有接触过大兵团作战。

    凭借寇家收藏的那些残缺不全的兵书，想要指挥几十万乌合之众作战，真不是一般人能够吼得住的。

    意识到不好，下首的紫衣老者开口劝说道：“大哥，到了现在这一步，还是请老祖宗出手吧！

    在前面的汉阳之战中，我们就已经损兵折将。若是继续和敌人硬拼，即便是守住了临洮，也会损失惨重。

    若是军队折损太过严重，接下来我们和崔家争夺梁州，怕是会处于下风。

    与其如此，不如请老祖宗出手，先拿下敌人的首脑，收编这支精锐，增加我们的实力。”

    看了一眼一母同胞的弟弟，寇天赐叹了一口气：“三弟，事情哪里有这么简单。

    高阶武者不直接参战，也是各方势力之间的默契。我们若是率先打破了默契，接下来敌人势必会出手报复。

    你们该不会认为定远侯府，就没有金丹武者吧？

    就算老祖宗能够应付，但是随州李氏呢？若是他们介入，恐怕……”

    事实上，相比高阶武者之间的争锋，寇天赐更担心自家老祖出手也遭遇失败。

    定远侯府、随州李氏都远在万里之外，中间还隔着不是大势力，他们想要报复也不容易。

    只要不把事情做绝，就有回旋的余地。南方的大势力，也不会放任他们肆意妄为。

    近在咫尺的威胁就不一样了。莫说是金丹武者，就算是元神武者，都有被军队击杀的案例。

    比如说：大周的镇魔军，就不只一次击杀过元神层次的魔头。

    定远军虽然没有那么牛逼，可也有击杀金丹武者的战绩。对面的敌人表现出的战斗力已经不俗，若是老祖宗发生点儿意外，寇家的天那就真的塌了。

    看了一眼失望的众人，寇天赐无奈的说道：“罢了，此事还禀报老祖宗之后再做决定。

    三弟，先和崔家联系，不惜一切代价也要请出崔家老祖出手。

    梁州不是我们一家的梁州。告诉崔家的人，要是他们坐视不理，就不要怪我们……”

    话音刚落地，寇天赐整个人都落寞了很多。无尽的雄心壮志，这才刚刚迈出一小步就遭遇到了挫折，让他对自家的实力有了更清晰的认识。

    ……

    临洮城城外，李牧正聆听着魔女抚琴，丝毫没有大战来临之前的紧张。

    信心都是打出来的，连日来的胜利让他意识到了，这就是一个比烂的世界。

    在这里没有最烂，只有更烂。不需要多么优秀，只要不是那么烂，就能够成为赢家。

    对世家联军他都不知道该怎么吐槽了。或许是担心收编朝廷兵马的忠诚度，居然将这些部队打散了和新兵混编。

    这种操作，和一神带九坑的组合有什么区别？

    最关键的是那一神，本身都不及格。这样的团队，怎么保持战斗力。

    各家的私军却是不错，只是这些家伙拿去参合江湖纷争还行，投入到战场上完全就是走错剧场。

    军队最重要的是配合默契，杀敌主要是靠军阵发挥威力，而不是仅仅看个别士兵英勇的表现。

    一路虐杀菜鸟之后，李牧总算明白自家父亲为啥会得出：天下必归属五姓七宗的结论了。

    自己这几万稍微摸到精锐门槛的军队，都能够一路横扫这帮菜鸟，那么由先天以上武者组成的军队呢？

    不需要太多，哪怕只有三千人都足以横扫整个梁州。先天为兵、天人为士、金丹为将，这样的军队结阵之后元神武者都得调头。

    想想就行了。李牧麾下现在连三百先天都凑不出来，想要组建这样的大军梦里全都有。

    “来者是客，两位既然来了，何不坐下来喝上一杯呢？”

    话音刚落，琴声戛然而止。机灵的魔女意识到危险之后，迅速向李牧靠拢。

    作为聪明人，她非常清楚能让李牧平等对待的必然是金丹层次的强者。隐藏着不现身，明显是敌非友。这样的高手交战，光余波就能够将她带走。

    内心深处，她已经问候了一遍李牧全家。这么危险，都不知道提前通知她一声。

    只是现在说什么都完了，立即跑路搞不好会成为敌人首先攻击的目标，眼下只有躲在李牧跟前，期望这家伙在交手时照看一二。

    金丹宗师也是要面子的，既然被叫破了行踪，丧失了偷袭的机会，两人倒也洒脱，直接出现在了场上。

    “没有想到梁州节度使居然是一名金丹武者，只是你不该引我们过来。若是在军营之中，即便是我们联手也拿不下你！”

    从凝重的神色之中可以看出来老者心里并不平静。金丹武者很少涉足世俗，一旦参与进去必定石破天惊。

    他可不相信李牧是在任上的突破的，直接误以为是某个老怪物假借后辈身份行事。

    没有理会两人的大惊小怪，李牧轻描淡写的说道：“可我还是来了！”

    “在下现在是求贤若渴，两位若是肯加入过来的话，绝对少不了你们的好处。”

    招揽，就这么大大咧咧的招揽。如此的神操作，直接惊呆了身后的魔女。突然间她发现自己根本就不了解眼前这个男人。

    拿空头支票拉实力强大的敌人入伙，这可不是一般人能够干出来的，偏偏李牧还做得行云流水。

    仿佛在说：我肯招揽，那是看得起你们，识时务的就快点儿投奔过来！

    原本还准备先礼后兵的两人，瞬间就被李牧激怒了，近乎异口同声的怒斥道：“休得猖狂！”

    既然撕破了脸皮，两人也不再客气，说话间就已经向李牧抢先动手。

    只是诡异的一幕出现了，就在两人快要击中李牧的时候，场上哪里还有李牧的身影。

    “你们在找我么？”

    仿若幽灵的声音在身后响起，出手的两人如坠冰窟。

    转身看着正打量他们的李牧，还有一同被挪移的魔女，难以置信的说道：“虚空挪移，你不是金丹武者!”

    虚空挪移是元神强者的标配之一，金丹武者纵使速度再快，也不可能完全不留下一丝痕迹。

    被敌人误会了，李牧也懒得进行解释。要是在别的地方，以他的修为自然做不到虚空挪移，可惜这里是泗水河。

    天地权柄加身，泗水河就是他的主场。在自己的地盘上，想要屏蔽自己移动的波动还不简单。

    若是没有十足的把握，李牧也不会带着魔女过来做诱饵。虽然没有太深的感情，但他也不得不承认自己很享受魔女的伺候。

    幸好这两人在船上，若是落入水中，那才能够真正体会到什么是天地都在和他们作对。

    ……

