    此时此刻，汤姆都要崩溃了。

    他骂骂咧咧的说：“fuck！我只是出来买衣服的，我……这太糟糕了，fuck……”

    这两天，他好不容易把事情忙完，上头放了他一天的假期。

    汤姆都把今天的日程安排好了，白天去百货市场挑一身衣服，晚上的时候去红灯区放松一下，顺便做个按摩。

    可没想到，这都能让他遇到变态杀人狂。

    “我只是路过啊……”

    汤姆冲杜维一个劲的抱怨，说实话，他有点害怕……

    杜维也很无奈，他压根没想到居然能在这种地方遇到汤姆。

    只能说，实在是太巧合了……

    于是，他便无奈的说：“你也不用太担心，对方是冲我来的，和你没太大关系。”

    汤姆咬着牙道：“你这话听起来，让我感觉对方就是要杀我的，那些电影里不都是这么演的吗？”

    杜维尴尬的说：“那你打算怎么办？”

    汤姆脸色涨红，看了看四周想说些什么，却又只能无奈的叹了口气：“我本来打算晚上叫上托尼神父去红灯区嗨的，但现在我还是回警局算了。”

    杜维点点头：“这是个解决办法，所以你还要进去买衣服吗？”

    他指了指百货市场的入口。

    汤姆垂头丧气的说：“来都来了，反正你在这肯定不会有事……等等，他是冲你来的？”

    这时候。

    汤姆才意识到了事情的严重性。

    他赶忙沉着脸道：“我觉得你比我更危险，要不你这两天跟我去警局住吧，顺便把你女朋友和托尼神父都叫上，省的出什么事。”

    这是一个比较保守的办法。

    也是汤姆能力范围所能提供的最大帮助。

    杜维心里多少有点感动，可他还是摇头道：“不用了，我对这个人的想法很了解，他不会对你们动手，因为他的目标是我。”

    汤姆非常严肃的说：“我的朋友，你虽然对付恶灵是专业的，可对付这种变态杀人狂很容易发生危险。”

    杜维也严肃的说：“所以我准备把他干掉……”

    汤姆愣了：“你要干掉他？fuck！你知不知道你在说什么？这种事应该交给我们警察做……”

    杜维冷冷的说：“可如果对方和维达教的邪教徒一样呢？”

    汤姆脸色一白：“他能用恶灵杀人？”

    杜维含糊的说：“差不多吧，所以只能我来解决，不过你可以多派点人手，在我女朋友家附近守着，防止出现突发情况。”

    汤姆面色纠结了起来，似乎在做出什么艰难的决定。

    “我总不能让你独自面对这种人。”

    说着，他咬着牙发狠道：“我去警局再调一把枪，我自己的配枪给你防身，但你记得保密，否则的话会出事。”

    “fuck！我就知道碰上你没好事。”

    边说着，汤姆又忍不住抱怨了一声。

    他都想好了，趁着杜维和那个叫汉尼拔的变态杀人狂周旋的时候，自己躲在后面放冷枪，争取一枪击毙。

    能用恶灵杀人又能怎么样，只要他还是个人，那就能一枪干死！

    汤姆可没有什么道德洁癖，放冷枪对他来说，离底线实在是太远太远了。

    可是。

    杜维却嘴角一抽说：“其实我身上有枪，你不用太担心我，如果你跟我一起行动，很有可能对我是一种拖累，因为那时候我没法去保护你的安全。”

    汤姆瞪大了眼睛：“你随身带枪干什么？你好像没有隐秘持枪证吧？”

    杜维两手一摊：“有时候驱魔会用到枪。”

    汤姆破口大骂：“驱魔能用到枪我还是头一次听到，算了……我回头给你办一个隐秘持枪证，省的你早晚有一天被抓进去。”

    “还有，你确定要一个人对付汉尼拔？”

    杜维皱着眉说：“他给我留名片，是因为他知道我想杀了他，所以我准备把他约出来，但如果让警方掺和进来，他肯定不会出现。”

    汤姆拍了拍脑袋：“好吧……你是专业的，那我晚上就叫人把托尼神父和你女朋友暗中保护起来，话说你来百货市场也要买衣服吗？”

    杜维摇头道：“我是来买镜子的。”

    汤姆哦了一声说：“那正好，我们一块去百货市场看看。”

    杜维轻笑一声：“好的。”

    说完……

    他突然眯了眯眼睛，脑海里出现了一个大胆的想法。

    汉尼拔现在来到了纽约，虽然自己很清楚，他的目标不大会转移到别人身上。

    但毕竟有着可能存在。

    万一他对艾利克斯，托尼神父和汤姆动手，事情会变得非常麻烦。

    可如果把汉尼拔引到其他城市呢？

    比如说思科林市……

    正好自己要去一趟那里荒废小镇，利用那个镜子恶灵对恶灵杜维动手。

    汉尼拔也是猎人，而那个极为恐怖的镜子恶灵，连教会的老牌猎人都付出了一只手臂的代价才活着出来。

    “不过我得好好准备一下。”

    杜维在心里默默说了一句，便跟着汤姆警官进了百货市场。

    ……

    而另一边。

    一辆黑色轿车缓缓驶入了北布鲁克区的偏僻地下车库。

    在周围，停放着许多车辆。

    附近没有监控存在，一路畅通无阻。

    汉尼拔打开车门，扫视了一眼周围，不紧不慢的走下车，将前后车牌摘了下来。

    然后，他迈着悠闲的步伐，向着远处停靠着的一部白色老式轿车走了过去。

    再次打开车门。

    在车里放着一个提包。

    汉尼拔坐进驾驶室，便脱下了身上的西装，从提包里取出了一身休闲服，还有一顶鸭舌帽。

    几分钟后。

    他整个人的感觉就完全变了。

    明明是中年人，可戴上鸭舌帽穿上休闲服以后，整个人的外貌就像是青年似得。

    尤其是他的表情和气质，都和之前有着明显的不同。

    除非是对他映像非常深刻的人，否则很难一眼认出这就是汉尼拔本人。

    他一边发动车辆，一边自言自语的说：“如果我猜得没错的话，你估计现在正在想办法杀死我。”

    “但我却不想杀死你。”

    “杀人是最粗糙的手段，而我只想让你揭开面具，清楚认知到你的本质。”

    “我们是同类……”

    他低下头，笑声非常低沉……

