    “杀！！！”

    就在罗浩开枪的瞬间。

    路西卡也是头皮发麻。

    直接用出了他的最强杀招。

    毫无保留。

    罗浩本以为子弹会和对方的攻击撞在一起。

    可惜是他想多了。

    因为那颗子弹拐了个弯。

    将对方脑壳射爆。

    但是对方的攻击，却是毫无阻碍的轰了过来。

    “狗系统，你大爷又坑我！！！”

    罗浩大喊一声。

    捏碎了99级封号斗罗体验卡。

    随即直接动用了还没捂热的30万魂环经验。

    加到了九心海棠第三魂环之上。

    护盾开启。

    “轰——”

    一刀。

    撕裂血色的苍穹。

    带着罗浩整个人，干碎了地狱杀戮场的那高达几十米的城墙。

    “咔咔咔——”

    刀气撕裂了罗浩40万年魂环形成的护盾。

    随即将他一层层的，撕碎他的纳米铠甲。

    最终还是斩断了罗浩的一条手臂。

    “轰——”

    此刻。

    外面的所有武魂殿守卫齐齐转头。

    就看到一抹炽烈的光芒。

    斩碎了那血色的苍穹。

    一声凄厉的怒吼，从里面传出。

    随即他们就看到一个小小的身影。

    从杀戮之都内冲了出来。

    深深的嵌入旁边的一座大山之内。

    没了动静。

    所有士兵齐齐愕然。

    不过他们都是有职业素养的。

    没有一个人擅离岗位。

    只是将这件事报告给了一位骑士队长。

    随即一个身穿黑色铠甲的士兵，就带上了几个银甲士兵，朝着那边走去。

    还有几个士兵，自然是将这里发生的事情全都记录下来，让人快马加鞭，上报武魂殿。

    ??????

    “草啊，真疼！”

    罗浩操控着机械手臂。

    将周围的泥土扩张开，形成一个可以动弹的洞穴。

    随即将断掉的手臂接回去。

    “嗤嗤嗤——”

    骨骼中的纳米粒子不断涌出。

    开始为他重组血管、肌肉和神经。

    再配上他的治疗效果。

    很快手臂就完整的接了回去。

    “不过，这是真的疼啊~”

    罗浩咧了咧嘴。

    那家伙留在自己伤口处的刀意还在不断的肆虐。

    这刀意强大无比。

    即使以他的治疗能力和魂力，也需要半天才能将所有的刀意祛除。

    “怪不得，比比东直接选择转生！”

    “怪不得，狗唐昊濒死。”

    “特么的，原来是出了个大BOSS。”

    罗浩仰天长叹。

    好在他谨慎。

    两张底牌都没有用。

    魂环经验也没有动用。

    否者。

    特么的还真的可能和那家伙同归于尽。

    “该死的狗系统，真不靠谱啊！”

    罗浩暗骂。

    这里面最重要的变数。

    还是那‘一击必杀’子弹。

    特么的就是个叛徒！

    强行给自己治疗了一番。

    罗浩操控机械手臂。

    直接冲出了大山。

    “谁！”

    一个武魂殿的骑士队长看到罗浩，顿时大惊失色。

    纷纷拔出武器。

    那骑士队长释放出魂环。

    赫然是一个魂帝强者。

    罗浩自然是没有理会对方。

    他赶着舔包呢。

    谁会理会这些家伙。

    “轰——”

    身后翅膀张开。

    数十米的翅膀。

    直接将那魂帝强者掀飞。

    随即带着罗浩，冲回了杀戮之都。

    此刻的杀戮之都。

    早已被破坏的面目全非。

    一条千米长的沟壑，横贯半个杀戮之都。

    刀气所过之处。

    所有物体全都化为齑粉。

    罗浩顺着沟壑，再次回到了地狱杀戮场。

    地狱杀戮场也有一半被毁的稀碎。

    另一半完好无损。

    在那杀戮场的一边。

    躺着一具矮小的尸体。

    正是路西卡。

    他的手中握着一个黑色的刀柄。

    而那半截断刀，则已经成了碎块。

    显然是承受不住强大的威力而碎裂。

    他的脑壳有着两个大洞。

    左边一个，右边一个。

    显然是那颗‘一击必杀’子弹拐弯造成的。

    简直变态至极。

    “呼~”

    “好在真的是一击必杀，系统没有搞什么幺蛾子。”

    罗浩确定对方已死。

    终于松了口气。

    【叮~恭喜宿主击杀世界新生气运之子，获得奖励——时光之塔】

    “啥，新生气运之子？”

    罗浩满脸愕然。

    【宿主扰乱世界气运，遭到世界针对，请宿主尽快跑路。】

    “哈？针对？”

    “跑路？”

    “我都没舔包，跑什么路。”

    罗浩撇撇嘴，满脸不屑。

    垃圾世界罢了，就算针对他又如何。

    这个矮子如此强大，身上必定有着天大的秘密。

    罗浩得好好搜一搜才行。

    “轰隆隆——”

    而就在这时。

    地面忽然颤动起来。

    “卧槽！！”

    罗浩忽然意识到了什么。

    大喊一声。

    连忙将那矮子的尸体塞入储物空间。

    魂力护盾覆盖全身，纳米铠甲自然也是将全身包裹。

    而就在瞬间。

    地面开裂。

    罗浩被血柱吞没。

    ??????

    “队长，刚刚那家伙是什么人？”

    几个银甲士兵问道。

    “不该问的别问。”

    那黑甲队长冷冷的呵斥了一句。

    虽然看不出对方的实力。

    不过黑甲队长明显能看出，对方实力比他高出太多太多。

    还有可能是封号斗罗。

    他一个魂帝去管封号斗罗，刚刚没有被一巴掌拍死。

    已经是对方手下留情了。

    “轰轰轰——”

    这时忽然地面震动。

    “什么声音！”

    黑甲队长几人眉头微皱。

    随即下意识地看向杀戮之都的方向。

    “轰——”

    一股血色巨柱子，冲天而起，直刺云霄。

    天空被染成了血色。

    “哗啦啦——”

    渐渐的，天空传来雨声。

    雨水滴落，落在众人的盔甲之上。

    有人随手擦了擦。

    这才发现。

    那不是雨。

    而是血。

    “啊！！！！”

    一阵阵恐慌。

    在士兵中响起。

    不过他们并不是被这血雨吓到了。

    而是有人发疯。

    “快！！”

    “快把他控制起来！！”

    几个人连忙将一个银甲士兵控制住。

    这里的银甲士兵，每一个都有着大魂师的等级。

    五六人合力控制住一个发疯的同伴。

    “嗤——”

    正当几人将那疯狂的队友控制住时。

    一柄尖刀刺穿了那发疯士兵的喉咙。

    “吴兵！！你做什么！”

    几人大怒。

    “杀！！”

    那叫吴兵的银甲士兵却已经完全听不进去。

    拔剑就朝着队友砍去。

    “快！！快阻止他！”

    “他也被控制了！”

    有人大喊。

    不过随着血雨的落下。

    越来越多的士兵开始发疯、暴动。

    终于有人意识到了，这是血雨的问题。

    只不过现在想要逃。

    却已经来不及。

    ??????

    PS：第四更！

