    一枚血精石，费仁可以从金双宝那里兑换一千五百点贡献值。

    如今他手里一共有二十多枚血精石，粗略估计下来，这一笔买卖做成之后，他可以得到差不多三万点贡献值。

    三万点贡献值，再加上原先他手里的六万点贡献值，便是整整九万点贡献值！

    而费仁只要再搞到一万点贡献值，他便可以兑换烈阳宗宝库内那一枚琉璃火种！

    “这里面一共有二十多枚血精石，你可以清点一下。”

    话音落罢，下一刻费仁也是取出一枚中级灵戒，随后射向对面的金双宝。

    这枚中级灵戒内储存了他身上仅剩的一部分血精石，至于其他的血精石则已经被他消耗殆尽，想要再度获得血精石，还需要等待血精石母矿脉重新产出，多则半月，少则数日。

    “唰！”

    抬手接下灵戒，金双宝利用元力内视其中，发现灵戒空间内确实静静摆放着二十多枚通体血红色的血精石，其中灵气四溢，当即也满意地点了点头。

    “费兄，果然是个爽快之人。”

    反手收回灵戒，下一刻金双宝也是取出自己的身份令牌，同时抬手朝上轻轻一划，开口道：“一共三万点贡献值，已经全部汇入费兄的身份令牌内，合作愉快。”

    “嗡！”

    伴随着一阵白芒闪烁，费仁发现自己身份令牌上面的贡献值确实多出了三万点，当即暗暗点头。

    对方不愧是贡献榜上排名前十的土豪弟子，三万点贡献值就连眼皮都不眨一下，便是汇入他的手中。

    “日后费兄若是有什么好东西要出售，希望还能再次合作。”

    收回身份令牌，金双宝面露笑意，同时朝着对面的费仁拱了拱手。

    虽然花费了三万点贡献值，不过他却是一点都不心疼。

    一来结交了费仁这个潜力巨大的顶尖天才，二来血精石确实价值不菲，其中蕴含着丰富的血气，可以被武者所吸收，提升元力修为和体魄，对于武灵境以下的武者皆有效果。

    “一定。”

    看到金双宝这么大方痛快，费仁也是咧了咧嘴，淡淡道。

    所谓伸手不打笑脸人，对方既然要和他交朋友，那他也乐意如此，毕竟多一个朋友总比多一个敌人要好。

    “费兄，那便先行告辞了！”

    再度拱了拱手，下一刻金双宝也是纵身离开了此处，身影化为一道清风转瞬消失不见。

    ....

    金双宝离开之后，费仁倒没有继续在古岳峰待着，而是纵身赶往宗门大殿。

    现在他手里只有九万点贡献值，距离兑换琉璃火种还差一万点贡献值，因此他还要出售一些宝物。

    而如今费仁的手里除了那些下品元石以及中品元石之外，便只剩下铩羽箭阵这一门准六品武学。

    一门准六品武学，至少都能兑换几千点贡献值，只要将铩羽箭阵卖出去，那他便差不多可以凑齐十万点贡献值。

    不一会儿，费仁便是来到了宗门大殿前

    “那不是费仁师兄么？”

    “还真的是费师兄！哇，他好帅啊，比想象中的还要英俊诶....”

    “听闻费仁师兄入门才不过半年时间，一身修为便是达到了武师境八重，又帅实力又强，若是能够嫁给他真是一种百世修来的福气....”

    此时，大殿外一部分新人弟子以及外门弟子也是注意到了费仁，一时间低声议论纷纷，其中一部分烈阳宗女弟子看向费仁的眼神中更是充满了星星，仿佛对方就是天上降下来的那道光。

    虽然四周不断传来惊叹声，不过费仁却是没有理会，径直踏入殿内。

    毕竟，他现在可没有心思顾及这些虚名啊。

    宗门大殿内

    “你好，这门准六品武学可以兑换多少贡献值？”

    来到其中一处窗口，下一刻费仁也是从灵戒中取出铩羽箭阵秘籍，随后出声问道。

    此时，窗口内则是端坐着一名武袍男子，头顶着地中海，似乎年纪颇大，乃是烈阳宗内一名执事。

    “准六品武学？唔....此武学倒是不假，不过我最多只能给你七千点贡献值，不知道你....”

    目光视线看向眼前的费仁，察觉到对方身上不俗的元力波动，这名武袍男子也是心神一凛，随后拿起眼前的铩羽箭阵秘籍观阅了起来，似乎在鉴定其中的价值。

    在烈阳宗内，虽然一众弟子可以拿宝物和武学向宗门兑换相应的贡献值，不过其中也要经过鉴定，否则要是换了一些垃圾过来，他身为执事也要被问责。

    “可以。”

    然而，令武袍男子感到意外的是，费仁却是十分痛快，没有丝毫砍价的意思。

    “七千点贡献值，已经发到了你的身份令牌，查收一下。”

    见此情景，武袍男子随即不再多言，同时拿出手里的身份令牌，将七千点贡献汇入对方的身份令牌中。

    “多谢！”

    翻手拿出身份令牌，看到上面不多不少，刚好接近十万点贡献值，费仁也是淡淡一笑，随后朝着眼前的武袍男子拱了拱手，下一刻转身离开宗门大殿。

    “咦，这小子的面孔好熟悉....”

    望着费仁离去的背影，武袍男子先是摸了摸下巴，随后脸庞上浮现出一抹惊愕。

    “对了，他是那个费仁！”

    突然想到了什么，武袍男子心神震撼。

    数天之前，对方在挑战场上一举斩杀绝无常的事迹扬名整个烈阳宗，而他当日也刚好在场，同样见识到了费仁的恐怖实力。

    离开宗门大殿之后，不一会儿，费仁便是从烈阳宗宝库内拿到了自己心心念念的琉璃火种。

    此火种乃是灵火品质，远超寻常凡火和兽火，一旦炼化入体，不仅可以提升炼药师的炼药水平，而且还能发挥出强悍的威力，御敌杀人！

    因此，费仁才会不惜花费数十万点贡献值，也要将其搞到手！

    .....

    而兑换完琉璃火种之后，费仁便是朝着古岳峰飞去，打算开始闭关炼化琉璃火种。

    “唰！”

    轻风拂过，还未等到费仁靠近古岳峰，隔着远远地便是看到一道高挑倩影亭亭玉立，只见高挑倩影身着一袭淡黄长裙，三千青丝盘于腰后，此刻正静静站在他的府邸外不远处，赫然是当初和他有过冲突的秦舞。

    “是她...”

    “她怎么过来了？”

    瞧见来人的身份，费仁同样脸色古怪。

    对方是绝无常的未婚妻，虽然二人还没有夫妻之实，感情也不深，不过绝无常毕竟是死在了自己手里，这一件事他怎么都是脱不开关系。

    “你终于回来了，本姑娘还以为你不敢见人，躲起来了呢。”

    看到费仁终于归来，此时的秦舞也是回过身来，眉头微挑，冷笑道。

    “秦姑娘，瞧你这话说的...”

    “我又没有做什么亏心事，为什么不敢见人....”

    面对秦舞的嘲讽，费仁则是耸了耸肩，随后双手朝外一摊，无奈道。

    “不知道秦姑娘这次过来找我，所谓何事...？”

    对方虽然是绝无常的未婚妻，不过心性并不算坏，和他并无仇怨，而且眼前的秦舞若论容貌也算美女佳人一枚，如果不是迫不得已，他并不想伤了对方。

    怜香惜玉这一点，费仁打小还是明白的。

    “哼，你说呢？”

    轻哼一声，秦舞又是冷冷道，一双美眸随即看向对面的费仁，其中可见深深地幽怨，显然心里有不少怒气。

    ....

    “我去，我咋知道你们女人心里在想些什么...”

    闻言，费仁内心也是有些无语，不过他并没有直接说出声来，而是咧了咧嘴，干笑道：“秦姑娘，我是真不知道，若是当日在挑战场对你多有得罪，还请见谅....”

