    她看着对面的陈东，的确这个男人很好，平时很是和蔼可亲、平易近人，待人接物都脾气特别的好，如果当他的女朋友的话，一定特别幸福，可是……她做不到让自己立刻忘记过往，去和他谈情说爱，所以她只能让陈东多给自己点时间去思考一下。

    陈东立刻点头答应了，然后两个人又在大家的欢呼声里，坐到了两个相邻的座位上。

    一坐下，陈东就立刻把自己好男人的形象显露无疑，每次都会先给戴伊布菜，但是在看多了陈东的这个动作以后，戴伊不得已开了口，“那个……陈总，待会儿我们谈谈吧……”

    陈东没想到戴伊会突然提到这件事，愣了一下，他一下子反应过来了戴伊这话里的意思，刚才她之所以会那样回复自己，只是想让自己能有一个台阶下而已，并没有对自己有什么感情。

    虽然说现在陈东已经明白过来了，但是他面上却还是表现出一副云淡风轻的表情，一边应着戴伊的要求，说“好。”另一边仍旧当着自己的好男人。

    卓越看对面那两个人的表情，心里只觉得不自在，说了句自己先去趟洗手间，就立刻退出去了，没想到正赶上陈东也来这边方便，不由得开口打了声招呼。

    “好啊，陈总……”

    “哎，卓总，你也好啊……”

    正说着呢，卓越本想直接走掉的，但是又想到了刚才发生的那件事，不由得顿了顿脚，“陈总，要不我们一会儿，两个人聊一聊？”

    陈东听了卓越这话，蒙圈了一下不过也很快应下来了，“好……”

    “陈总，其实我和戴伊很早就认识了……”

    卓越想过无数种跟陈东开口讲自己和戴伊故事的开头，却最终还是用了他当初想到的第一个版本。

    “以前，我，戴伊，还有燕姿都是一个大学里出来了。”说到这里，卓越又想起了一个人来，“对了，还有那个苏强，就是戴伊的前男友，我们都是一起的，只是几个人里面，都和苏强处的关系不怎么样……”

    其实卓越一直到现在都不明白为什么戴伊会拒绝陈东，他觉得，可能是因为戴伊心里还在计挂着某个人，也说不定，当初和她有那档子事的人，除了他就是苏强了，他觉得陈东应该知道这件事才行，考虑一下他自己心里会不会纠结这个事情，如果真的在意了，那么他就应该考虑一下，他和戴伊是不是真的合适了……

    “我知道你喜欢戴伊，太明显了，但是这次真没想到你会来这一招，感觉都不像你平时了，我都感觉不认识你了。这真应了爱情的力量是伟大的，爱情的魔力啊。”卓越不由自主调笑道，他不喜欢这样沉闷的氛围，他还是比较喜欢活跃一点。

    “我特别喜欢她，总感觉她和别人不太一样。之前我本来是打算悄悄地约她，看看她对我是不是也有好感。但是，卓总，你知道滴，我结过一次婚，年纪又比较大，婚姻失败的我，现在其实不太敢抱有期待，怕被她拒绝。现在我也没奢求她能答应跟我，我只是单纯的想照顾她，每次看到她受伤难过，我都觉得这不是该她一个好女孩承受的，我总觉得她应该快乐的像个天使，幸福的像个孩子”陈东坦言道。

    “她以前经历的那些事情我也知道，还有她的前男友。那天她的前男友应该庆幸我不在现场，不然我非得把那小子胖揍一顿，打到他爹妈都不认识他。”陈东愤愤不平地说道，“这么好的一个女孩子跟着他都白瞎了，都不知道认真对待，不知该好好呵护，他简直都不是个东西，太混蛋了。”

    卓越听见陈东的这番言论，内心思绪万千，现在的戴伊得到这样的夸奖是当之无愧的。这跟卓越之前认识的戴伊不同，想当初戴伊为了跟苏强走而逼着跟自己分手，那个时候的戴伊，估计送给别人，别人都不会想要吧，更不会被人当做宝贝。所以说，缘分这个东西真的很神奇，没有早一点，也没有晚一点，刚刚好，两个人才能合拍。就跟别人讲的，对的时间得遇上对的人才是幸福。

    而现在，陈东跟戴伊就算的上是在对的时间遇见对的人，应该会是很幸福的一对。

    陈东突然十分认真的说道：“我这次之所以弄出这么大的阵仗，主要是觉得戴伊应该是有点不自信，有点不相信别人会爱上她。我就要这样大张旗鼓的告诉她，我喜欢她，我要跟她在一起。同时，我也想她以后自信点，让她相信，人生中谁没有交往过一两个人渣，只要我对她好，我爱她就好，别人都不用去在乎。但是她愿不愿意，就得看她自己了，我也只是想撞撞运气而已。”

    陈东腼腆的笑了笑，用手挠了挠头，“你也晓得我现在都老大不小了，而且还有过一段失败的婚姻，要不是跟着你卓总，我现在在哪都不晓得。所以我也不指望她真的有什么回报，我只是想着能让她以后过得开心点，自信一点，也就好很多了。”

    卓越特别惊讶于陈东的这番言辞，之前他只是觉得这老兄的突然其他的表白阵仗太大，没想到是这般的用心良苦。原来他还跟燕姿一样的看法，只觉得陈东把动作搞得太大难免有点强人所难，到现在看来却是一心一意的为戴伊着想。看来这次陈东对戴伊是动了真格，是真的爱的极深了，可以说是真的花了心思的了。

    从一个角度来看，这也不失为一件好事。在苏强之后，难得还有这么一个男人，肯付出肯花心思的去喜欢戴伊，这应该算得上是戴伊的福气了吧。这样一想，卓越不经感到阵阵苦涩，曾经抛弃自己的人，现在被别人这般努力的爱着，是个什么怪感受，说不清道不明。“你这也算得上是英雄救美了，势必要把美女救出苦海呀，咋们相处这么久了，做了这么多年的朋友了，第一次见你这样，不过挺为你们两个感到高兴的。说真的，戴伊我也算是很熟了，如果你们两个真能走到一块，应该挺幸福的”卓越拍拍陈东的肩膀，真心的说道。

    其实如果单看外形条件的话，陈东还是挺不错的，家庭条件也很好，外形又是那种高大帅气型，主要的是对戴伊还这般的用心，放眼现在这个社会也算是很难得的了。

    “我会好好加油的，不管结果怎么样，我一样会好好照顾她，关心她的，这件事还得有劳卓总跟燕姿撮合一下，多跟戴伊说说我的好，事成之后肯定重谢”陈东笑的特别开心。像他这种有过一段失败婚姻的男人，再遇见一个自己喜欢的女人也不是特别容易，特别是这种久经商场的男人。

    最后还是听燕姿说起，当天的晚上，陈东开车送戴伊回家，一路上两人聊了很久，也聊的很开心。临到家的时候，戴伊还是告诉陈东自己暂时没有打算再开始一段新的恋情的打算。陈东也只当戴伊还没有走出上一段感情，便撂下话说“我会一直等，等到你想，等到你准备好，我会时时刻刻准备着。”

    这时时刻刻让燕姿笑了好久好久，笑完之后也感慨道：“这老陈确实很好很不错，对人用心不说，还老实，家庭条件也不错。只是这戴伊这丫头是个认死理的人，事情就有点难办了。”燕姿说话的时候，眼光一刻也不曾离开过卓越，或许别人都不清楚戴伊，都以为她现在拒绝陈东是因为她前男友，但是燕姿知道，其实戴伊放不下的是眼前的这个男人。

    “有一点就是她比较尴尬，毕竟她曾经和你有过那么一段感情，现在她不晓得怎么跟陈东说，她不好意思面对他和你。”

    卓越略带无奈地说道：“把你那看戏的眼神从我身上挪开，别用那种眼神看着我。”随后又说道，“你如果真觉得人老陈人不错，你就好好跟戴伊谈谈，万一他们两个谈成了呢，我看这事还是挺好的。”

    “至于我，你就让戴伊忘了，大家都当没发生过不就可以了，这么久的事了，没人记得，不用尴尬。”

    “你以为老子没跟她说过，老子早就跟她讲过，过了的事情就算了，好好珍惜现在的缘分，可是这丫头也犟，看着也挺闹心的。有些事总得经历之后才会明白的。我现在就希望你跟慕婉好好滴”燕姿说道。

    “好像有点道理，没想到，你这个老剩女也懂这些情情爱爱。”卓越说道，他不想跟燕姿探讨慕婉，不然又得没完没了。

    “卓越，谁是老剩女，你给老娘说清楚，老娘今年才十八岁，十八岁”燕姿生气道。

    卓越不想再去理会，便自己回去躺在床上，可怎么也睡不着，便拿出手机，翻看好久都没有看的徐冉冉的微博。心里竟然担心起她的事情来。

    卓越打开微博，点开徐冉冉的，里面开始几条就是一些广告的介绍和动态，随后一个简短的视频吸引了卓越的眼球。随后点开，看见徐冉冉在化妆间常规的让助理化妆，里面有几位记者在做着采访。随后只见徐冉冉温柔的拿出吃的水果分给记者。卓越的目光便被紧紧的锁住，因为水果盒上面明显是家佳超市的商标。卓越呆住了，内心不经想到这帮家佳超市打广告也太明目张胆了吧。

    卓越内心的第一个想法便是，这是徐冉冉在用自己为家佳超市前段时间发生的事情做声明，这是她自己在用自己的行动来支持自己，支持家佳。他下意识的看了看视频发出的时间，这是在检查审讯结果还没有出来之前啊。

