    王庆一之死，案子显得扑朔迷离，当地的官府，虽然也曾经大张旗鼓的查办，但大家都心知肚明，就是应付了事。谁拿着一个大家的眼中钉，没有后台根基的家伙的死当回事呢？所以，在赵兴来到之前，这件事就是一个悬案，就那么挂着。

    王庆一的老仆，也就是他那个光棍的叔叔，虽然几次到省城告诉，但每每都是冷言冷语，最终是不了了之。

    但是他们绝对没想到，对于这件案子，皇上如此重视，竟然派来了杀星赵兴亲自带着虎狼，来到了云南，摆开的架势就是说，这一次你们杀了天子的得意门生，杀了我赵兴的学生，就要付出人头滚滚的代价。

    而崇祯和赵兴也想利用这一件案子，来告诉自己的门生——你们注意了，我们这两个老师，是护犊子的，尤其是，你们的指挥使老师，就连别人从场面的一句不存在的对他家人的威胁，就敢当街杀人，就能够将那一批地痞流氓，发配3000里，真的做到了，斩草除根。就因为天下闻名的恶教白莲教，想要抬举他的妹妹做圣女，就直接炮轰白羊观，将势力遍布天下，人人恐惧的白莲教，在京城连根拔起，那么这个天下，还有什么他不敢做的？他不能做的。

    现在，你们受到了威胁，这个杀神出动了，就要保护你们，让全天下想要为难你们的混蛋，人人自危，让全天下想要威胁你们的人，人头落地。

    来吧，来吧，做我们两个老师的门生吧，忠心我们这两个老师吧，勇于为这两个老师做事吧，我们不但保证你们有光明的前途，更有人生的安全。

    赵兴和崇祯就是怀着这个目的，告诉那些带着金花钱的门生，在大明，你们可以横着走。

    而这时候，作为幕后主使者，也实在没想到，皇上和赵兴为了一个名不见经传的门生，竟然带着6000虎狼，武装到了牙齿，杀到了云南。这真是自己招祸呀。

    但后悔已经晚了，想赶赵兴走人，也是不可能的了，而赵兴并没有直接推行他的那个恶政，而是真的就查起了王庆一的案子。

    赵兴听着吴三桂和郭生田汇报，王庆一被刺杀案的牵连之巨大，也是实在没想到的。他现在不是想着按照锦衣卫的习惯，自己的目的怎么样无限牵连，而是头也疼怎么将这事，尽量的缩小的问题了。

    吴三桂看到这些为难，就小心的询问：“那那个游侠刺客还抓不抓？”

    不等赵兴回答，郭生田施施然过来：“抓，必须抓，不抓，就是示弱。抓了，可以起到敲山震虎的作用。但可以不再深究，就是告诉他，我给你面子，我不抓你，但你绝对不能阻挡我。”

    赵兴听了郭生田的建议，背着手再心中反反复复的盘算，但最终站住了脚步，还是否定了郭生田的建议：“你的办法，依旧还是停留在师爷的层面，只为东主谋。但国事是大是大非，尤其是这种杀官案，更是容不得左右逢源大事化了。”

    郭生田就羞愧的退后一步：“学生受教。”

    赵兴就再次道：“而如果以先生所说，我们退一步，以那个人狂妄的性格，就认为我们是惧怕他，是软弱。而更坏的后果也是，让整个西南观望的官员们，认为我们怯懦了，为此，他们会更嚣张。”

    然后站稳了脚跟，挺起了胸膛：“现在我们处的位置，是大变革的前沿，我们不能退，退一步，前功尽弃，变革再难推行。退一步，就让身后的皇上认为连我赵兴都搞不定，皇上也就会彻底的放弃。如此，我们再想推行改革，皇上也就不会这么坚定的支持我们，我们就没有了法理上的依托。狭路相逢勇者胜，破釜沉舟，砸锅卖铁，我们迎难而上。”

    然后立刻吩咐吴三桂：“三桂，这个游侠在什么地方？”

    “在骑马镇，龙门客栈。”

    “这个所谓的游侠叫什么名字？”

    “陈淮安。”

    赵兴感觉耳熟。

    “抓这个游侠，六百缇骑够不够？”

    吴三桂信心满满的道：“杀鸡焉用牛刀？其实只要我手中一杆枪，胯下一匹马，足够了。”

    赵兴没说什么，还是有备无患吧。

    骑马镇，在楚雄边界定边县，是楚雄大理蒙化三州五县交界地，是真正的五不管。而且这里汉苗杂居，山高林密，山上多为苗人，更加溶洞众多，真是藏污纳垢，江湖亡命的好所在。

    而这种西南乱局，仇杀不断，雇凶杀人也是平常，所以，这里就成了周围两省买凶的好所在。

    而龙门客栈，地处偏远，且依山而建，一旦那个官心血来潮前来剿匪，推开后窗，一片腿就钻了山，你就是百万大军再也休想抓住。

    熙熙攘攘的江湖豪客，流窜的悍匪，每日都挤在这里，探听外面的消息，迎接着赶来的主顾，谈论着买卖的价钱。一言不合，抽刀相向那更是家常便饭。三五天要不闹出个人命，都算是出了奇了。

    这不，又一个一只眼的大汉，猛的将身上的衣服撕开，指着另一个汉子大吼：“不服吗？不服咱们外面溜溜，比划比划。”

    这个大汉当然不能相让，如果这时候退缩，以后就没法在这江湖圈子里混了，是死是活，必须走出去。面子对于江湖人来说，比性命还重要。他们最信奉的就是，18年后还是条好汉。当然，这不过是大家心里的安慰，至于18年后是条好汉，还是一个女子，亦或是猪狗，老天爷才知道。

    随着他们两个的约战，大堂里所有的豪客们就都放下手中的事情，跟着起哄，然后一窝蜂的跑出了客栈，来到了客栈前面那巨大的广场。

    没有人敢在这个客栈里厮打，那犯忌讳。不但这个客栈里的伙计，一个个身手了得，同时老板人缘也相当好，一时手中没有了银钱，人家也不撵你，即便有寻仇的来，老板还会让你跳出窗外逃走。而最关键的是，他手中掌握着大批的客户，只要你想做杀手这一行，他总能给你找一个适合你的买卖。

    同时你只要有钱，在这里想要什么，只要你招呼一声，转眼间就妥妥的给你办好。

    对于这样的客栈，是没有人敢惹，也没有人想惹。你真要在客栈内打起来，不要说那群伙计不让，就是这帮豪客们也绝对不答应。

    广场青石板上，还有昨天的血迹，两个人就对面站立，抽出了家伙，冥神对峙。

    揣着手看热闹的老板佟湘玉，对着身边跑堂的堂倌，兼龙门客栈的教师爷白展堂询问：“三楼的那个公子，今天还没有下来？他也憋得住。”

    白展堂一面拿眼睛瞄着外面的角斗场，一面嗑着瓜子，笑嘻嘻的回答：“这不嘛，上一次他做了个活，对方出手相当大方。真应了那句，杀手三年不开张，开张吃10年。这一趟活回来，提了沉甸甸的一大包金子，叮了咣啷的就堆在了地板上，然后就从外面叫起来一个叫莫言的女子。也不知道怎么两个人就对上了眼，就窝在他的那间雅室之中，再也不出来了。”

    正说着呢，那个叫陈淮安的雅室里，就再次传来叮叮咚咚的瑶琴声，曲调优美而舒缓，听了实在是让人赏心悦目，心情大好。

    正在这时候，身后的一个伙计小六子，跳脚大叫：“大嘴大嘴，我押独眼龙，你可不能和我押一个人。”

    大嘴就争辩：“我爱押谁押谁，你管得着吗？”

    小六子愤怒的大吼：“那咱们还赌什么？”

    大嘴就反驳：“我管你赌什么？反正我就压独眼龙。”

    正在两个人争吵的时候，楼上的瑶琴声突然一紧，从舒缓平和，转变为疾风暴雨。而白展堂也大吼一声：“动了，打起来了。”

    果然，角斗场上，独眼龙先声夺人，大吼一声，挥起他的大刀，柔身而上，刀光乎乎，大开大合。

    白展堂就拍手叫好：“这个人一定有过军旅生涯，否则使不出这么有杀气的刀法来。”

    佟湘玉就撇了下嘴：“在咱们这个客栈里，那些临阵的逃兵有的是，你怎么唯独对他叫好？”

    白展堂冷笑一声：“临阵逃兵，都是胆小如鼠，或者心里龌龊，怎么能使得出这般威猛堂皇的刀法？这是杀过人，而且是在冲锋陷阵中杀过人的。”

    这时候，这个独眼龙的对手，地躺刀法，那道法飘忽灵动，招招致人死命。转眼间，那个独眼龙就落了下风。

    这时候，小六子猛然大吼：“我押地躺刀。”

    大嘴也猛吼：‘我也押地躺刀赢。’

    这时候还在屋子里的一群赌徒，也纷纷大吼着押地躺刀赢。

    结果白展堂站出来，拿出了一定金子，砰的拍在桌面上：“我押独眼龙赢。”

    佟湘玉也立刻拿出了一锭金子：“我也押独眼龙赢。”

    白展堂看着押地躺刀赢的银子都堆成了小山，兴奋的大吼大叫：“买定离手，买定离手。”

    而这时候，外面的角斗已经如火如荼，独眼龙已经处处危险，所有的人就兴奋的大吼大叫。却只有白展堂神态平和的对佟湘玉道：“我看压在我们手里的那个大活，就交给这独眼龙办吧。那边催得急，已经按耐不住了。”

    佟湘玉神经紧张的盯着角斗场：“那独眼龙真的行吗？”

    白展堂信心满满的道：“咱们赢定了。”

    正说着，外面的角斗场果然起了变化，那地躺刀刀光闪退间，在独眼龙的肋下划了一道口子，但所有的人都看清楚了，这是独眼龙故意的。

    而就在这时候，独眼龙直来直去的一刀，惨叫声中，那个地躺刀身首异处。

    佟湘玉一面兴奋的将小山一样的银子铜钱划拉进怀里，一面笑着对白展堂道：“那活，就给他了。”

