    来到凤婷阁内，牛胖子迫不及待的和项云告别，就像是从猪圈里跑出来的野猪，返归了大自然，瞬间活脱起来，让老鸨给自己找了四个漂亮的姑娘，左拥右抱，前呼后拥的就上了楼。
    而老鸨的目光自始至终，那都是放在项云身上的，除了她，整个楼上楼下诸位姑娘们的目光也都是击中项云的身上！
    “世子殿下，您可终于舍得光临我们凤婷阁了，自从上次一别，你可都一个多月没有来过了，咱们阁里的姑娘，想你想的人都瘦了几圈了！”
    那徐娘半老风韵犹存的老鸨目光炙热的望着项云，说着还伸出嫩白丰腴的手，在项云的胸膛轻轻的揉推了两下，令项云的心脏都是禁不住怦怦乱跳。
    这时候一个身姿窈窕，脸蛋微圆，生的娇俏可人的年轻姑娘，也是冲着项云娇嗔道：“世子殿下，你这一个月都没有来看兰儿，兰儿想你想的人都憔悴了，都瘦了许多。”
    说着，女子还指着自己那如同木瓜般，几欲撑爆衣裳的胸脯说道：“你看这里都小了好多！”
    “咕嘟……！”项云狠狠的咽了一口唾沫，眼睛有些发直，心想这还算小，那估计没有大的了。
    其他女子见项云盯着这个圆脸女子看，顿时也是不乐意了，都开始嗲声嗲气的和项云撒娇起来。
    众女不是轻掀裙子，就是扯着衣裳，抛媚眼、嘟嘴唇，暗送秋波的更是不计其数！可谓是八仙过海各显神通！
    见到项云一言不发，老鸨子风骚的一笑说道：“世子殿下，你看你眼睛都直了，想来是太久没来了，都生疏了吧，今夜您要哪些个姑娘服侍，您就随便点吧。”
    听了老鸨的话，项云忍不住深深的呼吸了一口气，将胸中的激荡略微平复，这才艰难的开口说道：“老鸨，那个……茅厕在哪里，我肚子不舒服！”
    “呃……”众人没想到项云憋了半天，竟然说出这么一句话，老鸨也不敢取笑，立刻亲自领着项云到了阁内后堂的茅房去了！
    走入茅房，项云不禁是再次吐出一口热气，心中暗道，这古代青楼女子比起前世那些小姐们，简直热情太多了。
    这敬业精神当真是没得说，项云刚才几乎都有冲动，要找几个姑娘去楼阁上睡下了。
    好在项云还有几分定力，再加上刚才丹田内一股清亮感传来，让他心中的躁动稍微平复几分，这才有毅力找到上茅厕的借口逃离。
    项云本以为来到茅厕就能够稍微清静一下了，哪曾想，他刚刚走进一间茅厕，隔壁的木板忽然动荡了起来，旋即就传来一阵女子压抑不住的娇呼，以及男子沉重的喘息！
    “我去，厕震！”
    项云差点没有一头栽倒，没想到古代人竟然也如此开放！
    项云当下不再犹豫，伸头张望，见茅厕上方一个方形的空格，本来是用来透气用的，项云却是双脚用力一点，整个人如同一只灵猫，就从那方形空格中身子一缩，窜了出去。
    双脚落下，项云直接出现在了凤婷阁后院院墙外，转头望着那楼阁内，粉红灯光映照下的纱窗，项云不禁用手拍了拍自己的小心脏，心道，以后还是要少来这种地方为妙。
    而项云落地的同时，身躯内已经是悄然运转了龟息功，后者身上的气息顿时被隐藏了起来！
    下一刻，项云双足飞快点地，顿时向着后院小巷方向窜了出去，没有人发现他的身影。
    却说此刻在凤婷阁足有六层的高楼楼顶，两弯高高翘起指向明月的飞甍楼檐上，一名身着黑衣，体态微胖男子，手中正抓着一只香喷喷的烧鸡，身旁摆放着一瓶热腾腾的烧酒，后者吃鸡喝酒正是快意。
    忽然！男子神色一变，手中的烧鸡顿时掉落在瓦片山！
    “世子殿下的气息呢，怎么会忽然消失了！”
    男子豁然起身，面对身前的高空他没有丝毫的犹豫，竟是身躯向下一跃，犹如鸿雁落空，轻轻点在下一层楼檐之上！
    一个起落又是下一个楼檐，速度之快如同一道黑色幻影！
    片刻后，在凤婷阁后院茅厕处，已经瞬间搜寻了整个凤婷阁每一个房间的黑衣男子，面色难看到了极点，因为他发现自己竟然把世子给跟丢了！
    他可是奉了王爷命令贴身保护项云的，如今竟然连人都跟丢了，这要是项云除了什么事，自己可怎么交代呀，他还指望着能够早点回归雪狼营呢！
    心中惶急之下，黑衣人不敢怠慢，世子失踪那可是非同小可，他当即闪身掠出院外，打算回府找人，准备搜寻整个秦风城！
    却说在北城一角，一处小巷内，已经围绕着北城一些小巷七绕八拐，转悠了一大圈子的项云。
    终于感觉到身周已经没有那种被人暗中窥伺的感觉，项云这才长输了一口气，龟息功自行解除，身上的气息正常流转。
    走出狭窄的小巷，项云也没有往西城热闹的地方靠近，而是一个人独自漫步在了杨柳河靠近城墙边缘处，沿着杨柳河河岸，在皎洁月光映照下漫步。
    这还是项云穿越到这个世界以来，第一次真正意义上的独自一人，望着天空熟悉的月华，岸边微风吹拂下漂浮的杨柳，河畔流动的清澈河水，项云有些恍然若梦！
    曾几何时，自己也曾经漫步在大学校园的小河旁，看着天上的明月，踏着脚下的青草，想想明天早上吃点什么，形势政策课堂上，是不是可以偷看一下金庸小说，想想明天是不是可以看到班花韩雨彤的清纯侧颜……
    一切的打算，都是大学生无忧无虑生活中最为轻松琐碎的小事。
    然而如今的他，只身穿越到了七星大陆这个神奇的世界，糊里糊涂的成为了一个强势藩王的儿子，项云不得不为自己新的生活进行谋划！
    今日的一场赌局让项云感到了一丝不安。
    虽然他和牛胖子商量的时候，说的是有人要来对付他们两个，可是项云却是隐隐感觉到。
    对方的目标可能根本就是自己，牛胖子不过是一个添头，或者说是别人利用的对象罢了！
    “到底是谁要对付我呢？”
    项云心中很是有些疑惑，倒不是他想不出来自己到底得罪了谁，而是他得罪的人太多了，实在不知道是谁来报复自己。
    当初在帝都龙城，似是为了报复当年那些人在通天台上的嘲笑，项云可谓是在龙城内闹了个鸡犬不灵。
    扰乱国教学院、火烧大理寺、调戏礼部尚书的孙女、打残了兵部尚书的小儿子、还伙同牛胖子偷看了太师王崇焕的小妾洗澡……
    项云几乎将整个龙城权贵得罪了个遍，当年若非有自己的皇叔项凌风的庇护，还有自己父王的绝对威势，换做别的世子郡主，八成是别想完整的回银城了。
    如今想来，这些人哪一个不是狠得自己牙根痒痒，想要弄死自己都有可能。
    一时间项云感到自己脑子有些乱，同时心中，再次大骂那个已经消散多时的小子的灵魂！
    “你个天杀的王八蛋，亏你投了一个好胎，你怎么就不知道安分守己，竟然得罪了这么多龙城权贵，现在人家来讨债了，你倒是死了一了百了，让老子活受罪！”
    项云想着不由心中更加愤闷，便蹲下身子，捡起一块石子，朝着身旁，那流动的湖水狠狠的丢入水中！
    “噗通！”
    武者三云的力量掷出的石子如同箭矢，湖水骤然暴起一团水花，旋即竟然传来了一声闷响，水面冒起一个巨大的水泡！
    项云见状不禁是为之一呆，怎么好端端的会冒出这么一个大大的水泡呢。
    心中好奇之下，项云移步靠近了河岸，伸头朝着河面望去，此刻天色有些昏暗，即便湖面清澈无比，想要看清楚河水下面的情况还是有些艰难。
    项云低头一看，只见河水中似乎有一个黑乎乎的东西，很大一团，看样子像是一块沉在水中的巨石，然而这块巨石有些奇怪，整个好像是竖立在水中一般！
    因为是水波荡漾，项云看的并不真切，他隐约觉得这块石头有些诡异，项云当即是将身子俯的更低，低头想要仔细打量一番。
    然而，就在项云蹲在了岸边，正凝目细看之际。
    水面忽然破开一道微不可查的微小水花，旋即项云眼前只见一道银色光点，骤然破出水面，朝着自己激射而来！
    霎那间，项云瞳孔猛然一缩，同时背脊处骤然汗毛倒竖，一股强烈的危机感瞬间笼罩了他的全身！这一切都是一种对危机的本能的反应。
    而与此同时项云体内的那根金色灵根，竟是突然光芒大放，一股精纯的云力，根本不受项云控制的，自动灌注进入他的全身上下。
    几乎是那银色光点破出水面的瞬间，项云的手臂已经是抓住了腰间，今日在赌坊带回的那把，二品云器游龙剑！
    项云猛然抓住游龙剑剑身，以生平最快的速度，持剑瞬间横移到了自己身前，长剑带起一道虚幻影子，就在挡住项云眉心的瞬间！
    “铛……！”
    一声金铁交鸣之声骤然响彻！
    项云只觉得手中游龙剑传来一股巨力，竟是震得自己身躯不由自主的踉跄倒退，手臂一阵发麻，与此同时一道银光向着身侧弹飞出去！
    项云身形还未来得及站稳，原本水流平静的杨柳河面，忽然一道水花骤然炸开！
    一道黑色身影从水中高高跃起，如同夜色下一只破水而出的鱼鹰，后者双手呈爪，朝着项云就抓了过来！
    “不好，是杀手！”
    几乎是那黑色身影出现的瞬间，项云脑海中便迸出这“杀手”两个字。
    一身黑衣，埋伏于河水之中并偷袭自己，只有杀手才会这么做！
    几乎是一瞬间想明白了一切，项云根本没有任何犹豫，自然不是拔剑与之拼斗，而是转身把腿就跑！
    从刚才那人跃出水面的凌厉动作，不难看出，此人的修为绝对比自己高，而且还不是高出一点，两者根本没有战斗的可能性！
    然而，项云还是小看了那人的速度，几乎在他刚刚跑出去七八步，身后就听到一声落地闷响，当他再跑出去五六步时，一道凌厉劲风已经向着他的后脑笼罩过来！
    一瞬间，项云来不及多想，脑袋猛然一低！
    “嗖……！”
    一记飞爪从项云头顶扫过，几乎是擦着项云的头皮划过！
    即便如此，项云也觉得头皮发麻生疼，浑身的汗毛都瞬间竖立起来，此人出手狠辣，绝对是要击杀自己！
    根本来不及回头，项云只能是发足狂奔，同时准备张口大呼！
    然而他刚准备开口，一道刺耳破空声又是从他的脖颈处传来，两道进攻前后间距不过零点一秒！
    项云根本来不及蓄气发声，心念电转之下，已经是神行百变身法施展而出，身躯骤然一个踉跄，宛若歪斜滑倒！
    下一刻，项云脑袋右侧，一道黑瘦如鹰爪的尖利手爪，已经是贴着他的脸颊向前探出，带着凌厉迅猛的罡风，因为惯性向前击出！
    一击不中，那黑爪又闪电般的勾爪收回，尖爪如刀，就要将项云右颈动脉切割断裂！
    还好项云神行百变身法诡异灵活，竟是身躯一个扭转，腰背猛然一低，竟是再次躲过一爪，只是在脸颊上留下了一条血线！
