    沐舒羽哈哈的笑着，“呦呦，怎么了，叫这么大声做什么，我又不聋。”她看着董丝丝此刻狼狈的捂住脸颤抖的样子，没有一点伤害到别人的抱歉愧疚，反而是高兴。

    凯斯觉得事情闹大了。

    看着董丝丝脸上的伤势，立刻叫来了医生。

    董丝丝想要冲上去打沐舒羽，被凯斯拦住了。

    “董小姐，还是让医生先看看你的脸。”

    沐舒羽嘲讽，“是啊，别毁容了。”

    董丝丝怨恨的看着沐舒羽，但是还是顾及自己的脸，立刻跟凯斯来到了隔壁的休息室，医生也在这里，替她检查了一番。

    董丝丝脸上的疤痕不算严重。

    但是抓伤的很明显，想要恢复好，需要个把月。

    “医生，我的脸怎么样？”

    医生开了药，说不算严重，每天用药一个月就能好，但是会有色素沉淀，需要半年。

    董丝丝咬着牙，“半年？”

    她下个月就要订婚了！

    如果那个时候脸还没有恢复好！她的婚礼就不完美了！

    一边的凯斯也松了一口气，她立刻走出休息室，给楼箬雪打了一个电话，告诉了发生的事情。

    那端楼箬雪不悦，“沐舒羽！她到底想搞什么？”

    神经病！

    果然是个疯女人！

    一点没有名媛淑女的样子！

    她当初就不应该答应妈妈，给秦久岚面子，给了沐舒羽邀请函。

    董丝丝被毁容这件事情可大可小。

    她转身，立刻来到了休息室，董丝丝也在，医生刚刚替她处理完脸颊上的伤口。

    来的医生是外科的专家，所以董丝丝很信任，并没有在准备去大医院。

    楼箬雪这一次为了保证名媛晚宴的顺利举行，所以，她请来第一医院最有名的专家来坐诊，生怕因为名媛晚宴出现一点意外。因为有一次举办晚宴的时候，有一位名媛对草莓过敏，但是误食了一款混合果汁，导致过敏，当时差点发生意外，幸好送院及时。

    因为这一件事情的发生，楼箬雪之后每次举办晚宴的时候，都请医院的外科专家来这里坐诊。

    防止意外发生。

    董丝丝看到楼箬雪，边站起身，委屈的说，“楼小姐，你也看到了，是沐舒羽先往我头顶泼水的，现在又划破了我的脸，我下个月就要订婚了，如果到时候没有恢复好，你让我怎么见人啊！”

    楼箬雪作为女人，自然知道一张脸的重要性。

    她走过来，“董小姐，你放心，这件事情，我一定会仔细处理。你的脸，我一定会请最出名的专家来为你诊治，不会让你的脸出事，你后期恢复的所有费用，我楼箬雪来承担。”

    楼箬雪难得对一个普通名媛这样好声好语的。

    但是谁让董丝丝的脸破了。

    还在在自己的晚宴上出的事情。

    她必须要负责啊。

    董丝丝并不满意，她也不是朝着楼箬雪撒气，而是她一想起来沐舒羽那副得意的样子就咬牙，“楼小姐，沐舒羽把我的脸划破了，这件事我是不会就此罢休的，我已经准备报警了。

