    本来按照计划，今年暑假，张晨是要去美国看张向北的，但因为雯雯把计划都排满了，工作太繁忙，没有去成。

    雯雯和张晨说：“儿子什么时候都可以去看，但不是现在，你现在要是离开一个多月，等你回来的时候就会发现，自己不仅过了保鲜期，还已经馊了。”

    两个垦荒战士和张晨妈妈、小昭妈妈，不在意张晨去不去美国，他们已经决定，今年自己无论如何，要去美国看看小芳和张向北。

    张晨让小树带他们去美国驻上海总领事馆办签证，办签证的人很多，队伍从楼上的签证大厅，一直排到下面乌鲁木齐南路上，还绵延出一两百米。

    六月的上海，太阳已经很毒了，乌鲁木齐南路光秃秃的，排在马路上的队伍，头顶也没有什么遮挡，小树去边上小店买了几把伞，让他们撑着。

    他们排了一个多小时的队伍，从下面大马路，一步步挪到大楼里面，再一步步挪到楼上签证大厅，一路还不时被几个保安训斥，老张心里已经窝了一肚子的火，骂他们是狗腿子，给美国佬看门，就以为自己了不起？

    要不是小树劝着，当时就吵起来了。

    等轮到他们，结果和小芳预计的一样，当场就被拒签了，老张问里面签证官拒签的理由，对方皱了皱眉头，鄙夷地努努嘴，不说。

    对方不说，老张就占着窗口不走，签证官无奈，只能告诉他，说他有移民的嫌疑。

    老张当场就开始发飙，大骂着，鬼才要移民你们那个破美国去，要不是我孙子在美国，我想去看孙子，你们就是八抬大轿请我，我都不会去你们破美国，我在中国日子过得好好的，我要移民去你们美国干什么？真是混账东西！

    那一天大概是签证官们集体心情不好，被拒签的人不少，老张一骂，签证大厅其他几个也一样被拒签的，跟着大骂。

    排在队伍里，快轮到的人让老张他们不要占着窗口，结果老张他们，和他们又吵了起来，签证大厅里乱成一团，保安都控制不住，最后是来了几个警察。

    警察把老张他们带下楼，问明了情况，连警车都没有让他们上，就让他们走了。

    警察和老张说，老同志消消气，这美国，不去就不去，人家既然不欢迎，我们自己就得有志气，我就是不去，你说对不对，老同志？

    老张说，这话对，就是八抬大轿抬我，再让我来办这破签证，我也不来了。

    五个人上了车，小树给小芳打电话，说签证没有办下来，小芳一点也不意外，都在她意料之中，再给张晨打，电话是雯雯接的，说张晨正在讲台上。

    小树和雯雯说，告诉姐夫，我爸妈他们去美国的签证没有办下来，被拒签了，说是有移民倾向。

    雯雯骂道，这破美国，有什么了不起的，不去就不去，不去美国还会死啊，不去美国，我们就不能出国了？我们去新马泰旅游。

    雯雯一说，小树才想起来，对啊，可以带他们去新马泰旅游，他回到杭城，马上给他们报了个新马泰的旅游团，把护照、照片什么的交给旅行社，签证很快就办下来了，很方便，小树和挺着大肚子的姚芬，带着四个老人，加上姚芬的父母，一起去了新马泰。

    去不了美国，不过也总算是出了国，几个老人，很快玩得乐不思张向北了，旅行途中，每次小树打通小芳的电话，不是小芳和张向北和他们说话，而是他们，争先恐后地向他们两个，汇报自己一天的见闻。

    ……

    谭淑珍经常会向雯雯了解他们的行程，谭淑珍有好几次，也会跟着张晨和雯雯一起去，每次张晨只要看到谭淑珍和他们同行，就知道，谭淑珍这次又是把他当敲门砖了。

    请张晨去讲演的，一般不外乎四种类型的单位，一是金融机构，二是大型国企和央企，他们喜欢请张晨，是把张晨的讲演，纳入到企业文化的建设中，最主要的，是张晨的名气够大，他们也请得起，出场费还好入账。

    给这样的机构和企业讲演，雯雯开出的收费很高，两个半小时的讲演，一般要二十到三十万，交通费另行计算。

    还有就是大学和政府机关，去大学，更多的是给各种各样的EMBA和MBA培训班讲课。

    而喜欢请张晨的政府机关，一般都是三四线城市和县一级的地方政府居多，这些地方政府，急于解放思想，开拓自己的思路，觉得请张晨去讲演，就是和外面的世界接轨了，对自己大有启发。

    这两种地方，雯雯一般都会减半收取费用，她说我们这是不赔本，但赚了吆喝。

    谭淑珍跟着他们去的，往往就是有地方政府请张晨去讲演的时候，讲演完毕，对方肯定还会宴请张晨他们，而且几套班子的人马都会出席，谭淑珍借着这个时机，就把当地所有的一把手都认识了，张晨走了，他们就可以进入了。

    通过张晨认识他们，比其他的什么人介绍都还管用，所以谭淑珍说，张晨是她最好的敲门砖。

    即使到了二O一O年，整个土地市场，还没有形成全国一盘棋，一二线城市比较规范，到了三四线城市和沿海地区的县一级，还是领导说了算，招投标只是走走过场，围标、串标和设置各种条件的指定标盛行。

    跟着张晨他们去了几次，谭淑珍也讶异了，她问，张晨，你什么时候，口才变得这么好，你不是最怕上台讲话吗，现在看你在台上，好像如鱼得水，脸不红心不跳，一张嘴就可以一直呱唧下去。

    张晨得意地说，这有什么，不就是表演吗，表演谁不会，你以前上台演出的时候会紧张吗？

    “我那个是训练出来的，习惯了就不紧张了。”谭淑珍说。

    “我这个也是训练出来的啊，我现在也习惯了。”张晨说。

    雯雯大拇指指着自己说：“我，我，淑珍姐，老板是被我训练出来的，我才是驯兽师。”

    谭淑珍大笑，张晨叹了口气说：“想不到最后，还是没有逃脱猴的命运，还是每天被人耍。”

    雯雯拍了拍他的肩膀说：“没事没事，你是进化得最好的，最有文化的猴，下面那些，才是等着要被你驯化的猴。”

    “张晨，我真的问你一句。”谭淑珍看着张晨说。

    “什么？”

    “你自己有没有想过，为什么会有那么多人喜欢听你说话？”

    “我怎么知道，这你要去问他们。”

    “我知道，我知道。”雯雯举手说，“老板现在是越来越有名人的派头了。”

    “名人是什么派头？”张晨也好奇了，问。

    “名人的派头就是这样。”雯雯举起自己的左手，横着摆到自己的胸前：“一般人都在这里。”

    她接着举起自己的右手，横着摆到了自己下巴这里：“名人是到这里，看到没有，中间相差这么一大截。”

    张晨和谭淑珍都看着她，不知道她在说什么，雯雯说：

    “你们别小看这一大截，有了这个区别，高度和角度就不一样了，上面的就可以看着下面说话，下面的就必须仰头听。”

    “废话！”张晨说。

    “怎么是废话，我和你们说，高度不同，角度不同，角色就不同，为什么说要抢占制高点，老板你就是抢占了制高点，所以你的角色和高度就不同了，一样的话，我说和你说，效果就不一样了。”

    雯雯喋喋不休，谭淑珍问：“什么制高点？”

    “央视就是制高点啊。”雯雯说，“一个人，你要是哼哧哼哧，拼了老命，在县里面做出一点成绩，出了名，那你就是县级的名人，县权威。

    “但你要是恰好在省城，比如杭城，你做同样的事，在杭城出了名，那你就是省级名人，省权威，以此类推，你在北京出了名，就是全国名人，全国的权威了，这和在上海都不一样，所以大家都要抢着去北京出名，去中央电视台，而不是上海的东方卫视。

    “你想想，老板，要是你在县电视台，哪怕是上了《万家讲坛》，又有什么用，你的影响，最大也出不了这个县，要是你能去纽约这么说，那就更不得了，你就是世界名人了，所以，那些好莱坞的明星，之所以是世界明星，不是因为演技有多好，而是因为在好莱坞。

    “不然，你让施瓦辛格去宝莱坞，最多也就是一个傻大个，谁知道他啊，你们看，那个成龙和李连杰，是不是去了好莱坞，才敢说自己是世界巨星的？”

    “这个，还有点道理哈。”谭淑珍笑着说，“没想到跟着张大师时间长了，雯雯都长进不少。”

    雯雯嘻嘻笑着，张晨说：“有屁道理，这和你讲话有没有人听，有什么关系？”

    “当然有关系啦。”雯雯说，“你现在是有名人光环的，而且是国家级的，所以，同样的一句话，我说是个屁，你说就是精辟（金屁），黄澄澄、亮闪闪的一个屁。”

