    其中一个壮硕的男警察注意到过来的三人，一愣后，笑着打招呼，“高木，池先生，你们现在是要去做什么案子的笔录吗？”

    “啊，不是，”高木涉忙笑着挠头，“是鉴识课有事找池先生，目暮警官已经在那里等他了。”

    “原来是这样，那你们去忙吧！”男警察笑着说完，和同事继续嘀咕着离开，“所以这种牵扯到外国籍凶手的案件就是麻烦啊，等他到了欧洲，还不知道会不会用什么方式脱罪呢。”

    “好啦好啦，他在欧洲也有不少案件需要调查清楚，”另一个警察笑着宽慰，“从目前的证物来看，其中三个死者好像有故意让他杀害的打算，而且这个案子也没有引起太多争议，江神原的人似乎也……”

    池非迟目送两人离开后，压下眼底深处的森冷晦暗，神色如常地收回视线。

    这两人说的应该是樱木功，只是这两人都想错了。

    到了近代，教廷的影响看似一年不如一年，很多信教的年轻人连教堂都没去过几次，可是教廷依旧影响着不少欧洲各国的高层和权势人物，人脉关系盘根错节，像樱木功这种以神父身份败坏教会声誉旳人，教廷又怎么会让樱木功脱罪？

    急着让日本警方把樱木功送回去，不是为了保人，而是为了杀人！

    “他们说的，应该是樱木神父的事件吧……”灰原哀侧头看着两人走远，又仰头问高木涉，“高木警官，鉴识课找非迟哥有什么事吗？”

    “啊，是有关于警犬系的事……”

    高木涉笑着继续带路。

    既然池先生这边的伤人事件解决，那就不需要他们搜查一课伤脑筋了，接下来那两个还在住院的盗贼，就由搜查三课去接手，就算以后有关于盗窃案的事需要池先生做笔录，那也是搜查三课的事。

    一想到不用帮池非迟做笔录，他整个人都神清气爽！

    池非迟跟着高木涉到了鉴识课的警犬系办公区，跟等在这里的目暮十三打了招呼，一起到办公室了解情况。

    鉴识课警犬系找池非迟，是警犬系近期准备扩大警犬配备，缺口很大，听说东京各处的动物收容所里也会有幼犬出生，就算进收容所必定绝育，但一些已经怀孕才被收容的母犬，要是腹中小狗健康的话，也会被照顾到生下来，再看有没有人愿意领养，这些狗里还不乏一些适合做警犬的名犬，所以鉴识课想要试着从收容所里挑选合适的幼犬，一方面是幼犬来源实在不足，一方面也是想支持公益。

    这对于双方都是好事。

    对于警方来说，警犬狗源紧张的问题不用操心，本身算是支持公益，在内部会让正义感十足的警察们高兴，在外部也能获得好名声。

    对于收容所一方来说，他们巴不得那些小狗有成为官方公务员的机会，警方最后能选出多少，他们就送多少，虽然当警犬可能会在工作中遇到不少危险，但至少他们不用担心那些小狗被虐待、被弃养。

    这些狗是不可能成为潜伏警方里的狗间谍的，狗大多忠诚又重情谊，被选中的必然是各方面优秀且服从性高的小狗，警方自己训练、培养感情，那些小狗又怎么可能会背叛？

    但为了这些小狗别遇到背叛、伤害这类糟心事，他很乐意给警察们送小狗。

    至于训练不合格被送回的小狗会不会感觉被抛弃、会不会受到伤害，这个问题其实也不用考虑，狗子没有猫那么敏感记仇，就算可能有一部分小狗很敏感，在被送回收容所后，失落一段时间，大多又可以重新被温暖，重新振作起来，遇到曾经认识的训练人员还会高兴地摇尾巴表示亲近。

    双方在这件事上一拍即合，很快谈好由哪些人负责交接。

    池非迟也不用再做哥特式萝莉那个案子的笔录，等柯南和越水七槻做完笔录之后，就一起去了七侦探事务所。

    灰原哀表示自己懒得回去想蹭饭，柯南表示毛利侦探事务所没人照顾自己也想要蹭饭，等池非迟进厨房之后，越水七槻系上围裙帮忙打下手，两个假小学生就在二楼客厅里说警犬的事，又说起了昨天秋叶原的案子。

    “小兰她……小兰姐姐也说，刚遇到了哥特式萝莉女孩子被杀的案子，她近期都不想穿那身衣服了，”柯南闻到食物的香味，转头看着半开放式厨房里忙活的两人，“结果那套衣服买回来也只是放在柜子里嘛……”

    他，想知道今天吃什么。

    “那种衣服，平时穿本来就会很奇怪啊，”灰原哀也看着厨房，“七槻姐，你呢？最近还打算穿哪套衣服吗？如果你想穿的话，我可以陪你。”

    她，想知道今天吃什么。

    “我也是一样，近期不打算再穿了，”越水七槻伸手把装食材的碗递给池非迟，转头对两个小学生无奈笑道，“毕竟才发生过那种事件，而且感觉打扮得那么隆重，遇到事情也不是很方便。”

    柯南和灰原哀决定用行动来实现想法，起身凑到厨房门口，趁机窥探今天午餐的菜品。

    那边，内部掏空的南瓜还挖出了眼睛和嘴巴，完全是万圣节南瓜灯的风格，只是里面塞满了食材、上锅炖着，想想就觉得会很美味。

    这边，池非迟把碗里的蘑菇倒进汤里，切成小片的大蘑菇、小小的小蘑菇开始在沸腾的绿色汤里翻滚，汤汁绿得鲜艳，像……

    等等！这汤的颜色是不是很奇怪？

    柯南探头看着锅里沸腾的汤，表情凝固，“那個……”

    “汤……为什么会是这种颜色的？”灰原哀把问题直接问出来。

    刚才远远看着非迟哥和七槻姐在厨房里忙活的身影，她还有种‘平凡幸福一家人’的温馨感，现在看到汤的颜色，再看着非迟哥和七槻姐忙活的身影，感觉一下子就不对劲了。

    像是两个邪恶巫师在偷偷商量着熬毒蘑菇汤，准备毒死外面的两个小学生……

    “因为池先生说今天午餐的主题是万圣节啊，”越水七槻笑眯眯解释着，戴上防烫的厚手套，从另一边的烤箱里端出一个盘子，出厨房把盘子放在桌上，恶趣味道，“还有帮你们准备的‘圣骑士的心脏’哦！”

    盘子里盛着一颗心脏状物体，上方冒着热腾腾的热气，心脏的血管经络十分逼真，表层光滑，颜色也像是内脏煮熟了一样呈现褐红色，仔细看去，经络间似乎又折射着一道道的银色细线。

    柯南：“……”

    闻起来气味香甜，他大概能够判断出这是素食雕刻，可是看着很奇怪，吃起来的画风会更奇怪吧？

    继那天的各种黑皮料理之后，他第二次担心起池非迟的烹饪路线日渐走偏。

    灰原哀：“……”

    她家非迟哥真有创意，只是换作一般人，看着这个‘心脏’，恐怕连吃饭的欲望都会消失。

    当然，她不是一般人，能够吃得下。

    这颗心脏的气味闻起来好像很好吃，就是不知道会不会被毒死。

    二十分钟后，午餐即将开始。

    绿得鲜艳的蘑菇杂蔬汤、一颗褐红色的心脏、像是黏了红色血液的蒸米饭、紫得妖异的眼珠丸子……

    柯南和灰原哀动作整齐地看向端菜出来的池非迟。

    最正常的，应该就是那个南瓜灯……

    不，那一点都不正常！

    “啪。”

    大号盘子被池非迟放到桌上，上面的黄色南瓜依旧有着挖出来的眼睛和邪恶大嘴，热气腾腾间，南瓜的眼睛和邪恶大嘴里不断流出了墨绿的浓稠汁液，沉在下方的一部分汁液已经绿得发黑。

    池非迟在餐桌旁坐下，“这道菜只有刚出锅时，才能看到汁液流出的过程，在心里默数十秒，有惊喜。”

    越水七槻拿了碗筷出来，笑着发给了呆呆看着南瓜的灰原哀和柯南，“你可不要吓坏小孩子哦。”

    在越水七槻弯腰时，原先压在衣领下的骨玉项链坠又晃了出来。

    池非迟抬眼看了一眼，轻声道，“不会。”

    早上得知了让他心里不怎么舒服的消息，害得他突然想走原创路线，做一顿黑暗料理。

    像是圣骑士的心脏，魔女的毒蘑菇汤，传教士的眼珠子，猎巫者的血滴，还有一个……

    十秒钟过去，南瓜中流出的浓稠汁液变少，南瓜大嘴突然咧得更大，发出了奇怪的声音。

    “桀……”

    “桀桀桀桀桀桀桀……”

    南瓜的大嘴越咧越大，几乎要咧得从正中裂成上下两半，像是低声怪笑一样的声响也越来越清晰。

    柯南：“……”

    (?д?;)

    过份了过份了，一道菜怎么可以怪笑？

    灰原哀：“……”

    (?д?;)

    这张桌子上的菜越看越不正常，每一道菜都不正常！

    越水七槻：“……”

    (?д?;)

    这个……这个比看着池先生雕出心脏更出乎她的意料。

    “没了，”池非迟动手往自己碗里盛像血液染过一样的米饭，招呼石化的三人，“吃饭。”

    灰原哀闻到米饭中夹带着的肉食香味，回过神来，转头打量着米饭，“非迟哥……这个里面到底放了什么啊？”

    “牛内脏，”池非迟看了看米饭，分享做菜心得，“我提前用调味料腌制过牛内脏，再碎成末，等米饭煮到一半再均匀拌入，一起蒸出来，以保证颜色足够鲜艳且口感足够鲜嫩。”

    柯南看着大嘴咧得可怕的南瓜，“那……这个呢？为什么出锅之后会笑啊？”

