    听完两人的介绍，林知白虽然心知多半不假，但还是验证了一番。

    张海自告奋勇担任了实验人员，为林知白尝试验证这两种天材地宝的安全性和具体的效果。

    看他笑的见牙不见眼的模样，就知道这是个美差。

    林知白分别摘下一枚小樱桃，又从四叶草上撕下来一点递给了张海服下，接着林知白就开始观察他的状态。

    而后，林知白便发现天材地宝的药力在张海的身体之中扩散，他的心神有所增强，体魄筋骨内腑强度也上升了些许，连经络窍穴也得到了一定的淬炼。

    除此之外，就没有看到其他的异常情况出现了。

    “两位爱卿此次献上天材地宝有功，朕重重有赏。”

    说话间，林知白的目光投注在了高瀚身上，笑着道：“爱卿，便赠予你三十万两银钱，侯爵爵位，准你进皇家藏书阁一日借阅抄录书籍。”

    林知白许诺的当然不是皇宫里那些删节的武学秘籍，而是完整版本的武学，以他们献上天材地宝的功劳这一切都是应得的。

    闻言，高瀚连忙行了五体投地的大礼，“多谢陛下厚赐，之后必将继续努力搜寻，争取为陛下找到更多的奇珍异宝。”

    银钱，爵位，秘籍，这是把他的武学前途和追寻的财富地位都给到手里了，可谓之一步登天。

    一旁的谢振宇更加期待，眼巴巴的看着。

    林知白也没有辜负他的期待，给予了他同等的赏赐。

    送走两个忠臣，林知白心里有些期待：“之前千金买马骨却没收到应有的天材地宝，想来是神州大地上的珍物是彻底被榨干了，这一次的厚赐想来可以最大化的激发人们去海外寻宝的热情。

    “希望在未来的岁月之中，可以得到更多的天材地宝。”

    张海在一旁附和道：“陛下仁德享誉天下，人人称颂，有宝物必然会优先呈递御前的。”

    而事实上确实如此，这之后高瀚和谢振宇献上宝物得到皇帝厚赐的消息传遍天下。

    再结合以往林知白一直都是高价收购天材地宝的消息，还有那些一夜暴富的江湖传说，这让很多武者心动，做梦都想着要找到天材地宝换取滔天富贵。

    林知白笑了笑，没有理会拍马屁的张海，转而将注意力放到了刚刚得到的两株天材地宝上面。

    之前林知白就很可惜被自己直接吃掉的血参王和地龙果，这个时候对于新得到的这两株天材地宝自然不会直接吃掉，而是对其结构进行研究。

    有了之前研究天材地宝的经验，此刻林知白上手很快。

    为了保证研究进度，内功修行没有停下，倒是外功修行方面的修行量大幅度的减少了，每天只修行两个时辰保持状态，防止体质下滑。

    毕竟，习武就像是逆水行舟，不进则退。

    虽然分出了一些心思维持内功的修行，但得益于此刻更加充沛的研究时间，总的来说林知白对于这两株天材地宝的解析进度是很快的。

    两个月以后，林知白完成了对星云草的解析。

    “九天清气7.2缕，太阴月华3.4缕，太阳霞光1.7缕，五行精气3.48缕...”

    林知白小心翼翼的配比着天精地气，手中凝聚出一个五光十色的漩涡，随着最后一缕地脉元磁精气加进去，顿时间产生了一种浓烈的反应。

    所有的天精地气这个时候都融为一体，化为了一股呈现淡青色泽的雾气。

    按照过往的经验，这股天精地气应该是具备星云草的特质，长期服食这种天精地气可以有效的洗涤心神增长悟性，换句话来说就是可以促进精神力成长。

    不过处于安全考量，林知白还是找了一位不愿意透露姓名的死囚成为了自己的实验人员。

    将这缕淡青色泽的雾气融入了他的身体之中，接着林知白便仔细的观察了起来。

    “大脑在吸收这股天精地气，在发生反应，可以感觉到他的心神在成长，身体气血开始加速流动起来，自发的在向着大脑汇聚，为心神的成长提高力量。

    “不过这股力量很温和，目标身体之中的精气消耗到危险警戒线以后便停止了，吃了饭补充了身体能量以后才开始继续成长，总的来说这是一种完全有益无害的力量。

    “既然有着淬炼增长心神智慧之效，那便将之称作《彗心诀》吧。”

    完成了实验以后，得出实验结果的林知白将这种新得到的成果应用在了自己的身上。

    运转着《慧心诀》不断的合成吸收着天精地气，滋养自己的心神大脑，提高智慧和精神力，随着功法运转时间的持续，林知白可以清晰的感觉到意识之中一片空明清爽。

    身处这种状态，思维速度在变得更加活跃，精神力量也以可以感觉到的速度在提升，比较直观的感受就是心神感知的范围和精神异力影响的质量不断的在提高。

    尝试着在脑海里计算了一下圆周率，发现计算速度和计算精准度都有了明显的提高。

    虽然以往汲取吸收九天清气也会有类似的感觉，但此刻的提升速度却是在此前的基础上提高了十倍还要多，足足增加了一个数量级。

    “若是按照现在这种进度修行下去，在一年以后我的内息积攒速度将会达到一种极限，到时候我的修行速度将会在现在的基础上再提高五成。”

    林知白感知着此刻自己的心神力量增长速度，脑海里得出了一个结论。

    得益于宁心诀不断的补充精神，所以此刻的林知白已经极为接近于不间断的修行内功心法，而慧心诀的出现将会增加林知白的内功心法周天运行速度。

    庞大的精神力可以保证内息在经络窍穴之中高速运转而不出错误，以此来提高每一个周天运转的效率。

    这个时候，限制内功心法运转速度的就不再是心神的强度，而是身体单位时间内产生精元气血的速度了。

    有了如此巨大的成果，让林知白的研究热情暴涨，完成了《慧心诀》以后，林知白便火速的将注意力放在了那株形似樱桃的天材地宝上面。

