    ------------

    　　万泉酒店，市中心地带最为豪华的的顶级酒店，无论是内部的[笔趣阁 www.biqugew.co]结构、部署，还是菜品、服务的质量，都堪称京城之首、华夏之最，其本身地位同样位居同行业顶尖！

    　　先不谈能够来到这里吃饭的都是何等显赫的人物，就连在里面端茶送水的服务人员也都有着类似公务员选聘般的严格考核制度，无论是对学历、外语口语，还是本身气质容貌，都有一定的要求规定。

    　　在赵家多方活动和努力下，赵明辉的婚宴就选定在了这个“皇家酒店”！

    　　这本身也是对赵家地位的肯定，对此次婚宴规格的肯定。

    　　晚上七点半左右，前来参加婚宴的人们基本到达，负责接待的侍者恭恭敬敬的打开每一辆车，把那些显赫一方的大人物们带入大厅。不过鉴于万泉酒店本身的特殊性，除了请帖持有人和所带的女眷外，其余诸如保镖和司机一类的，全部被阻挡在外，一律不得入内。

    　　“什么？不允许？谁下的规定！！”站在酒店前，熊伟业眉头微蹙，那股威严气质令面前的侍者不由缩了缩脖子，赶紧赔笑道歉。

    　　“我在问你话，谁下的规定！！接待外国来宾也没有这种要求，他赵晨新真把自己当个人物了？”熊伟业严厉的语气直接炮轰赵家族长，引起四周很多关注目光，当到是熊伟业时，众人理智的赶紧装作什么也没听见，在侍者的引领下进入大厅。

    　　“熊市长您别生气，我……我去问问。”侍者额头直冒冷汗，赶紧跑向大厅，早就料到会碰到蛮横的人，可没想到第一个喝斥的竟然是素来温和的熊市长。在京城这一亩三分地上，市长的权势可大的过某些权力高层的老家伙，真要惹急了他，吃亏的还是他们底下这些做事的。

    　　“熊市长，别麻烦了。你们先进，我们随后就到。”狄成四周，发现这条规定并不是刻意针对他们，大量的保镖式人员都被引领着往其他方向走去。

    　　“不用担心，如果我执意要求，他们不敢过分阻拦的。”熊伟业轻声道，这里虽只是个酒店，但鉴于它本身的特殊性，戒备之森严不比某些军事基地，狄成要想偷偷溜进去，可不那么简单。

    　　“这样太过招摇了，你们进吧，我们有办法。”狄成悄悄向美颜做个手势，同时向沙琅、金玄示意准备行动。

    　　熊伟业以为狄成不想给自己添麻烦，刚要开口说些什么，美颜袖中手指迅疾划动，道道银光子弹般爆射而出，直奔前方正行驶过来的四辆豪华车辆。

    　　砰砰砰！！！在刚劲力量裹挟下，银针全部没入车胎，震耳的爆胎声突兀炸响，失控的车辆奔着人群直直冲来，有的甚至直奔酒店前的台阶而来。

    　　热闹喜庆的大街当即选入混乱，这些达官贵人们先是被毫无征兆的巨响吓的哆嗦，接着又被横冲直撞而来的车辆给bi的狼狈闪避，现场惊叫声、喝斥声以及刹车的刺耳摩擦声几乎响成一片。

    　　众人以为是遇到了什么袭击，复杂酒店守护的警卫们第一时间冲了上去，还没散开的保镖们也迅速向着自己的主子冲去，这样一来，现场乱上加乱，拥挤不堪。

    　　熊伟业等人赶紧向后撤离几步，避免被混乱的人群波及。

    　　“怎么回事？”熊财奇怪的着突然由喜庆变成混乱的场面，眉头微微皱起，赵家这保安措施怎么做的，竟然发生这种荒唐的事情。

    　　“狄成呢？”金艺璇下意识的要搂住狄成，可忽然发现自己身边早已没了人影，不仅是他，连沙琅、美颜、金玄，都失去了踪迹。

    　　“狄成？”熊伟业他们也赶紧查四周。

    　　“少将，在……那……”金学良带来的卫兵神情复杂的指了指远处的大厅，灯光照耀下，一个轻佻俊朗的男子正微笑着和他们摆手，正是经过化妆后的狄成。

    　　“他……他什么时候过去的？”熊伟业微微诧异，刚才还在自己身边，这么短短片刻怎么出现在那里了。

    　　这时候，暗中守护的熊家保镖走上来，悄声道了句：“事故原因，爆胎，不是刻意捣乱。”

    　　南宫商苦笑摇头，慨叹道：“不是一般人，都不干一般事，这小子太不给赵家面子了。”

    　　南宫幻儿对着远处的狄成扮个鬼脸，娇哼道：“就会耍酷，金姐姐，晚上不让他上床。”

    　　“你……”金艺璇脸色一红，羞气的就要敲这丫头的小脑袋。

    　　“走吧，我们也该进去了。”金学良做个请的姿势，向逐渐恢复秩序的红地毯走去。

    　　熊伟业还在为刚才发生的事情感到惊奇，狄成是怎么把车胎爆了的？相聚三四十米，说爆就能爆？这么混乱的人群，他是怎么在那么短暂的时间内穿插进去的？种种不可思议的情景让他错愕。好在他见识不凡、定力不俗，很快恢复常态，和南宫商、金学良三人并排向前走去，只是心中对狄成的评价又稍微的高出几分。

    　　怪不得父亲常说，这个世界上存在着一群不可思议的可怕非人类。

    　　还真不能以常理来评判。

    　　成功进入大厅后，狄成他们并没有继续等雄伟业他们，而是边随着其他人向上层走去，边观察着里面富丽堂皇的布置和某些特殊角落的警戒情况。已经从外面进来了，便没人再进行的阻拦，再加上四人都经过刻意的修饰化妆，也不怕被人认出来，大可在里面随意活动。

    　　察觉到金玄眼神中不自觉流露的紧张和焦急，狄成心中轻叹声，道：“记住我们的约定，不要轻举妄动。”

    　　“我知道。”金玄淡漠的道了句，可这句话到底有多少可信度，只有他自己清楚。

    　　“我有一件事不明白，孙玲玉死了，孙家和你再无瓜葛，为什么你还这么紧张？”向前行走中，狄成随口道了句。

    　　“你说什么？”金玄脸色一变，脚步不由停了下来。

    　　“你的事我已经听说了，站在男人的角度来说，我佩服你，所以我一定会帮你，但你最起码得和我说说缘由，对吧？”狄成了他眼，继续向前走着。

    　　神情略微挣扎，继续流露些许苦涩，金玄轻声道：“我答应过她，照顾玲芝，永远。”

    　　“嗯？”狄成微微诧异，永远？什么意思？一箭双雕？这家伙还一手拿下了她们姐妹两个？

    　　沙琅嘿嘿一笑，忍不住拐了金玄一肘子：“不错啊，口味很重啊。”

    　　没有理会沙琅的调笑，金玄轻缓摇头，道：“玲芝她……智商……很低，像个孩子，离不开人照顾。”

    　　“呃……咳咳，当我刚才什么也没说。”沙琅耸耸肩，继续欣赏四周美女。

    　　“我们先去找到孙玲芝。”狄成忽然想到了某种可能，心中暗叹声，向前几步，来到一个高挑冷艳的女孩前面，礼貌的询问：“请问孙玲芝小姐现在在哪个房间？我是受人所托给她送东西的，婚礼上急用。”

    　　可问是问了，礼貌也很到位，真当清面前女孩的容貌时，狄成却不由微微愣了下，是她？

    　　ps：明天爆发，七更！！！再求朵鲜花！！后面追的忒急了！！

