    出于好奇，加上关心白昊谈对象的事情。

    杨柳盯着白昊问道：“我听说，那辆只能坐两个人的小汽车是那个漂亮国金发女人送给你的，你们什么关系？”

    “谁说的？”

    “杰夫先生。”

    白昊说道：“他没有告诉你，我是打赌赢来的。如果我输了，我那辆车就归她。”

    “我不怎么相信，其实吧……。”

    没等杨柳说其实什么，白昊一拍大腿。

    “爱信不信，不过……提到车，我倒有种感觉，这车可能还有什么故事，但现在看不到，也猜不到。你不懂，这车整个蓝星只有一辆，独一无二。这车上装的……”提到这里，白昊猛的跳了起来，拉开门就要往外跑。

    白蕠赶紧喊了一句：“大过年的，你要去那里？”

    白昊扶着门框停下了。

    “想到什么了？”

    白昊一转头，他不能说自己原本就知道，只能全猜测的语气说道：“如果这辆车真的是那辆独一无二的，那么车上的引擎应该是勒芒二十四小时耐力赛用的发动机，我要去拆开看看。那怕是二十年前的那一款，也值得我去拆一拆，这不是普通的好东西。”

    “过年呢，过来，坐下。”白蕠头一次对白昊发号施令。

    杨柳赶紧去拉：“就是，大过年的乱窜什么。”

    “好吧。”白昊也感觉自己有些冲动了，要拆也要等伍千野这些专业的人士在场的时候拆，自己动手能力实在是不行的。

    但赛道专用的发动机，肯定和家用车的不同。

    白昊猜测，应该是短距发动机。

    当然，只有拆开才会知道。

    到晚上九点的时候，张建国和白山回来了。

    他们去排队洗澡了。

    洗澡确实需要排队，工电的职工澡堂数量不少，可工电的职工和家属更多，除夕基本上泡澡的池子是下不去脚的。

    白蕠抱怨一句：“怎么才回来。”

    杨柳呢，赶紧跑着下楼去叫三个小的回来。

    张建国笑着正准备解释，白山却训上了：“大过年的，有啥这么凶的，那有点新媳妇的样。”白蕠气的不行，别人家七点半就开饭了，这会已经九点。

    张建国赶紧拿上围裙进了厨房。

    大菜没作过，但张建国有一套，能炸的就炸，能蒸的就蒸，工电厂大食堂有给职工准备好的料包，直接下料包就行了。

    但不能炒菜用，只能是蒸菜，或是炸的再淋汁水。

    又是半小时过去，菜上桌。

    主菜不能少的就是鱼，工电的有大厨师传授了一个绝招，把鱼先炸出来，然后按比例给锅里加上水，直接下料包，再把鱼放进去小火炖，能整出来一条红烧鱼，或是糖醋鱼来。

    然后有鸡，整只鸡。

    梅菜扣肉肯定是上好的五花肉。

    今年因为家里宽裕，所以增加了一只肘子，蒸的。然后还有带鱼、马面鱼……

    一桌是全是肉菜。

    都是硬菜。

    白山是长辈，自然是坐在首席了。张建国给白山倒上酒，喊了一声：“爸，年好。”

    “恩，恩。”白山老激动了，抢过酒瓶给张建国倒酒。

    葵花牌茅台，这东西白昊连见都没见过。

    白山老战友特意托人送来的。

    张建国和白山喊了几杯之后，白山拿起筷子就给白昊夹菜：“娃，多吃点。”

    肉眼可见，白昊的碗就满了。

    带皮的肘子，最肥的那块。

    然后是三片五花肉的梅菜扣肉，麻将块大的五花红烧肉……

    全是最时兴，最肥，最让人抢的好东西。

    白昊呢，悄悄的把碗的全部塞给陆鸣了，陆鸣低头猛吃，绝对是饿死鬼投胎。

    当白昊第三次把自己碗里的肉给陆鸣之后，杨柳看出来了：“老大，你挑肥捡瘦的，给你吃还是害你了。”

    “恩，我吃的少。”白昊挑的都不着人喜欢的。

    比如鸡脖子、鱼尾巴、鱼脖子、梅菜扣肉的菜、粉蒸肉的米……

    杨柳笑着数落：“要放在六零年，饿死你。”

    白昊怼了上去：“好象你多知道六零年一样。”

    “爷爷讲的，你还挑呢，给你有吃的就不错了。”杨柳得意洋洋的怼的白昊无话可说。

    确实，白昊也知道自己挑食。

    而且不是一般的挑。

    其实，白蕠也挑，但她的挑食和白昊放在一起比，差老远的，她仅仅只是不吃肥肉，白昊是看见萝卜就晕，看到白菜就饱，看到粉条就腻，看到红薯就反胃。

    谁让家里穷的时候，天天吃这个。

    杨柳呢，趁着数落白昊的时候，给三个小的讲了一遍六零年代的忆苦思甜，三的小的每人又狠狠的咬了一大块肉，生怕明天就没得吃了。

    反正，白昊上桌前，怎么都不相信这一桌子菜能吃完。

    结果呢。

    最后不是杨柳表示，要年年有鱼，非要剩下一点点不可，否则肯定能吃完。

    守岁。

    三个小的早早就睡着了，或许是因为吃的太饱。

    白昊呢，坐在角落呆呆的的看着电视，倒是白山、张建国、白蕠、杨柳看的津津有味。

    过了十二点，张建国和白蕠也没回那二室的屋。白蕠和杨柳挤一屋，张建国的白山挤一屋，白昊依旧是钢丝床在客厅。

    年初一，今天不串门。

    早上吃新年饭，下午杨柳都跑出去和同学们玩了，三个小扔下饭碗就跑出去了。

    家属院内，白山去和一群退休工人下象棋，张建国则和白蕠就同一个家属院的关系近的走动一下。

    年初二，依礼是回门的日子，白山都在张建国这里过年了，所以没出门。

    年初三，张建国带着白蕠去李三炮家拜年。白昊睡了一整天，晚上的时候给九分厂值班的人送点酒。

    年初四，黎东等张建国几个师弟过来，在张建国这里聚餐，白蕠不会作饭，倒是黎东家的还有张建国几个师弟家里都能掌勺。

    年初五，白蕠带着张建国去工业厅几位领导家里拜年。

    却谁想，工业家属院竟然管的非常严，但凡是送礼全部挡回去。看来新任厅长付强很有一套。

    年初六，张建国去了原先修配厂老厂长家里，又和几位修配厂认识多年的一起喝了个酒。

