    不用半天的时间，周云便决定了自已权内的任命。

    王勇，为一股股长，负责对中统的防谍反谍工作。

    方言，为四股股长，负责对其他的抗日组织的防谍反谍工作。

    郑三炮，兼任特务处一科的总务股长。

    一共六个股，周云只任命了三个股长。其他的三个股长，都是宪兵司令部给安排下来的。其实就是特务处处长安排的。

    特别是，二股，针对军统的防谍反谍工作，与三股，针对红党的防谍反谍工作。这两个股都没有控制在周云的手上。

    周云将手下的老人全部提了起来，王勇与方言两个股四个总班长都是原来情报处行动一组三队的老人。二十个班长也都是原情报处行动一组的老人。

    而那三个股的人员，周云没有去考虑，一股四股与总务股选完的人都在那里，任由其他的三个股股长去选。周云没有向内塞人去担任总班长与班长。那是很危险的，因为你塞的人都在他们的监视之下，一步走错满盘皆输。

    周云有信心，不用三个月，就能在其他的三个股中插上钉子。

    其他的三个股的人员没见到，却迎来了特务处的处长会议。参加会议的一共也就四个人，一个处长，三个副处长。

    周云第二次见到高桥雄二的时候，感觉到这个人很深沉。

    高桥不喜说话，但是他喜欢看人。周云坐在会议室中，有五次感到了来自高桥的审视的目光。

    你有张良计，我有过墙梯。

    周云一副无争的样子，听着那两个副处长的争论。说起来很有意思，他们一个是负责防谍科的工作，一个是负责谍战科的工作。本来两人就争不起来的，但是，这两人原本就认识，而且相互不对付，今天这会上将个人的恩怨带到了特务处来。

    看到两人斗不完的劲，高桥处长也烦了。

    “木村君，酒井君。开会的时间，不要争这些无聊的事。我们要讨论的是，如果在特务处成立之际，做出一番成绩来！作为我们特务处的开门红。”高桥雄二说。

    木村居然站起身来应了声，又坐了下去：“处长阁下，我负责的是二科，二科是防谍的。所以没有什么事。”

    酒井红山冷笑道：“你的意思就是，上海没有其他国家或者党派的间谍？你能保证？”

    木村居然站起身来，指着酒井说：“你说有？在什么地方？指出来，我去抓！”

    酒井当然回答不上来，他哪里知道谁是间谍。毕竟他负责的是潜伏特工的事。

    木村转话说：“你有本事，你弄一个影响大的功劳出来？”

    酒井说：“我的人都是潜伏者，他们能搞什么影响大的活动？除非是去杀了姓蒋的。”

    “能杀姓蒋的，就是最大的功劳！杀呀？”

    高桥实在是受不了了，拍着桌子说：“我请你们闭嘴！”

    那两个人这才不说话了，但那样子，就象一对斗牛。

    高桥看向了周云：“武副处长，你那边的情况呢？”

    周云说：“处长阁下，我们科也是不健全的。二股三股的人都没到，他们那一摊子事，就没有人去做了。我现在能行动的是一股与四股。”

    酒井插话道：“一股四股也行啊！”

    周云问：“我们处成立多少天？”

    旁边的木村说：“三天！”

    周云点上一支烟说：“三天的时间，让根本就不熟悉中统与其他组织的间谍的人，去抓中统与特工？哪怕你是神之樱特工学校的最优秀的毕业生，也做不到吧？”

    神之樱特工学校，是日本最有名的特务培训学校。他们中许多人，为日军拿到了价值很高的情报。

    酒井站起身：“没有神之樱，我们也要完成任务。你必须完成！”

    周云理都不理他：“你的官太小了。”

    酒井噎住了：“你什么意思？我是中佐，我的命令你就得执行！”

    周云冷笑道：“中佐很了不起吗？就是大佐，进我家门，都得低着头，对我点头哈腰。你算什么东西？”

    周云的话，让酒井出了一身的冷汗。这时候，他才想起，对方不是姓武的中国人，而是帝国的十大贵族的子弟。

    酒井清醒过来，忙向周云鞠躬：“对不起！伊藤君！”

    周云问道：“叫我武先生！你是要让全上海的人都知道，我是日本人，是藏在他们身边的潜伏者吗？”

    酒井知道自己又说错了：“对不起！武钢君！”

    周云这才放过了他，面对高桥：“我现在需要让二股三股的股长到位，需要他们马上开展工作。不然的话，我的一科，就是一个摆设。”

    高桥刚开始了忘记了周云的身份，将他当成了一个中国人。所以，有意拿掐周云一下，给他一个下马威。毕竟在一科，周云竟然掌控了三个股长。这是高桥所不允许的。

    但是，酒井的表现让高桥清醒过来。作为一个寒贫家族长大的人，他知道，面对贵族，他就象一只路边的蚂蚁。

    虽然他不愿当蚂蚁，总想有一天干掉贵族成大象。但是，在上海，在宪兵司令部，甚至在特务处，他都不得不小心地藏起尾巴来，君子报仇十年不晚。

    高桥马上带笑说：“武钢君说的对，一科的二股三股股长，一定要早点到位。我会追促一下。”

    最后，这个会议，就不欢而散了。

    散会后，木村主动找到了周云：“武钢君，有空没有，我们去酒屋。”

    周云说：“我很少去酒屋。”

    木村连忙说：“我有错！对，中国人是不会进酒屋的。那么我们去吃中国餐。我也很喜欢吃中国大餐的。”

    周云答应下来：“可以！但是必须我请客！”

    木村笑眯了眼：“哪能要你呢？”

    周云说：“因为我钱多！”

    木村哈哈大笑：“武钢君！直率！我来上海前，就听说过，武钢君可是捞钱的一把好手。今后，请武钢君多携带我一下，也让我过过富翁的瘾。”

    周云说：“没问题！只要你不怕被钱吓坏了就行。”

    两个人说笑着，离开了特务处办公大楼，开车去吃饭去了。

