    第490章幸好

    “什么样的故事，你一定要说给我听。”萧恂走在谢知微的前面，倒退着，盯着她的脸，一脸痞气，耍着无赖。

    谢知微朝他看了一眼，忙一把拉住了他，笑道，“你仔细些，别摔着了。”

    萧恂忙扭头一看，后面一个台阶，他也没有长后眼睛，要是在湄湄面前摔个屁.股墩，那就丢人了，他忙跳了一下，避开那个台阶，拉着谢知微在一棵垂柳树下立定，四下里没有什么人，他便偷偷地摸了一把谢知微的手背，“湄湄，你也把刚才那个故事讲给我听。”

    谢知微看着他洋溢着阳光一样明媚笑意的凤眼，觉得他就是一只爱偷.腥的猫儿，又好气又好笑，“那边开锣了，你不去听戏吗？”

    “我不爱听戏，咿咿呀呀的，我听着不耐烦，湄湄，你要是喜欢听戏，我让瑞霞班多唱两天，好不好？”

    “不好！”谢知微也不太爱听戏，她抬起脚步，朝前走去，边走，边把那个故事讲给萧恂听，“我再看到他的时候,非常惊讶,后来,就让人去打听，原来，他竟然把我给他的银子,还有那件貂皮斗篷送去当了，一并送人,帮他进了宫……”

    “阿恂,你说,我是不是做错了？”

    愧疚，压在她的心里,压了两世，她不需要答案，无论什么人给她什么答案。任何解释和借口都不可能消除她丝毫的愧疚。明知道,哪怕时间逆转,她也依然不知道该怎么办,她也不想把这份愧疚卸下来,让旁人帮她背一点。

    萧恂震惊不已，他紧紧地握住谢知微的手,将她拉进了自己的怀里，紧紧地搂着，闭上眼的瞬间,泪水便朝下滴落，一滴滴砸在花径中。

    “没有,湄湄，你根本不知道他背负着什么,也不可能会左右他的选择。对他来说，是你在他最艰难无助的时候,拉了他一把。”

    谢谢你,湄湄，三岁的你,救了大哥一命，那么早,你就救了大哥一命啊,谢谢你！

    大哥那时应是无路可走，而心存死志，如果不是那件貂裘和那些碎银子,大哥一定放弃了。

    毕竟,于大哥而言，活着的意义,只有一个。

    萧恂心头的感激如潮水一般涌来,欢喜也如泉涌，他很庆幸，这辈子遇到的是湄湄，而不是别的什么人。

    谢知微松了一口气，她知道萧恂说的没错，但，人这一生，谁也奈何不了自己的感情，她如同守着一株天地间最绝色的花儿，想看他开得明艳无双，却只能眼睁睁地看着他迎着那风雨飘零。

    谢家的堂会唱了三天，因元嘉和绫华，还有武安侯太夫人实在是喜欢苏九鸣的扮相和唱腔,连着三天都来了，别的人也都跟着前来凑热闹。

    谢家连着热闹了三天,每天门前车水马龙,衣香鬓影,翠幄朱轮,也让京中的其他权贵羡慕不已。

    元嘉回到宫里,和皇后说起了瑞霞班的堂会，“母后，您没有去听真的是太可惜了，儿臣也没有想到，苏九鸣的扮相会这么好看，儿臣都看呆了。”

    皇后被她说得都有些心动，生怕女儿对这个戏子迷恋起来，忙问，“就听了三天堂会，还有没有别的事？”

    “有啊！”

    元嘉就把萧昶炫和海家姑娘的事说了，瘪了瘪嘴，“海家姑娘真是挺有意思，明明她一开始是想染指五皇兄的，被五皇兄一脚踢飞了，正好就撞在了四皇兄身上，两人滚到了湖里，四皇兄把她从湖里抱起来，她还不知羞地把脸埋到了四皇兄的怀里。”

    皇后听到之后，端起茶杯，遮挡住了脸上的神情。

    “好了，你这也出宫松快了三天，该收收心了，好好上两天学，你父皇准备过些天秋狩，回头又上不成学了。”

    潘楼的雅间里，听说了萧昶炫与海家姑娘的浪漫故事之后的薛婉清，委屈地哭得不成样子，萧昶炫将她搂在怀里，“清儿，只要你说个‘不’，我绝对不会答应这门婚事，你别哭了，你哭得我心都碎了。”

    薛婉清哭了一会儿，她倒是能冷静下来思考，“可是你迟早会有正妃的，不是海家姑娘也会是别的姑娘，谁知道将来皇上会把谁指给你，与其冒这个风险，还不如是海家姑娘呢。”

    她听说海家姑娘本来是准备碰瓷萧恂的，谁知，被萧恂一脚踢飞，这才撞在了萧昶炫的身上。

    “况且，海家姑娘过不了几天就及笄了，一旦及笄，她和你就可以拜堂了，殿下，我想和她同一天过门。”

    萧昶炫欢喜得一颗心都要蹦出来了，他惊喜不已，不由得将薛婉清搂得更加紧了，恨不得将她揉入自己的血肉里，自然是满口答应下来，“好！”

    天高气爽，后苑里，层林尽染，丹桂飘香，皇帝的身体好了，心情也极好，站在抄手游廊里，看着蓝的天，黄的叶，龙颜大悦。

    “阿偃，四皇儿的婚事，你怎么看？”

    “皇上，如今只剩下海家了，当年太祖皇帝未尽的心愿，如今皇上全部达成，臣恭喜皇上文治武功，功德隆盛，亘古未有。”

    皇帝朝陆偃看去，见他躬着身，肩背水平，姿态甚为恭敬，很是满意，“阿偃，平身！”

    陆偃并不敢真的平身，只稍微抬起头，皇帝朝他摆摆手，让他不必多礼，朝前走去，“朕这一病，也明白了许多道理，国家政事，哪有个完？每天总是忙不完，也不必太过着急。四大世家，曾经绑架皇权，太祖皇帝临终前深为忌惮，可伪帝上台之后，不但不继承父皇遗志，反而宠溺卢氏，椒房独宠，以至于四大世家有恃无恐，朝中文臣，泰半以上出自四家，听不到一丝杂音，长此以往，还有萧家的天下？”

    陆偃眼帘低垂，妖魅的眼眸中似乎藏着一把冰刀，寒光剑影闪过，却很快便归于平静，如古井无波。

    “朕岂能让萧家的江山毁于伪帝的手中。如今，你说得对，谢家自是不必说了，谢眺尚且肯为朕办事，谢元柏听说弄出了可以远射百丈以外的强弩，可见是个肯用心的，至于崔家，如今和朕是儿女亲家，只剩了海家了。”

    现在海家愿意把女儿嫁给自己的儿子，皇帝很满意，吩咐陆偃，“那就下旨吧，让礼部把婚事准备起来，让几位皇子一起把婚事办了。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

