
　　0261

　　崔源听完艾尔的描述后觉得,能把威尔逊叔叔话中如此明显的意思曲解成这样，艾尔可真是小天才。M.23sk.com

　　也就是威尔逊叔叔不知道，不然也不知道会不会被气到亲自撸袖子揍孩子。

　　不过曲解归曲解,艾尔有一件事还是说对了。那就是如果腓腓真的如威尔逊叔叔所说觉得自己掉牙后会变丑，并且很可能会导致自卑的话，那这件事确实很值得重视。

　　“威尔逊叔叔说,是他亲耳在林伯伯的办公室听到的？”崔源朝艾尔再次确认道。

　　艾尔拿着听筒，表情严肃的像是在和崔源开什么重要会议一样：“嗯。威尔逊说他今天刚好去找腓腓伯伯谈事情。”

　　崔源摸着下巴,同样凝眉：“那这确实是要重视一下。艾尔你看着手机,等一下我去拉个群聊，大家一起在群里商量一下该怎么办。”

　　之后的群聊中,除艾尔和崔源外的其他小伙伴们在听到这个情况后也表现出了充分的重视。尤其是梁韩煜。

　　其实梁韩煜最近对艾尔挺有意见的。

　　他梁韩煜能够两岁半成名,五岁在已经退隐娱乐圈的情况下依旧杀出重围荣获C国第一童星的称号，他能长得比艾尔差吗？他也是最近才知道，艾尔居然在没有问过他的情况下就自封是腓腓长得最好看的好朋友,这实在是很荒唐！

　　不过现在还是腓腓的事比较重要,因此梁韩煜愿意先把他和艾尔的‘私人恩怨’放下不提,专心在群里出谋划策起来。

　　就在临时聊天群围绕着腓腓打出99+的时候，林家：

　　林景历从公司下班后回到家中,刚一进客厅就看到抱着一杯暖烘烘的梨茶在喝的小朋友。

　　看到伯伯回来了,小朋友放下碗，哒哒哒的走到林景历面前接过他的文件袋，然后转身又哒哒哒的跑到博古架前帮林景历将他的文件袋放好。

　　“伯伯要不要喝梨子茶？没有放很多糖，不甜的。”腓腓邀请道。

　　虽然每天在公司一天下来都会不可避免的疲惫,但是只要回到家，被乖巧暖心的小朋友这暖烘烘的一套下来，即使是再大的疲惫也会奇迹般的消减不少。

　　林景历摸摸腓腓的小脑袋,点头：“那是要喝一点。不过伯伯等一下自己去盛就好了，腓腓小心会烫到。”

　　腓腓点点头，往林景历身后看，见没有看到林翰的身影，于是问道：“伯伯，哥哥没有回来吗？”

　　“他在公司还有事情没有处理完，再过几个小时估计就回来了。”林景历云淡风轻道。

　　等在洗手池前洗好手，和腓腓一样坐到沙发上之后，林景历才细心看起了他们家从今天就正式开始换牙了的小朋友。

　　果然。林景历点点头。真正漂亮的小朋友从来不会因为换牙而烦恼。

　　看腓腓也没有特别困扰的意思，估计白天的时候和林尧也是随口一问。在没有得到变丑了的答案后便将这件事抛在了脑后。

　　林景历想，说不定现在腓腓还挺轻松，因为至少在换下一颗牙之前，他吃东西再也不用小心翼翼了。

　　确定腓腓不像艾尔那样对掉牙有心理阴影，顶多因为艾尔的过度渲染被稍微影响了一下之后，林景历这才开口帮威尔逊转述道：“腓腓，今天威尔逊叔叔说他有一个小忙想要让腓腓帮他一下，腓腓觉得可以吗？”

　　腓腓转过头，眼神好奇：“威尔逊叔叔让我帮忙啊？”

　　“对。威尔逊叔叔想要你帮忙纠正一下艾尔。”林景历整个人呈放松状态靠在沙发上，然后把威尔逊后来在办公室里拜托他的小计划说给腓腓听。

　　其实威尔逊的本意是他今天先和艾尔聊聊，让艾尔领悟到自己的意思并且做出反应。等到后天星期一孩子们上学的时候，再让腓腓配合着给艾尔巩固一下。

　　没想到艾尔的理解实在太鬼斧神工，导致威尔逊分两步走的计划，现在成功的希望全都聚集在了腓腓的身上。

　　而威尔逊本人还不知道。

　　听明白威尔逊叔叔的小计划后，腓腓点点头，“威尔逊叔叔让我演不开心啊？”

　　林景历点头。

　　腓腓不明白：“可是为什么要演不开心呢？我演不开心了艾尔就会愿意和小朋友们说话了吗？”

　　林景历继续点头。

　　腓腓虽然有些不明白这其中到底是什么原理，但是既然艾尔的爸爸威尔逊叔叔都这样说了，那应该就真的管用吧。

　　只是小朋友清澈的大眼睛里还有些迷茫，演戏，腓腓不会啊。

　　***

　　星期一

　　腓腓刚一走进二年级三班的教室，整个班级的小朋友就全都齐刷刷的扭过头来。

　　之后可能是觉得自己这样的目光有些太直接了，许多小朋友又纷纷掩饰性的回头。

　　腓腓有些奇怪大家稍微反常的表现，同时又有些心虚。难道他的演技这么差吗？刚刚进到班里就被大家看出来了？

　　作为大满贯影帝的崽崽，腓腓怀疑他没有继承到爸爸的天赋。

　　虽然没天赋，但是小朋友还是努力皱着小脸儿坐到了自己的位置上。

　　小朋友努力到这种程度，也不能说不开心没表现出来，但是总感觉好像更多的是委屈巴巴的。像个在外面受了委屈的小奶团子。

　　艾尔就坐在他前面，他现在这么努力的演不开心，艾尔应该看出来了吧？

　　腓腓此刻有些像剧组演员演戏时有时候会有的片段式表演。不给剧本，不给前因后果，也不知道为什么，导致小朋友演起来都懵懵。

　　而一直注意腓腓的艾尔心里一咯噔，腓腓果然真的像威尔逊说的那样，一点夸张都没有！

　　同样在隐蔽注意着腓腓的孩子们也是心里一愁，已经开始怀疑自己准备的到底够不够充分。

　　曹小元看着自己特意抄在小纸条上的夸人的话，有些后悔自己昨天在家的时候怎么没有多上网找两句。

　　后悔之下甚至在角落里小声对照已有的格式半抄半编了起来，嘴里念念有词：“你…嗯…你是人间四月天，你是春风徐徐，吹…吹什么呢？对，吹入我的心田！你嘴角的微笑，让我永远溺毙在里面不愿醒来。”

　　曹小元觉得这都是什么东西啊，又是天又是风又是毙命的，一点都不吉利。哪有他自己想的：啊，真好看啊真好看，腓腓你可真好看。来的直接和真心实意。

　　但是昨天上网问的时候，论坛里的人都说他的话不好，又土又没文采。建议他自己去网上搜点赞高的句子。

　　趁着自己还没忘记词，曹小元走到腓腓身边，忽然就对着腓腓说道：“腓腓，你知道你像什么吗？”

　　腓腓茫然抬头。

　　“像人间四月天。”曹小元表情无比认真。

　　腓腓在心里默默算了一下月份，四月，哦，在春天。

　　我像春天？

　　二年级的小朋友已经学到了这么高级的修辞手法，只不过还属于被老师草草带过的阶段。

　　曹小元再接再厉：“还像春风，吹入我的心田。”

　　腓腓：小元在念诗吗？

　　“最重要的是，你笑起来像酒，让我溺毙在里面不愿意醒来。”

　　曹小元觉得，溺毙两个字虽然不吉利，但是听起来很高级，用着就很有水平的样子。

　　只是不知道为什么，从昨天开始他就一直觉得这几句话怪怪的，又说不出来哪里怪。

　　腓腓忍不住好心提醒曹小元：“不能喝酒，小朋友不能喝酒的。小元如果你这样写作文的话，老师可能会批评你的。”

　　被这样一打岔，腓腓努力维持的演技下降了一些。看着好像就是在小元夸了他之后就不那么委屈了。

　　偷偷用眼角余光围观的小朋友们眼神一亮，有效果！

　　等曹小元回到自己的座位后，其余孩子纷纷写小纸条借鉴他摘抄的语录。

　　在接下来的半天里：

　　一个小朋友：“腓腓，你知道你的眼睛像什么吗？”

　　小朋友自问自答：“像深海里最宝贵的珍珠，又像是国王冠冕上最璀璨的宝石，价值连城。”

　　腓腓眨眨眼，悄悄低头。

　　又一个小朋友：“腓腓，你知道F国有最甜蜜的甜点吗？”

　　腓腓点头。

　　小朋友叹咏调：“啊，那可能是因为你悄悄走过了吧。”

　　腓腓悄悄低头后看自己的脚。

　　“腓腓，你知道你的睫毛像什么吗？”

　　腓腓两只jiojio在桌子下面相互搓了搓，已经有点想上厕所了。

　　“像这世上最美丽的蝴蝶。”

　　腓腓在漫天的彩虹屁下，逐渐遗忘了他的演技。

　　“真有你的，你这些话都是在哪里找的？我昨天自己想了大半天呢。”曹小元身边，一个孩子用肩膀碰了碰曹小元的肩膀。

　　曹小元表情谦虚：“这也是论坛里的那些人推荐给我的，我本来还觉得有些怪，但是没想到真的这么好用。”

　　想到这里，曹小元决定等回到家能上网了之后就用零花钱打赏一下那个给他网址的网友。

　　因为借鉴的人太多，曹小元的摘抄都有些不太够用了。大家的彩虹屁这才告一段落。

　　午休的时候，原本在床上睡得好好的小朋友悄悄越过旁边睡着的小伙伴们，穿着拖鞋来到休息室旁边的洗手间。

　　洗手间洗手池旁的镜子前，腓腓仔细看了下他珍珠宝石一样的眼睛、会在走路时自动散发出甜品香气的脚、还有像蝴蝶翅膀一样的睫毛。

　　不仅艾尔没有好，第一次试图演戏的腓腓觉得自己演戏时在小伙伴们的眼睛里变成了一个小妖怪。

　　小朋友忽然拿着手机，委屈的给伯伯打了个电话：“伯伯，威尔逊叔叔骗人。”

　　作者有话要说：今天的腓腓是：腓.可可爱爱小妖怪.腓m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 261 章 第 261 章免费阅读。https://xs.23sk.com 