    说着，苏晚若有所思：“毕竟你可是有前女友的人。”

    宋擎苍：“……”

    是气笑了，他重重的捏了一下苏晚的鼻尖，但是想着苏晚的心情不好，最终宋擎苍也没和苏晚多计较，但是看着苏晚的眼神还是显得庄重的多。

    “以前没有，现在没有，将来也不会有。”宋擎苍的承诺一字千金，“能给我生孩子的人，就只有你。”

    一句话，简简单单，却很大程度上安抚了苏晚的心。

    苏晚抿嘴冲着宋擎苍笑，而后她踮起脚尖，就这么搂着宋擎苍的脖颈，很主动的送上自己的吻。

    宋擎苍挑眉：“你主动？”

    苏晚笑了笑：“不喜欢吗？”

    “喜欢。”宋擎苍说的直接，话音落下，直接打横就把苏晚抱了起来，朝着主卧室的方向走去。

    苏晚想到什么的时候，才惊呼出声，自己才起来呢，怎么又回到床上去了。

    但为时已晚。

    ……

    ——

    接下来的三个月里，苏晚一心都只在复赛上，一直到顺利的把复赛的稿件交上去。而男装的灵感这是来自每天晚上强迫宋擎苍给自己当人体模特。

    宋擎苍倒是甘之如饴。

    苏晚倒是也没刻意等待复赛的结构，因为苏晚很清楚的知道，自己必然是会进入复赛的。

    而在这三个月里，苏寅成也已经被执行死刑，在执行之前，苏严恒去了一趟监狱，见了苏寅成，苏寅成哭着求着苏严恒把自己带出去，说自己不想死，但苏严恒无能为力。

    苏寅成又变得疯狂起来，大哭大闹的，最终这见面，一句话都没能说上，苏寅成就因为情绪失控被带走了，而第二天，执行死刑的时候，苏严恒自然不可能看，也不允许看。

    一直到死刑结束，苏寅成被火化后，苏严恒是亲自去拿的苏寅成的骨灰。

    而也是同一时间，章静宜和苏严恒提出了离婚，苏严恒看着章静宜平静的面容，好几次想开口解释，但是最终到嘴边的话怎么都说不出口。

    他也知道，章静宜早就知道了，只是一直没说，这么多年，忍到一定的临界点，是会爆发的。

    “真的要离婚吗？”苏严恒问章静宜。

    章静宜嗯了声：“东西我都收拾好，我自己也有住的地方，离婚协议也已经草拟了，你没问题后，签字，然后去民政局办一下手续就可以了。”

    是解脱了。

    苏严恒还想开口说什么，而章静宜颔首示意，最终没说话，安静的朝着苏家大门外走去，在这个地方住了几十年，但这一刻，章静宜却没任何的犹豫。

    苏严恒看着，最终无声的叹息。

    ……

    而苏晚知道消息的时候，是两人已经低调的办完所有的手续，苏晚倒是也没说什么。

    因为章静宜和苏严恒离婚，苏晚也自然不需要再回苏家，是光明正大的搬到了龙玺公寓去，和宋擎苍正式同居了。

    这一系列的变故，苏晚的情绪并没想象中的高涨，上一世那些害了自己的人，一个个都不得善终，苏晚是应该高兴的，但她重生后，能改变过往的一切，却终究也有遗憾。

    苏晚倒是淡定了很多，而苏晚很清楚，接下来的路，也并非这么好走。

    苏家和宋家比起来，那就是小巫见大巫了。

    而她和宋擎苍的关系公开，也意味着她被彻底的卷入了宋家的是非之中，很多事，早就和当初的设定完全不一样了。

    但在这样的复杂思绪里，苏晚最终是迎来了好消息。

    苏晚下课后，才走出教学楼，她的脚步微微停顿了一下，她看见一辆金色的宾利就停靠在教学楼对面的道路上，安静而低调。

    也几乎是在苏晚走出来的瞬间，宾利的车窗就跟降低了几分，苏晚看见宾利车内的男人，那是温津。

    苏晚倒是没迟疑，很快的朝着宾利的方向走去，而后苏晚低调的上了车。

    “温校长。”苏晚开口打了招呼。

    温津看了一眼苏晚，倒是笑了笑：“中午一起吃饭？有个东西要给你。”

    苏晚愣了一下，一时没能猜透温津的意思，但苏晚也没拒绝温津的要求：“吃饭就不用了，温校长有话可以直接说。”

    她中午和宋擎苍约好了，是苏晚提前下课蛮久的，所以宋擎苍还没来。苏晚不可能为了温津放宋擎苍鸽子。

    而温津听着苏晚的话，倒是笑了笑，说的很随意：“中午和他约好了？”

    苏晚没否认也没承认，而温津又很快继续说着：“那你可能要失望了。”

    这话说的让苏晚微眯起眼，好似想要揣测出温津话里的意思，但温津却有戛然而止了，很自然的把一份文件递到了苏晚的面前：“恭喜了。”

    苏晚低头一看，安静了下，眉眼带着淡淡的笑意，这大概是这段时间来最好的消息了，她的复赛顺利通过，直接晋级了总决赛。

    “明年三月底的总决赛，在伦敦进行。而总决赛上，一切都必须在现场完成，从你的设计图到最后的成衣，你有一个半月的时间需要在伦敦。”温津解释了一下。

    苏晚嗯了声，整个人是放松的，拿着决赛的紧急通知书倒是淡淡的笑了：“谢谢温校长啊。”

    “这倒不用谢我，你实至名归。”温津笑了笑。

    金色的宾利也没动，就这么停在教学楼的门口，两人有一句没一句的在车内聊着天。

    忽然，温津递给苏晚一个盒子，盒子上并没任何的logo，这让苏晚微眯起眼，有些不太明白温津的动机，苏晚看着问今年，不动声色。

    “温校长这是？”苏晚面不改色的问着。

    温津很直接：“打开看看，你应该会喜欢。”

    苏晚在温津的话里，倒是也没矫情，很快就把绒布盒子给打开了，盒子里，只安安静静的躺了一枚珍珠，珍珠晶莹剔透的，就算是不懂行的人，也知道这枚珍珠价值连城。

    更不用说是苏晚的，苏晚太清楚这枚珍珠的来历。

    这一枚珍珠，是苏晚上一世丢失的，也是卡琳娜设计里面画龙点睛的一笔，因为这枚珍珠的丢失，导致那件礼服就再没出现过了，苏晚容不得丝毫的闪失。

