    夏初回到了原来的位置。

    她检查了全付装备。

    一边检查着生保险绳和攀岩工具，她一边想。

    恐怕接下来才是卡洛同她真正的较量。

    到底在什么时间点呢？

    夏初仰头，看向了望仙崖顶，依据地形计算着高度，寻找着卡洛要动手的地方。

    很简单，她看过了小仇的布置和计划，想到了卡洛在攀岩上的天赋，却忽略了卡洛对她势在必得的决心。

    当年卡洛就差一点将她带出华夏。

    如今卡洛回来了，一定不会轻易放弃。

    卡洛和小仇设下计谋对付她，她自然也要将计就计！

    只是……

    如果她短时间之内不返回来，她坠入冰缝暗河的消息说不定会传到父亲冉宁常和母亲林丽云耳中，那样的消息对他们来说非常残忍了。

    怪就怪在时间太紧了，她竟然忘了给冉宁常和林丽云发送一个邮件，告知他们无论有什么关于她的消息发生都不要相信。

    有点迟了。

    现在已经到了继续拍摄的时间，她已经没有时间再发送任何信息。

    夏初抬起头来，朝着上方的卡洛看了过去。

    正巧，她看到了卡洛邪佞的蓝眼睛，是那种将他人放在案板上，要下令宰割的傲慢和狂喜。

    卡洛也正看着夏初，在他的眼中，一头红发的黑眸女孩，马上就要亲眼见到曾经的心上人被彻底解决，他看重的女孩自然要跟他返回欧洲了。

    所有的一切他都做了完整的部署。

    卡洛的视线放在了夏初的身上。

    七彩的阳光下，女孩身形修长，嘴角还挂着慵懒的微笑，一身蓝色红色相间的攀岩服，露出雪白的皓腕，特别是那一头红色的卷发被化妆师束起来，两颗闪着光芒的黑色的钻石耳钉同女孩灵动的墨玉眼相得益彰，更是青春帅气，夺人眼目的漂亮。

    准备继续拍摄了。

    望仙崖下的直播平台，媒体记者又对准了男主卡洛和女主夏初。

    “喔，太帅了，卡洛少爷的蓝眼睛深邃迷人，望向冉小姐的目光款款，太入镜了。”

    “冉小姐的黑眼睛太符合我们对神秘东方少女的幻想了。”

    “传说红发是欧洲那些古老贵族最喜欢的颜色，詹姆斯导演的广告大片真是深谙欧洲古老贵族的心思。”

    “那还用说，这个品牌方的一个大股东就来自欧洲某古老贵族。”

    “我倒是觉得一般般，要是请欧洲上届的攀岩大赛冠军同卡洛少爷拍摄，那才叫完美。”

    “我说你到底懂不懂啊，两千年前华夏还是元超的时候，来自欧洲的马可波罗就对华夏无限赞美，那个时候，欧洲那些古老贵族就喜欢上了黑眼睛的华夏女孩，认为把他们最喜欢的红色同黑色融合起来，是最赏心悦目的事情。”

    “怪不得冉小姐这次的广告大片是红发黑眸，只是，看刚才冉小姐的意思，不喜欢卡洛少爷。”

    “欲纵故擒吧，先前还装不认识卡洛少爷，我看手段挺高。”

    “就那装腔作势的样子，等一会继续拍摄精彩环节的时候，肯定迫不及待的投怀送抱。”

    说到这里，几个主播响起了一阵不怀好意的笑。

    那笑声轻佻不屑，引发更多的人关注直播的画面。

    大鱼和法师对视一眼，不约而同的走到几个主播面前，大鱼满脸气愤：“带节奏要讲道德，马上停止对冉小姐的无端猜测，否则，我只能请你们离开这里了。”

    一个小小的不知道用了什么手段的冉小姐的助理，竟然敢过来质疑他们。

    其中的一个女主播是卡洛的粉丝，含沙射影带节奏诽谤夏初的就是她，她听了大鱼的驳斥后，嘴角扬了扬，全然的挑衅，毫不客气的抬起下巴：

    “某人名不见经传，明明全身的装扮都在迎合卡洛少爷的口味，还装模装样不认识，不是欲擒故纵是什么？”

    “你胡说八道，冉小姐本性纯良，绝不会说谎。”

    女主播上上下下打量了下大鱼，语气里有无线的嘲弄：“啊呀呀，这位帅哥，你是不是在暗恋你们的冉小姐啊，你的冉小姐是个宝，我们卡洛少爷就不是宝了，告诉你，卡洛少爷同她拍广告是她的福气，要不怎么能轮到你们那个装模装样的白莲花。”

    这个女主播说的是英语，正好对准一个外国记者的镜头拍摄。

    说完之后，还和旁边的一个主播挤眉弄眼，转换成汉语：“我绝对能登上欧洲的热搜榜前十名。”

    几个主播哈哈大笑着点头，还竖起了大拇指。

    大鱼的眉皱了起来。

    他没想到现在华夏的主播竟然为了博取外国人的眼球，再没有证据的情况下公然诋毁自己的同胞。

    他们，是华夏的军人。

    在他们的教育和训练中，他们始终把华夏的安全和利益放到了至高位置。

    把保护人民生命安全和利益放到最高位置。

    没想到。

    还有这样的一群年轻人，为了某些名利竟然这样至国人的名声于不顾，他怎么能坐视不理？

    正好，他也需要理由避开所有人的耳目……

    他大兄弟一定会夸他的机智的。

    冲着身边的法师示意。大鱼直接上前，抓住了那个怼他怼得洋洋得意，让他哑口无言眼的女主播的衣领。

    没错，女主播穿着厚重的羽绒服，正好大鱼一把抓住女主播的衣领。

    “啊啊啊……你要干什么？”

    法师高大的身躯正好挡住一侧的摄像头，而大鱼一把抓住了女主播的衣领，将她提了起来。

    女主播只大声喊了一声，就被大鱼提着大步走穿行过人群，而法师非常尽心尽职，拦截住了想来抢回女主播的人，严正声明：

    “这位小姐严重污蔑冉小姐的声誉，将会被我们驱逐出望仙崖之外，请诸位心存公道，好自为之！”

    按照他大兄弟的安排，他们俩要高调离开，秘密潜入！

    啊……

    太嚣张太大胆了。

    “你们是谁，你们没有权利这样做！”有人大声反抗。

    “违反了拍摄规定要求的谨言慎行，就必须接受惩罚，谁都不能例外！”

    “你们……”

    “你们太过分了。”

    ……

    那些追上来的人义愤填膺地瞪着大鱼和法师，可看到大鱼提着那个女主播就像提一颗白菜一样轻松自如，又碍于法师矫捷的身手，几个人顿时停在了原地，气愤地将镜头对准了远去的大鱼和法师。

    “曝光他们，曝光冉小姐的助理仗势欺人的真面目。”

    “啊，不行，竟然没有信号了。”

    “我的也没有，刚才我明明现场录制的。”

    “奇怪，先前女主播用外语说给外国记者的话还好好的在，然后就什么都没有了。

    “……”

    “你们在找什么，现场拍摄要开始了。”有人匆匆跑过来大声告知。

    “有信号了，真的有了，先前那一段没有了。”

    ……

    当然没有了。

    再怎么说，也是来自于华胜的安排。

    非常时期，必须采取非常手段。

    谁都不知道，有个看似普通的现场工作人员的嘴角露出了得意洋洋的微笑。

    如果夏初在这里，说不定也认不住来，那是乔装后的电脑黑客高手，华胜。

