    开吃播什么的不一定有，但是这趟热搜肯定是要上了。

    阮柒发完微博后不到十分钟，#早餐吃了八个蟹黄包#就挂到了热搜榜的尾巴上。

    沈文谦刚到锦华娱乐，就接到了助理的电话。

    他看了眼助理发来的微博链接，那些年被阮柒和热搜支配的恐惧再一次涌上心头。

    阮小七真行啊！

    从昨晚回国到现在，不到二十四小时，竟然轮番上了三个热搜！

    还一口气吃了八个蟹黄包，你好厉害啊！要不要给你鼓鼓掌？！

    沈姓经纪人气的太阳穴砰砰直跳，他咬牙切齿的给阮姓始作俑者发了个[四十米长大刀.jpg]，然后开始任劳任怨的联系公关部引导舆论。

    ……

    吃完早餐后，阮柒拉着大茴小茴在大厅里转圈消食。

    阮慕楠把碗碟放进洗碗机，放下袖子走出厨房，“小七，今天有安排吗？”

    “唔，有。”小姑娘拉住狂奔的大茴，转头看了眼席玖，对阮慕楠道，“一会儿我跟玖玖去看看席爷爷他们。”

    一听到阮柒要去席家，阮慕楠整理袖子的动作顿了一下。

    他面无表情的看了一眼席玖。

    虽然已经被迫接受了这个妹夫，但阮慕楠对这个抢走自家妹妹的男人，总有一种想要锤爆脑袋的冲动。

    特别是一想到小姑娘以后要被这老男人拐到席家大宅，阮boss这个终极妹控就有点想拔刀。

    不过想归想，他对席家人没有任何意见。相反的，因为阮父阮母二十年前和席家的一些渊源，阮慕楠打从心底里赞同阮柒和席老爷子亲近。

    但是，席老爷子是席老爷子，席玖是席玖。终极妹控阮boss特别恩怨分明，谁抢他妹他就恨谁。

    恩怨分明的阮慕楠对席玖进行了长达三秒的死亡凝视。

    然后，他转身走进厨房，拿着一个小坛子走了出来。

    “奶奶腌制的酱菜，前几天刚快递过来。小七，你给席老带去。”

    阮柒看着那小坛子，漂亮的桃花眼一亮。

    奶奶腌制的酱菜超好吃！~

    小姑娘哒哒哒跑过去，跟捧宝贝似的把小坛子捧到怀里。

    “谢谢哥哥！~”她仰着头，眼睛亮晶晶的说。

    阮慕楠的唇角勾起一丝温柔的弧度。

    他亲昵的揉了揉小姑娘的头，“席老爷子这么久没见你，一定有很多话要跟你说。好好跟老人家聊聊，不用着急回来。但是——”

    阮慕楠话锋一转，抬头看向席玖，“晚上十点半前，必须到家，不许在那边留宿。记住了吗？”

    不想记住但不得不记住的席玖：“……”

    大舅哥果然是人生幸福路上的最大绊脚石。

    ……

    另一边，席家庄园。

    平日里静悄悄的大宅，今天突然热闹起来。

    “快快快！赶紧打扫卫生！小七还有一个小时就到了！”

    席老爷子站在大门口，拿出征战沙场的气势指挥着来来往往的佣人。

    “那边的！小七不喜欢红玫瑰，换成香槟的！”

    “那个张妈！去厨房催一下，看看酸奶冰淇淋做好没？”

    “还有，宫起你去告诉老九他爸，给我好好打扮打扮！以前他走火入魔犯疯病，差点伤了小七。现在病好了，必须给我把斯文公公的人设立起来！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席萧然：要见儿媳妇，瑟瑟发抖。

    今天取穿刺报告了，甲状腺**状癌，收拾收拾包袱准备去北京动手术~

