    几乎就在云清话音落下的同时，只听‘咔哒——’一声，包间内的大灯被打开，灯火通明。

    沙发上那几具赤条条有些丑陋的裸体曝露在灯光下。

    他们显然是被下了药，还在忘我地纠缠着。

    可那个女人的脸这下清楚了。

    风尘气满满，根本不是云清。

    云妍书整个人都僵住了，像是狠狠挨了一记闷棍，头脑都是昏的。

    ……她脸上的血色褪得干干净净，难以置信瞪着眼前发生的一切！

    怎么可能呢？

    明明都安排好了，明明十分钟前，一切都在按照她的计划进行……怎么会变成这样？！！

    她猛地扭过头，死死盯着走进来的云清。

    “你是不是觉得，现在沙发上那个被扒光了让男人轮着上的女人，应该是我？”云清洞穿了她的心思，微微一笑，她纤细挺直的鼻骨上架着墨镜，清晰地倒映出云妍书那张煞白的脸，“真不好意思，又让你失望了。”

    顾西泽已经从错愕中回过神，听见云清这话，神色一沉，怀疑的目光落在云妍书身上。

    “这些……是你安排的？！”

    “当然不是！”云妍书自然矢口否认，她委屈地解释，“西泽哥哥，我们一块儿来的，我只是想跟姐姐道歉而已……”她扭头红着眼，一副受害者的模样看向云清，声泪俱下地质问，“姐姐，你为什么要这么冤枉我？我约你来，只是想跟你和好，希望你不要阻碍我和西泽哥哥的婚事而已。你就这么讨厌我吗？”

    云清墨镜后的明眸轻眯了眯，唇角勾起一丝冷嘲：“你这演技，不进演艺圈真是浪费了。”

    “西泽哥哥，我真的没有！”云妍书扑进顾西泽怀里，眼泪大颗大颗地往下掉，向他哭诉，“我们交往这么久，你应该很了解我，我怎么可能做这种事败坏姐姐的名节呢？！”

    顾西泽神色有些挣扎。

    毕竟在他面前的云妍书，温柔善良又单纯，连小动物都不会去伤害……

    云妍书将顾西泽的表情尽收眼底，她适时收起眼泪，模样隐忍，低声道：“西泽哥哥，在我跟姐姐只见，你要是真选择相信姐姐，不信我的话。我也只能认了，我只是没想到，我们之间的感情这么不堪一击……”

    这番话，让顾西泽心里的天平彻底倾斜了。

    他跟云妍书已经交往了大半年。

    而云清，十一年没见，见面的这几次，她无一不是闹得鸡飞狗跳！

    更何况这个女人，为了钱都能卖了自己……陷害自己亲妹妹的事，她又有什么做不出来呢？

    顾西泽幡然醒悟，同时觉得惭愧，他居然会被云清这种女人几句话就动摇了内心！

    “别说傻话！”顾西泽紧紧握住云妍书的手，有几分自责，目光深凝着她，“我们之间的感情，怎么可能会是外人比得上的？我当然相信你的为人！”

    云清这回是真的笑出了声，笑得无比讽刺。

    绿茶跟蠢男，真的是天生一对。

    顾西泽不悦地看着她：“云清，你闹够没有？你就这么想挑拨我跟妍书的关系吗？！我告诉你，像你这种满是心机的女人，只会让我恶心！”

    云清摘下墨镜，伸手揩掉眼角笑出来的水痕。

    她也懒得废话，扬声道：“把人带进来。”

    云妍书刚松下去的那口气，瞬间又提了起来，她紧张地扭头看向门口，只见刚才那名给她通风报信的服务员被身后的谢浪一脚踹了进来。

    “妍书小姐！”他看见云妍书就跟见了救星一样，连滚带爬地冲到她脚边，“妍书小姐你快救救我！！他……他是疯子！”

    这个他，指的自然就是谢浪。

    审问这种级别的小喽啰，对谢浪来说，轻而易举。

    云妍书脸都黑了，用力将裙边从服务员手里拽出来，愤怒地驳斥道：“你在胡说八道什么？我根本就不认识你！”

    她不停地用眼色警告服务员。

    可服务员早已经被谢浪吓得屁滚尿流，只想抓住她这根救命稻草。

    “妍书小姐，我都是按照你的吩咐办事的！你……你不能过河拆桥啊！！”

