    吴凡的母亲很快便来到了柳妍儿的身边，拉着她，小声说着什么。

    吴凡尴尬得没有过去，但他也能够猜到自己母亲会说些什么。

    说实话，吴凡还是挺好奇，柳妍儿会如何回答的，是接受，还是拒绝。

    吴凡发现，自己内心里，居然是盼着柳妍儿同意自己母亲的安排的。

    虽然那么一来，必然会给他的传送带来不便，但吴凡的心中，却似乎更期待这种结果，那意味着，他和柳妍儿的关系又将更进一步。

    在吴凡看向自己母亲和柳妍儿两人的时候，柳妍儿也朝着他这边看来，脸色微红，看到吴凡也在看着她的时候，柳妍儿瞬间移开了目光，接着，微微的点了点头。

    她点头了！

    吴凡心中一喜。

    很快，吴凡的母亲就走了回来，相比于之前，她脸上的笑容更加的灿烂。

    “你这个臭小子，人家妍儿都同意了，你一个大男子汉，还扭扭捏捏的？”吴凡的母亲冲着吴凡说道。

    “嘿嘿。”吴凡傻笑两声。

    其实，刚刚他母亲和柳妍儿两人谈话的内容，他也听到了，即便两人的声音很小，距离他也有点远，但吴凡的实力毕竟是今非昔比，这听觉方面，自然强于普通人的。

    说实话，当听到柳妍儿同意自己母亲安排的时候，吴凡的心中，那一瞬间就只有欣喜，并没有其他任何的情绪，甚至连传送方面的顾虑，在那一瞬间，也都被他完全的抛之脑后。

    “傻笑什么，快点帮忙收拾东西去。”吴凡的母亲推了一把自己的儿子说道。

    “哦，好。”吴凡应了一声，连忙出去帮忙。

    当吴凡来到柳妍儿身边的时候，柳妍儿的脸还是红的，她故意没有看向吴凡，在有意的躲避吴凡的目光，吴凡却是不放过捉弄她的机会，靠近柳妍儿，小声道：“妍儿，晚上你真和我睡一个房间？”

    瞬间，柳妍儿的脸更红了，她小声道：“你别多想，叔叔阿姨都提前安排好了，我初次登门，总不能让他们不开心吧，这和你无关，你脑子里别瞎想。”

    “我可没瞎想。”吴凡笑道：“不过，咱们现在已经订了婚，同房好像也没什么不妥吧。”

    “你还说。”柳妍儿更是羞不可抑，哪里还有半点平时的高冷模样。

    不过，自从订婚之后，柳妍儿脸上的笑容明显变多了，即便是面对其他人的时候，也没有之前那么高冷了，脸上经常会带着淡淡的笑意。

    “好，不说了，不说了。”吴凡连忙告饶。

    几人嬉闹中，将车上的东西都搬了下去。

    柳妍儿这是第一次登门，自然是不会空手的，她带了很多东西过来，实际上，这些东西里，很多都是柳家的人帮忙准备的，都是他们的一片心意，每样东西也都很珍贵，以柳家这样的家族，所拿出来的东西，而且，还是给亲家的送礼，自然不可能寒酸。

    几人来回搬运了几趟，才将东西搬完，直让吴凡的父母惊讶不已。

    吃完饭之后，吴凡带着柳妍儿在村里随意的逛着，村里的人基本都认识吴凡，看到吴凡旁边的柳妍儿，也都瞬间明白了两人的关系，笑着打趣两人，柳妍儿也不生气，反而是有种幸福的感觉。

    不过，农村里毕竟没有太多好玩的地方，不到半天时间，吴凡便带着柳妍儿将整个村子都逛遍了，甚至，连后山都去了一趟。

    “这里也没有什么好玩的地方，明天我带你去镇上逛逛吧，正好看看买点年货。”吴凡对柳妍儿说道。

    “好。”柳妍儿点头道。

    实际上，柳妍儿并不觉得无聊，她在去江州之前，大多数时间都是待在晴雨盟的驻地内，除了偶尔的下山回家，其他时候，她基本都不会离开晴雨盟驻地的，那里连信号都没有，也没有什么娱乐的设施，比这里好不了多少，但柳妍儿一呆就是十多年，此刻在吴凡的老家，也没有什么不适应的，在柳妍儿看来，能够陪在吴凡的身边，就已经很满足了。

    之前即便是在江州的时候，吴凡每天也都有事要忙，而柳妍儿自己又要去学校，两人也只有晚上的时间聚一聚，其他时间依旧见面不多，现在能够整日的待在一起，柳妍儿很满意。

    回到家之后，梅雨、梅雪正在陪着吴凡的父母聊天，看得出来，吴凡的父母，对梅雨、梅雪两人也是喜欢得紧，四人聊着天，气氛很热闹。

    吴凡和柳妍儿两人回来之后，自然也加入了其中，聊天的话题也转移到了吴凡和柳妍儿两人身上，尤其是柳妍儿。

    吴凡的父母，对于自己这个儿媳了解的并不多，这甚至是他们第一次见面，但吴凡和柳妍儿两人已经订婚，在吴凡父母的心中，这便就是一家人了，既然是一家人，互相之间，自然是要多多了解的。

    “妍儿，你父母家里是做什么？”吴凡的母亲问道。

    “我爸妈是做生意的。”柳妍儿道。

    “做生意好啊，比我们这些整天和黄土打交道的好多了。”吴凡的父亲说道。

    吴凡的母亲甚至有些担忧，在她看来，自己家都是农村人，而柳妍儿的父母却是大城市里的生意人，而且，看柳妍儿的气质，柳妍儿的家庭条件显然不一般，两家似乎有般配。

    不过，转念一想，自己儿子都已经和柳妍儿订亲了，而且，还是女方家极力要求的，这说明，柳妍儿家并不反对两人的事情，甚至还在极力撮合这事。

    “我儿子还是挺优秀的嘛。”吴凡的母亲心中自豪的想道。

    “在来之前，我家人让我询问叔叔阿姨，你们什么时候有时间，双方家长见一见，在淮州或者在帝都，都可以，时间由你们定。”柳妍儿对吴凡的父母说道。

    可以说，柳家现在对吴凡是极为重视，甚至是尊重的，顺带着，对吴凡的父母，也都是非常尊重，做任何事情，尽量都是顺着吴凡父母的心意，由他们做决定。

