    “去吧。”

    随后雍正便答应了岳翰岁的求情，岳翰岁恭恭敬敬的退了下去。

    刘芊芊现在对雍正的好感又多了不少，不过仍然记得之前雍正对自己做过什么，一直都未曾放下过戒心。

    雍正十年，八月份，此时此刻刘芊芊的肚子已经越来越大了，马上就要到了生产的日子。

    刘芊芊已经做足了充足的准备，甚至还将一些会发生的情况全部都告知接生嬷嬷。

    刘芊芊预计自己还有一天的时间，谁知当天晚上羊水就破掉了。

    “翠喜，碧落立刻准备。”

    后面的话刘芊芊没有说完，因为宫缩引起的阵痛，让刘芊芊现在筋疲力尽，整个人只能躺在床上。

    毕竟在这里没有能够帮助他减轻痛苦的药物。

    翠喜和碧落也没有辜负刘芊芊对他们的信任，很快的就将所有的事情都已经安排妥当。

    就在刘芊芊即将要生下孩子的时候，一位宫女偷偷的潜入到刘芊芊的宫殿里。

    而安清雅也已经听说刘芊芊即将要生产的消息，早早的就来到了刘芊芊的宫殿里，陪伴在刘芊芊的身边。

    “你放心，我一定会好好的保护好你的。”

    之前刘芊芊的内心还有一些紧张，看见安清雅的那一刻，心中已经有了底气。

    “好姐姐，以后就靠你了。”

    刘芊芊总算是能够安心生产。

    就在刘芊芊肚子里面的孩子马上要出来的时候，一个宫女拿着自己手中的刀，狠狠的朝着刘芊芊走过来。

    就在他即将要靠近刘芊芊的那一刻，安清雅看到了宫女藏在身后的刀反出来的光线。

    直接将用自己的身体将宫女撞到了一旁。

    “你到底是什么人？为什么会出现在这里”

    安清雅张开了自己的双手，站在刘芊芊的面前，无论如何这次一定都要保护好刘芊芊。

    由于攻你们刚刚没有防备被毕业撞开的时候，撞在了旁边的柱子上面。

    她揉了揉自己的肩膀，然后慢慢的站了起来，知道自己已经暴露了，便也不再隐藏，直接将自己藏起来的刀拿在手上。

    “这件事情和你无关，我一定要杀了她，如果你要是不想要死的话，就赶紧让开。”宫女对安清雅说道。

    安清雅依然坚定的站在刘芊芊的面前，保护好她。

    宫女眉头紧皱，最后握着自己手中的匕首不断的靠近。

    最后宫女来了一招声东击西，马上就要能将自己手中的匕首插在刘芊芊的身上。

    千钧一发之际，安清雅直接挡在了刘芊芊的面前，替她直接承受了这一刀。

    翠喜和碧落直到这一状况之后，也很快的就跑到了安清雅的身边，抓住了刚刚袭击的宫女。

    动静实在是太大了，早就已经将小太监喊了过来。

    随后翠喜和碧落将眼前的宫女交给小太监看管。

    刘芊芊知道想要看看安清雅到底怎么样，那么先生完孩子。

    刘芊芊用尽自己全身的力气，总算是将孩子生了下来，最后拖着虚弱无比的身体来到了安清雅的身边。

    而此时此刻太医也正在为安清雅诊脉。

    看着太医一脸凝重的样子，不安的情绪在刘芊芊的心里越来越重。

    “如何。”

    对方摇了摇头。

    “如今安清雅伤及心肺，恐怕无药可救。”

