
　　“小心，你们别惹它。”

　　齐队大声喊，他手中的袖箭也再次发射，吸引那怪物的仇恨。

　　似乎，谁攻击那怪物，那怪物就会锁定谁为目标。

　　怪物抓伤了人，爪子见了血，忽然停在了一排钢架上，它伸出分岔的舌头舔了舔爪子上的血。

　　其眼睛里的凶狂，愈发炽盛了。

　　似乎血液，对它来讲是一种很美味的食物。

　　它本想再扑上去抓烂那人的脑袋，但齐队的袖箭，再次射来，钉在它身上。

　　吃痛的它，张开嘴巴再次吼叫。

　　而此时它的落脚点，距离凌纪的位置只有3米的距离。

　　凌纪在一开始也跟着蹲了下来，

　　因为这怪物会飞，站得太高，危险性就高。

　　只不过，跟其他人不同的是，像小鹿真希她们这会儿头昏目眩，很听不得那怪物嘴巴里的噪音。

　　但那噪音听在凌纪耳里，似乎没半点影响。

　　就像是夏季听蝉鸣一样，一大群的蝉在你身边叫，吵是吵了点，但还不至于让你头晕目眩。

　　并且，这怪物刚才也围着人群飞了好几圈了。

　　每一次从人群飞过，凌纪背后的那伙计也都会轻微抖动一下。

　　就好像是对那怪物发出警告一样。

　　也不知道是不是这个原因。

　　那怪物连续三次经过人群，都没靠近他。

　　并且这会儿，那怪物眼角的余光瞥见凌纪后，也迅速飞开了生锈的钢架。

　　“咻~”

　　齐队趁机又一次发射袖箭，这一次，又命中了，怪物刚起飞，就被射穿了另外一只眼睛。

　　从那袖箭扎入的深度来看，齐队的袖箭威力非凡，穿透力估计绝对不在子弹之下。

　　当怪物双眼都瞎了之后，它哇哇怪叫，扑扇着翅膀，就在厂房外面乱飞了起来。

　　忽然，在它经过某个靖安卫成员的时候，那成员吓了一跳发出了惊呼声。

　　而怪物循着这声音，就再次扑上去，给他肩膀上狠狠来了一爪子。

　　“噤声，别发出声音，它双眼已瞎，看不见了。不发出声音，它是找不到目标的。”

　　齐队喊道。

　　他话音一喊，自己也迅速变换了位置。

　　而怪物，扑棱棱地也冲向了他刚才的位置，扑空了。

　　在所有人噤声后，怪物双眼流血，嘴巴哇哇哇地怪叫，声音既凄厉又刺耳。

　　在它这般叫嚷下，体能段位稍低一点的人，根本受不住。

　　杨佳龙和汤士松躺在一排集装箱上，抱着脑袋，身体都蜷缩了起来，他们感觉脑袋几乎都要炸开了。

　　马先国和小鹿真希也好不到哪里去。

　　怪物的双眼瞎了之后，叫声也越来越凄厉。

　　就连一些正式的靖安卫，都开始承受不住了，一边捂住耳朵，一边也抵住自己的太阳穴。

　　相比之下，凌纪真的发觉自己没事。

　　没任何影响，他站在这里，好像完全是个局外人一样。

　　但看着旁人都变成了那样，他也伪装着捂住脑袋，装出一种很疼的样子。

　　怪物也没叫多久。

　　叫声持续了十来秒后，就突然戛然而止——齐队的袖箭在专门抹了一种特殊药水之后，瞄准了怪物的咽喉，就发射了两箭。

　　这一次，怪物中箭后，就倒下了。

　　也许齐队抹的是毒药，也许是麻醉药。

　　效果很明显，中箭立马就生效。

　　“都待着别动，这怪物的音波，跟【鬼眼蝠】一样，对人的心神有很大的伤害。你们最好先闭目养神10分钟，恢复一下。”

　　齐队经验老道，放倒了怪物后，就告诫所有人。

　　而他自己则拿出了一把长剑，轻飘飘地落到怪物身边，以剑尖顺着那怪物的咽喉又刺了一剑。

　　直入腑脏。

　　咕咕咕咕~~~~~~

　　怪物心脏被扎穿，喉咙里发出最后一丝微弱的声音。

　　也随着这一道声音的响起，忽然厂房里的玻璃再次噼啪碎开。

　　又有一道黑影，疾飞而出。

　　黑影发出唳啸之声，竟声音比刚才那只怪物更响亮，更刺耳。

　　且飞行的速度更快。

　　“果然还有一只。”

　　齐队猛然回首，手中的剑瞬间闪出【メ】型剑光。

　　往前三步疾突，在他蛮横的力量冲击下。

　　那怪物半空中刀，身影犹如被重锤击中一样，砸落墙角。

　　‘草薙流？！’

　　伪装头痛的凌纪，见这一幕看得真切。

　　齐队刚才所用的剑招，赫然是草薙流。

　　‘好快的手法，好暴力的起手式！’23sK.com

　　齐队的步法快到肉眼难辨，而且最后劈出去的那一刀，宛若有千钧巨力。

　　‘从这般战力来看，齐队的体能段位，至少也该是15段起步。’

　　‘也难怪我们刚来那天，他就问明一教官身体如何，还说想跟明一教官较量。原来他所擅长的也是草薙流！’

　　嗖嗖嗖嗖~~~

　　齐队一刀劈落怪物后，手中的袖箭配合施展，封锁那怪物的双眼。

　　“吱吱吱吱~~~~~~~~~”

　　这只怪物四只脚突然贴着墙壁，倒爬着攀升了上去。

　　接着，后足借力一蹬，避开了箭矢之后，再次朝齐队飞扑而来。

　　“嗖嗖~~”

　　齐队手中剑光闪动，一式【燕返】，斩断半空。

　　凶狠的怪物，也再一次被他的长剑从半空击落。

　　‘厉害。’

　　凌纪目不转睛地看着齐队的剑招，这些剑招他虽然都学过。

　　但论及凌厉度，却姜还是老的辣。

　　总的来说，他跟齐队虽然都会草薙流，但齐队的草薙流明显偏向暴力型。

　　攻击性剑招当中充满了蛮横的暴戾之气。

　　而凌纪的草薙流，相比较之下，要更偏向阴柔诡谲一些。

　　这也是根据个人性格，以及个人特点而形成的。

　　暴力流，简单干脆，看起来酣畅淋漓。

　　诡谲流，灵敏多变，多是以技法而取胜。

　　‘原来草薙流还可以这么施展！’

　　学了这套剑术至今，凌纪只见过全息投影的演练，中规中矩。

　　还没见过哪个高手现场用过这套剑术。

　　明一教官平时教他的时候，也只是从旁指点，从来没亲自演练过。

　　这会儿，齐队等于是给他演练了一遍，让他看到了除了系统之外的暴力流草薙剑法。

　　‘想走暴力流，就必须要有强大的体能段位做支撑才行。’

　　暴力的优势，在于一刀之下别人挡都挡不住。

　　只要对方的力量弱于你，那对方就会像那只怪物一样，分分钟被蛮横的力量给一刀劈在地上。

　　“吱吱吱~~~~”

　　第二只怪物速度明显比第一只更快，纠缠了齐队两次无果之后，吃了亏的它居然很聪明，忽然绕着周围飞了一圈，方向一改，就朝郊外飞了去。

　　齐队见它要跑，不由面色微变。

　　“瞿深，这里交给你，我去追它。”

　　“好！”

　　人群中，那个穿机甲的男子应了一声。

　　齐队说完话，拎着刀，放开步伐就在厂房的墙头上疾驰起来，如一条山野银狐，闪烁着弧线白影，一晃而逝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，33章 暴力流免费阅读。https://www.23sk.net 