    几人分别落座。

    餐厅服务员就缓步走了过来，“几位，这是菜单。”

    服务员非常有礼貌，更是也出奇的说一口地道的京城话。

    这也是老莫一种别样的魅力吧！

    服务员也非常有眼力，知道这菜单先给谁，递给了今儿请客的郑小龙。

    虽说今儿骆涛是大佬，但是这老理儿可不能忘了。

    客随主便。

    他微笑接过来之后，也非常知道规矩，没有托大，转手递给了骆涛。

    “骆爷，您是这儿的常客，今儿还劳您费费心。”

    骆涛也是不客气，他们能舍得花大价钱请自己来这儿，说明必有事相求。

    骆涛对于他们所求之事，心里也有所计较，无不外乎，求财，求识，这两个路子，绝对不会是求色。

    好在这时候国内的西餐厅还讲人性，所有菜品名都是母语。

    罐焖牛肉才4.5元，可以尝一尝，好几次都没有吃到。

    像什么奶油烤鱼，油焖大虾，烤肠，红烩牛肉，听名字就知道很不错。

    更重要的是价钱还不便宜，这都是骆涛每次来必点的菜品。

    这次当然也是很不客气，说：“罐焖牛肉，……”

    说着这些菜名，骆涛发现自己真的可以去学说相声，这口条太利索了。

    任他们脸色风起云涌，骆涛自岿然不动。

    又开始专心点几道特别下饭的冷菜。

    “首都沙拉，什锦冷小吃，蟹肉沙拉，嗯，还来个酸黄瓜。”

    服务员这刻也没有闲着，手里的圆珠笔，笔尖在白纸上舞动，留下一行似是而非的文字。

    “这汤就要个肉杂拌汤吧！

    你们怎么老是就这几样，回头给你们经理说说，弄些新菜品，就这儿，我这嘴都夸吃腻了。”

    这菜单上的菜品是有点陈旧，这也怪不得会被隔壁的马克西姆餐厅抢去那么多老食客。

    服务员对骆涛说的，也不敢生气，一直赔笑道：“您放心，话我一定给您带到，保证下次您来准是大变样。”

    “嗯。再来两瓶白兰地，点心先上一些可口且又不充饥的。”

    骆涛点完菜，又把菜单递给了郑小龙。

    “郑主任，您看看。”

    他摆摆手，推却了，“我对西餐倒不是很热衷。海言老师和马先生，你们二位看看吧！”

    他们也没接过菜单，“我看就这些吧！到时候不够咱们再点。”

    海言说这话，也是想着给郑小龙省两个钱。

    刚刚见证了骆涛的豪气点餐，也是实实在在震到了。

    反观老马脸色则非常平常，大有司空见惯，他不吃惊骆涛的豪，就是心里有点为郑小龙默默祝福。

    但愿好人有好报。

    就骆涛点的那些菜品和酒，不说多起码够郑小龙一个多月工资。

    请人办事嘛，多多少少都是要出点血。

    “几位稍等！”

    服务员又是非常有礼貌的拿着菜单，轻声款步离开。

    “骆爷，您喝茶。

    这是福市产的茉莉花花茶，看看合不合您的口味吗？”

    郑小龙能放这么低姿态，看来今儿自己也要出一点血，不然说不过。

    来时就想自己是不是也要掺合一脚？

    毕竟这京城电视艺术中心，不比后世那些乱七八槽的影视公司。

    京城电视艺术中心可是中国电视剧的标杆，自1982年成立，几乎每隔一段时间，就会给全国老百姓奉献一部或者几部诚心之作。

    1984《四世同堂》，1987《便衣警察》，1990《渴望》，1991《编辑部的故事》等等，这大批优秀的电视剧，都是京城电视艺术中心制作。

    也正是郑小龙他们这帮被外界人称为京圈的人来完成。

    骆涛原是不想跟娱乐圈搅和太多，可事事有都不请自来。

    自己媳妇是业内人士，自己呐如今也有两部小说被改编电影。

    先是投资西影，（敬重电影人）后又投资《西游记》和《红楼梦》两大剧组（敬重电视人）。

    现在不想没有关系都不行了。

    骆涛现在也是想掺一脚，也是有自己的考量，为了以后西昌的宣传，也为了媳妇朱霖。

    她虽然说不演戏不做演员，但不妨碍她成为一名影视制作人和投资人。

    这福市产的茉莉花茶也是远近闻名，香气浓郁，看来等级不低。

    “郑主任有心了，咱们都随意一点，你们三个都比我年长，叫我老骆，或者叫我涛子都行，就别提什么骆爷。

    这都他们瞎叫，老马也跟着瞎起哄。”

    老马就顾着喝茶，一点没怎么认真听骆涛他们谈话，现在的他对影视这行，还没有兴趣。

    他现在还有点自恃文人风骨。

    同时他很有自知之明，老老实实做好自己信使的职责。

    他不感冒，不代表郑小龙他们两个人也那般随意。

    两个相互看了一眼，他们也发现骆涛说的话不像谦虚之词，海言跟郑小龙比，他就不会说话。

    说场面话这活还是要交给郑小龙这位老司机，“老骆说的对，您也别郑主任，郑主任的叫我，叫我老郑就可以。”

    “老郑说的不错，我姓侣。”海言想了一下，他应该是感觉别人叫他老侣，是有点别扭。

    停顿一下，笑笑道：“还是叫我海言吧，我还是比较喜欢这个名字。”

    “海言，海盐，依我看还没有老侣好听呢。”闲来无事的老马突然插进来一句，语气多少有点打趣的意味。

    海言看了他一眼，有可能是懒得理他，面无表情的喝茶。

    郑小龙连忙出言，打破一下这尴尬的局面。

    “三位，咱们喝茶，……”

    老马应该现在还没有摸清他们这帮人的脾性，今儿吃了一憋。

    也知道自己有点冒失，不言语。

    “嗯，大白毫。”

    郑小龙一听赶紧捧到，“您真是行家，一品就知道什么品种。”

    海言此时也带有崇拜的目光看向骆涛。

    谦虚一笑：“我哪里是行家，无非是闲的喝过一些茶。”

    接着又道：“外形毫多芽壮，色泽嫩黄，香气鲜浓，纯正持久，滋味醇厚爽口，应是茉莉花茶中的精品。”

    装就要装个彻底，他们两个人是真服，赞美声响彻餐厅。

    频频引人瞩目。

    老马对此还是没有什么感觉，他跟骆涛呆时间长，有很大的可能，早已经麻木了。

    不一会，正宗俄国大餐就上来了。

    服务员离开，几个大男人就八卦了起来。

    “今儿沾老骆同志的光，我们也能用上这老莫银质餐具。”

    再此说一下这银质餐具，七十年代之前，老莫所用餐具都是银质。

    改革开放后，也就在七十年代末期，这老莫的顾客猛然多了起来，餐厅里的桌子差不多全能坐满了，外头等候就餐的人都得拿号排队，这一情景持续了好多年。

    这期间老莫的银质的刀叉等餐具常常被客人顺走，流失非常严重。

    到八十年代初，老莫就收起为数已不多的银质餐具，全部代之以普通餐具，后银器餐具只在接待贵宾时才拿出使用。

    骆涛对这个话题，也就是笑笑，因为这事儿没法说。

    先前骆涛来老莫吃饭，也就用过两次，那还是79年的事。

    今儿是用第三次。

    不说也明白，骆涛现在给老百姓的印象可不以前那样，就是个成功的个体户。

    现在他是在这个时代有着特殊意义，特殊任务的民营企业家。

    说的再俗一点，他是一位出手就是几百万巨款的有钱人。

    “这些菜在眼前，咱们可不能无动于衷，边吃边谈。”

    这京城人没有几个人不好吃的。

    今儿呢不谈质量，也不谈数量，吃饱为算。

    “老骆，今儿请您来呢，是想请您帮我们哥几个大忙。”

    菜还没有吃几口，这肉戏就来了。

    既然自己也有掺合一脚，不如大方一点。

    “您说，只要我能帮的，没二话。”

    说话归说话，这菜还是不能停的。

    他们三人大喜过望。

    郑小龙放下手里的餐具，擦了一下嘴，激动的说：“不瞒您说，我们京城电视艺术中心，想改编拍摄海言的《便衣警察》。

    由于资金不足，只能拍摄12集左右内容。

    要时只单单拍摄这12集，那完全是讲不好这个好故事。”

    他说着…………

    骆涛也暗自思索着，哦，他们这是拿自己当砖石骆老九了。

    这馊主意不用猜，准是老马这孙子出的。

    看了他一眼，他脸皮厚，全然不当一回事。

    还文人风骨，这踏马就是闭上嘴微笑。

    他们这是想让自己投资，一是讲好这个故事。

    《便衣警察》有两个为人熟知的版本，一个就是现在要拍摄的87版，另一个版本是05版。

    05年这个版本就是海言为了补87版《便衣警察》没讲好的故事而拍摄。

    这里面当然也有他们那帮人的私心，国内八十年代的电视剧，一般都是十集左右，小点的也都两集左右。

    这个规矩在《西游记》之后就被打破，86版《西游记》原计划拍摄45集，后来因为一些原因吧，删剪的只有25集。

    播放的时候，还特地打上了一行字，长篇连续电视剧。

    在八十年代超过二十集的电视剧，差不多都有这么一句。

    “那不知道你们要想讲好这个故事，需要拍摄多少集？”

    骆涛也不想跟他们兜圈圈，直奔主题。

    “二十集。”

    “我可以出资让你们拍剩下的八集，不过我有几点要求？”

    骆涛也不能对谁都那么大方，该挣取点利益，还是要挣取的，他们可不像吴天明那么纯粹。

    “您说？”

    “第一，你们的服装要用我们西昌生产的，第二希望能在情节合理的地方，给我们西昌宣传一下。”

    郑小龙还以为什么要求，这两个要求，在他看来都是不是要求的要求。

    就拿第一个要求来说，这怎么看都不是要求，怎么感觉都像是骆涛在做福利。

    在电视剧打广告，虽然没做过，但为了大业完全可以尝试一下。

    更何况骆涛也说了，是在情节合理的地方。

    “这儿一点问题都没有，老骆，今儿在这儿我敢跟您保证电视播出去之后，全国那绝对更知道咱西昌楼的大名。”

    说话就说话，谁跟你咱西昌楼，占便宜呐。

    这帮京圈人的嘴，不比那些光头差。

    在三人都以为这事完美结束的时候，骆涛说道：“嗯，还有。”

    他们手里握的刀叉，都停在半空，屏住呼吸看着骆涛，这是怕他提些有难度的要求。

    郑小龙心想这空手套白狼，真不那么容易。

    骆涛见他们这熊状，莞尔一笑，“也没啥事？就是你们艺术中心要是想《便衣警察》在香江和濠江上映，我可以帮你们。”

    郑小龙和海言各自咽了一口自产自销的精华液体。

    这事要是真成了，对他们太有利了。

    他们眼光火热看着骆涛，“老骆，您有渠道？”

    骆涛看他跟看250一样，这不废话吗？没这个实力，咱也不可能揽下这个瓷器活。

    也不跟他们两个废话，“您回去还是问问你们的鲁主任，想的话，跟我说一声。”

    不是看不上他，他现在就是一个副的，也当不了一把手的家。

    前一阵就让罗枫在香江收购入股报纸和电视行为。

    想想等他们把《便衣警察》二十集拍摄出来，再到发行怎么也得要一年的时间。

    这一年罗枫他们要是收购不了一家，也差不多可以回家养老了。

    郑小龙此刻他有点迷茫，一会儿，反应过来，“这是大好事儿，我们鲁主任，他也是早就有此雄心壮志，奈何没文……”

    不愧能当以后京城电视艺术中心一把手的人，说话很有水平。

    “就不知道那边的人喜欢不喜欢，咱们拍的剧？”

    “这个您就不要操心了，你们好好拍剩下的交给我好了。再说了这事就算不行，不是也没有什么损失吗？”

    他一想是这个理。

    想明白之后，便和海言热情敬骆涛和老马酒。

    骆涛对《便衣警察》在香江上映，还是很有信心的，这警察的题材，香江人还是吃这一套。

    要是能拍谍战片那就更好了。

    酒过三巡，菜过五味。

    这事也谈妥，四人也要打道回府。

    今儿老莫的服务，四人那是没话说，也就比西昌楼的服务差那么一丢丢。

    陈经理还自掏腰包，送了一瓶酒。

    免单是不可能的，老莫又不是他开的。

    “再见，明儿见。”

    “您慢走。”

    等骆涛走过之后，郑小龙拍了一下老马的肩膀说：“这人真局气，这十多万眼都不眨一下就给出去了。”

    “哥们，您以为那报纸上宣传的几百万是说着玩的吗？……这点小钱对他来说都不算什么，这位爷什么都差，就不差钱。

    家里阔着呐！有时间带你们去涨涨见识。”

    瞧着老马得意劲，不知道还以为，骆涛是他那个呢。

    《月票推荐票》

