    第2222章

    “放开我！滚开！”她用力的挣扎。

    萧城也意识到自己过分了，他从没想过自己有一天会变得这么坏。

    他不能再待下去了，再待下去肯定会出事，而且萧婷婷那里还等着他去处理。

    “那我出去了，你在这里冲冷水，待会儿我给你送解药，唐钰我会一起带走！”萧城转身出去了。

    ......

    萧婷婷出了度假酒店，她捏着手机拨出了萧老爷子的电话，很快，那端的电话通了。

    “喂，爸，你不要过来了，我觉得萧城这个人有问题，虽然我还不知道他哪里有问题，但是我感觉......这些年我们都被他给骗了，我有一种很不好的预感，你赶紧通知带头大哥，我现在去找你......”

    这几年萧婷婷感觉自己从来没有得到过萧城，虽然她没有证据，但是女人天生敏锐的第六感在不断的叠加，终于因为何冰的出现到达了一个井喷口，萧婷婷觉得萧城肯定有问题。

    她必须立刻回香港。

    但是萧婷婷突然发现电话那端根本就没有声，她整颗心一沉，她的电话被窃听了，她根本就没有打上老爷子的号码。

    出事了！

    一定是出事了！

    萧婷婷迅速上了自己的车，她踩下油门想疾驰而去。

    但是几秒后一阵尖锐的刹车声响起了，因为前面有一辆车将她拦了下来。

    她透过前面的挡风玻璃一看，是军用吉普车，她已经被包围了，此时已是浓浓的黑夜，只见前方的黑幕里出现了一批身影，他们穿着迷彩服，手里拿着最新的机械武器，关键是，他们的脸上还画着黑色的三条斜杠。

    黑色的三条斜杠......

    萧婷婷浑身颤抖，他们是......他们竟然是血瞳！

    血瞳是一支特种兵，他们脸上的黑色的三条斜杠，形如鬼魅，这些年这支特种兵屡次破获了人贩子集团，器官倒卖集团，毒品集团，几乎横扫了所有的犯罪大亨，从而让人闻声丧胆。

    没有人见过这支血瞳部队，据说见过这支部队的都死了。

    而这支血瞳部队的高级指挥官，血鹰，没有人见过他的真面目，黑白两道，军政司法到处都是关于他的传说。

    萧婷婷知道了，她中计了，她真的中计了。

    这时一道高大健硕的身躯从前方的黑幕里缓缓走了过来，他的步调铿锵坚定而从容，每一步都像是踏在人的心尖上，然后渐渐驶入视线的是一张英俊立体的面容。

    是......萧城。

    萧城的出现，血瞳部队集体正立，刷刷刷的对着萧城行了一个军礼。

    萧城那双幽深的墨眸向萧婷婷看了过来，然后他拔开长腿向她走了过来。

    