    第1章丑闻

    “曲春熙你好样的！今天热搜上的丑闻怎么回事？”

    丑闻？什么丑闻？被电话吵醒的曲春熙一脸懵。

    对面，经纪人刘姐却没有给她说话的时间，“公司安排的酒会，你要清高，不肯去！原来是背后有金主？”

    “你不要以为攀上了叶家就了不起！叶时琛早就结婚了，那种豪门世家，也就图你三分姿色跟你玩玩，玩腻了管你死活！”

    “我不管你存了什么心思，今晚何少的生日宴，你必须来！”

    “啪”地一声，经纪人愤怒挂了电话。

    曲春熙的睡意终于被驱散，一脸糊涂的从被窝里拿出手机，上微博。

    #曲春熙知三当三#

    #《仙途》选角黑幕#

    #万人血书《仙途》换人#

    一连三个热搜，红艳艳，明晃晃，极其刺眼。

    曲春熙五官精致的脸庞上终于多了几分情绪。

    不就是个十八线不知名女艺人被迫接戏赚钱做功德？怎么一觉醒来，就变成了靠金主上位？

    而且，她也就接了个女配的角色啊，还是女三，反派，这也能算上位？

    这《仙途》也不是什么大制作，就是一个商业剧，只不过最近几年仙侠剧比较火，导演又是新晋热导陈导，所以热度还可以，但也不至于这么大反响吧？

    难道是有别人也盯上了这个角色？

    还有，这叶时琛的保密工作做的不行啊，说了私人晚宴，就几个发小吃顿饭，就这，也被人拍上了？

    不中用！

    曲春熙叹口气，正要打电话过去找茬。

    那边像是心有灵犀，先打过来了。

    “曲小姐，您擅自透露叶先生的行踪，连累他上热搜，违反了婚前协议第三条，不得利用对方身份为自己博眼球，谋利益，按规定，下个月生活费全部扣除。另外，叶先生让我转告您：收起你那些肮脏的小心思，再有下次，滚。”

    ？？？

    怎么回事？

    骂人事小，扣生活费就有点过分了！

    孤儿院的孩子们怎么办？山区的希望小学还没有建完！还有边疆的植树造林，西南山区的修路经费，哪哪都需要钱呐！

    “系统爸爸，怎么回事？我需要解释！”

    曲春熙愁眉苦脸，惯例向系统求助。

    “对不起宿主，因您消极接受任务，在人间太过咸鱼，时空管理局决定向您施以惩罚。在您赚够1000万之前，系统通道将对您关闭，只可查看进度，祝您生活愉快，再见！”

    ？？？？

    干什么这是？

    她怎么就咸鱼了？不就懒了一点，佛了一点吗？这怎么能叫咸鱼呢？

    还要赚1000万才能解封系统，喂！她只是个十八线啊！是那种十部戏里有九个是丫鬟，剩下一个当炮灰的存在啊！

    这不是为难人么！

    这真的是一个小十八线能赚到的钱吗？

    曲春熙陷入了深深的沉思。

    如果没有系统，她可能连丫鬟都没得演。如果没有系统，她的功德值也没法提升。如果没有系统，她永远回不去原来的世界。

    算了，小女子能屈能伸！

    曲春熙决定妥协——

    不就是吃个饭？

    她之前不愿意，那是因为跟叶时琛那个狗男人有契约，怕引起不必要的误会，现在？呵，生活费都克扣了，还契约个鬼，还能倒给不成？

    “刘姐，很抱歉，是我之前冒昧了，今晚何公子的宴会，我一定准时到。”

    ……

    开新书啦～日常说一句～

    不是系统文！不是系统文！！不是系统文！！！重要的事情说三遍，这个系统就是一个还钱公告作用，类似于账单记录，基本没戏份。

    强强，1v1，双洁，双替身，追妻火葬场，玄学娱乐圈文，有很多玄学的，女主也有很多搞事业的戏份，并不单纯谈恋爱～

    弃文不必告知，作者玻璃心，超级玻璃的那种。

    不接受无脑差评，真心意见可提，会看酌情采纳哒～

    可以骂剧情，但不能骂作者～

    角色行为也不上升无辜作者～

    爱大家～

    (本章完)

