    天色渐渐黯淡下来。

    钱小多和朱能飞吃了最后一顿，静候上路。

    就在这个时候，钱小多的手机响了。

    上面显示的母上大人。

    “儿子，明天晚上七点，星光餐厅见面，妈已经帮你安排好了，到时候你去和欧阳茜茜见面，打扮帅气一点。

    说句实话，方圆百里，每一个年轻小伙子有你帅。”

    星光餐厅，钱小多记得这个餐厅，网红餐厅，里面的消费可贵了，也很坑。

    表面上打的招牌是私人定制，量小而精致。

    实际上过去，就是看啥菜便宜，给你随便整点，整个一智商税。

    鸡肉一块，装一叠，算一盘菜，白菜一片，算一盘菜，然后加上半碗蛋炒饭。整个一私人定制的套餐就算完成了，收费两千大洋一位。

    而这所谓的一块鸡肉，并非是单独炒出来的，而是炒了一个大锅鸡肉，给所有餐厅顾客一人分一块。

    黑的不能再黑。

    钱小多一听是这个餐厅，他就没了兴趣。

    而且他现在的抱负不是相亲找妹子了，他的理想是星辰大海。

    女人，哼！只会影响我拔刀的速度。

    而且钱小多还听说对方是什么主播，一看就是名利场的，怎么可能看得上他。

    不过钱小多不想他妈继续为他找对象了。

    钱小多表面上答应了。

    到时候他就有理由说有对象再谈了，就不用让他妈继续给他找对象了。

    反正他妈在老家，这边发生的事，她怎么可能会知道。

    说句实话，钱小多现在对于茜茜这个名字，已经有心理阴影了。

    钱小多挂了电话，看了看时间，才晚上九点，还有三个钟。

    “钱哥，你这行程安排的很紧啊！明天晚上还去相亲啊！”

    “我这么大年纪了，就不应该去相亲？”

    “该，该，该去相亲，我就是觉得奇怪，以你这颜值，怎么会沦落这么久都没找到合适的。”

    “我这以前天天007，干活干的油光满面的，哪里还有什么颜值，差点都发胖成啤酒肚了，在副本里面饿了一个月，给饿瘦了，颜值才回来的。”

    “钱哥，你确定是饿瘦了，我看天天没少吃啊！”

    “你难道就没瘦吗？你看看自己的现在的模样，这男人一瘦下来，都会比原来更帅气几分的。”

    朱能飞闻言，摸了摸自己身上的腰间的肥肉，真的瘦了些许。

    朱能飞憨憨一笑，对着钱小多说道：“我这一直都很帅气，只要我爹还活着，我就是羊城最帅的崽，所以提高一丝丝颜值，基本上没区别。”

    钱小多选择无视朱能飞的凡尔赛，开始继续画符。

    多做点准备，终归是没错的。

    这一次副本里面全部都是老玩家，而且还不知道，里面会是什么场景。

    午夜十二点。

    副本开启。

    钱小多重新看见了那副画。

    漆黑的深夜，一轮血月挂在上空，诡异至极的鬼树，枝干就像是一只只妖魔鬼怪在张亚乌鸦，树上结着奇怪的果子，形状像一个怪物头骨，白骨和墓地在血月下，若影若现。

    而就在这样的环境之中，一个绝色女子，一身白裙，宛如天使一般的面容，坐在白色的餐桌前，手中捧着一碗的热气腾腾阳春面，

    搁在这样的野外背景之中，这清纯客人的角色佳丽，显得越发的恐怖起来。

    而画面上血红的两个大字《怨女》，字里行间似乎是带着无尽的怨恨。

    随即钱小多就被这张巨画给吞噬了。

    副本开启。

    钱小多醒来的时候，他发现自己躺在床上，身上穿上了一袭汉风长袍，但是上面又绣着西式的诡异纹路。

    【副本主线任务：扮演男主沈之嶂，完成整部影片饰演。注：扮演人物死亡，自身也将死亡，请注意隐藏自己的身份，不要泄露了自己身上的人气。】

    【副本支线任务：本剧实时直播，将由观众实时弹幕，个人所有鬼币打赏五五分成。】

    【请注意：目前是剧本空白时间，距离剧本直播还有三小时，请关注右下角剧场开始时间。】

    还是打工任务，这一次变成了演员这个职业的挑战。

    早知道要当演员，就去买几本演员的职业修养之类的书籍看了。

    剧本呢！

    居然没有剧本，这怎么演戏。

    他只知道他叫沈之嶂。

    这也太坑了。

    钱小多释放了一层鬼气，在自己的身体四周，这样可以遮掩自己身上的人气。

    好在防御宝甲还穿在身上，这让钱小多多了几分安全感。

    钱小多把白骨小刀别在腰间，在袖子里放入了几张自制黄符。

    装备完自己之后，钱小多才开始在房间里面寻找一些资料和线索。

    要扮演好这个人物，肯定要知道对方的背景。

    而现在，钱小多可以确定的是，他扮演的这个男主，不像是一个穷鬼，住的地方还算是高档。

    镂空的红木门上雕刻着复杂而诡异的图案，到处透着一丝丝诡异的气息，木门上的图案有些复杂而又玄奥，上面好似刻上了一只只恶鬼一样，让人心神不宁。

    房间内有一张精致的三角桌，铺着上好的锦缎，一套精致的茶具安静的待在上面。钱小多打开一看，里面还有一些不知名的黑色的茶叶。

    钱小多躺着的是一张红木床，精致的雕花装饰的是不凡，床上还有一床布满了红色血腥图案的锦被，铜镜置在木制的梳妆台上，钱小多走到了铜镜前，铜镜上倒映出了他的容颜，竟然是他自己的脸。

    看来这里的卧室，只怕残留的信息有限，可能去书房会有更多的信息。

    钱小多看了看自己的脸，他觉得脸上的血色有些过多了，看着不正常。

    钱小多在梳妆台上找到了粉底，把整张脸涂的雪白，还有手也没有放过，一丝血色都看不到，犹如白纸一般。

    这样肯定是不符合钱小多的审美，但是他觉得这应该符合诡界的审美。

    因为钱小多记得宫华妹的脸上，就是一丝血色都没有。

    白的像是纸一般。

    钱小多对着镜子，露出了一个冷漠冰冷的眼神，他瞬间觉得自己有了鬼的气息。

