    阮楚看着面前得意忘形的阮烟和不屑于看自己一眼的曹俊宁，指甲不由深掐入肉。

    这时候，旁边的顾漾轻笑了一声，对阮烟道：“阮烟表姐才是真有闲心。怎么，外公还没打电话叫你回去吗？”

    按理说，现在刘婶也该供出阮烟了。

    阮烟闻言双眸一缩，但很快就恢复正常，“我不懂表妹在说什么。”

    刘婶对雪獒动手脚的那段监控，她特意找了黑客删掉了，所以绝对不会查到刘婶身上。那自然也查不到她身上。

    没有证据，就算顾漾怀疑是她做的又能怎样？

    就在这时候，阮烟包里的手机响了，她点开，发现是阮老爷子打来的。

    听到电话那头老爷子怒气冲冲的声音后，阮烟脸色骤变，看向顾漾的眼神也划过几分阴冷。

    一旁的曹俊宁意识到不对，于是问：“怎么了？”

    阮烟脸色难看：“爷爷叫我现在回老宅一趟。”

    阮烟转头走的时候，顾漾又说了一句：“提前预祝阮烟表姐订婚快乐了。不过阮烟表姐以前是私生女，没经过豪门的熏陶应该不知道，像阮楚表姐这个的名门千金，进娱乐圈顺带玩玩小白脸还好，但嫁给是不可能嫁的。”

    阮烟脚步一顿，抓着包的手也猛然攥紧。

    她历来最厌恶的就是被人说是私生女。何况顾漾还暗示她眼皮子浅，没见识。简直是字字句句扎她心窝！

    她当然不可能真的和曹俊宁这个小明星订婚，刚才只不过为了刺激阮楚罢了。

    曹俊宁脸色也瞬间阴鸷了起来，他最讨厌的就是被说是小白脸，“表妹，说话还是要注意些分寸……”

    顾漾打断她的话：“我表哥不在国内，表姐只有阮楚。”

    所以谁是你表妹了？

    曹俊宁没想到顾漾竟然会这么不给他脸，很是难看。

    “表姐，你说是吧？”顾漾眨巴眼看向阮楚。

    阮楚对着那双犹如一汪清泉的眸子，只觉得刚才的快要把她理智都燃烧了的怒火被浇灭了，整个人也冷静了下来，点了点头，“漾漾说的对。”

    虽然明星光鲜亮丽，但实际上许多豪门圈内的人都不太看得起他们，甚至蔑称其为戏子。

    圈内很多人也会进圈玩，或者玩明星，但订婚结婚，却还是会选择门当户对的豪门千金和少爷。

    只不过是从前她爱曹俊宁，为了他，不在意这些偏见罢了。

    曹俊宁不可置信地看着阮楚，没想到她竟然也这么认为。

    心底更是恼火，冷笑：“果然，阮楚你口口声声说爱我，实际上还不是看不起我！你对我那些好也不过就是施舍罢了！”

    阮楚听着这样的话，只觉得心寒。

    一直等到两人离开，阮楚眼角才滑落两行清泪。

    “是不是很好笑，我以前竟然喜欢上了这么个玩意？”阮楚扯了扯嘴角，苦笑。

    顾漾让司机把她买的东西放后备箱，然后默默跟在她身边。

    阮楚沿着喧闹的街道往前走，“你也很疑惑，我为什么会喜欢上那个渣吧？”

    还别说，顾漾的确挺疑惑的。

    以阮楚的条件，如果是颜控的话，影帝都随她挑啊！她怎么也不该爱上个二线的小鲜肉啊。

