    有更快的当然也有更慢的。

    比如现在岳原舟就很慢，他在战场遗址不知猫了多少年，将对遗址的研究实验都带入正规之后，才慢悠悠拉上文莽第二舰队准备想另一个宇宙的银河系开去。

    这里的实验研究非常重要，所以岳原舟走之前还是将水忘秋与墨翟拉过来交代了一番。

    岳原舟此时已经从那个建好的遗址研究基地回到基建号上，他在大厅内喝着茶，茶桌对面坐着墨翟和水忘秋，左边则是正在沏茶的文莽。

    “往后这里的研究基地就交给你们科学院了，水忘秋你得兼顾一下这边，具体空间类实验研究让墨翟主持就行。”岳原舟放下茶杯说道。

    “这边的研究已经步入正轨，一些相关的猜想也有些眉目，接下来你们先去验证猜想，当然...有自己猜想的也可以加进去，然后通过实验去检验。”

    “明白，不过领袖，可以深入遗址么？”墨翟问道。

    “你不能进去！”

    岳原舟想也没想直接拒绝，开什么玩笑，这要是进去了在里面出不来咋办。

    “紫色鱼文明和金属文明都在这儿，这么多勇士够你们用了。”

    墨翟点点头，没见再坚持，他转移话题道：“根据领袖所言，被大宇宙的规律慢慢同化回去的区域，其时空性质已然发生变化，那么我接下来就从空间入手先验证这里的猜想吧。”

    岳原舟道：“嗯，我认为这片星域被归零者弄成低能区之后，其原本的能量并没有消失，也就是说这并不违反质能守恒......不对，说质能守恒已经不太准确了，应该说信息守恒。”

    岳原舟刚开始想通过质量能量转变守恒这个思路去思考，但他不论怎么想都想不通那消失的质量去了哪里。

    最后从混沌信息大一统理论出发，才找到一些思路。

    他看一眼倒完茶之后就在梦游的文莽，然后拿起茶杯唆了一口继续说道：“能量其实也是质量，所以归零者丝毫不在意有多少恒星被炸，有多少质子衰变，因为它们只不过是转换成另一种形式存在而已。只要还在这个宇宙中，就对整体宇宙质量没有丝毫影响。”

    “而这里看似质量消失了，整体能量变低，多出来的能量不知所踪，其实不然。说起来也怪我之前想差了，否则应该早就想到了才对。”

    岳原舟说到这不禁有些唏嘘，经过脑域开发项目之后，思想还是无法避免的存在这种忽然想不到的局面。

    但也正因此，让他明白，自己距离洞悉宇宙真理还有很长的时间还走，还需要继续努力。

    说是早该想到，其实是当时他第一次穿越的时候就胡思乱想过，那就是空能公式，空能并非空气能，而是空间消融释放的能量。

    岳原舟认为，归零者除了将那多出的能量用于发动规律攻击本身之外，剩下的应该就被转化到空间本身之中。

    所以在他的猜想里，那片空间应该是十分稳固的，且每一处都应该密实无比。真空零点能虽然庞大，但恐怕连占真正空间消融能量本身的亿万分之一都不到。

    他认为只有这种庞大的能量才能撬动改得动宇宙规则，并非那种利用宇宙本身从高到底的滑落式修改，而是如归零者一般全方位修改，或者说固定所有其他项然后只改一项的神级操作。

    有了这个不成熟的猜想，那么接下来就有研究思路了。

    首先就是要验证遗迹里面与外面空间的稳固性，这很简单，直接在外面用空间切割武器去切就行了。

    而要知道其蕴含能量多寡就比较难了，因为这涉及到如何让里外不同空间消融。

    岳原舟想了很久只想到了一个办法，那就是用穿梭世界三件套将空间切出来然后丢到混沌海去。其实岳原舟也没想到，早就不用很多年的穿梭世界三件套有一天能被用作研究工具。

    不过有的用自然要用，这样就可以知道到底是里面空间蕴含能量大，还是外面的蕴含能量大。

    至于切出去之后如何回来，这对神舟文明来说并不算问题，问题在于回来的落点不好确定。

    毕竟神舟文明早就可以做到将一片空间切出来，并且随时可以将一片空间切出来打包成小宇宙。

    实验研究嘛，那肯定不能草率的切出去就回来，还需要在被切出去的小小宇宙中放很多数据采集设备。

    这些设备自然是用来检测两者能量多寡，比如在遗迹部分的空间消融掉之后，那多释放出来的能量是否刚好就是原来仙女星系被弄没的那部分能量。

    还要设置许多对照组实验，这需要拥有整个仙女星系的精确数据，还要有当时这个位置具体是恒星还是行星，又或者是什么都没有等等这些数据，这些无疑是非常庞大的数据。

    但由于并不需要极为精确的能量差别数据，所以这些倒不是岳原舟最头疼的地方，让他最头疼的其实是实验完之后的小小宇宙返回问题。

    因为出去容易，进来就不知道落点在哪了，宇宙这么大谁知道这些设备回来之后是在眼前还是出现在几百亿光年外，又或者恰好掉黑洞里。

    想要开着飞船去搜集显然不可能。

    所以，出去之后进来导致的量子纠缠失效问题是目前首要解决的问题，只要解决了这个问题，那么做这个实验的技术条件就达到了。

    而这种技术嘛，岳原舟觉得归零者宇宙最后出现的宇宙膜通讯技术估计就可以了。至于自己的四维技术...似乎还差的好远。

    于是，岳原舟给水忘秋和墨翟介绍了一遍之后说道：“所以这就是现在你们面临的问题，有什么想法？说说看。”

    水忘秋率先说道：“新通讯技术并不容易，我们目前也只有单方面区域性广播技术......”

    他的声音越来越小，显然也觉得一下子也搞不出来。

    这时候墨翟忽然开口道：“我认为不需要搞什么宇宙膜通讯，那种宇宙级强度的广播想必我们即便有了，也发不出去。很简单...我们能级不足，所以我想那也是需要空能作为支持的。”

    得，又绕回来了。

    就在岳原舟以为暂时没什么办法的时候，墨翟继续说道：“其实我们并不需要考虑落点与通讯问题，因为我们可以用我们现有的一想极为成熟的技术代替之。”

    “嗯？”

    “修路技术！”

    墨翟摸了摸胡须笑道：“我们把切出来的小小宇宙镶嵌到路的一端，一组对着实验修两条一样长的路。如此一来我们就可以通过观察路被推动的角速度、加速度这些参数来判断镶嵌在其上的小小宇宙所携带空间的消融能量了。”

