    神城之外的浮空岛，洛云等人再次来到这通往神域世界的传送之地。

    事实上，这些浮空岛每一座便代表着神域的一片区域，在这座浮空岛上的所有人，都是准备前往云龙王朝的玩家。

    “你们好，神选者，是打算前往天凌大陆，云龙王朝吗？”

    在一个传送阵前，负责传送的NPC拦下了洛云一行人。

    “是的，守护者有什么指示吗？”雨欣回道。

    那守护者点了点头，拿出了4张灵卡递给众人，道：“灵卡内记载了你们神选者需要注意的各类事项。”

    “你们神选者受到神域世界的眷顾祝福，可以无限制复生，更可以通过战斗不断的强化提升自己，但是值得注意的是，不同于在神之殿堂限制的新手村，在神域世界，神选者不能随意杀戮。”

    “这其中不仅仅限制在人族，甚至妖兽族、魔兽族、海族、精灵族、地精族等等各类智慧生灵族群。”

    “各位神选者若是仗着自身能复活的优势肆意杀戮，那么神域世界同样会降下惩罚，甚至可能收回对各位复活的祝福，你们唯一能通过战斗获取经验值的对象，只有妖魔！”

    “妖魔拥有对任何智慧生灵绝对的攻击性，是人族的敌人、万物的敌人，甚至是世界的敌人......”

    似乎每一个守护者都是絮絮叨叨的话痨，但是洛云等人只能耐心的等待他慢慢的讲完。

    事实上，根据那些已经离开新手村，降临神域的玩家传出的信息，妖魔占据了神域世界近6成的地域，是神域各方阵营共同的敌人。

    而新手村内的怪物，都可以认为是“妖魔”！

    等到守护者絮絮叨叨的讲完，一副庞大的地图这才出现在洛云四人的面前。

    “请各位选择降临的地点，需要注意的是，每次传送只能1位。”

    玩家可以选择进入神域世界的位置，但是只能指定一个大概的范围，大约在一郡的范围内随即降临，而云龙王朝，足足上百郡。

    神域世界非常之大，给与玩家可以选择的地域足足三方大陆，这三个大陆力量体系占比鲜明，其中分别以科技、武道、魔法而闻名。

    云龙王朝所在的大陆名为天凌大陆，其中各个王朝林立，类似黑阳王朝、云龙王朝这等高等王朝便有好几个，低级王朝更是突破了上百之数。

    百亿玩家分割在这三个大陆之中，恐怕也就溅起一个水花。

    而每次一位的传送规则，意味着四人必须分开了。

    有玩家问过守护者这样做的意义何在，得到的答案是为了锻炼神选者个人独行的能力。

    这个神域，一点都不像游戏，但是大家都习惯了。

    “就这样，大家都选择降临到天都郡，然后在青云学府汇合，若是遇到其他变故，那就回到天空神城的住所留言。”

    这是四人之前便商量好的。

    “好，那青筠姐，温柔姐，孤星大哥，我先走喽。”

    雨欣第一个站了出来，对着众人问候了一声，消失在了传送阵中。

    “我也走了，两位，青云学府见。”温柔摆了摆手，同样踏入了传送阵。

    “再见。”青筠说了一句，同样出发了。

    顿时，便剩下了洛云一人。

    洛云看着面前的地图，可以看到整个云龙王朝并非整齐的一块，被各种各样的地域分割，显得狭长而无规则。

    那些大多数是妖魔的区域，是人类的禁区；还有一些则是被强大的其他生灵族群所占据。

    因为有妖魔这样一个庞大而恐怖的共同敌人，神域内各方阵营都相处得还算和谐，至少不会有明面上的大战争存在。

    而洛云通过无垢泉看到的云龙王朝的未来景象，其中有大部分是妖魔所为，小部分则是与其他的智慧生灵阵营产生了矛盾，从而引发了战争。

    而每一次的灾难，洛云都发现了某些人为的影子。

    “呵，让我们来斗一斗吧！”

    洛云点在了天都郡的位置，下一秒，熟悉的传送感作用在他的身上。

    视线恢复，入眼茫茫的森林，此刻洛云正位于一座山峰的峰顶，将周围纳入眼中。

    “居然被传送到这种荒无人烟的地带吗？”

    扫视了一圈，只有那密密麻麻的绿叶海洋随风荡漾，洛云颇为无语。

    他取出那张金色灵卡，发现自己可以随时通过这张灵卡传送回天空神城，而且还可以以此卡设下一个空间描点，再次传送时可以直接降临到空间描点的位置。

    不过这可不便宜，传送回天空神城足足需要花费50银币，都可以买一张好一点的3星灵卡了。

    “还好，不至是绝路，天都郡位于云龙王朝最南方，南、西、东都是妖魔禁地，只有往北走了。”

    洛云辨认了一下方向，随后一甩追魂骨链，朝着山下荡去。

    这种野外，飞行无疑是大忌，洛云可不想遭到莫名的袭击。

    而这一走，就是足足5天。

    “吼！”

    布满着参天巨树的森林之中，一道愤怒的兽吼声响起，旋即一道巨大的影子带着腥臭之气，撞断了一颗大树，便是轰然倒地。

    而在这巨兽倒地之时，一道身影也是自林中掠出，矫健的落在那巨兽身侧，捡起一枚掉落光球。

    “又是一头妖魔，这可真是锻炼人。”洛云叹了口气。

    5天的时间，洛云白天朝北直行，然后晚上下线，利用神域与现实世界的时间差度过危险的晚上。

    如此马不停蹄的赶路，就算是在密林中，也走了百来公里，却是还没有走出这密林。

    而且这密林中妖魔数量还不少，虽然比不上妖魔禁地，但是其等级大多数都是lv20起步，若非妖魔都只是普通、精英怪，加上洛云自身战力了得，恐怕早就死上好几次了。

    唯一幸运的是，这几天的战斗帮助洛云收集了不少的经验值。

    “嗯？”

    又是往北跑了一段，洛云面色突然一变，目光望向了西边的方向，在那里，隐约有着刀剑之声传来。

    “有人？”

    在这林中耽搁了这么多天，洛云第一次发现了人类的动静，不过这一次，似乎并不算什么好事。

    目光闪动，洛云脚尖一点，身形便是矫健的掠进林中，飞快的朝着那刀剑声传来的方向掠起。

    能遇到人，便有机会从其身上得到离开森林的办法，就算是他们发生了战斗，洛云也得去瞧上一瞧。

    参天巨树所搭建而成的林中，有着一片布满枯叶的空地，此刻，这片空地上，人影闪动，有着呼喊之声扩散开来。

    “嘿，这只暗影豹好生了得，竟然能逃过我们数次围剿，给我把它擒了，抓住封成灵卡，将其洗脑，未必不能为我所用。”

    在那片空地上，一个身着黑衣的年轻人，此刻正目露火热，死死的盯着那被人群重重围困住的一头黑色影豹。

    最为重要的是，那影豹还驮着一位昏迷的少年，这暗影豹明显属于有主之物。

    而在这年轻人周围，簇拥着不少黑衣人，站位之间颇有默契，将那暗影豹重重围住，任它如何左冲右突，都无法突出包围。

    而听到那年轻人的话，那些将暗影豹团团围住的人影，顿时应道，一道道锁链出现在手中，便是随着那影豹缠绕而去。

    “吼！”

    面对这些人的攻击，那影豹双眼也是涌上了狰狞的赤红，前蹄一踏，竟是打算嵌入阴影之中。

    “想逃？”

    围攻的一些人厉声一喝，灵卡催动，竟是爆发出阵阵光芒，阴影被驱散，那暗影豹也是急忙遁出。

    下一秒，那锁链便是暴虐而出，在半空中纠缠成一个复杂的结锁，当头罩下，将暗影豹捆得个结结实实。

    “吼！”

    身体被捆，那暗影豹顿时疯狂的挣扎起来，但是那背上的少年受到影响，又是吐出了一口血，让得它顿时不敢动弹。

    “嘿，还挺有灵智的。”

    见到暗影豹放弃挣扎，那不远处的黑衣青年，满脸微笑的走了过来，取出一张灵卡。

    “我知道你听得懂我的话，放弃挣扎，乖乖的被我封印在灵卡中，我可能还会放你背上的家伙一命，如若不然......”

    那青年拔出长剑，随手一挥，便是在那少年身上留下一道深深的剑痕，鲜血淋漓。

    “吼！”

    那暗影豹疯狂怒吼，但是却不敢动弹分毫，生怕那青年又是一剑斩落。

    “哈哈哈，很好，很好！”青年大笑，就在准备以灵卡封印之时。

    “咻！”

    数道凌厉的箭矢，突然自林间暴射而出，将那锁链结锁尽数射断。

    “吼！”

    那暗影豹瞧准时机，当即遁入暗影之中。

    周围有人打算故技重施，再次放出光芒驱散，但是又是一道箭矢飞至，轻松的将其手臂贯穿，打断技能。

    同时，还有一支箭矢插地，化作暴风炸裂，将两道人影掀飞，包围圈顿时出现破绽。

    转瞬之间，那暗影豹便自缺口处逃出了众人的包围。

    “该死，拦住它！”

