    轰！

    只听见一声巨响陡然之间在广场之上炸开。

    下一瞬间便见石柱开始剧烈颤抖，不一会儿的功夫，整个石柱之上便是光芒大放！

    众人只感觉天地之间一股至强剑意从天而降！

    当他们感受到这股剑意的时候，神魂都忍不住颤抖了起来。

    “这是……”

    林元眉宇之间多出了几分诧异之色。

    脸上更是显得异常凝重。

    嗡！

    正当所有人以为那股至强剑意就要落在林枫身上的时候，石柱之上再度发出一阵尖锐的颤鸣声。

    不多时……

    又有一股与之前剑意截然不同，但却半点不弱的剑意出现！

    这股剑意萦绕在周围，仿佛一尊巨人站在他们面前。

    巨人一手持剑，独面苍穹，仿佛在向天上神灵宣告，这人间，他就是最强！

    凡尘人间，只要有他在，任何神灵，禁止踏足！

    第一股剑意出现，便已经让在场不少人心生嫉妒。

    现在又出现了第二股剑意！

    这一刻，在场所有人，不管是那些青年俊彦还是圣地仙子，哪怕是长老宗主，都彻底不淡定了。

    林元感受着那两股熟悉的剑意，脸上也是多出了一股别样的神色。

    “这小子将来的成就……至少要比离渊高了吧？”

    “得到那两位前辈的真传，这运气也是没谁了。”

    说着，林元眼中也是多出了几分浓郁的嫉妒之色。

    另一边……

    林枫激活石柱之后，UI界面上也是弹出了一大堆弹窗。

    【叮！恭喜您，获得天地至强剑道传承——无双剑道！】

    【叮！恭喜您，获得人间最强剑道传承——青莲剑道！】

    【由于您的第二天赋——剑心成功融合无双剑道，已经自动升级！当前品阶：天阶上品！】

    【由于您的第二天赋——剑心成功融合青莲剑道，已经自动升级！当前品阶：天阶极品！】

    【剑修技能修炼速度额外提升200%】

    【剑修类技能伤害额外增加30%】

    ……

    【剑修类技能消耗及CD减少75%】

    【剑修类技能熟练度，研习之后，无条件升级到登堂入室！往后熟练度，在原有基础上减少50%】

    咕噜……

    林枫滚动了一下喉咙。

    自己第二天赋直接升级到天阶极品了？

    这增幅效果……

    也太可怕了吧！

    现在看来，前世同为天阶的剑道之心，在第二天赋面前，完全不够看啊！

    这……

    玄夜皇朝简直就是自己的福星！

    前有并肩王龙战送天赋！

    后有人皇云千山送剑道！

    啧啧啧……

    太爽了！

    感觉人生已经到达了高潮，感觉人生已经到达了巅峰……

    不过，正当林枫打算关闭UI界面的时候，突然在属性面板的小人上，看到了一个奇怪的感叹号。

    林枫挠了挠头，有些好奇的点了过去。

    霎时间……

    青白两色光芒陡然在眼前绽放。

    与此同时，林枫就感觉周围时间就像是凝固了一般，彻底定格在了这一刻！

    不多时……

    他便看到UI界面之上，一位身穿雪白儒衫的老人，手持长剑，脚下青莲，熠熠生辉。

    在他对面，还有一位老人，凌立天幕之上，居高临下，俯瞰世间一切生灵……

    铿！

    就在这时，两人各自递出一剑！

    看上去朴实无华，就是简单的挥出一剑。

    但牵扯出来的大道，却是让他们所在的天地都开始剧烈颤抖。

    轰隆隆……

    云层之中，闷雷滚滚，电光闪烁！

    两道剑气自出剑刃之后，便以一种极为缓慢地速度朝着对方逼近。

    剑气所过之处，周围虚空彻底扭曲，准确来说，是被剑气当场切割成了无数碎片！

    林枫瞪大了眼睛。

    这一剑的威力，前世今生，堪称最强！

    即便是自己的美女师尊一剑斩神人，也远远不及！

    就算是前世的苏秦！

    一剑戮魔，也相形失色！

    也不知道过了多久，林枫就这么愣愣地站在原地，终于等到了两股剑气的碰撞！

    当两股剑气接触的一瞬间，只见他们中心剧烈闪烁了一下。

    下一瞬间，一阵光芒以一种让人根本来不及反应的速度，轰然散布在了天地每一个角落！

    【叮！恭喜您，成功领悟剑修专属杀意技——无双青莲！】

    【无双青莲：无品阶，释放之后，可在以自身为中心，绽放一朵半径100m剑气青莲！青莲之中，减少所有敌人75%移动速度，并免去所有护甲和免伤效果，持续时间：10s，此外，对范围内敌人额外造成9次力道*300%绝对伤害！】

    【消耗：50剑意】

    【CD：1d】

    【ps：技能伤害加成以及范围，将会随着玩家实力提高而增强！】

    【请问是否全服通告？全服通告将会额外获得10w威望！】

    “我哩个乖乖……”

    这一刻，林枫彻底不淡定了。

    这一波真的是赚大发了。

    杀意技啊！

    这是可遇不可求的存在！

    林枫前世就没有真正见识过杀意技！

    只是听说，元素法师当中，一个玩家机缘巧合之下得到了杀意技。

    后来凭借这杀意技被各大公会疯狂招揽，混得风生水起！

    至少天道融合之前，这家伙摇身一变，直接成为了富一代！

    还是超级暴发户的那种。

    毕竟杀意技的伤害是真的爆炸，就说林枫现在的无双青莲。

    九次力道*300%的绝对伤害。

    林枫现在的力道已经突破了1.2w。

    九次三倍力道伤害，那就是整整32.4w绝对伤害！

    普通元晶境DPS血量一般都是在70w左右。

    向林枫这样从来都不堆根骨的，气血连70w都没有。

    这一招杀意技下去，直接减去对方将近50%的血量！

    这已经不是原地起飞了，这是原地坐火箭啊！

    不仅如此，杀意技能释放之后，对方所有护甲和免伤都会被清除，而且还减少75%的移动速度。

    在这10s内，那是真的我为刀俎，人为鱼肉啊！

    【由于玩家没有在规定时间内做出选择，系统已经根据玩家之前习惯，自动选择了全服公告！】

    【请玩家悉知~】

    【全服公告：恭喜玩家林枫成功领悟剑修专属杀意技——无双青莲！现全服公告，望所有玩家再接再厉！】

    (òwó?)？！

    卧槽？

