    听到这话，疯女人的身体颤抖一下，不敢置信的看着叶辰，死死的捂着嘴巴：“你……你说什么？”

    “我女儿还有救……”

    “有救，但是你现在要做的就是闭嘴。”叶辰冷冷的扫了疯女人一眼。

    疯女人不断的点头后退，又是害怕又是欣喜。

    模样让人可怜。

    叶辰叹了一口气，可怜天下父母心。

    在众目睽睽之下，叶辰准备施针救人。

    唐琳像是想到什么：“叶辰，你可别乱动，这女孩虽然心脏停止跳动，但送医院说不定还有救。”

    “如果你乱动，导致她不治身亡，就是你的责任。”

    “到时候别往盛仁堂身上推卸责任！”

    王圣手气的脸色铁青：“唐琳，你还要不要脸？”

    “王老，你说什么呢！”唐琳脸色一沉。

    王圣手气的不轻，怒不可遏：“在这个女孩进入盛仁堂的时候，老夫就说了，有心脏病就应该去大医院治疗。”

    “就是因为你看中女孩的父母说了，有办法治疗就给一百万。”

    “你不就是想要这一百万吗？”

    “现在又来推卸责任，你哪里来的脸！”

    唐琳俏脸煞白，气的眼前发黑，指着王圣手的鼻子：“好你个王圣手，你吃我盛仁堂二十几年的俸禄，竟然说这种话。”

    “吃里扒外的东西，回头我就叫我妈开除你！”

    “哼！”王圣手冷哼一声：“开除就开除，老夫还不想呆在盛仁堂了。”

    这一个多星期以来，自从唐琳、唐韵两人接手盛仁堂，整个盛仁堂一片乌烟瘴气。

    叶辰怒吼一声：“你们闭嘴行不行？”

    “要吵的滚出去吵！”

    他要治病救人，这些人叽叽喳喳，让人心烦，没办法集中精神。

    王圣手闭上嘴巴。

    唐琳冷哼一声：“有什么了不起的，治不好看你怎么办。”

    叶辰耳根子清净一些，开始着手治疗。

    透视功能启动，叶辰透视女孩的内脏，发现她的心血管十分脆弱，而且心脏也比平常人薄几分。

    心脏里的肌肉发育不全。

    很容易导致心脏病的产生。

    一旦遭受刺激或者惊吓，很容易导致心脏骤停。

    不过女孩身上的‘气’依旧存在，没有熄灭，只是心脏骤停而已，不算大毛病。

    叶辰连续下针，稳住女孩身上的‘气’。

    再用将龙形玉佩捏在手里，偷偷握住女孩的手，默默为她修复受损的心脏。

    “妈——”

    一道虚弱的声音传来，让疯女人喜极而泣：“女儿，你醒了。”

    “真的醒了？”王圣手大喜过望。

    唐琳她们一愣，撇了撇嘴：“瞎猫碰到死耗子了。”

    她们哪怕亲眼所见，也不会相信叶辰懂医术。

    在她们眼里，叶辰的形象已经固定：窝囊废、废物女婿、初中没毕业、没文化、adcd英文字母都不认识。

    这种人懂医术？

    开玩笑！

    绝对是瞎猫碰到死耗子。

    女孩的父亲上前，满脸感激：“医生，我叫林正清，是这女孩的父亲，谢谢你。”

    叶辰撤去女孩身上的银针：“没什么大碍，再吃我开的几幅药。

    以后不能受刺激。

    也不能受到惊吓。

    适当的运动的话，帮助心脏发育成长，以后应该没问题了。”

    林正清一愣：“以后没问题了？医生，您这是什么意思？”

    她女儿有先天性心脏病，心脏发育迟缓，只有三四岁小孩的水平。

    随着女孩身体的长大，心脏根本无法支持逐渐长大的身体。

    医院早就给出诊断，他女儿活不过十二岁。

    今年他女儿，刚好十二岁。

    叶辰慢条斯理的解释：“我刚才帮她心脏修复了一下。”

    “只要以后健康成长，在她十八岁的时候，心脏应该可以恢复的跟普通人一样。”

    “可以结婚、生子，也不用再害怕心脏病复发。”

    “什么？”林正清眼中闪过一抹炽热：“真的没问题了吗？”

    叶辰点点头，又摇摇头：“理论上说没问题了。”

    “你女儿心脏，现在虽然被我修复，但依旧跟五六岁的小孩子一样。”

    “她十二岁的身体，五六岁孩子的心脏怎么承受的住？”

    “所以还需要疗养，一直到十八岁发育完成，才算真的没问题。”

    林正清激动的捏着拳头，他的愿望很简单，只要能让女儿活下去就行。

    现在叶辰给他的意外太大。

    不但可以让女儿健康的成长到十八岁，而且十八岁以后，就跟正常人一样？

    林正清怎么能不激动。

    他当场从口袋里掏出一个支票本，写了一千万的支票：“医生，这里是一千万，就当我给您的诊金。”

    “以后每个月，我都会带女儿来复查。”

    “若果真的没问题，还会有更厚重的报酬！”

    “一千万！”唐琳眼珠子都要瞪出来，冲上去一把抢过林正清手里的支票，以最快的速度塞进口袋里。

    “你干什么？”林正清怒视着唐琳。

    唐琳仰着脖子，一脸高傲：“什么干什么？”

    她指着叶辰：“你知道他是谁吗？”

    “他叫叶辰，是我唐家的女婿，我是他大姐，他老婆是我三妹。”

    “三年以来，叶辰吃我们唐家的喝我们唐家的。”

    “一切吃穿用度，都是用唐家的资源。”

    “他开着十三堂，我们唐家开盛仁堂，换句话来说，十三堂就是盛仁堂的分号。”

    “既然如此，这诊金也应该给我们盛仁堂了。”

    唐琳说的理所当然，完全不要脸皮。

    林正清眉头一皱：“叶先生，这……”

    叶辰摇摇头：“算了，给她吧。”

    叶辰回头去查探林正清的女儿。

    小女孩依偎在她妈怀里，有些胆怯。

    刚才的疯女人变得非常安静，死死的搂着女儿，不让任何人碰。

    确定没问题后，林正清带着老婆女儿离开，唐琳走上前笑道：“王圣手，刚才是我不对，您跟我回去吧？”

    “哼！”

    王圣手冷哼一声，一脸傲骨：“你刚才还说我吃里扒外，不是要开除我？”

    “你觉得我还会回去盛仁堂？”

    唐琳沉着脸点头：“行，不回去就不回去。”

    “你别后悔！”

    唐琳她们恨恨的离开，临走前恶狠狠的瞪了一眼叶辰和王圣手。

    一个小时后，唐琳她们去而复返，还带来了李凤纯。

    李凤纯劈头盖脸的臭骂：“叶辰，你好大的本事啊，害我唐家不成，现在又来挖王圣手？”

