    时间一晃，就到了院试出结果的日子。

    贾府众人都在暗暗等着，尤氏更是让人往门口去了几次。

    “这怎的还没人过来。”尤氏同秦可卿说着话，神情有一丝焦急，生怕贾蓉没考中。

    “许是在路上了。”秦可卿面色平和，神情娴静，闻言，轻笑道。

    “我倒是不如你心境平稳。”尤氏见秦可卿不急不躁的模样，不由叹道。

    她从心里希望贾蓉能考中，宁国府的情况，她看的一清二楚，也就是在勉强撑着旧日的荣光，不知道什么时候就撑不住了。

    贾珍又是个那样的，注定指望不上，现在就看贾蓉是不是这块料了，不然，这宁国府迟早是要衰败的。

    “哪是我心里平稳，只是大爷平日里的用功，媳妇都是看在眼里的，自是相信他能中的。”

    秦可卿温柔的脸蛋带着笑意，提到贾蓉，眉眼间全是依恋。

    六顺在宁国府门前踱步，不时伸头朝两边的街道上看。这报喜的玩意，是摔沟里去了吧，都这个时辰了，还不过来。

    “凤丫头，今儿个就是院试放榜的日子吧。”

    “可不是呢。”

    荣国府贾母房里，王熙凤回着贾母的话，众人聚在这里闲聊，谁也没有离开，隐隐都在等着什么。

    与众人的焦急不同，贾蓉该吃吃，该喝喝，完全没放在心上一样。

    秦可卿带着宝珠瑞珠给尤氏请安去了，到现在都还没回来，百无聊赖的贾蓉逛起了宁国府。

    “蓉哥，倒是许久没见着你了，每次来找你玩，不是在书房，就是出去了。”

    一个风-流俊俏的少年看到贾蓉，快步上前，很是开心的说道。

    来人是宁国府的正牌玄孙贾蔷，在红楼里，与贾蓉的关系甚好。

    不过，从贾蓉穿越来后，两人就不像以前那么亲近了。

    贾蔷喜欢斗鸡走狗，赏花阅柳，贾蓉忙着科考，两人没了共同爱好，也就不像以前那样黏在一起了。

    从贾蓉穿越来，跟贾蔷总共也没见过几次，所以此番遇到，还是有些意外的。

    “今儿个怎么没去上学？”贾蓉对贾蔷问道。

    贾蔷摸了摸头，“蓉哥，你是知道我的，哪耐烦读什么书，不过就是每日应卯，今天学堂里闹了点事，我也就早早出来了。”

    “闹了什么事？”贾蓉随口问了一嘴。

    “宝二叔跟人起了争执，双方闹腾了起来。”

    闻言，贾蓉挑了挑眉，还有人敢跟贾宝玉闹，不怕这小子抓起通灵宝玉就是一个王炸。

    在贾蔷随后的述说里，贾蓉也知道这个人是谁了，竟是金荣？

    这时间线提前了啊，贾府族学龙蛇混杂，风气不正，贾宝玉除了喜爱漂亮的女孩子，对俊俏的男孩子，那也是有一份欣赏的。

    然后，在大脸宝跟某个漂亮的男孩子有亲-密举动的时候，被一旁的金荣看了个正着，金荣是个下九流之辈，说话极其难听，污言秽语不断。

    可不就惹恼了贾宝玉，再加上贾宝玉的小厮加入了进来，双方是闹得不可开交啊。

    听完，贾蓉看了看贾蔷，在红楼书里，贾宝玉跟金荣最后会闹起来，是因为贾蔷挑拨了贾宝玉的小厮。那这一次，贾蔷有没有参与进来呢。

    要说贾府的子孙中，最聪明的应该就是贾蔷了，红楼里有明确说过，贾蔷外相既美，内性又聪明。

    对贾蔷这个人，贾蓉是有一份好奇的，比如他和贾珍究竟是个什么关系，贾珍待贾蔷可比待他这个儿子亲厚多了。

    而且焦大骂爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子，有不少人猜测，这个小叔子是贾蔷，而养小叔子的是秦可卿。

    这就让贾蓉心里很腻歪了，他瞅着贾蔷风-流俊俏的脸，越看越有些不爽，这居然比他好看。

    虽说是子虚乌有，无法考证的事，但贾蓉一想到秦可卿养小白脸，心里就极为不舒服。

    接着闲聊了几句，贾蓉就打发了贾蔷，颇有些闷闷的回去了。

    这个时候，来宁国府报喜的人，也终于是到了。

    “大喜！大喜啊！蓉大爷院试得中第一名。”

    第一名？那岂不是案首，听得消息的尤氏，喜不自胜，已经按惯例打赏了来报喜的人，但尤氏仍嫌不够，让人再追加了一份。

    贾蓉院试中案首的消息，瞬间传遍贾府。

    “老太太，中了，蓉大爷考中了，报喜的说中了第一名。”

    鸳鸯掀起帘子进了贾母屋子，一脸喜意的说道。

    “好，好。”贾母听了，连连点头，“你去把蓉哥儿请过来。”贾母脸上的神情很欢快，对鸳鸯说道。

    “这样的喜事怎么能少了我，走，鸳鸯姐姐，我同你一起过去请请蓉哥儿。”贾母话语刚落，王熙凤就扬声道。

    这蓉哥儿还真是一次比一次出人意料啊。王熙凤要去，贾母自是不会反对。当下，王熙凤和鸳鸯两人就往宁国府去。

    因为贾蓉中了案首，丫头小厮都纷纷跑来向贾蓉道贺，讨赏。

    应付完了众人，贾蓉懒懒的半躺在炕上，神情淡淡，秦可卿见了，不由上前在贾蓉一侧坐下。

    “大爷，这是怎么了，中了案首，怎么瞧着还不高兴的样子。”秦可卿清眸看着贾蓉，语气轻柔。

    贾蓉揽着秦可卿的细腰，把头枕在她的腿上，“我与贾蔷孰美？”

    秦可卿听了贾蓉的话，先是一愣，而后噗嗤一笑，“你美，蔷哥儿哪有你好看。”

    看着贾蓉这幼稚的模样，秦可卿手不仅在贾蓉眉心轻抚，眼里带着笑意。

    “我也觉得我比他好看。”得了秦可卿的肯定，贾蓉心情瞬间愉悦了起来。握住秦可卿的手，翻身噙住了秦可卿诱人的红唇。

    秦可卿反抱住贾蓉，任他索取，随着贾蓉的动作，眼神开始迷离，一时之间，两人呼吸都有些重。

    贾蓉嗅着秦可卿身上的体香，不由自主的就想要更多，不知不觉秦可卿的外衫就被贾蓉解了下来。

    “这大白天的，你们都守在外面干什么。”

    王熙凤到贾蓉和秦可卿的院子里，见几个小丫头在外面待着，当即说道。

    也不让她们进去通报，携着鸳鸯就往屋里走去。

