    就在二人交谈之际，瓦翟娜清理好了地上的狼藉：“你们两个，谁有多出来的裤子？不能让达芬奇就这样睡觉吧？”

    “我这有新的...”泰德有随身携带替换衣物的习惯，随即从挎包里掏出一件苦茶籽和一条外裤。

    “你还随身带着这些？”史蒂夫傻眼了，一般人的挎包里都会装一些文件，或者是食物和水，可泰德却用来装这些...

    “怎么？我随身带一些贴身物品，不可以吗？”泰德将物品包好递给了瓦翟娜。

    “可你带这些...算了，算你未雨绸缪~”

    ...

    趁着两个人闲扯淡的功夫，瓦翟娜就帮达芬奇换好了裤子。

    “各位大人，达芬奇怎么处理，你们想好了吗？”

    “交给卫兵们吧，先把他放在...”泰德话说了一半，但却不知接下来该说什么，也不知道该把达芬奇放在哪里？

    过了半晌，泰德也没想出来办法，还是可靠的克里斯率先想出了解决方案：“要不，把他放在值班室里面？那里24小时都有人看管。”

    “嗯，我觉得不错！有特殊情况，警卫还能来找我们。”泰德借坡下驴，顺着克里斯的话应了下来。

    “就这么定了，各位，解散吧！大家各回各家~对了，史蒂夫，明天早上9点见！”

    听闻如此之早，史蒂夫的脸拧成了一朵麻花，他瞪着面前的泰德再三确认：“9点见？那么早？”

    泰德翻了个白眼，转身无奈地看向史蒂夫，语重心长道：“我说...你要是想当皇帝，手无缚鸡之力可不行，得会一定的‘防身术’，毕竟再厉害的护卫也不可能随时在你身边，所以，你得学会保护自己！”

    听着这么一番解释，史蒂夫觉得的确有道理，但自己可从未学过任何武术，也更不会什么搏击技巧，如果打起来了，也只会拿着剑当烧火棍一通轮，没有任何章法可言。

    “先说好，俯卧撑我能连续做120个，除此之外，我什么都不会。”

    “连续120个俯卧撑？”泰德转头看向脸色羞红的海王瓦翟娜，再看向史蒂夫：“体能算是达标了，但还得学点别的东西！”

    “可以先说说具体的吗？”

    “明天来了再说！”

    ...

    第二天清晨，史蒂夫如约准时来到仓库后方的训练场，正巧遇见泰德在布置作业。

    “好了，这就是之后的作业，虽然新年临近，但你们仍不可松懈，要记住！在我们再次见面的时候，我希望你们不会在拆枪、组装和保养上有任何问题，明白吗？”

    “明白！”士兵们握着怀里的大宝贝，无不欢呼雀跃，因为从今天开始，手中的武器是自己的了！

    士兵当中，还有几个人已经给手中的武器取了个名字，并把它刻在了枪身上。

    虽然暂时没有子弹...但泰德给每个人都发了个空漏夹，就算没法射击，也可以听响声玩...

    “好~那就解散！顺便，祝大家新年快乐！”

    “谢大人！”

    随后，在欢声笑语之中，士兵们离开了训练场。

    ...

    史蒂夫看着离去的大兵，来到泰德面前，打着哈欠问道：“这么一大早，你把我叫来要做什么？要训练啥啊？”

    泰德不紧不慢地合上书本，拉过来一张凳子，示意史蒂夫坐下。

    “算是我给你的特殊防身训练~”

    新年临近，士兵们有假期，身为皇子的他却没有？这很不公平！

    史蒂夫难以置信地提问：“训练？刚才的士兵们都放假了，你还要训练我？伯爵先生，这未免也太不公平了吧！？”

    “公平？”泰德噗呲一笑，指着自己，又指向史蒂夫：“这个世界还有公平一说？你觉得，上天对我们公平吗？”

    “这...”史蒂夫哑口无言。

    泰德坐在另一个凳子上，翘起二郎腿吐槽道：“对于平民来说，我们的生活算是好的，但要比起周围的其他贵族，我们两个的处境都不怎么样！你看，我在荒凉的北境，而你是没权没势的皇子...”

    “若是再不努点力，可就真没救了！”

    史蒂夫很不想承认这些，但这都是事实，若是自己再这么摆烂，可能还活不够20年！自己不可能一直待在这里，肯定要返回皇都。

    而一旦回到帝国境内，处境就危险了！

    那些哥哥弟弟们，肯定会第一个拿自己开刀！

    按照历届夺嫡的开端信号来看，为避免渔翁得利，第一个死的，肯定是最弱的，而皇子之中，最弱的就是自己。

    若是想活够20年，或者是活更久一点，那自己一定要有武力傍身。

    想清利弊，史蒂夫不再抱怨，而是诚恳地看向泰德：“那，我该学习什么？防身术？柔术？还是拳击？”

    泰德摇摇头，将翘起的二郎腿放下，盯着史蒂夫的眼睛，郑重其事道：“都不是，我们要学的比这些都要致命，可以一招制敌！就算一招无法制敌，我们还有连招，而且同样是杀招，招招要命！”

    这般话提起了史蒂夫的兴致，他将双手交叉于胸前，双肘抵在桌子上，盯着眼前的北境伯爵开口问道：“那...敢问伯爵先生，这是什么武功？竟如此厉害？这么多年来，我还从未听过有这样致命的招数...”

    泰德微笑着吐出一口气，伸手摸向挎包，从里面缓缓掏出一把军用型柯尔特M1911放在桌子上：“我们要学的，叫做《美利坚传统武术》！”

    “什么术？这个很厉害吗？”史蒂夫难以置信。

    泰德点点头，指着桌子上的这把做工精致的武器严肃道：“我敢说，在这个世界上，没有什么比这东西更厉害！一位智者曾说过！击倒一个敌人最好的办法就是用它，而不是什么拳脚功夫！七步之外，它快！七步之内，它又快又准！”

    “可...这么小的东西？能有多大威力？能杀掉敌人吗？看看那些强大的剑术大师，甚至可以以一敌五还不落下风！”

    泰德摇摇头，及时补充道：“这个《美利坚传统武术》你练好了，甚至可以打几十个！”

    “几十个！？”

    史蒂夫皱紧眉头，摸着那不存在的胡子，将信将疑道：“那伯爵先生可以为我演示一下吗？如果这个东西真的有效的话，我一定学...”

    泰德没有多说一句话，而是掏出武器，瞄准了不远处的靶子：“看好了，远处的那个猪头！”

    二人将视线同时转移到不远处的猪头...

    下一刻，泰德拔出武器，借用桌子的棱角拉栓！

    电光火石之间，瞄准射击一气呵成！

    “砰！！！”

    连续7枪开出，猪脑靶子被打碎一部分，飞溅出的鲜血染红了地面，场面惨不忍睹。

    同时，室内开枪所造成的响声也是离谱的...泰德再次忘了这件事...所以7颗礼花弹同时炸在了二人的脸上！

    “怎么样？这招如何？”

    “你说啥？”

    泰德：“淦！...我又忘了...”

