    周六傍晚，七点多，收工早早到家的翁怀憬等到了邵卿的上门，贴心的小助理周佩佩甚至在餐桌上为邵卿提前摆盘好了晚餐——牛油果酸奶蔬菜沙拉、芝士焗意大利蝴蝶面、还有一杯拉花很漂亮的臻果牛奶热可可。

    她们都做了一定的心理建设，想着邵卿的状态不会太好。

    意外的是，抱了一束盛放着的百合进屋的邵卿妆容依旧精致，虽然她一头青丝罕见的没有绾起，而是随意披散在肩上。

    如瀑的青丝有些乱，但也不显狼狈，反而衬得邵卿微微殷红的俏脸愈发可人，增添不少知性、柔美的气息。

    「不愧是卿姐，真有她的！佩佩也要努力加油呐，内心强大的女人才最美丽。」

    周佩佩偷瞄着邵卿脸颊细腻、光泽照人的通透肌肤，心心念念想着：「这一刻卿姐很美好啊，就像护肤品广告里的说的那样肌肤白里透红，宛若新生。」

    “怀憬，我回家了。”

    邵卿哪知道周佩佩千回百转的脑洞，进屋后她先抬头探身，视线越过鞋柜和玄关，对捧着一卷书端坐在客厅沙发上的翁怀憬打了声招呼。

    邵卿一边踢着脱下脚上的细跟高跟鞋，一边伸手将手里的百合递给了在门口有些愣神的周佩佩。

    她踏进地板上妥妥当当摆好的棉布拖鞋，注意到餐桌上摆得卖相不错的单人晚餐。

    邵卿信手将几缕青丝撩到耳后，娇媚一笑，对着周佩佩柔声说道：

    “在楼下停车那会，无意间发现今天花店刚到的百合开得很好看，就给咱家带了一束。”

    邵卿葱葱玉指在周佩佩光洁无瑕的鼻尖上轻轻一触，满眼温柔：

    “佩佩你有心了，但卿姐实在没有什么胃口，先不吃了，你帮着把花给插上吧。”

    周佩佩乖乖地点头，她抱着那束百合，转身去了厨房的水吧台。

    走到一半她还弱弱地回了声：“那等会卿姐如果饿了，就跟我说，我再重新给你做。”

    邵卿施施然走到客厅沙发边，弯腰在茶几上放下肘上的黑色Birkin25手袋，再不紧不慢地伸手整理了一下她那原本就没有什么褶皱的套裙，才优雅地在翁怀憬旁端坐好。

    “去把那杯热可可喝了。”

    翁怀憬放下了手中那本《金雀花王朝——House of Plantagenet》，凝起双眸，满眼澄净清澈地望着脸色如常的邵卿。

    她向来都不擅长于安慰人，所以也没有再继续说什么，只是这般望着邵卿。

    邵卿清晰地接收到了眼前这个清丽的姑娘用目光传来的安慰。

    “我还得努力保持身材呢！”

    邵卿娇俏一笑，手指轻轻滑过她那即使坐着也一片平坦的小腹。

    翁怀憬扑闪着浓密细长的睫毛继续凝视着邵卿。

    邵卿抬眉扫了眼自己的手袋，低头柔声道：“我现在感觉前所未有的好，我这人一旦想通透了，就不会再去纠结。”

    邵卿甚至饶有兴致伸手翻了翻翁怀憬放下的书封面和序页，脸上浮起翁怀憬熟悉的促狭意味地笑，再意味深长地望着她说道：“在看玫瑰战争那段吗？”

    翁怀憬听到这突然攻势反转的一问，端坐的身形稍稍有些晃动，似乎是强行抑住了想转身背对邵卿的冲动。

    她低头答了句：“今年大四那届学生的毕业大戏，她们打算改编莎士比亚《亨利六世》。”

    说到这，底气增加不少的翁怀憬抬头清冷地瞥着邵卿：

    “不过从学校图书馆里随手借了几本讲大不列颠那段时期王朝迭代的书。”

    邵卿脸上那副捉弄调笑的意味愈发明显，她昨晚回家后刚好也做了点功课，她等翁怀憬解释完，直接把话接了过来：

    “〈玫瑰战争〉——〈Wars of the Roses〉，也称〈蔷薇战争〉，指的是英王爱德华三世的两支后裔：兰开斯特家族和约克家族的支持者于十五世纪中旬起为了争夺英格兰王位而发生断续进行了三十多年的内战。”

    翁怀憬一听便闭上了眼眸，眉心微蹙起。

    “〈玫瑰战争〉一名并未使用于当时，而是在十六世纪，莎士比亚在历史剧《亨利六世》中以两朵玫瑰被拔，标志战争的开始…自这以后才成为普遍用语。”

    观察到面前神色重新变得坦然的翁怀憬，邵卿突然加快了语速：

    “我昨晚才查到的，原来〈玫瑰战争〉的名称源于两个家族所选的家徽，兰开斯特的红蔷薇徽章（Rosa gallica）和约克的白蔷薇徽章（Rosa alba）。”

    邵卿语气一变，模仿着扭怩的女大学生懵懂地问道：

    “翁教授您能帮我分析一下莎翁笔下那位马格莱特公主的爱情故事到底是在隐喻什么吗？”

    可能还嫌不过瘾，邵卿直接站起身来，小幅度扭着水蛇腰，矫揉造作的追问：

    “还有…还有…人家昨天听到《白玫瑰》、《红玫瑰》那两首歌，心里好欢喜呢，您说会不会跟这段〈玫瑰战争〉有关系呢？”

    因为世界线变动的关系，这个时空里没有生于1920年的张爱玲女士在1944年出版的那部中篇小说集《白玫瑰与红玫瑰》，自然也没有传下那段前世文青们爱煞的，将情人比做白月光、朱砂痣的文字。

    周五晚回来的车里讨论完这首歌，显然邵卿和翁怀憬回家后都不约而同地特意去考证过，她们自然是查不到那个典故，唯一能查到的只有大不列颠历史上这段〈玫瑰战争〉。

    邵卿优雅知性地重新端坐好，双眸含笑望着不堪她一番诘问的翁怀憬，果不其然祭出了经典背影战术。

    邵卿转眼望向从水吧那边走过来，手里捧着一个细颈白瓷花瓶的周佩佩，她将插着几支盛放的百合花的花瓶摆放在茶几上后，一脸乖巧地站定在沙发旁。

    她随手拍了拍旁边的沙发，示意周佩佩过来坐。

    邵卿颇为欣慰周佩佩已经无师自通地掌握好“公爵夫人倾斜坐姿”的精髓。

    她敏锐地发现周佩佩娇憨中还带了些说不明道不清的关怀。

    缓缓敛起对佩佩孺子可教的表情，邵卿清了清嗓子：“我在电话里有粗略跟怀憬说了说发生的事儿，知道你们都很关心，可我是真释怀了。”

    邵卿嘴里正说着，翁怀憬转过身来一边听着她讲话，一边用眼神示意着周佩佩。

    周佩佩会意地从茶几下的抽屉里端出一个崭新的烟灰缸，里边还有一只打火机、一包邵卿平常习惯的软苏烟。

    周佩佩其实才是那种丝毫不做作的女大学生口音：“卿姐，这是憬儿姐特意给你准备的。”

    邵卿接过烟和火机，又直勾勾望着翁怀憬，双手动作娴熟配合着拆开了香烟。

    “啪！”

    “舒服！”

    点上一根，邵卿深吸一口，她面带歉意对着周佩佩说道：“现在我更舒服了，佩佩对不起啦，卿姐没有征求你的意思就做了决定，不过你如果想回鼎新，我给祁总那边再说一声就行。”

    周佩佩坚定地摇了摇头，她一脸认真地回答道：“没事，我原本就更想跟着憬儿姐和卿姐。”

    邵卿边惬意地吐着烟圈，边把整件事情的来龙去脉，避开涉及到保密协议的内容，把能说的都完完整整跟翁怀憬和周佩佩说了一遍。

    包括之前没有详细说明的那段隐匿的暗恋男主角身份。

    「我的天呐，卿姐爱了十六年的男人，居然是她的老师，我们本科专业经纪约管理教科书里反复提多次的蒙信源…」

    “不管怎么说，至少我没有伤害过任何一个人，不做小三是我邵卿最后的倔强。”

    坦然面对周佩佩惊雷的表情，邵卿一脸释怀地总结着：“这样对我也挺好的，很完整的终局，老娘有房有车有存款，事业上这不还有你俩嘛，我挺知足的。”

    邵卿敏感于翁怀憬和周佩佩此时看着自己的眼眸里依然浓浓都是怜惜和宽慰，她抬起手腕看了一眼。

    她皓白手腕上佩戴着的玫瑰金色Piaget伯爵Antiplano33mm超薄机械腕表三根指针精准地显示着时间——20：17。

    她想起了什么赶紧拿起了茶几上的电视机遥控器，打开电视换到明珠卫视频道。

    邵卿这才庆幸地对翁怀憬和周佩佩说：“差点忘记八点半的第四期《星语丝路》。”

    她伸手弹了弹烟灰，抬头凝出笑容。

    “明珠卫视会放出精华剪辑版的《才华有限公司》，希望能多引点流过来，冲高咱们首期节目的24小时点播量。”

    翁怀憬见邵卿如此这般有些不忍：“今天就先别想着工作了…”

    周佩佩眼珠一转：

    “憬儿姐，那我去拿支酒来，我们陪卿姐喝一点红酒。”

    邵卿拉住了半起身的周佩佩，挤出苦情脸对翁怀憬说：“现在这个节目对我们很重要，说实话我现在都有点后悔分了5%的点播费给晏清那只狐狸了。”

    她将烟头按灭，促狭一笑。

    “明儿我就问小喵要回来，这可是我们仨姐妹最后的经济来源，唉，为什么我总隐隐约约觉得亏大啦。”

    在翁怀憬嫌弃的目光里，邵卿恋恋不舍地看着周佩佩将打火机、烟灰缸挪到了茶几另一边。

    “这个节目很可能会爆，我得等着今晚节目的首波口碑出来，还有《追光者》发布后的销售数据，这可关系到我们仨之后的财务状况，怀憬，委屈你了，我知道你一点儿都不想看到他。”

    不过三言两语，邵卿又将翁怀憬气得拒绝搭理她。

    就是这么妙一个人，翁怀憬也拿她没辙，就这样由着邵卿引导着，她仨有一搭没一搭随意聊着即将上线的《才华有限公司》，一边等着电视里即将播出的第四期《星语丝路》。

    「唉，“君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。”一段如此隐忍的感情，她真就这般全然释怀了？」

    翁怀憬瞥了一眼邵卿不再绾起的一头青丝，暗自叹息一声。

