    下午4点，军统方面传来了消息。高九的猜测没有错，日军第3师团的主力果然运动到了荆州方向，他们没有在荆州停留，直接开往了大马山方向。

    高九听到这个消息，脸色很难看，他马上拿起电话，直接要通了第九战区司令长官，他把这个情况向战区司令长官做了通报。

    司令长官没有想到，战场情况竟然发生了这么大的变化，他也有些慌张了起来，他把高九的话告诉了张副司令和参谋长等人，大家也都十分紧张。

    这场战役该如何打下去？是否就此撤兵？长官们一时也拿不定主意。张副司令说道:“还是听听高先生的意见吧。”

    司令长官又亲自给高九打了电话，邀请他到前线总指挥部来一趟。

    高九没有推辞，立刻驱车前往第九战区前线指挥部。

    高九来到作战室之后，司令长官说道：“高先生，情况你全都清楚，你说战役该如何进行？是否命令部队后撤，结束这场战役？”

    高九摇摇头，说道：“不可。如今第9兵团的主力正与日军胶着在一起，后撤会动摇军心，遭遇日军的追杀，必定会伤亡惨重。

    第12兵团在与日军脱离接触的过程中，如果遭遇日军第6师团的追击，同样会遭遇重大损失。这场仗还是要按照原定的作战计划进行下去。

    我建议第9兵团继续在沙洋县城一带与日军保持目前的攻防作战，消耗日军的兵力，增派援兵前往荆州方向，去增援第12兵团，以第12兵团阻挡日军第6师团和第3师团的进攻。

    只要第12兵团能够阻挡荆州方向的日军，我军就在沙洋县城一带占据了主动，这里的日军是拼不过第9兵团的，这场战役一定会取得大胜。”

    司令长官当然希望会是这样的结果，可是他叹了口气，说道：“高先生，您的计划很好，可是我手里没有援兵，拿什么去增援第12兵团？”

    高九笑道：“怎么没有啊？你的手里现在还掌握着一个主力兵团没有动，为什么不把他们派上去？”

    司令长官眼前一亮，脱口说道：“你是说让第21兵团上去增援第12兵团？”

    薛东升叛变之后，第21兵团就被调到了宜昌的后方进行休整，所有的高级将领都处在审查当中。此时把第21兵团拉上去，司令长官还是有些不放心的。

    高九笑道：“你应该相信你手上的guo军部队，他们不是薛东升个人的，也不是所有的guo军将领们都会贪生怕死，叛变投敌的。他们如今正在接受审查，如果这个时候你能够信任他们，他们一定会加倍感激，会尽心尽力打好这一仗，来证明他们自己的清白。”

    说到这里，高九小声地说道：“你放心好了，我已经跟军统大老板交代过，让他们在每一个师长以上的将领身边，都派出一个军统的监督小组，不会有什么问题的。”

    司令长官听到这里，松了口气。

    张副司令高兴地说道：“这就太好了。我看就照这个办法执行。”

    此时在作战室里，米军的顾问团也给他们放了一张桌子。按照事先的约定，他们只有建议权，没有决策权。

    听到高九等人在这里叽叽咕咕的，他们不太懂汉语。给他们配备的翻译人员看到发生了如此重大情况，就没有给他们翻译。

    卫德曼显然对这种情况不满意，他问道：“到底发生了什么情况？”

    翻译不敢说，说道：“你直接去问长官们吧。”

    翻译之所以会这样，是因为第九战区的长官们很讨厌这帮米国佬，他们对guo军的情况不了解，对日军的情况知道得也不多，长官们看不惯他们的一副高高在上、指手划脚的样子，所以长官们尽量不给这些米国人插嘴的机会。

    在这边，高九说道：“其实日军的这次调动，还给这次战役造成了一个重大的转机。既然日军第3师团的主力部队调离了钟祥，我回去后就立刻出兵，去拿下钟祥！

    然后挥师西进，去攻击日军第11师团和第112师团的后路，与第九兵团的部队两面夹击。”

    司令长官听到这里，非常高兴，他说道：“如果能够这样，这场战役必定取得大胜。”

    张副司令和那些作战室里的guo军将领们，也都感到十分轻松，开始谈笑起来。

    卫德曼上校和米军顾问团的人看到这些guo军将领们一开始一个个神经紧张，大气都不敢出，现在又换上了一副轻松的样子，愈发感到奇怪。

    看到高九跟司令长官们结束了谈话，他毕竟跟高九是老熟人了，于是，就凑了上来，说道：“哈喽！米斯特高，见到你很高兴。”说着，上前就拥抱了高九。

    然后他小声问道：“高先生，你到底跟他们说了些什么？”

    高九对他也不必隐瞒，把他和米军顾问团的人带到了地图的跟前，讲解了战役所发生的变化，以及第九战区即将采取的新的措施。

    卫德曼等人听完后，也觉得这个战役部署十分正确，他们都很高兴，卫德曼现在已经看到了，第九战区的这些长官们对高九都十分尊敬。他也因此对高九也愈发地尊重了起来。

    他觉得高九身上有无数的谜团，希望能够了解高九更多一些。他说道：“高先生，等打完了这一仗，我想宴请你，希望你能够赏光。”

    高九亲切地说道：“卫德曼先生，咱们已经是老朋友了，我的府上随时欢迎你去坐客。”

    听到高九如此亲切地应答，卫德曼感到有些受宠若惊，他高兴地说道：“我是一定会登门拜访的。”

    卫德曼如今在第九战区指挥部里看不到什么新奇的东西，对于guo军将领们的指挥风格也有些看不惯。他很想跟着高九去看看高九是如何打仗的，于是，他就提出了请求。

    对于这些傲慢的米国人，高九也有些看不惯他们趾高气扬的态度，他也想让他们长长见识，于是就答应了他的请求。

    高九找到了司令长官和张副司令，说了要带着米军顾问团去川军部队，让他们看一看中国人是如何打仗的。

    司令长官和张副司令对这些习惯于指手划脚的米国人早就不耐烦了，巴不得找个借口让他们离开呢，于是，立刻就答应了下来，不过对于这些米国人的安全，司令长官还是十分在意的，因为别看他们的官职地位不高，代表的却是强大的米国政府。

    因此，司令长官就想告诫高九，让他确保这些米军顾问团的安全，话到了嘴边之后，他想起了眼前可是高九，自己要说提醒他的话，就不太合适了，可是不提醒，又觉得差了点儿什么。

    于是，他说道：“高先生，卫德曼先生，我祝你们旗开得胜，平安归来。”

    他没有说客套话“旗开得胜，马到功成，”而是把后一句话换成了“平安归来”。在说平安归来这四个字的时候，还特地加强了语气。

    高九淡淡一笑，向司令长官和张副司令提出了告辞。如今战局紧迫，高九没有在第九战区指挥部耽搁，他等到米军顾问团收拾好了行装，立刻驱车返回了荆门县城。

    见到了杨军长和川军副司令等人，高九简单地介绍了一下整个战役部署变化的情况，以及他跟第九战区长官部商定的调整后的作战部署。

    杨军长听说钟祥方向的日军主力已经调走了，他对于打下钟祥城十分感兴趣，准备亲自带着主力部队，跟着高九一起去攻占钟祥城。

    高九对他说道：“杨大哥，钟祥城的日军并不多，您就不要亲自去了。你带着两个师的部队回到第九兵团的后面，如果第九兵团的部队抵挡不住日军的进攻，在撤下来的时候，你率领这两个师采取坚决的手段，向日军发动猛攻。”

    高九计划率领三个师的部队去攻打钟祥，然后去抄日军第11师团和第112师团的后路。

    杨军长等人对于高九十分信任，知道他这样安排，一定有他的道理，于是就表示了赞成。

    卫德曼上校和米军顾问团的人在这里不受到限制，翻译如实地翻译了高九的作战部署。

    由于他们已经在第九战区那里养成了良好的习惯，不参与guo军方面的决策，于是就带着满腹的狐疑，跟着高九前往钟祥城方向。

    在路上，卫德曼不解地问道：“高先生，你为什么派你们的川军部队去帮助第9兵团？而不把所有的主力部队用作去抄日军的后路呢？难道第9兵团有那么强大的兵力、拥有美式装备，还怕他们日军被打垮吗？”

    高九太了解guo军部队了，他们虽然有一定的战斗力，但是他们擅长在拥有坚固阵地的情况下，进行攻防作战。如今guo军的部队处在野战的状态，如果部队得知有日军从荆州方向包抄他们的后路，第9兵团的军心、士气一定会动摇的，再加上他们对面的日军向他们发动大规模疯狂地进攻，他们一定会溃败的。

    guo军将领们很多都有保存实力的想法，到时候，很容易出现兵败如山倒的情况。

    第九兵团面对着日军第11师团以及第112师团，其实在开战以来，日军这两个师团都没有拼尽全力，他们事先得到了日军高层的部署，等到第3师团的主力运动到大马山、金家寨一带，从荆州方向发动进攻的时候，他们再趁着guo军第9兵团军心动摇，全力向guo军进攻，一举打垮第九兵团的部队。

    高九布置川军部队断后，此时就能够起到阻挡第九兵团部队后撤、振奋军心的作用。高九之所以不让杨军长把行动告知第九战区长官部，也是担心第9兵团的部队得知他们还有援军，个别的将领又打着牺牲川军的想法，不肯出死力与日军作战，同样会减弱第9兵团的战斗力。

    高九详细地为卫德曼等人讲解了他的想法，可惜的是，卫德曼等人有些听不懂。他们虽然都是职业军人，但是他们不了解guo军将领的特性，听得就像绕口令一般。不过米军的顾问团对于高九都很信任，他们也不再多问，跟着高九等人继续行军。

    在距离钟祥52公里的地方，有一条转向南方的岔路，川军副司令率领一个师的部队继续前往钟祥方向。高九和川军参谋长等人率领着其他两个师的部队转向南方，去抄日军第112师团和第11师团的后路。

    这天傍晚，川军副司令率领的川军部队来到了钟祥城外，开始构筑工事，准备明天早晨开始攻城。

    在钟祥城里的日军，就是被高九打跑的那一个日军联队。他们虽然没有了成建制的火炮部队，但兵力还保存了三分之二以上，加上城里的宪兵和伪军，也还有五千余人。

    看到guo军的川军的部队来到了城下，日军没有主动出击，而是做好了防御的准备，同时向战役总指挥部做了汇报。

    为配合这次宜昌战役，日军华中派遣军抽调了四个师团的兵力，为此专门组织了前线指挥部，由华中派遣军参谋长亲自坐镇指挥。他们听说川军的部队去抄第3师团的后路，并没有感到担心，因为这一切都是在他们的计划之内。他们的任务只是坚守钟祥，不要出击，尽可能保存有生力量，依托城池，吸引住川军部队的主力。

    高九等人也在拼命地赶路，由于他们只有少量的美械装备，能够乘车行进的只有川军指挥机关、米军顾问团以及炮兵部队，大批的川军官兵们只能迈开两条腿长途跋涉。

    不得不说，川军的官兵们吃苦耐劳的精神，在全国的军队中是名列前茅的。这些川军官兵们虽然身材不够高大，但是却有着一股顽强的劲头，他们默不作声地在公路上行军，根本就不需要长官们的催促。

    天色渐渐地暗了下来，高九等人下令部队宿营，埋锅造饭。他们召集了团以上的军官，让他们动员官兵们今晚还要继续连夜行军，一定要在今天凌晨两点以前，插到日军第112师团的后方。

    如今的川军部队，经过了上次的宜昌大战之后，官兵们与日军进行过残酷的白刃格斗，身上彪悍的气质愈发的明显，官兵们均表示，不怕疲劳，一定会按照预定的时间赶到指定的地点。

    日军华中派遣军也在调兵遣将，为了靠近阵前指挥，派遣军参谋长亲自率领指挥机关，来到了日军第11师团司令部，在这里建立起了这次战役的指挥系统。

    参谋长要求日军第6 师团主力夜间离开荆州城，要求日军第3师团主力到达金家寨。明天早晨6点整，发动对国军第12兵团的猛烈进攻。

    他命令日军第11师团、第112师团同时向正面的国军第九兵团发动全面进攻。

    日军方面决定全力以赴，一举打垮第九战区的部队。

    夜间大批的日军部队不停地调动，公路上出现了繁忙的景象。

    第九战区前线总指挥部。

    几天来，在沙洋县城一带进行的攻防作战，guo军的部队已经逐渐失去了火力上的优势。并不是说他们没有美械装备，没有空军支援，而是没有了航空炸弹和大口径的炮弹。

    大炮一响，黄金万两。1发105mm榴弹炮的炮弹，差不多就是180大洋。1枚航空炸弹的价格就高达890大洋。这些炸弹和炮弹在本国又不能生产，不远万里从米国运来，算上运费的话，价值更是不好估算了，因此guo军弹药的储备量不大，经过这些天来的战斗消耗，已经所剩无几。guo军的官兵们就只能跟日军正面拼消耗，伤亡也在逐渐增大。

