
    “我——”

    这个修士刚吐出一个字，看到楚言挥动手臂，自而下劈落而来。

    这一下，犹如巨斧开山。

    轰隆一声，一片区域内的空气，都被抽得干净，形成一片真空地带。

    这个修士手的巨弓，瞬间被劈断，当空炸成齑粉。

    而他本人，连躲避的机会都没有，脑袋一下子一下子被砸进了胸口，身子直接坠落地面，变成了一块肉饼。

    “偷袭我，谁给你的胆子，是不是你的族长？”楚言冷冷道。

    曾碧瞬间明白了楚言这句话里的意思。

    按照她之前的想法，沈谦德那伙人冒犯了她这个天心境，不该放过他们。

    而现在正好，她心里正不爽着，孔家自己撞来了。

    那真是不作死不会死。

    “去孔家。”曾碧当即道，“我倒要看看，是谁给他们的胆子，让他们敢冒犯堂堂师的威严。”

    师，天心境！

    刹那之间，现场其余的孔家族人全都面如土色，齐刷刷跪了一地。

    孔家因为有两名地元境的修士，所以在这附近的镇子里，是数得的强大家族。

    但是在天心境眼里，他们依旧只是蚂蚁。

    最多最多，是强壮一点的蚂蚁。

    可问题是，能够举起一粒米的蚂蚁，和能够举起一粒花生的蚂蚁，在人的眼里，能有区别？

    接下来的事情，不用楚言亲自动手了。

    曾碧随便拎起一个孔家族人，问出了其家族的所在地。

    下一刻，曾碧神念一扫。

    现场这十多个孔家族人，脑袋如同齐齐开花一般，同时炸开。

    鲜血碎肉骨渣脑浆，混合在一起，滚滚荡荡，洒了一地。

    现场顿时充满了浓烈的血腥味道。

    鲜血甚至都在地汇聚成一条小溪，发出哗啦啦的声响。

    看着这一幕，楚言皱了皱眉头：“下次不许这么做了。”

    曾碧撇撇嘴：“哦。”

    楚言旋即又道：“让他们把储物袋交出来之后再动手，不然的话多脏。”

    曾碧：“……”

    楚殿下觉得鲜血热乎乎黏糊糊有点恶心。

    于是翻找储物袋的任务，只能曾碧负责了。

    谁让她二话不说，直接出手灭杀了现场所有人。

    疆国一个宗门的堂堂师，一时间又做打手又做苦力。

    曾碧都觉得自己不容易。

    收拾完之后，楚言取出灵舟，一行人顿时驾驶着灵舟，直接朝着孔家家族所在地而去。

    站在甲板，楚言表情淡淡，曾碧跃跃欲试。

    当知道陨落的修士，是自己仰慕已久的前辈时，楚言的心充满了一股悲伤和愤懑的情绪。

    而孔家族人那副嘴脸，直接将楚言心的这股怒意给点燃了。

    你孔家何德何能，竟然敢将我碎星楼师的遗宝占为己有。

    我碎星楼师力战妖兽而死，你们孔家何曾出过一点力！

    你敢占我门遗宝，我要你付出百倍的代价！

    而曾碧的目的更简单了。

    终于有了一个可以让自己出气的地方。

    灵舟一路疾驰。

    四五个时辰之后，灵舟在皎洁的月光下，出现在距离孔家大寨仅仅数里的半空。

    灵舟的出现，自然也引起了孔家族人的警觉。

    这个时候，站在灵舟，楚言可以明显感觉到大寨内虎视眈眈的目光。

    “呵，还敢紧闭大门。”楚言负手而立，望着前方那大约有三层楼高的厚重木门。

    朝一旁的曾碧一撇嘴：“给他们送个见面礼。”

    曾碧一撸袖子，顿时朝着孔家大寨飞了过去。

    这一瞬间，楚言可以清楚听到，大寨里面传来齐刷刷的惊呼。

    原因很简单。

    御空飞行，至少是天心境。

    一个拥有地元境都沾沾自喜的家族，突然发现有天心境门，而且还来者不善的样子，吓也吓死了。

    飞到距离孔家大寨不远的地方，曾碧抬手，直接拍下一掌。

    顿时之间，虚空之凝聚出来一只碧色手掌，足足有一亩地大小，轰然砸落。

    一眼望去，仿佛是一颗小型的陨石，燃烧着绿色的火焰，直击大地。

    一片惨叫和惊呼声，那高大的木门四分五裂，连带着周围数十丈的石墙，都轰然崩塌。

    那些原本站在城墙的那些孔家族人，顿时栽落下去，摔了个骨断筋折。

    还有更惨的，直接被碎石埋了进去，压成了肉饼。

    这一下，整个孔家大宅顿时如同被捅了的马蜂窝，乱成了一锅粥。

    闻讯而来的孔家族长，一脸惨白。

    天心境打门。

    其他先不说，他绞尽脑汁也想不起来，孔家哪来的实力和门路去招惹一个天心境？

    难道这天心境是沈谦德那老狗请来的？

    孔家族长立刻又否认了这个想法。

    别说是沈家了，算是他们孔家，倾尽全族之力，都不见得能够请得起一个天心境修士。

    所有的可能都排除了，孔家族长依旧一头雾水，根本不知道这是哪里招来的仇恨。

    越是想不明白，他越是心慌。

    不知道对方的来历和意图，算是想求饶，都不知道该怎么开口。

    于是孔家族长只能拿出祖传绝学——领着一群高层，面朝曾碧的方向齐刷刷跪了一地。

    不管怎么说，态度先拿出来了。

    “呵，好大的胆子，我让你们跪了吗？”曾碧冷笑一声，又是一掌拍出。

    一声轰鸣，紧接着是bàozhà和惨叫混合的声响。

    不远处一排的建筑，被曾碧一掌拍得直接爆开。

    跪在地的孔家众高层，又是惊惶，又是苦涩。

    面对这样的对手，他们真的是连反抗的勇气都没有。

    “你们怎么不反抗啊！”

    又摧枯拉朽般推倒了成片的房屋，曾碧见这群孔家族人一个个如同鹌鹑一样，缩着脖子也不反抗，只知道跪着抖个不停。

    顿时之间，碧瞳师的脸露出浓浓怒色。

    “他们越反抗，你会越兴奋？”在这个时候，楚言的声音在她附近响起。

    曾碧闻言转过头，见到灵舟已经飞到了她的旁边。

    “再给他们一点教训，然后让他们把族宝库的位置说出来。”楚言淡淡道。

    曾碧眼睛一亮。

    之前那十几个凝脉境修士身携带的储物袋，她自然是看不眼的。

    但是一个修仙家族全部的财富，还是足以让人动心。

    “我来杀人夺宝，最后好处都归你，这一手空手套白狼玩得很熟练嘛。”曾碧朝楚言望去一眼。

    “胡说。”楚言斜睨她一眼，“这明明是白手起家，怎么从你口说出来，这么龌龊。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
