    威廉怀特在家里纠结，IT行业终于也迎来了变局。

    IBM似乎和德州人犯冲，威廉怀特是这样，这次出现的康柏依然如此。

    德州仪器出来的两个家伙，本来都以为他们会去搞CPU，或者去搞动态存储器。毕竟这几个人的本行就是这个，不太可能去玩什么跨界。

    对于怀特系统来说，一家注册资金一千万美刀的公司，实在不值一提。

    “康柏？是那几个德州仪器出来的家伙？”

    “是的，老板，你知道他们？”

    “我当然知道，这家企业要重视，应该是新公司吧？”

    “是的，今年刚刚成立的。”

    “汤姆，别去看他们的规模，也别在意是不是新公司，这家公司的几个老板都很有能力，德州仪器的老家伙眼睛瞎了。”

    “这样啊，那我亲自去接触一下。”

    “嗯，还是去一下吧，惠而不费的事情，如果不出意料，他们会选用MSDOS。”

    “这样啊，那确实值得重视了。”

    “哈哈，估计IBM要头疼了，制定规则又怎么样？虽然会占据市场主动权，副作用也是很明显的。”

    “老板，如果是这样，有第一家自然会有第二家。”

    “是啊，IT行业平静的太久了，是需要有一些改变了。”

    与此同时，负责IBMPC项目的家伙也很头疼，这位新调任的高级主管，虽然处理好了和怀特系统的关系，却也迎来新挑战。

    IBM兼容机？

    尼玛，你们这也太不讲究了吧？怎么可以这么无耻，该死的德州佬。

    这个家伙显然被气疯了，虽然人家是德州仪器出来的，确也未必是什么德州佬。说句实在话，德州可不出这方面的人才，牛仔还差不多，至于高科技产业，明显还是加州比较厉害。

    老美的南北之争也很有趣的，打仗政治之类的活计，北方人似乎厉害一点，赚钱经商之类的东西，南方人明显要厉害一点，德州和加州加一块，轻松吊打一切。

    二战结束之后，这个趋势就更加明显了，所谓产业升级，南方的发展显然更好。

    不管是不是德州人吧，反正IBM被恶心的够呛，看看人家的宣传口号，85%的价格，99%的性能。

    这些混蛋，差点就直接说了，买我们的就打八五折，东西其实差不多，不相信你们可以试用。

    其实这个99%还是值得商榷的，IBM的东西确实贵，但是人家的质量是真好。但是现在有一个问题，如今的经济不是不景气吗？能节约一点有啥不好的。

    同时遭遇危机的，自然还有苹果和王安，他们可是没有想到，市场的变化如此迅速。

    是啊，IBM和你们打价格战没有优势，但是那些兼容机呢？人家可是丝毫不差的，最为重要的一件事，兼容啊！

    作为电脑的实际使用者来说，不同的系统实在太操蛋了，你们咋就不能和光同尘呢？虽然微软的系统垃圾，但是好歹也能用不是。

    比尔盖茨的耳朵也很烫，他虽然不想得罪IBM，却也不是傻白甜，软件可是按套卖的，既然怀特系统什么东西都兼容，他又何必去纠结，再说了，要是真的不卖，你还真以为没有竞争对手了。

    他如今最担心的就是怀特软件，如果他不抓住这个机会，天知道那个混蛋会不会也搞操作系统。

    “咦，汤姆的建议似乎真的可以考虑。”比尔盖茨确实在纠结，他非常确定，汤姆是没有什么决定权的，这一定是威廉怀特的意思。

    是的，威廉怀特打算偷懒，他想和微软交叉持股，如今最大的问题是，微软的估值远远不及怀特软件，交叉持股是可以的，直接被收编了可就不好了。

    认真说起来，威廉怀特还是很有诚意的，他也只是需要10%的股份，也不需要更多，也不会追求控股，反正10%就是上限。

    威廉怀特在给比尔盖茨挖坑，或者说想占人家的便宜，别人不知道微软的价值，他又如何可能不知道。

    当然了，机会还有很多，win95出现之前，微软的价值也就那样，现在可还有很长一段时间呢，慢慢来好了。

    IT行业的纷扰，影响其实很有限，反正怀特软件没有立场的，给钱就卖，买的多了还优惠。

    贝隆夫人宣布杀青了，对于这个拍摄速度，外界也只能用匪夷所思来形容了。粗制滥造什么的是没有人说了，到目前为止，怀特影业一部烂片都没拍过。

    不服气的人当然也有，只不过，没有人会在意他们的想法。有资格质疑他的人不多，卢卡斯和斯皮尔伯格或者可以，其它家伙还是省省吧。

    威廉怀特这张破嘴，确实让人咬牙切齿，你搬一个很有名望的老家伙也没用，他一句您哪位？估计直接会把人气死。

    电影学院的老家伙不待见他，其实也有这个原因的，得志猖狂说的就是这个家伙。

    “杰森，我又来了。”

    “老大，他们就不能换一个人和我谈吗？老是和你谈这些，谈的我都快吐了，你行行好，下次换一个美女。”

    小布舒一脸的黑线，他这次是真不想来，你们这群混蛋，有本事惹事，没本事平事，这是免费使用傻小子呢？

    “不是我说你。”

    “停，停，千万不要用这个开场白，不是我说你的后续，就他喵的全部在说我，你敢说不是这个意思？”

    “靠，这样也行。”

    “被我猜中了吧？说吧，啥条件？”

    “调查终止，你的媒体不要再折腾了。”

    “哈哈，我还有套餐呢，就说这些财团是在蚕食米国经济的，如今这种恶劣的经济环境，只不过是财团的产业升级。”

    小布舒彻底脸黑了，他自然知道威廉怀特在胡扯，但是这些话，必须要让背后的人知道。

    “威廉，你不是这么离谱吧？”

    “有什么呀，我又不会先说米国，从欧洲开始说，顺便分析一下二战的原因。”

    “好了，好了，你也消消气，这些话我会带到。”

    “真没劲，开个玩笑都不行，我还打算拍摄一部电影，名字就叫耶稣受难记。”

    “你确定要我这么说？”

    “当然，如果他们再不守规矩，离谱的题材其实很多，莫泊桑的小说这么多，我拍那部都没有问题的。”

    威廉怀特这么说，其实就开始不讲理了，犹太财团可还在观望。

    当然了，乐见其成还是有的，只是他们不会想到，威廉怀特居然会这么干。

    老实说，他们很多人未必相信。

    但是，如果有万一呢？

    如今的米国，几乎就是一个火药桶，如果这个时候有人喊一句，都是那群吸血鬼的错。

    好吧，他们不敢继续想了，这个场景实在太可怕了。反对他们的人很多，米国这里尤其多，战后的这段时间他们确实有些飘了。

    傻大木的核电站说炸就炸，不听话的邻居说打就打。简直就是目中无人。

