    王守山今天眼皮直跳，跳了一上午了，让他心里也跟着慌慌的。

    “今天如意赌坊的人找了阮富年没有？”他叫了自己的随从。

    “老爷，没听到他们说什么啊，好像没有去。”

    “什么叫好像？废物！”王守山一手就打了过去，“不会派人去问一下吗？这件事情从去年弄到现在都没有整完，让我怎么好意思去见庞爷？”

    说不定庞爷已经等得生气了。

    “老爷, 我就这就让跑一趟如意赌坊，说不定阮富年现在已经在赌坊里赌得眼睛都红了。”

    他们一直都是这么想的，觉得阮富年可能这个时候已经在赌坊里赌得忘记了一切，等到对方赌得差不多，输了一定数目的钱时，如意赌坊的人自然会来跟说一声的。

    “快去，他就是赌红了眼，也得让如意赌坊的人哄着些，可不能让他出了什么事。”王守山说。

    可不能在这个时候让阮富年出什么事, 伤也不行死也不行，那样才能够有精神把女儿拉出来抵债啊。

    随从刚刚离开，邵景昀的马车就已经到了王家门口。

    在城里，邵家的财力和名号也是可能排得到前十的，所以王家的下人也能够认出邵景昀的马车，只不过因为邵家从来没有人来过这里，所以王家的门房愣了好一会儿才反应过来，赶紧就迎了过来。

    “是邵公子啊？什么风把邵公子吹过来了？当真是贵客。”门房说着还挺殷勤地要来扶邵景昀下马车，邵景昀有些嫌弃地挥开了他的手。

    “你们老爷在不在家？”

    “在在在，邵公子，我们老爷要是见着了您那肯定非常高兴。”

    “是吗？”

    邵景昀觉得有些好笑，能不能高兴起来还真不好说呢。

    蔚云极对阮娇烟说，“你要下马车还是在这里等着？”不等她回答，他想了想又说，“要不然烟烟还在是马车上等着吧，我一想到要让那个王守山看你一眼都觉得不舒服。”

    阮娇烟本来也没准备下去, 她并不想看到王守山，但是听到他这么说她又觉得有些好笑。

    “好, 我就在马车上等你。”

    “我会很快回来的。”

    蔚云极与她说完了这话之后才下了马车。邵景昀并没有听到他们在马车里说什么，但是蔚云极这么一会儿还没出来，很明显就是在跟阮姑娘说什么了。

    他觉得这件事情还真的是挺奇妙的，以前向来独来独往，行事干脆果断从不喜欢拖泥带水的蔚云极，现在有这么一天，下马车分开一小会儿还得跟未婚妻黏糊一下。

    王家的门房见邵景昀下了马车之后还等在一旁，很明显马车里还有人。是谁还能让邵公子站在马车旁边一直等着？

    门房还挺好奇的，等到蔚云极下了马车，那一身风华贵气一下子就把门房给震住了。

    “这位是皇城来的蔚将军。”邵景昀淡淡地介绍，“我们能进去拜访一下你们家老爷吗？”

    门房吓了一大跳，都口吃了，“将、将将、军？”

    他们王家什么时候来过这么高贵的人物？

    “快，快请。”门房赶紧让他们进门。

    王守山很快得到了消息迎了出来，迎面看到走在邵景昀身边贵气和气势明显就比他强许多的蔚云极，立即就相信了他的身份。

    这周身的贵气和淡定，应该不是随便一个人能够假扮出来的。

    再说, 他有什么值得别人假扮将军来骗他的？身边的人还是稠香楼的邵少东家呢。

    对邵景昀, 王守山也算是熟悉了，上次阮富年欠的赌债一事, 还是借了邵景昀的名头才让他们把这件事情给放过去的。

    “邵公子光临寒舍，当真王某的荣幸啊，这位是？”王守山虽然已经相信了蔚云极的身份，还这个时候当然还是要亲耳听到邵景昀说出来。

    “皇城来的蔚云极，蔚将军。怎么，王老爷没有听说过蔚将军吗？”邵景昀觉得王守山就是在装模作样，毕竟他一个总想着办法要进皇城定居的人，在皇城还能够找到庞爷那样的靠山，说明早就已经把皇城里的各种大人物给打听过了。

    蔚云极在皇城的名声也很大，这个王守山不可能没有听说过蔚将军。

    王守山当然知道蔚云极！

    少年成名的大将军，谁提起来都觉得惊叹不已。但是听说归听说，王守山还真的没有见过蔚云极，现在亲眼看到了才发现蔚云极竟然生得这样好，而且真的这样年轻，虽然年轻，可是气质沉稳，已经很稳重内敛的样子，一点都不是他原来想像中的那种意气风发的青年。

    “小人王守山，拜见蔚将军！”

    王守山虽然震惊，但还是完全不敢王守山很快得到了消息迎了出来，迎面看到走在邵景昀身边贵气和气势明显就比他强许多的蔚云极，立即就相信了他的身份。

    这周身的贵气和淡定，应该不是随便一个人能够假扮出来的。

    再说，他有什么值得别人假扮将军来骗他的？身边的人还是稠香楼的邵少东家呢。

    对邵景昀，王守山也算是熟悉了，上次阮富年欠的赌债一事，还是借了邵景昀的名头才让他们把这件事情给放过去的。

    “邵公子光临寒舍，当真王某的荣幸啊，这位是？”王守山虽然已经相信了蔚云极的身份，还这个时候当然还是要亲耳听到邵景昀说出来。

    “皇城来的蔚云极，蔚将军。怎么，王老爷没有听说过蔚将军吗？”邵景昀觉得王守山就是在装模作样，毕竟他一个总想着办法要进皇城定居的人，在皇城还能够找到庞爷那样的靠山，说明早就已经把皇城里的各种大人物给打听过了。

    蔚云极在皇城的名声也很大，这个王守山不可能没有听说过蔚将军。

    王守山当然知道蔚云极！

    少年成名的大将军，谁提起来都觉得惊叹不已。但是听说归听说，王守山还真的没有见过蔚云极，现在亲眼看到了才发现蔚云极竟然生得这样好，而且真的这样年轻，虽然年轻，可是气质沉稳，已经很稳重内敛的样子，一点都不是他原来想像中的那种意气风发的青年。

