

    第二天一大早，董国昌便直接一个电话打到了何诚的手机上：“J方那边联系你们了没有？”

    何诚的语气里充满着奇怪：“没有，我刚才也联系了一下他们，他们都说没有接到J方的电话。”

    董国昌的一颗心不禁沉了一下：“难道说他们不打算请你们？”

    何诚倒是挺有信心的：“不会，咱们省内，他们如果不请我们那么他们做个屁的检测。”

    听到何诚如此说，董国昌这才缓缓地放下心！

    ……

    只是当董国昌和邬杰两个人来到市局的时候，居然看到了几个歪国仁，而且还带来了检测仪器，董国昌当下便觉得自己的脑瓜皮一阵发麻，不好的感觉在他的心头迅速地扩散了开来。

    而苏青也看到了董国昌，当下一笑，也不用他开口发问，苏青便主动地帮他解惑了：“董先生，这几位就是我们特意帮小董先生请来的为他进行检测的专家，都是国际上赫赫有名的人物！”

    董国昌：……

    邬杰：……

    直到这个时候董国昌才明白，怪不得何诚那边一直没有接到过电话，原来人家特案组请的都是国外的专家。

    他们的手伸到省内这个没问题啊，但是想要往国际上伸，董国昌还是很有点自知之明的，这个他真心做不到。

    不过，董国昌的目光飞快地闪了闪，自己的儿子，在这方面还是接受过专业训练的，所以他很清楚如何应付这些精神检测。

    是了，自从知道自己的儿子有什么问题，还有自己的儿子在出问题的时候都会做些什么的时候，董国昌便一直非常积极地想办法如何能让自己的儿子可以逃避掉法律的制裁。

    而一个四肢健全的人，最好的办法就是有精神病。

    所以从那个时候起，他的儿子董玉明就是一个精神病患者了，而且这也是在和董玉明商量后，他自己也同意的结果。

    但是这种检测在国内，董国昌很有信心，但是看着那几个歪果仁在那里忙活，董国昌的心里一时之间便有些没底儿了。

    自己儿子的秘密不会就这样被这几个歪果仁给挖出来吧？

    不会的，不会的，一定不会的！

    现在董国昌只能在心底里暗暗地念着。

    苏青淡凉的目光落在董国昌的脸上，虽然董国昌将自己脸上的表情控制得很到位，但是苏青还是很敏锐地发现，董国昌脸上的肌肉在急促的，却又幅度很小的跳动着，脑门上也隐隐可以看得到汗意。

    苏青微微勾了一下唇角，看着玻璃那边的萧季冰，她对萧季冰的分析很有信心，但是想要将案子往上报，那么便必须要拿出实际的证据来，而这一次就是揭开董玉明身上秘密的时候。

    他不是精神病，可是他家老子却偏偏要将他伪装成一个精神病。

    当真是慈父心肠，用心良苦呢！

    不过只要犯了罪，就算是再怎么样的慈父心肠，也必须要为法律让步。

    苏青淡凉的目光自董国昌的身上收了回来，她，并不同情这个做父亲的人，一点也不！