    

    第1066章背锅了

    古玄尘刚才一直不肯完全催动青冥神剑的力量，就是担心被言成锋有所察觉！

    虽然那道青王残魂已经被星辰天机图净化过，但那毕竟是青王身上分出来的一道残魂，一旦施力太强，对方有所感知那也说不清楚。

    所以，哪怕刚才落于下风，古玄尘也一直克制着。

    可是最后察觉到危险，古玄尘无奈之下，只得催动青冥神剑的力量。

    如今看来，也正因此，对方已经发现了青冥神剑的秘密！

    “所以，要不你还是乖乖到剑里来，这样也可以少受一些折磨！”古玄尘也不再否认。

    但言成锋却是不屑一笑，“少在这里装神弄鬼！”

    “当初在虎阳城的时候，遇到你，你才什么修为？那时的你，就算老夫站着不动，你也不可能将老夫炼化为剑灵！”

    “估计你是不知从哪里得到这把神剑，然后也从中学到一些上古手段罢了！”

    “不过这样也好……”

    说到这里，言成锋看向古玄尘手中的青冥神剑时，眼中也多出几分贪婪之色。

    虽然剑灵明显已经被抹去了记忆，但那些记忆对于言成锋来说并不重要，重要的是剑灵本身的力量。

    若是现在自己能将其吞噬，绝对可以立刻迈入大宗师之列！

    而有了这样的境界，再加上自己的手段，在无上神界，只要自己不作死，自保就完全没问题了。

    而只要能活着，自己恢复到当年的巅峰水平也只是时间问题。

    想到这里，言成锋的目光变得更加的炙热起来。

    “我也觉得挺好！”古玄尘自然明白言成锋的意思。

    不过现在没有了顾忌，可以完全催动青冥神剑的力量，古玄尘到也不惧怕于他！

    而此刻的言成锋身体一震，只见四周灰白的雾气中开始蔓延起一阵翠青，逐渐整个空间都变成一片青色。

    “虽然我不知道你用了什么手段，居然可以利用净化天火的力量来修炼，但无论你怎么修炼，你的神魂都已经受到天火之力的侵蚀，现在是不是感觉自己的神魂也开始在慢慢变青了？”

    “你以为我不知道这两天你在对天火之力修炼吗？我故意装着不知道，那就因为我要让你吸够，这样我才能不费吹灰之力的把你解决掉！”

    听闻言成锋之言，古玄尘也是神情一紧，只是当他内视之些，却发现自己的神魂根本没有变色。

    而且此刻侵入体内的净化天火的气息也立刻被自己体内的天火直接焚去翠青之色，留下单纯的天火之继续收为己用。

    与此同时，古玄尘发现星辰天机图微微一震，顿时一股吸力传了出来！

    “你……你这是……什么手段！”言成锋突脸色一变。

    他只感觉刚才一股无形的力量罩来，瞬间便将自己束缚，接着，一股巨大的吸力传来，并没有拉扯自己的身体。

    却是直接要将自己的神魂从体内拉出去！

    虽然他在极力的运转着功诀，抗争着这股力量，但下一刻，仍然被拉出体光，化着一道青光，直接飞向古玄尘的身体。

    而言成锋的身份失去了青王残魂，顿时成为一具尸体，一下子倒在了地上。

    但此刻的古玄尘却无暇关心这些，心神一动，也跟着沉入星辰天机图中！

    虽然古玄尘已经猜到，刚才青王残魂释放出来的青王的力量，引来了星辰天机图的兴趣，这才把他当着能量体，一下子收了进去，但古玄尘还是想去看看这是什么情况。

    心神进入星辰天机图，古玄尘便发现，这道青王残魂的力量又开始被星辰天机图分解起来。

    “不要……”古玄尘大喊道！

    虽然他不在乎青王残魂的生死，但他还想从他身上得到一些问题的答案。

    可是星辰天机图却没有因为古玄尘的喊叫停止下来。

    只有身影在不断淡化的青王残魂一脸惊恐地看着古玄尘，“这……这是星辰天机图？”

    “你……你是天机图主？你居然是天机图主，这怎么可能！”

    青王残魂眼中满是震惊与不解，不过此刻他已经彻底的放弃了挣扎！

    他知道，别说现在的自己，就算是自己全盛时期，也根本抵抗不住来自星辰天机图的力量，这……是几乎凌驾于无上神界的神物！

    “什么是天机图主？”古玄尘连忙问道。

    这还是他第一次听到这个称呼！

    不过当青王残魂还想说些什么的时候，星辰天机图的力量突然加大，下一个瞬间，青王残魂中的青色被彻底褪去，只留下一道毫无意识，飘荡在空气中的神魂。

    这……

    古玄尘眉头微微一皱，这一次，他明显感应到，星辰天机图似乎有着他自己的智慧，刚才明显是他不想自己对此图了解太多。

    不过此刻古玄尘也没有深信，便将心神退了出去。

    毕竟星辰天机图若是真要对自己不利的话，自己已经不知道死过多少次了！

    既然没有对自己不利，那么他不想让自己知道的事情，自己暂时也没必要去探究，而且如今青王残魂已经解决，当务之急，还是先将净化天火炼化才是正事。

    只是当古玄尘退出星辰天机图时，随着一阵杂乱的脚步声传来，只见十余个器宗堂武者已经走了过来。

    “古玄尘，你果然在这里！”

    “言……言管事……”接着，马上有人看到言成锋的尸体，随即身影一闪，靠了过去。

    查探一番，那人站起身来，看向古玄尘的眼神也冰冷到了极点，“古玄尘，你居然敢用噬魂这等禁忌手段，你就不怕被整个无上神界追杀吗？”

    古玄尘眉头微皱，随即马上明白过来。

    言成锋虽然是被青王残魂夺舍，但事实上，他的神魂也的确是被青王残魂所吞噬，如今人家查探，自然感应得到他的神魂被吞噬的事实！

    自己虽然知道这到底是怎么回事，但此刻却无法解释，因为古玄尘清楚，就算自己实话实说，也不会有人相信！

    况且就算他们真的相信了，如今也肯定经继续执行击杀自己的指令，那么说与不说又有何区别呢？

