 酒菜上来，众女子抢着给夹菜倒酒，别提多热情了。

说说笑笑，酒过三巡，房间中大多数人已经喝的迷迷糊糊，脑袋发昏，说话不清晰。

东方白见状，自己也吃的差不多了，随之放下筷子要离开。

“少爷，你……你干嘛去呀。”

李玉芝一把抓住胳膊问道，醉眼迷离，一张口全是酒气。

“你喝多了，去休息吧。”

“没有，玉芝陪少爷喝酒怎能喝多了呢？”

“睡会吧。”

白大少抬起步伐。

“别啊少爷，今晚不要走了好不好，让玉芝陪您吧！玉芝知道不是干净之身，也没什么资本，只要少爷愿意，我们姐妹一二十人愿意一同陪着……”“我愿意侍候少爷，嗝！”

“是啊少爷，留下来吧。”

“我们姐妹身材都不错哦。”

“本少下午还有事情要处理，耽误不得。

先休息吧，等以后有时间再来看望你们。”

白大少说完便一溜烟的走了，不存在任何犹豫。

他又不是乱来之人，怎能这样做。

纵然李玉芝等人心甘情愿，希望如此，但东方白还是拒绝了，走了不代表一切吗？

足以证明！东方白出来酒楼，转身看之一眼，大步离开。

……接下来一天的事情让人大跌眼镜，大吃一惊。

东公子出现了，在东天宫的天宫城内堂而皇之的出现了，迈着小步伐，不急不慢的走在大街上。

“咦？

那不是东公子吗？

他没死？

不是说他已经……”一人认出道。

“是啊！都说他已经死了啊？

东天帝不甘心之下与北天帝大战了三百回合呢。”

“对！好像北天帝打输认怂了，把白轻狂交到了咱们天帝大人手中。”

那人洋洋得意。

“不好！白轻狂或许已经被处置了，现在东公子没死，那么北天帝怎能善罢甘休？”

“是啊！”

“这可怎么办？”

“有可能直接引起双方大战！”

一人煞有其事猜测道。

“我们这些平民怎么办啊，是不是需要躲难？”

“你慌鸡毛，北天宫虽然实力很强，但打到天宫城还差的远呢，谁胜谁败还不清楚，看情况再说。”

“对对付，不用急。”

“说的没毛病。”

东公子没死的事情引起了轩然大波，大街小巷都在讨论这件事情。

东公子也是按照主人指示，把自己没死的事情公之于众。

不用他特意宣传，在繁华的天宫城转上一圈即可。

没多久，东公子被两位天帝之境请走，至于两人身份……属于天帝护卫队。

……“东儿，你没死？

这些天去做什么了？

怎么找不到你？”

东天宫宫殿，东天帝问道。

当听到儿子没事，他的心情复杂万千，矛盾重重，不知该怎么表达。

没死是一件好事，可白轻狂已经用作炼。

北狂那个家伙会以此为由，不会善罢甘休。

“孩儿受伤了，当时伤势很重，昏迷了好几天。

醒了之后，也不知身处何地，便赶紧找了一个地方疗伤。

等伤势一好，孩儿直接赶往天宫城报平安。”

东公子胡诌道，瞎话连篇，没一句是真的。

“真的是这样？”

东天帝问道。

“嗯！孩子不敢撒谎。”

“你下去吧，待在宫中不要出去了。”

东天帝吩咐道。

“是！”

东公子一步步退下。

不出去？

难道东天帝想让自己的儿子一命换一命？

不好说！北天帝得知东公子活着之后，肯定不依不饶，这一点百分之百，弄不好会引起两大天宫的正面交战。

在迫不得已之时，也是为了避免大规模交战，东天帝真有可能交出儿子止战。

此时说不定北天帝已然知道了！猜测的不错，北天帝果真知晓了，当即青筋暴起，内心宛如火烧，牙齿咬的咯嘣咯嘣响。

“东天帝，你儿子根本没死，完好无损，你却要本帝儿子陪葬，岂有此理，真是岂有此理！不交出轻狂，或者轻狂遭到了意外，本帝与你誓不罢休！”

北天帝发狂道。

“看不起我堂堂北天宫么？

拿我开涮？

本帝要你付出血的代价！”

“来人！”

紧接在门外匆匆走来一位身穿将军服饰的男子。

“天帝大人！”

“召集十大将军前来，本帝有事要交代。”

“是！”

这是要开战的节奏啊，召集十大将军，不开战还能做什么？

如果没错的话……应该是了！一旦开打，就代表两大天宫的交战！十万年了，整整十万年五大天宫没打过仗，一片和平。

即使有一点小摩擦，也稀松平常，不伤大雅，撕不破脸皮。

然而在东方白的计谋之下，两家势同水火，变为了仇人，打起来不知会死多少人。

在第二天，北天宫主动进攻，在边境对东天宫开始厮杀，动起手来。

事情按照东方白所预料的进行着，两家干起来了。

一动手就是几十万兵力，攻占对方城池。

瞧这架势要不死不休，出手狠辣，刀刀致命。

北天宫的兵马犹如虎狼之师，凶猛无比，好似吃了枪药一般。

……“打起来了，打起来了。”

琴素素在门外喊道，脚步轻快，一边走一边喊。

“激动什么，本少所料不错的话应该是东天宫和北天宫打起来了吧？”

东方白淡淡道。

“是，两家在今早动手了。”

“呵呵！动手并不会拼个你死我活，也不会两家伤残无数。”

“少爷为何这样说？”

“谁都知道伤了筋骨只会便宜其他人，弄不好会被趁机所灭。”

“少爷什么意思？”

琴素素不明问道。

“其实北天帝只是想要个交代罢了，在迫不得已之时，东天帝会把东公子交出去。

为了天宫的稳定，必然会这样做，所以本少让东公子那个家伙又消失了，在昨天晚上就让他跑了，藏匿起来。”

“再则两家不顾后果，斗得元气大伤，难保其余三家不会动歪心思。

什么都讲究平衡，一旦打破了平衡，局面就会彻底失控。”

“如此简单的道理，两大天帝怎会不懂？”

东方白解释道，说的很平静。

 