
　　两道人影冲天而起，登临天穹。

　　没有在下方宫殿群战斗，那样会打坏这里，波及到神国。

　　无量混沌，无尽雷霆，两种法则之力，在天穹碰撞。

　　雷霆之力，已经多了一丝先天气息。

　　万雷神王，已经触摸到一丝神帝境界。

　　但混沌法则，先天之力更加浓郁，还有残缺的先天神纹。

　　法则较量，瞬间分出高低。

　　万雷神王神色凝重，再无丝毫不屑：“你开始蜕变成神帝了？”

　　如此浓郁的先天气息，眼前这位司法天神，怕是已经蜕变一半了。

　　只是，蜕变这么多，他怎么做到的？

　　如果是冲击神帝，蜕变不可能停下来，还跑出来活动。

　　难不成，是蜕变到一半，失败了？

　　还是说，这司法天神，有特殊宝物在身，帮助蜕变？

　　“万雷神王，神王极限，罪孽深重，死罪。”

　　江长空展开天书，淡漠道：“若是你愿意臣服，本神给你一个洗清罪孽的机会。”

　　“笑话，这可是本王的神国！

　　哪怕，你已经蜕变了部分，但，在本王神国内，本王无敌！”

　　万千雷霆翻涌，宛如苍天咆哮，天道发怒。

　　雷道法则，在那一丝先天气息加持下，汇聚神国之力，威能再提一分。

　　万雷神王手持雷神锤，引无尽雷霆，轰杀而下：“万雷诛神！”

　　万雷之力，撕裂虚空，仙界空间，好似都难以承受。

　　江长空神色淡漠，混沌天眼张开，灰蒙神力激射。

　　一道神光，照破雷霆之力。

　　诛神之雷，快速消散。

　　轰

　　混沌天眼照射之下，穿过雷霆，落在雷神锤之上。

　　恐怖力量，让万雷神王翻滚出去，雷神锤险些拿捏不稳。

　　“万雷神王。”

　　十位神王，看着这一幕，心中惊骇。

　　十六位神王，现在还剩下五位没到。

　　要是鲲昱神色阴沉下来，一声长啸，竟是化出鲲鹏本体，无尽凶威，杀向江长空。

　　“鲲昱，自取其辱，可不是什么好事。”

　　江长空冷哼一声，看着抓来的鲲鹏利爪，一掌拍落。

　　轰隆

　　一声震响，两人同时后退，江长空掌心出现一丝裂痕，灰蒙神血溢出。

　　鲲昱的鲲鹏爪，也出现一丝裂纹，金色血液滴落。

　　“嗯？你的身躯，有些出乎本神意料。”江长空心头一惊。

　　自己可是后天混沌道体，堪称后天小盘古。

　　在体魄上，也只有混沌祖龙体，这些稍逊自己一筹。

　　可这个鲲昱，并未修成混沌鲲鹏体，却能与自己，拼个不相上下。

　　虽然，自己并未出全力，但能破他身体防御，这鲲昱已经很强了。

　　他的体魄，绝对达到了神王极限。

　　配合极限的神王修为，两者相辅相成，实力远远超越寻常极限神王。

　　万雷神王这种，也绝不是鲲昱对手。

　　阴冷的双眸转动，鲲昱声音冰寒：“司法天神的实力，还真是出乎意料，难怪能逃出天庭追杀。”

　　自己成为妖师，可是利用了妖庭无数资源，强化自己。

　　无论是神力修为，还是体魄，都让自己淬炼到了神王极限。

　　他有自信，独自蜕变成神帝。

　　可是，这位依靠天道的司法天神，在没有天的加持下，居然能与自己拼个不相上下？

　　这位司法天神，有成就神帝的底蕴！

　　鲲鹏展翅，极速而动，神光破空。

　　江长空眼前一花，竟是只能看见一道光线。

　　“不愧是第一极速。”

　　江长空赞叹一声，可惜，自己完全不需要在乎他的速度，除非，鲲昱逃走。

　　背后危险来临，江长空瞬息转身，轻飘飘一掌。

　　轰隆

　　再次交锋，江长空再提几分神力，掌力落下，神血洒落，鲲昱凄厉惨叫，巨大的鲲鹏身翻滚出去。

　　轰隆隆

　　雷霆再起，诛神之雷再次落下：“破神之雷。”

　　江长空神色淡然，一道神雷，泛着特殊气息，专破肉身防御。

　　只可惜，他的肉身，不是一般诛神之雷能破的。

　　抬掌相对，一掌磨灭诛神雷光。

　　轰

　　噗嗤

　　神王之血，洒落虚空，幸好下方大阵威力不俗，倒也能承载。

　　其余神王惊惧，这位司法天神，以一敌二，居然压着他们打。

　　这还是没在自己神国。

　　若是在自己神国之内，会强到什么程度？

　　“诸位一起出手，加持神阵，助本王一臂之力！”

　　万雷神王咆哮，黑发狂舞，雷霆震动，疯魔一般。

　　十位神王对视一眼，体内神力，尽数灌入大阵。

　　“吾主万雷神王，至高至上，唯一神主……”

　　一道道祷告声音，从万雷神国传出，宫殿群，属神们也在虔诚祈祷。

　　随着祈祷，神坛震动，飞出一道道信仰之力，没入万雷神王体内。

　　万雷神王长啸，身上气息暴涨。

　　神威一提再提，信仰，神阵加持下，此刻的万雷神王，已经超出了自己的极限。

　　滔天神力，无尽神雷，造化与毁灭，交织出神秘雷霆。

　　信仰加持下，雷神锤，同样在变化，雷光蔓延，恐怖神威动荡仙界虚空。

　　妖师鲲昱，再提神威，极致的金光中，滚滚妖气席卷。天籁小说网

　　一双利爪，套上鲲鹏爪，虽然残缺，却散发着撕裂天地，破灭一切的毁灭之威。

　　在宝物，信仰，神阵的加持下，两位神王极限，此刻全都超越了极限。

　　恐怖的力量，足以摧毁任何神王顶峰，让极限神王惊恐。

　　“来，让本神见证，你们的极限。”

　　江长空神色淡然，双掌拨动虚空，混沌法则，先天神纹，此刻全都调动。

　　“诸天神雷！”

　　“撕天！”

　　万雷神王纳诸天雷霆，引神国之力。

　　妖师鲲昱，借远古法宝，再现鲲鹏绝学。

　　曾经的太古鲲鹏，太古妖师，唯有妖帝，能够压服的强者。

　　虚空在震动，招未至，已经让虚空感到颤栗。

　　双臂撑开，双掌汇聚混沌神力，无量混沌，纳于掌中。

　　轰隆隆

　　诸天神雷，撕天之力，太古妖师绝学，一瞬间，淹没了江长空。

　　而无量混沌，同样吞没了万雷神王和妖师鲲昱。

　　无尽的气流，各种神力翻涌，神国大阵咯嚓作响，剧烈震动。

　　加持的反震之力，让十位神王同时一震，嘴角溢出血迹。

　　那些属神，直接昏死过去。

　　反观神国无数子民，却依旧在祈祷，毫无所觉。

　　“谁赢了？”

　　十位神王，凝重地看着那无边无尽的神力，遮掩了一切。

　　他们很想知道，是谁赢了，但超越极限的神王交手，已经不是他们能够接近的。

　　只是加持神阵，刚才的反震之力，就让他们受了伤。

　　若是接近，被余波波及，怕是渣都不剩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百零七章：让本神见证，那你们的极限免费阅读。https://xs.23sk.com 