    谢璐虽然年轻，但也见多识广，在周毅说出“活佛舍利丹”这个名字后，她那双美丽的眼睛便瞪得滚圆，眼神里爆发出难以置信的光芒。

    怎么可能？

    这世上怎么真的还有这东西？

    史料典籍里不是提到过，活佛舍利丹现在几乎已经消失了吗？

    周毅是从哪里得到的？

    而且，他就这么送给自己了？

    谢璐嘴唇蠕动，看着周毅开始忙碌的背影，想要开口说些什么，可是又不知道该说些什么。

    说谢谢吗？

    没必要。

    自己早晚都是他的女人，跟他谢谢那就太见外了。

    可是，他竟然把“活佛舍利丹”这种极品丹药直接送给自己，心里恐怕真的对自己动情了吧？

    谢璐忽然觉得，几个月前自己奋不顾身救他的举动，做得是多么的正确。

    这男人，重情重义。

    他心里，恐怕也会永远地记得自己的好。

    “别傻站着，帮我打下手。”周毅忽然转头说道。

    “啊？好。”

    谢璐把玉瓶塞进兜里后，开始给周毅帮忙。

    片刻后。

    谢璐没忍住说道：“亲爱的，我跟你说件事呗？”

    “我有种预感，不像是什么好事。”周毅笑道。

    “你听不听？”

    “听，你说吧！”

    “我和欣悦缺钱了，而且缺很多。”谢璐说道。

    “你们会缺钱？你不是商界的大老板吗？缺多少？”周毅疑惑问道。

    “五十亿到一百亿之间，具体差多少还没算，最好越多越好。”谢璐说道。

    “你们干什么缺那么多钱？”周毅问道。

    “我本来有一个筹备好的大项目，结果两个合伙人不知道什么原因，突然撤资不愿意干了，所以心悦准备跟我合作，总投入需要两百五十亿到三百亿之间，我们俩各自投资一百亿，所以还差一些。”谢璐如实说道。

    “什么项目？”周毅好奇问道。

    “我们准备开发一个岛屿，那座岛屿面积挺大的，虽然岛上的环境不怎么好，但如果开发建设，植树造林，好好规划的话，能够把那座岛彻彻底底的改造好，打造成国内最顶级旅游胜地。”谢璐自信说道。

    周毅沉思片刻，点头问道：“美刀行吗？我回头转给你们十亿美刀。”

    “你有十亿美刀？真的假的啊？”谢璐惊住了。

    她知道周毅去年购买了上百亿的药材，就算是有钱应该也消耗得差不多了，所以她才和吴欣悦想着，能让周毅再熬制些益神汤出售。

    可结果！

    他竟然告诉自己，他有美刀。

    甚至还能轻轻松松拿出十亿美刀。

    这家伙，到底有多少钱啊？

    他到底从哪里弄来的那么多钱啊？

    “这还能有假？”周毅哑然失笑道。

    “你哪来的那么多美刀？”谢璐急忙问道。

    “你觉得，做什么来钱最快？”周毅笑问道。

    “杀人放火金腰带，你……”谢璐傻眼了。

    “聪明的女人。”周毅夸奖一句，然后直接擦了擦湿漉漉的双手，把手机掏出来后，就准备给谢璐转账。

    “等等，能不能不给我们美刀啊？兑换起来很麻烦。”谢璐说道。

    “的确是有些麻烦，可我也没那么多RMB啊！”周毅无奈说道。

    “可你有办法赚啊！”

    “什么办法？”

    “益神汤。”

    “……”

    周毅无言以对。

    益神汤的确是好东西，但他从苍狼山出来后，到底熬制了多少瓶了？

    差不多得好几万瓶了吧？

    继续熬制？

    自己非得熬吐不可。

    “怎么了？”谢璐问道。

    “我……”

    周毅张了张嘴，忽然想起一件事情，益神汤很容易熬制，如果自己不熬制，交给信得过的人熬制，那么短期之内熬制几万瓶，倒不是什么难事。

    可是，让谁熬制呢？

    周毅思考了一会，心里便有了人选。

    很快，周毅做好了四菜一汤，色香味俱全。

    当吴欣悦吃饭的时候，他则来到了外面，拨通了一个号码。

    “周医生，您来医院上班了吗？”手机里，传来廉姗的声音。

    “没有，我准备等一段时间再去。”周毅回了句，然后问道：“廉医生，问你件事，你缺钱吗？”

    “啊？”

    廉姗满头雾水，但迟疑了片刻说道：“应该不缺吧！”

    “那你跟我说说，你有多少钱？”周毅笑问道。

    “好几百万呢！”廉姗如实说道。

    “才这么点钱，你就说不缺钱？谁给你的胆量？”周毅笑着调侃道。

    “咳咳，的确是不多，毕竟现在物价已经很高了，可我平时不会大手大脚花钱，家里人也没有太多用钱的地方，所以还算是宽裕。”廉姗干笑道。

    “想不想赚点外快？如果你愿意的话，我帮你找陈院长请假。”周毅笑道。

    “您想让我做什么？”

    “你先别问让你做什么，你只需要知道，两个月的时间，你帮我做事，然后我给你一千万佣金。”周毅说道。

    “我同意。”

    “行，那你直接来椰城吧！等你到了这边，我会派人在机场接你。”周毅说道。

    “好！”

    金陵城。

    正在中医院工作的廉姗，有些哭笑不得地挂断电话，把几个挂号的病人诊治完，便接到院长陈建荣的电话，得知自己被放假了。

    是的！

    她还没来得及请假呢，就被告知被放假了，而且正如周毅说的，是两个月。

    “一千万啊！”

    “他让我这两个月做什么？难道是杀人放火？”

    “不不不，周医生心地善良，才不会让我做杀人放火的事情。”

    “……”

    廉姗思考着，快速把东西收拾好，直接闪人离开。

    她回了趟家，跟家人说要出差两个月，然后简单收拾了几件衣服和生活用品，便匆匆赶往机场。

    当她抵达椰城机场时，已经是傍晚时分。

    很快。

    她便在出机口看到一个年轻女子举着牌子，上面写的是“金陵，廉姗。”

    “您好，我是廉姗，金陵来的。”

    “廉女士您好，我姓李，您叫我小李就行。”

    “小李，是周医生让你来接我的吗？”

    “没错。”

    “他现在在哪？”

    “等您到了就知道了。”

    廉姗带着浓浓的疑惑，被带上一辆豪车，当车子抵达一座沿海的山脚下后，她发现岗哨这里的保安数量有点多。

    可接下来，她更觉得不可思议了。

    经过好几道岗哨，然后车辆驶入一座庄园里，而这里城堡般的豪华别墅，则让她心里有些忐忑，不清楚这里是什么大人物居住的地方。

    “小李，这里到底是什么地方？”廉姗下车前没忍住，再次询问道。

    “我家老板是椰城首富吴欣悦，但带您来这里，并不是我老板的意思，而是周先生让我把您接过来的。”小李笑着解释道。

    吴欣悦？

    廉姗没听说过这个名字。

    但“椰城首富”这四个字她却听得清清楚楚。

    【作者有话说】

    第六更。

