    凌宇不知道因为他，整个斗罗大陆在刚刚全乱套了！

    封闭的昊天宗，财富最多的七宝琉璃宗，以及拥有天下第一兽武魂蓝点霸王龙宗全部因为刚刚的动静，派出大量的人手外出探寻消息。

    天斗帝国和星罗帝国也因为这次变动，局势开始愈发紧张起来！

    这一切的动静他丝毫没有意识到，因为此时他全部的心神都被识海里的那道龙影所吸引！

    原本模糊不堪的龙影，此时竟然显现了一丝躯体，这一刻，凌宇终于认知到这究竟是什么生物！

    应龙！

    这就是一个月前那场梦里的应龙！

    他一直当成的一场梦，没想到竟然真的出现了。

    对于那场梦境，凌宇一辈子都忘不掉，各种元素环绕在他的五爪之下，无数的星系在他的周身环绕，将他衬托的如同创世神一般！

    他的一声怒吼让日月失色，天地破碎！

    这是当之无愧的第一战神，如今却是出现在他的识海里。

    他看着自己胸口的那道已经呈现淡金色的鳞片，这道鳞片一直在随着他的修炼不断的显现，每一次的呼吸吐纳都要从这片龙鳞中流转而出，像是在改造自己身体内的能量。

    凌宇紧紧盯着识海上空盘旋着的应龙，巨大羽翼将识海的上空完全笼罩，庞大的身躯近乎将识海塞满。

    就在他沉浸在眼前这不敢置信的一幕时，龙影身上逐渐的浮现一道金黄色的光芒，瞬息间朝着他的身体冲去。

    光芒一刹那将他的身体完全笼罩，温暖，像是泡温泉一般的温暖感传遍他全身的每一个部位，他根本不知道发生了什么，为什么被这道光芒照耀之后，会让自己有这种感受。

    凌宇眯着眼，看着身体表面的光芒不断的朝着丹田涌去，那里有着他修炼三年的能量。

    光芒不断的朝着能量中涌去，本身在吸收魂环期间，身体的瓶颈被打破之后，魂力大涨的凌宇眼睁睁的看着能量团在不断的压缩，颜色逐渐变得更加的深沉。

    这一刻他如同路人，眼睁睁的看着能量团在不断的变小，他想要开口说出什么，但是浑身上下出了意识还能动弹，全身像是被禁锢一样，没有丝毫知觉。

    咚！

    随着一声微不可察的声音在他的丹田内浮现，凌宇发现自己的丹田内类似魂力的能量，竟然从一团雾气变成了液态，一道道水滴从上方不断被压缩的能量中流出。

    几分钟过去，随着最后一滴能量水滴落下，能量团彻底消失不见了！

    留给凌宇的只剩下一小滩由能量水滴形成的小水洼。

    也就在这时，他体内属于三眼金凤的所有能量完全被他的双眼和肉身吸收，一股说不出的清透感让忍不住发出一声长啸！

    “舒服啊！”

    双手扶着膝盖，凌宇站起身，他细细打量的自己长高了好几公分的身体，连体境界的瓶颈终于被打破，那股浓重的束缚感这一刻彻底消失，并且他能明显的感知到，自己的血液中蕴含着细微的魂力波动。

    《基础修炼法》第二境界——炼血，他已经踏出了第一步！

    这一层次达到极限，他的身体恢复能力将会大大提高，基本上只要不是致命伤，都能在很短的时间内恢复！

    而且他的力量将会再次提高，极限层次将会达到八千公斤！

    第一境界炼体的完成，他的皮肉如今可硬撼利器，寻常刀剑很难刺破他的皮肤。

    但是如今最让他头疼的是，他根本感受不到自己的魂力等级，而且看着已经变成液态的能量，直觉告诉他以后的等级提升可能比以前要慢上很多，当然好处也有，甚至好处比坏处更大，那就是他能量质量提高了很多，以后魂技对于魂力的消耗将减少，他的耐力更加的持久。

    “而且......”

    凌宇看着脑海中的书籍，修炼法的后方，一张泛黄的纸张脱离书籍，漂浮在书籍的一旁。

    说实话，在看到这张纸上的内容时，他的心神极为的震动。

    因为这是一张包含五系忍术的合集！

    火遁，风遁，雷遁，土遁，水遁！

    所有的五系忍术都在上面记载着如何使用，还有结印方式。

    并且上面还有着一些简单的幻术使用方法和一些类似于查克拉的应用，像是踩水，在树木间自由的行走倒挂，可以说，这就是一张火影里满的忍术合集了！

    除了血继限界不能使用，其他的都可以施展。

    “我早该想到的！我修炼出的能量根本不是魂力，也不是查克拉，而是更像一种修仙小说里的灵力！可自由的转换成各系元素！”

    凌宇嘴里呢喃道：“很可能就是因为那块鳞片，应龙的鳞片！”

    “小宇，怎么样？”

    比比东颤抖着双腿走到凌宇的身边，身体上的无力感让她忍不住打着摆子，看样子就像是下一刻就要摔倒在地一样，身体里的魂力丝毫动用不了。

    “怎么样？获得魂技是什么？”

    凌宇疑惑的看着面前，像是一个逗比模样的老师，脸上露出一丝怪异，又搞什么幺蛾子，搞得像是便秘一样。

    不过他可不敢直接说出来，他怕自己被打：“魂技很不错，是一个控制类魂技，金睛怒目。”

    听到凌宇的回答，比比东脸上瞬间露出兴奋的神色：“效果呢？”

    “精神和空间的结合，发动魂技的时候，能够从双眼中发出一道金光，凡是被照射的人将会被强制禁锢，根据实力的不同控制的时间也会不同，同等级魂师会被强制控制三秒，每超过一个大阶级就会减少一秒，并会对对方的精神造成伤害，范围性控制类魂技！当超过自己等级三个大阶层以上的人的人被金光击中之后，会被强制控制0.3秒！”

    听到凌宇的回答，比比东再也按捺不住脸上的笑意：“小宇，现在我可以向你宣布，单凭此魂技未来大路上第一控制系魂师绝对是你！”

    似乎是为了解答凌宇的疑惑，比比东继续说道：“要知道，光芒的速度除了神根本没有人能够躲得过，可以说，只要你发动这个魂技，除了高等级魂师以强大的威压直接将你压迫的动弹不得，否则这个魂技只要发动，没有魂师能够躲开，这是规则层次的控制类魂技，别小看这0.3秒，很多时候，在一场战斗中，这短暂的时间足够干很多事情了，至少对于封号斗罗来说，发动两个魂技的时间完全足够！”

    听到对方的解释，凌宇同样露出一丝满意的笑容，不错，很强大，很适合我！

    然而就在这时，凌宇俊俏的脸上突然露出一丝痛苦的神色，他猛的弯下腰，后背高高的鼓起，像是有什么东西要从后背上冒出。

    比比东露出不敢置信的神色，伸出小手捂住嘴巴：“不会吧，这小子这么好运？”

    “啊！”

    随着凌宇嘴中发出一声痛苦的嘶吼，一对巨大的金色羽翼从他的后背猛地破肉而出。

    翅膀极为的华丽，像是圣斗士一般的羽翼从他的身体内浮现之后，凌宇终于不再感到痛苦，而是一种由衷的舒爽。

    “外附魂骨！”

    凌宇听到老师的声音，转头看着身后的直径至少有四米的翅膀，脸上露出兴奋至极的表情。

    难道自己也是天命之子？

    “哎呦！”

    正当凌宇处在yy中时，一旁突然传来一声无力的惊呼声，随后，一道柔软的躯体瞬间扑到了自己的身上。

    “老，老师？”

    凌宇看着怀中美丽女子的样子，看着对方的脸上同样浮现一抹红晕，他有些摸不着头脑：“老师，你是来拉屎的吧！”

