
    喻时锦的声音其实很冷。

    池青很少从其他人身上感觉到这么凛冽的压力。

    一直很漫不经心的池青第一次正了神色，他戴上墨镜，遮住了眸底的深意，“我不知道，华国什么时候出了你这么一个人物……”

    “你只需知道一点。”喻时锦直接打断了他。

    “我不管你来青市是为了什么，”他转身，漆黑深邃的眼眸低着，薄唇微微抿起，“青市有我在的一天，你最好安分一点。”

    火光将他的侧颜映得很清冽，只是神色有些寡淡。

    背影也显得冷峻挺拔。

    这个时候，没人敢怀疑他话里的真实性。

    楚绪宁跟着喻时锦离开的时候，不由偏过头看了他一眼，“我看你跟苏玖认识，这才提醒你一句，虽然你是国际中心来的，但是在这里最好不要惹我们喻少……”

    最后一句，他放低了声音，“你要知道，就算是你们国际战场的城主，也要给我们喻少几分面子的。”

    “这人……”墨镜下，微微眯起的凤眸掠过一道精光，“一个多月前的国际战场，你们的指挥官是他？！”

    楚绪宁这一次没有回答，只是朝池青挥挥手，便跟着其他人离开。

    池青却知道了答案。

    应该是他，不会有错。

    国际战场的城主，脾气古怪，势力庞大，本身实力更是逆天，连国际中心三大家族的脸都敢甩。

    能让那位城主都能给几分面子的华国人……

    除了最近一个月在国际战场那一战成名的顶级指挥官，池青不知道还有谁。

    既然是他，池青知道自己是暂时没法展开动作了。

    至少，在喻时锦在的这段时间不行。

    “我就不信，你还一辈子呆这儿不走了，”池青拿出手机，直接拨了一个电话出去，“路导，最近几个月，我都在华国青市，找我拍戏直接来这儿。”

    **

    普通的市民根本就不知道，表面看似很平静的青市已经聚集无数国际顶尖的恐怖人物。

    但是气氛始终是不一样了。

    从苏家就很容易能看出来，只不过苏家的三人都很默契地瞒着苏回倾，他们的原意是为了保护她。

    他们不知道的是，关于这些，苏回倾知道的远比他们清楚。

    他们更不知道的是，还在苏氏的谢正渊跟苏智，真正臣服的人，也只是苏回倾。

    “苏小姐，绪宁问我你是不是真的不参与到合作案中。”谢正渊正在跟苏回倾通话。

    苏回倾单手撑在窗台上，正侧着头看着正在打游戏的瞿妍跟于向阳，语气懒洋洋的，“你待会把苏氏最近的资料发一份给我，至于楚绪宁，不用管他。”

    谢正渊不由问道，“你是正在忙？”

    “楚绪宁应该跟你说了才是，我先考试，其他的到时候看我心情吧，”苏回倾收回了放在窗台上的手，拨了拨自己的头发，“大概就是这样，要是我妈他们问起来，你不要提我。”

    她将手机扔到桌子上，然后拉开椅子坐下。

    一手搭着椅背，一手拿着笔，半低着眸，很认真地继续写试卷。

    顾黎坐在她对面，最近几天，苏回倾都在找他补习。

    他比谁都明白，她说她要拿第一，并不只是一句玩笑。

    “做完了，你看一下。”苏回倾放下笔。

    她很随意地往椅背上一靠，一把将试卷抽出来放到顾黎面前。

    加上她刚刚打电话的三分钟，她做完一张理综试卷，不超过三十分钟。

    但是顾黎最震惊的不是这个。

    而是对方太过聪明的脑子，他很清楚，一开始她做题的时候不是这般的利落。

    他就把各种的解题套路一说，这些东西只需要稍微提一下，她立马就能举一反三。

    这张试卷他做过，所以一眼看过去就知道她的答案就是正确的。

    “你确定你需要我的补习？”他放下试卷，不由问道。

    还有一句话他没有问出来。

    你确定你不是来打击我的？

    “你以为呢？”苏回倾抬起下巴，水晶灯勾勒出她犹如冷玉一般的脸，嘴角勾起的弧度有一种掩饰不住的锋芒。

    她伸手拂过清隽的眉眼，低笑一声：“我都花了这么多时间去学习，不考个第一，多丢人？”

    没有谁的成绩是大风吹来的，苏回倾以前的成绩虽好，但是这么多年过去。

    总有些东西记不太清，尤其是那些解题的套路。

    说到这里就不由不提起一中跟青大附中老师出题的诡异程度，不过很显然，顾黎是个好老师。

    “倾倾，快来，我已经死第三次了！”瞿妍用头磕着游戏手柄，开始呼唤苏回倾。

    苏回倾得到了顾黎的同意，便坐到瞿妍身边，抽走她手中的游戏手柄。

    同样是游戏迷的于向阳看到一直被他虐的瞿妍突然一个炸弹把自己炸死了，他不由抬头，看向旁边，这才发现身边的位置已经换成了苏回倾。

    苏回倾没有看他，只是低眸看着屏幕，一双修长的手指映着黑色的手柄，显得极为白皙。

    看到她这样，于向阳心神一震，猛地一转头，毫不意外地看到了自己头顶悬挂的两个很明显的灰字——

    失败！

    苏回倾这才放下手柄，一手支着下巴，一张清隽的脸就这么朝于向阳看过去。

    依旧是她常说的一句话，“game，over。”

    于向阳立马叫嚷着要再来一次。

    瞿妍很奇怪地看着苏回倾，以前怎么就没发现？

    苏回倾只是拆了一个口香糖，很轻的笑了一下，这款游戏，最早还是赤月根据他们的一场实战开发出来的，琉焰佣兵团，每个人都知道通关的要点是什么。

    她能通关，不奇怪。

    顾黎坐在原位上看着有些闹腾的三人，也不由笑了。

    他很少有这么轻松的时候。

    只是一低眸的时候忽然看到了坐在他脚边的苏大帝，雪白的毛发，眼珠子是黑黝黝的。

    在看到他的目光的时候，苏大帝伸出粉红的舌头舔了舔嘴。

    顾黎顿时觉得心底有些发凉，他怎么看怎么都觉得苏大帝看自己的目光，像是在看……一道美食？

    “要回家找司机大叔，要留宿的自己去跟陈叔讲，”就在这时候，苏回倾站起来，黑发顺着她的肩头，滑到了脸颊便，她偏头看着三人，“现在，让我先洗澡。”

    等三人走后，苏回倾没有直接去洗澡。

    “苏大帝，你记住了，”她直接一把拎起苏大帝，微微眯起的眼眸中透着冷寂，声音更是丝毫不掩饰的冷酷，“不要动我的朋友。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是二更，还有三更，应该还是老时间，摸摸（*￣3）（ε￣*）