    （我承认，手一抖，加更了一章，自己都没料到，果然是薛定谔的加更！）

    两人之间信任度极高，比之与关羽张飞之间丝毫不差，刘备问的时候到没什么太多心思，他只是好奇王轩想要什么罢了。

    “国师！”王轩也没客气，直截了当地说了出来。

    “啥玩意？”刘备下意识地抠了抠耳朵，他怀疑自己听错了，听过想封侯的，听过像拜相的，但还是第一次听说想要‘国师’这个为玩意的。

    另外，国师是啥？

    历史上最早的国师还是两百多年后北齐的时候才出现的，现在刘备当然不知道国师是个什么东西。

    说道国师，还有个比较有意思的现象，历史上第一个国师是北齐人法常，自此之后，国师便出现在历朝历代之中，比如唐代国师杨筠松，是典型的道教徒，风水学泰斗。

    一般情况下，汉人统治的朝代，国师一半出于道教一半出自佛教，而少数民族统治时期，国师全部从佛教中产生。

    其中意味，你品，你细细品……

    有个例外的就是丘处机被元朝封了一个国师，不过丘处机却没在元朝朝堂之上有过什么活动。

    “国师？是我大汉之师么？”刘备看向王轩面带不解地问道。

    “不是。”王轩赶紧摆手，“我就算再怎么样，也不敢说做一国之师吧，那也太不要脸了！”

    王轩这么一说，刘备看向王轩的目光变的十分诡异，眼中的意思很是明显，“你本来就很不要脸啊，难道你不知道？”

    “什么眼神！”王轩翻了个白眼，放下自己的二郎腿，难得一脸郑重，正襟危坐地看着刘备，“咳咳，玄德公，现在我也不得不承认了，其实，我是个道士！”

    刘备瞪着王轩，一脸你特么再逗我的样子。

    重新上下打量一番，刘备叹了一口气，“我实在是看不出来，载之身上有哪一点像是个道士，另外，你还是别表现的这么正式了，看着，着实有些别扭，要么还是封侯拜相吧，这个实际一点。”

    王轩嘴角一抽，冷哼一声，一身掌控大明几十年朝政的气势全部放了出来，那种掌控十几亿人命运，一言兴邦，一言灭国，气吞天下的气势，让陡然之间第一次面对王轩的刘备瞬间喘不过气来。

    别看刘备也是一方之主，可终究掌控范围不过几百万人口罢了，真说起来，在王轩眼中不过一个小诸侯国的国主地位罢了，面对这种状态下的王轩，自然被死死地压制在下面，呼吸都十分困难。

    气势一收，王轩再次靠坐在椅子上，看着脸上已经渗出冷汗的刘备，嘴角挂起一丝笑容，“怎么样，不是我不想太正式，而是我正式起来，这天下没人什么人能承受的住，至于封侯拜相什么的，算了吧，权利什么的我可看不上。”

    “这，这，这……”刘备深吸一口气，惊疑不定地看着王轩，他实在不能理解，王轩这身气势是从哪里来的！

    虽然他们见过皇帝是什么样子，但想来，就是当年的灵帝，也不可能给他这么大的压迫感吧，这根本不符合常理，就像他一种无法理解，王轩那一身杀气到底是怎么来的一样。

    那需要杀过多少人才能积攒出来如此多的杀气啊！

    看着王轩，刘备张了张嘴到底也没有问出口，既然王轩不想说，他估计问了也是白问。

    对于王轩说的看不上什么封侯拜相的事，他也认同，他能有今天这种成就，全都是拜王轩所赐，若是王轩有什么心思，根本不会有他现在这一天，毕竟王轩搞的那些制度，别说他不懂，麾下也没有其他人懂，见都没见过。

    “行吧，国师就国师！”刘备点点头，答应下来王轩的要求。

    国师不同于其他，与一国气运息息相关，这才是王轩所求的，封侯拜相什么的，现在这些政务王轩都懒得管，更何况那种官职了。

    沟通完毕之后，这事就这么定了。

    半月之后的例行朝会之上，王轩当众提了一下刘备封王的事情，顿时所有文武都一起要求刘备封王。

    当然，刘备必须推辞，虽然所有人都知道王轩既然提出来，肯定是跟刘备商议过的，但，公共场合之下，三请三让这种流程必须走，这跟虚伪无关。

    在这之后，又两次极其上表刘备封王，如此，刘备才勉为其难地答应下来。

    至于封号也定了下来，汉王，寓意继承大汉正统的意思。

    封王大典肯定不能寒酸了，同时也要昭告天下，别管别人承不承认，这个名声要打出去，不过在王轩想来，其他人不认同也就罢了，曹操肯定是会派人来恭贺的。

    倒不是因为关系好，刘备这边开了称王的口子，曹操自然可以跟上，以两家的声势，互相承认对方地位就够了，其他诸侯，不存在的。

    剩下的便是境内大小世家的问题了，肯定会来恭贺。

    上次王轩那番要杀光境内所有世家的言论早早就传遍了整个河北三州，便是曹操治下也流传开来，切不说收到多少骂声和诅咒，但确实让很多人心生恐惧。

    有青州的例子在，这些人不得不承认，即便没了世家的帮助依旧可以把治下发展起来，如此一来，作为世家的自身价值一下便失去大半，少了这个护身符，让很多世家大族感觉极其的不安全。

    至于说王轩真的会不会这么做，刘备未来会不会同意，谁也不知道，但若是让他们把自己家族的兴衰希望都寄托在这两人的一念之间，这些世家大族是绝对不同意的。

    太没有安全感了！

    但，若是让他们就这么放弃家族在河北几百年积攒下来的基业，他们又舍不得，这已经不是断人财路那么简单了，这分明是要赶尽杀绝。

    就这么坐以待毙是肯定不行的，世家从来没丢到过主动权。

    所以这一段时间之内，整个河北三州之中暗流汹涌，包括天下其他各州郡的世家，也都悄然与河北世家暗中往来，谋划着什么。

    这次刘备要自封为王，相应的动作不会小了，可以预期，到时候必然风起云涌少不了一番争斗。

