    如果是卫初心，就会明白萧左在开视频会议，会主动把电视的声音关小，尽量不过来打扰他。

    但卫初萌不知道，她看见萧左指电脑，以为是让她过去看，她就跑过去了，想看看电脑里有什么东西。

    于是，萧氏集团所有高层都看见萧左旁边钻出来一个小脑袋，其中有认识的忙着跟她打招呼：“大小姐？”

    “大小姐回来了！”

    “……”

    卫初萌看见电脑里这么多的人，倒没觉得可怕，因为在她的眼里，这就像看电视剧一样。

    当然她也懂得视频，之前她跟她姐姐视频过，所以她好奇地问：“姐夫，他们在干什么？”

    萧左不得不停止讲话，给她解释：“我们公司在开会。”

    萧左的管理一向严格，在他讲话的时候，是不允许任何人打断的。

    所以今天他主动停止讲话，温和地给卫初萌解释，在萧氏集团的历史上是绝无仅有的奇观！

    随后他向所有高层介绍：“这不是如歌，而是如歌的妹妹，大家以后叫她二小姐。”

    所有高层一起改口：“二小姐好！”

    卫初萌有些兴奋地问：“他们是在叫我吗？姐夫？”

    “对，”萧左点头：“你姐姐是大小姐，你就是二小姐。”

    “我姐姐是你们家的大小姐吗？为什么不叫她夫人，而是叫大小姐？”

    “因为我们还没有正式结婚。”

    “那我姐姐怎么生孩子了？”

    萧左的脸色沉了一下，又缓和了，说：“我们领了证，没有举行婚礼，而且我觉得叫大小姐显得年轻一些。”

    “哦。”

    卫初萌看见那边的人都鸦雀无声的，反应过来，问：“姐夫，你是不是在给他们讲话？”

    “是。”萧左点头。

    “那你快讲吧，我去看电视了。”

    卫初萌离开，萧左继续讲话。

    *

    韩牧云回到玉川市，第一时间就是到他母亲家，把韩林翔说的情况告诉母亲。

    朱女士听完就像被雷劈了一样，呆愣了半晌，回忆说：“我结婚那天晚上，本来我没喝多少酒，下午客人差不多散了，卫世茂也告辞准备离开。

    “韩林翔拉住他说，有点生意上的事情要跟他聊聊，于是卫世茂留下了。

    “送走最后一个客人，只剩下了卫世茂和我们夫妻俩。

    “这时韩林翔对卫世茂说，他是我们的大主顾，我们的公司全靠他帮忙才发展得不错，平时大家都忙，没有时间好好招待他。趁这个机会，我们要多敬他几杯。

    “韩林翔拉着我一起给卫世茂敬酒，卫世茂盛情难却，只有跟我们继续喝酒。

    “我不知道我是什么时候醉过去的，只知道我醒来的时候已经是次日上午了，身边是韩林翔。

    “我跟卫世茂有没有发生关系，我完全不知情。”

    韩牧云愤怒地一拳头砸在茶几上，骂道：“果然是韩林翔算计的，他故意留下我的亲生父亲，把你们灌醉……也许不是灌醉的，而是用了什么药物！所以他才有机会拍下您和我父亲的照片，威胁我父亲拿了一百万，后来怕事情败露，还撞死他！”

    “是，”朱女士点头：“我们结婚以后，我再也没有见过卫世茂，每次有生意上的事情要谈，都是他派别人来。但他给我们的生意让利了不少，所以我们的利润比以前高，收入也高得多，可最后都落到了韩林翔的手里。”

    “是啊，”韩牧云生气地说“他不仅把外公留给您的公司吞并了，还诈骗了我生父一百万。妈，韩林翔从来没有爱过您，他的眼里只有钱！”

    “我知道，如果不是眼里只有钱，他怎么会故意在新婚夜把我灌醉，让我跟别的男人上床？怪只怪我瞎了眼，没有一早看清楚这个混蛋的真面目！”

    朱女士女愤怒又伤心，她是真心爱过韩林翔的，可没想到她爱上的是一个彻头彻尾的渣男。

    一分钱没有的穷小子韩林翔用空手套白狼的招数，拿走了朱女士和卫世茂的钱，后来又用他们的钱笼络景小姐。

    他企图放长线钓大鱼，慢慢收买景小姐的心，哪知道景小姐花钱如流水，他的小公司负担不起她的开销。

    他想着舍不得孩子套不着狼，就让她大肆挥霍，钱用完了，景小姐就会带他回景家了。

    可景小姐比朱女士聪明，不仅没让他入赘景家，反倒花光了他的钱，把孩子也带走，让他鸡飞蛋打一场空！

    现在还让他坐牢，这辈子恐怕都出不来了。

    韩牧云说：“这混蛋太可恨了，害死了我生父，还毁了您一生，我厌恶韩这个姓，我要改姓，跟您或者生父姓。”

    朱女士沉痛地说：“这事说来是我对不起卫世茂，如果我不认识韩林翔这个人渣，也不会害了卫世茂的性命。按照韩林翔所说，卫世茂只有卫初萌一个女儿，那你就跟他姓吧，帮他把卫家的香火传递下去。”

    “好，”韩牧云说：“我去跑跑这个事情。”

    朱女士叹息了一声，说：“卫世茂以前对我们的公司帮助非常大，你外公也很欣赏他，还跟我说，想让我跟卫世茂在一起，但打听到他有女朋友了，就放弃了。我和他没有交往，却怀上了他的孩子，我跟他真是有缘无份。”

    韩牧云听着心里也不是滋味，如果卫世茂能跟他妈妈在一起的话，他和母亲的人生都会被改写，至少他们三个人都不会被韩林翔害得这么惨！

    他越想越恨韩林翔，越厌恶自己姓韩，说：“妈，从今天开始，我就改成卫牧云，我让朋友们都这么叫我。”

    朱女士明白他的心思，说：“改吧，先叫顺口也好。”

    于是他挨着打电话通知，首先就是打给南冬城，说：“妹夫啊……”

    南冬城此刻到了金川市机场，正准备上出租车，听见电话那边这三个字，差点笑出来。

    这小子刚得知卫初萌是他的亲妹妹，就改口叫他妹夫了。

    不过没等他笑出来，那边又改了口：“叫妹夫我身上起鸡皮疙瘩，不习惯，我还是叫你南总吧，南总，我改名叫卫牧云了，你把备注也改了，以免以后叫错。”

