    孙家医馆位于城南。

    杨易徒步而走，他每一步的间距都几是乎完全一致，宛若用尺寸量过的。

    就在他离开院子后不久，两个人影从墙角走了出来，随后一转头就又钻入了小巷中。

    不久，其中一个人就找到了赵老三。

    “老大，那杨易终于离开院子了，朝城南去了。”

    赵老三腾地一下站了起来，喜形于色道：“太好了，他终于离开院子了。你去继续盯着他，看他去了哪里。”

    “好的，老大。”

    赵老三打发走小弟，自己也朝岳家门赶去。

    他步伐轻快，心中火热。

    仅仅三个月的时间，佛山货运公司就已经膨胀成为了一个庞然大物。

    不仅独霸了各个码头（包括军港），还把业务拓展到了整个佛山城，拥有千多号员工。

    码头东面的空地上，也建造了一排排的仓库，租给了那些货主。

    这些仓库建造简单，并非砖石结构，而是用竹子搭建的，外面盖着一层帆布，只要保证不被风吹日晒，以及被偷就可以。

    除此之外，公司购买了大量的西洋机器，建成了一座纺织厂和一座成衣厂，也即将投产，招募的工人基本上都是公司员工的家眷。

    按照公司的预计，接下来随着两座工厂投产，公司每月的盈利将在五万块大洋以上。

    这个数字，简直要闪瞎赵老三的眼睛，心中的嫉妒和贪婪之心，再也无法遏制。

    他知道，是时候该动手摘取果实了。

    其实赵老三也知道，在杨易的遥控下，公司还会继续膨胀下去。

    但他，已经等不了了。

    因为杨锐俩人不断在公司中吸纳人加入船帮，然后安排到各个关键岗位上。

    如果再让他们继续这么搞下去，那怕他能够杀掉杨易三兄弟，也控制不了公司了。

    只是杨易潜心练武，轻易不出门。

    他想要找人暗杀杨易，也是找不到机会。

    今天杨易好不容易出门，他自然不能够放过这个千载难逢的好机会。

    …………

    岳家门。

    赵老三找到了师父，岳家门门主岳刀。

    “师父，杨易终于出门了。”

    岳刀眼睛一亮，忙问道：“终于出门了，那他有没有带护卫？”

    杨易院子里存放着大量的钱财，因此除了他们三兄弟外，还有二十多个船帮的弟子，各个手持刀剑，甚至还有手枪。

    那怕他是暗劲高手，也不敢潜入进去杀人。

    赵老三摇头：“没有，师父。”

    岳刀目光锐利，沉声道：“那好，我们按计划行事。”

    …………

    孙家医馆。

    相比于宝芝林，这家医馆更大，单是坐堂大夫就有五个。

    杨易目光扫过，很快就发现了孙晖昀。

    孙晖昀看上去五十来岁的样子，头发黝黑，面庞红润，虽然身形有些消瘦，但看上去反而有种仙风道骨的感觉。

    他坐在桌前，正给人把脉，眼睛微微闭着。

    平民：孙晖昀。

    年龄：82岁。

    修为：粗通拳脚。

    技能：中医精通，药材精通、药方精通。

    功法：五禽戏。

    杨易意外，这孙晖昀竟然八十二岁了，保养得还如此之好。

    看来药方精通是一方面，五禽戏也很重要。

    五禽戏由华佗所创，他在《庄子》的‘熊经鸟伸’的基础上，创编了五禽戏。

    根据《后汉书·方术列传·华佗传》记载：“吾有一术，名五禽之戏：一曰虎，二曰鹿，三曰熊，四曰猿，五曰鸟。亦以除疾，兼利蹄足，以当导引。体有不快，起作一禽之戏，怡而汗出，因以著粉，身体轻便而欲食。普施行之，年九十余，耳目聪明，齿牙完坚。”

    由此可见，五禽戏极利于养生。

    只不过历经无数次战乱，这孙晖昀传承的五禽戏，究竟继承了古法多少。

    稍稍思考，杨易的目光就看向了五禽戏。

    相比于中医精通，他更想得到五禽戏。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！

    无数记忆涌上心头，充斥着杨易的脑海。

    孙晖昀六十多年的修炼经验和感悟，实在是太庞大了。

    如果不是他修炼到了明劲巅峰，脑海的信息接受能力大大加强了。

    不然这记忆灌输，可以直接撑晕他。

    虽然脑袋胀痛，但是杨易心中却是惊喜不已。

    五禽戏虽然重在养生，但本质上还是武功，模拟五形修炼，分别是虎、鹿、熊、猿、鸟。

    孙晖昀为了修炼五禽戏，曾花了大量的时间用来观察它们，最后修炼到了出神入化的境界，这才能够保养的如此之好。

    已经八十二岁高龄，看上去却仅有五十岁左右，而且还面色红润，头发黝黑。

    有着孙晖昀的修炼经验和感悟，他完全可以嫁接到形意拳和洪拳中，把形意拳和洪拳中的虎形拳等，修炼到出神入化的境界。

    当然，这还并非最大的收获。

    最大的收获，应该是古法导引术，其实也就是练气之法。

    不过这练气之法并没有想象中的神奇，可以修炼出真气之类的，只是一种意念状态下的气息，能够令肉身不断迸发生机，达到养生长生的目的。

    偷学到了五禽戏，杨易悄然离去。

    至于孙晖昀的其他三项精通技能，接下来再来三天就是，不急着这一天。

    走在路上，杨易暗自揣摩着导引术。

    他发现这有点类似于冥想，幻想体内有道气息，在随着五禽戏的动作而通达全身，从而达到‘导气令和，引体令柔’的目的。

    这令他不由想到了现代医学中提到的内分泌，以冥想来调节内分泌，从而达到壮大自身的目的。

    这种自内而外的壮大，远非药补能够相比的。

    …………

    这时。

    小巷中传来一声声女子的呼救声。

    “救命啊，救命啊！”

    杨易回过神来，他身形一纵就朝小巷中跑去。

    他刚转弯，跨过转角时。

    一道森白凄厉的刀光，就无声无息地朝他斜劈而来。

    狠辣凶戾，似要将他半边身子都要劈开。

    杨易大惊，他感觉头皮发麻。

    整个人就像是被踩到了尾巴的猫咪，瞬间浑身汗毛孔都炸立了起来，与此同时一股心火从腹部升起，瞬间弥漫全身。

    咻！

    千钧一发之际，他横移了出去。

    刀光劈下，杨易感觉左臂刺痛，鲜血迸射。

    一条长约五六厘米的刀痕，出现在了手臂上，幸好不深。

    “咦！”

    一声轻咦，传入杨易耳中。

    他抬头一看，就看到面前站着一个壮硕的中年汉子，眼中闪过意外之色。

    中年汉子手腕一转，手中长刀再次横斩而来，煞气逼人。

    长刀划破空气，竟然只有微弱的风声。

    这是刀法达到极高境界的标志！

