    晚九点，苏术收了摊。

    其实这个点，街上人还挺多，但他心里有一堆疑惑，只想早点知道。

    在回去的路上，苏术问李大爷要了联系方式。

    然后，他就看见李大爷掏出了一个银光闪闪的山寨老年机。

    苏术问：“大爷，你怎么用这种老年机？”

    李秉文说：“老年人不就该用老年机吗？”

    “回头我给你换个智能手机。”

    “不行……弄不懂那玩意……”

    “……”

    苏术无语，没想到老年修行者也不会玩智能机。

    随后他就问了问自己修行的事。

    “大爷，我昨晚睡了一觉就成为修行者了，你知道这是咋回事吗？”

    “可能是你天赋异禀吧。”

    “大爷你看，我还能在手里弄个漩涡。”苏术抬起右手，汇聚灵力，在手掌心弄了一个气旋。

    “咦？”

    李大爷愣愣地盯着那气旋。

    今早穆安给他汇报的时候，可没说这件事。

    回去得好好惩罚一下穆安那小子！

    “这是气旋，普通修行者刚踏入炼气境时，无法熟练控制体内灵力，需要花数周甚至数个月才能掌控。”李大爷解释，“你刚入炼气就能掌控，这更说明你天赋异禀。”

    “哦，这样啊。”

    闻言，苏术收回气旋，高兴了几秒钟。

    我竟是个天才？

    【如果你都不能算天才，那些各大宗门所谓的天才应该羞愧得找一块豆腐撞死了！】

    【气旋这个名字太大众化了，何不改名叫‘螺旋丸’？】

    这注释竟然罕见地夸了他一句。

    “你这个院子不错，是整个村子灵气最充沛的区域。”李大爷认真观察了几眼，“长期在这里居住，可以延年益寿。”

    说罢，他就从布袋子里取出了那个小炼丹炉。

    这个小炉子三足两耳，整体呈青灰色，金属表面刻满了复杂的纹路，一眼看去充满了厚重的岁月感。

    “大爷，你这炉子是文物吗？”

    “不是文物，也不是我的。”李秉文摇头，“这是丹鼎堂堂主的宝贝，我借过来的，要是明天不还给他，他肯定要来我这里哭闹。”

    “丹鼎堂？”

    “哦，忘了给你说剑宗的结构，我现在给你说说，反正你迟早要知道的。”

    “我迟早要知道？”

    苏术疑惑，不知道李大爷葫芦里卖的什么药。

    李大爷放下手里的炉子，娓娓道来。

    本地分宗与主宗那边的结构一样，有长老殿、先祖殿以及执法殿这三殿，还有丹鼎堂、玄器堂、凡世堂等等六堂，负责不同的事务。

    许多基础知识，是每个弟子都需要学习的。

    比如说初级药材识别，初级丹药识别等等，无论哪个堂口的弟子都得学。

    但真正的实操炼丹，只有丹鼎堂的弟子才有机会。

    “剑宗内，许多弟子都对每年两次的大考叫苦不迭，但这些基础知识都是用来保命的，他们以后就懂了。”

    “明白了。”

    “这个炉子是四阶灵器，丹鼎堂堂主小气得很，我好说歹说才拿出来的。”李大爷拍了拍小炼丹炉，“今晚你就用它炼丹。”

    “我？我要怎么炼丹？”

    苏术惊异，他连教材都没看过。

    他还以为李大爷会先教他一下，好歹教他怎么生火吧？

    李秉文认真地看着他说：“你懂的。”

    苏术摇头：“我不懂！”

    “你可以懂！”

    “我真不懂……”

    “……”

    李秉文似是无奈，从怀里取出一本泛黄的书，递给苏术。

    这本书的名字很朴素——《基础炼丹：21天从入门到自闭》。

    “你看看这书，看完应该就有头绪了。”

    “行，我瞅瞅。”

    苏术接过这本教材，坐在院子的电灯下面，认真观看。

    在书的扉页，写着许多炼丹大师留下来的凡尔赛名言。

    苏术大致看了一眼，然后继续往后翻。

    这本书第一章，讲的是如何控制火候。

    “……炼丹对温度控制的要求极高，在古代……”

    “……到了近代，一个名为‘电磁炉’的神器出现，给了不少大师灵感……”

    “……”

    在苏术认真学习之时，李秉文也在认真观察苏术的表情与反应。

    这本书，是许多年前，剑宗炼丹大师与其余大宗门的炼丹大师联合起来编著的，最适合刚入门炼丹学徒。

    当年，小师叔一晚上就看完了整本书，第二天就能上手实操。

    这种恐怖的天赋，让许多所谓的天才都自愧不如。

    李秉文心中怀着一丝期许，希望苏术能通过这本书回忆起某些往事。

    “奇怪，有点眼熟。”

    苏术确实觉得这书里的内容有些熟悉，所以翻看得很快。

    但他眼前的注释直接暴走了。

    【这本书真是害人不浅啊，炼丹不是这样炼的！】

    【寒夜花这种水属药材，就应该在低温的时候放进去，书上写的高温是几个意思？药性都给烧没了！还有这赤炎果，本身是火属药材，按照顺序应该在最后放入丹炉里……】

    【实在是受不了了！赶紧把炉子拿过来，你苏某某岂能被这种垃圾教材毒害？】

    【……】

    过了一会，那股熟悉的感觉越来越强烈。

    苏术感觉脑袋有些胀痛，迷迷糊糊的，右臂变得特别沉重。

    他下意识地就往右臂里灌输大量灵力，整条右臂竟然变得炽热起来。

    下一瞬，只听得“轰”的一声，他的右手手心竟然燃起了一团烈火。

    “什么情况？”

    苏术大惊，立即蹦了起来。

    他猛地甩了甩手，可那团烈焰非但没有被甩掉，反而更加炽热了。

    “李大爷，我的手要变成烤猪蹄子了！”

    “莫慌！镇定！”

    看到苏术手中的烈火，李秉文大喜过望。

    ……

    同一时间，山下商业街。

    面馆里，宁京墨完成了最后一道符号的刻画。

    她长舒了一口气，轻轻放下手里的小刻刀。

    “呼……”

    她吹出一口清气，将桌面上的木头渣子都吹走，然后睁着明媚的眼睛，静静欣赏手中的小木偶。

    “希望这次能成功吧！”

    宁京墨咬了咬红唇，暗暗祈祷。

    随后，她纤细白皙的十指动了动，开始往木偶中灌输灵力。

    可，过了许久，木偶依旧纹丝不动。

    “唉……”

    她轻叹一声，知晓自己又失败了。

    宁建国听到这叹息，急忙问道：“闺女，怎么了？有烦心事吗？”

    “没事，只是这木偶……”

    “这个小木头人有问题？”宁建国一愣，“难道真被那小子说中了？”

