    “还真是骄傲的人，告诉战国元帅，斩夜支队休假！”

    看着手中新闻，斯凯勒露出笑容，努尔基奇问道：“长官，我们也去威士忌山峰吗？您这是要去挑战米霍克？”

    “不...我只是去看一个剑道上的晚辈而已。”

    斯凯勒转身，说道：“中午出发！”

    “是！长官！”

    努尔基奇也是转身快步离去，斯凯勒看着报纸上，那个一人一剑，将整个威士忌山峰的海贼全部斩尽的大剑豪，笑容一丝不减，只是她的笑容没有办法喜悦或温柔。

    满是骄傲，不是对那个叫乔拉可尔·米霍克的骄傲，而是对自己的骄傲，对剑道的骄傲。

    报纸上，米霍克站在连无数房屋都被直接削平的大地上，手持十字大剑，发出了自己的挑战书。

    但是被挑战者...却是他自己，这个连表情都不曾大幅起伏的剑士，终究是在天下人之前，展示了一波自己的高傲。

    直言整片大海上，没有他无法战胜的剑士，而他...将从伟大航道的起点威士忌山峰出发，一直，走到新世界的尽头。

    一人一剑一孤舟，这个男人愿意接受一切人的挑战。

    甚至还放言愿意给世界一个月的时间，让所有想挑战他的人，做好准备。

    如果换一个人说这种话，大概率会被当成疯子，或者被当做是危险分子。

    但是这个人叫乔拉可尔·米霍克的话...一切都变得容易理解了起来，毕竟，米霍克和斯凯勒一样，都是被世界经济新闻报跟踪报道了近十年的人。

    所有人都知道，米霍克是一个真的有资格在剑道之路上登顶的人，同时，也是不会妄想获得其他一切东西的男人。

    从他出海至今，被他斩杀的海贼无数，没有任何一个海贼愿意追随他，因为追随米霍克，只有一个结果，那就是被他斩杀。

    而对于海军的态度，米霍克也很直接，无数次拒绝了海军的招揽，和海军谈不上有交情，当然，他的所作所为，和他与斯凯勒的交情，倒是让不少海军高层对他印象不错。

    何况...海军、CP或者说整个世界政府都知道，所谓的大秘宝，所谓的拉夫德鲁，根本不在新世界的尽头，只是民间有不少这种说法。

    因为海贼王哥尔多罗杰完成过航行，除了他，还有他船上的人，其他人都没有找到所谓的大秘宝，加之一些人为了神话罗杰，把大秘宝藏宝地“安置”在新世界尽头而已。

    新世界的尽头，就只是红土大陆而已，哪怕米霍克抵达了，对于世界政府而言，并没有实质性的影响。

    只是，这一次新闻之所以让人感到震撼，只不过是因为米霍克过往的态度而已，虽然米霍克骄傲，但是...绝对不会做出这一副猖狂姿态。

    他选定自己的目标，然后一个个上门拜访，将其击败，然后离开。

    那是挑战者的姿态，但是这一次却直接说出这等猖狂话语，让人感觉反差有些剧烈而已。

    而有不少人，已经将米霍克的言行，与世界经济新闻报报道的那篇关于所谓“当世唯一黑刀剑士”的新闻联系了起来。

    或许，米霍克放弃之前按部就班步伐的缘故，就是因为如此吧。

    毕竟这个世界...已经太久太久，没有人配得上所谓的“世界第一大剑豪”了，而米霍克，似乎不允许他在的时代里，世界第一大剑豪是其他人。

    斯凯勒回到房间，将报纸放下，换上自己平时出门风格的衣服，随后是...佩刀。

    刃匣金刚，小太刀白牙，大太刀黑曜，佩刀古御作，一把把拿起，保养，随后装入刃匣之中。

    三把刀保养结束，窗外阳光已经大盛，中午已经临近，伸手，将自己墨镜拿起，戴上，将那双猩红，让人想起不祥，又如雕刻成艺术品的红宝石一般的眼睛隐藏。

    取出一件崭新的正义披风，一甩一荡，将正义披风披在身上。

    双手沿着脖子，朝脑后爬行，随后双手一抬一展，无数银色镀着粉色光华的发丝重新落下，从被正义披风压着，变成覆盖在正义披风之上。

    当一切穿戴整齐，斯凯勒离开了家门，朝着港口而去，此时，昨天跟随着斯凯勒回到支部的所有斩夜支队成员已经集结完成。

    努尔基奇拿着小本本，看着到来的斯凯勒，看了一眼小本本上的信息，对斯凯勒说道：“报告长官！

    斩夜支队休假申请已经通过，我也做主和其他四个新世界支部和各自支队进行了报备，斩夜支队休假期间，他们会加强海域的搜查。

    同时，我也已经召集职守之中的海军，我们返回的路上，就能将他们接上。”

    斯凯勒点了点头，说道：“出发，接上他们，然后...我们不从红土大陆回伟大航道。”

    闻言，努尔基奇点了点头，他明白斯凯勒的意思了，毕竟从伟大航道回去的话，气候变化不定，对于航行的速度，是会有一定影响的。

    努尔基奇笑着说道：“说起来...长官，我们斩夜支队，好像还没走过颠倒山？”

    “虽然感觉不会有多少乐趣，但是也能完成一个航行的成就，不是吗？”

    斯凯勒也是露出微笑，所有四海海贼，都会有同一个目标，那就是征服颠倒山，然后进入伟大航道，开始自己波澜壮阔的大海贼生涯。

    本部海军倒是很少会有这种想法，毕竟他们出入六片海域，不需要经过颠倒山，只要有任务，就能从红土大陆借道。

    而且，以如今斩夜支队的军舰，在颠倒山航行...简直是欺负伟大航道，只要斯凯勒这个长官愿意，别说是跨越颠倒山，哪怕是倒爬颠倒山都是简单难度的航行。

    毕竟引擎强动力大，想任性就可以任性。

    “扬帆！起航！”

    努尔基奇突然转头，发现斯凯勒不知道什么时候已经跃上了甲板，此时，做好了出航准备的军舰，引擎已经开始咆哮，风帆也逐渐升起。

    “长官，等等我！”

    看着快速远离港口的军舰，努尔基奇极为的“悲愤”，又极为的无奈。

    月步踩出，努尔基奇快速朝着军舰飞去，但是他却发现军舰越来越快！

    “这群儿子！”

    努尔基奇骂了一句，知道是同僚们故意搞他，毕竟这么快的航速，可不是引擎、风帆、舵手任何一队能单独完成的，肯定是合起来坑自己。

    空中努尔基奇，臂膀一摇，瞬间体型膨胀，脑门也有犀角长出，裸露在外的皮肤，也闪耀着古铜一般的色泽。

    口鼻吞吐之间，烟雾冒出，烟雾迅速缠绕在努尔基奇双腿，逐渐凝实，如同画中神兽所踩踏飞行的焰云一般，而不再使用月步的努尔基奇，也是神奇的停在了空中。

    下一瞬，他俯身朝着军舰冲去，速度比起刚刚使用月步时快了三倍不止。

    “砰！”

    努尔基奇落到了军舰甲板之上，双脚踩踏的烟雾瞬间爆开，将他笼罩在烟雾之中，非常炫酷的出场方式，斯凯勒很羡慕，但是也十分不满的说道：

    “甲板是支队的东西，你个人弄坏的话，是要赔的。”

    烟雾散去，努尔基奇双眼看了看甲板，确定自己刚刚的力度掌控得很好，而且军舰的用料也足够的精良，并没有出现明显损坏痕迹，内心松了一口气。

    随后，他才有些幽怨的说道：“长官，我刚刚还没登船，您怎么就下令出航了呢？”

    斯凯勒露出蒙奇·D家的笑容，说道：“正好看看你最近没训练，也没有落下而已，你刚刚反应太慢了，看来需要找个时间训练一下你的反应了。”

    努尔基奇：(?Д?)ノ

    有那么一瞬间，努尔基奇觉得自己有必要向本部提交关于远离本部的支部长官对待手下霸凌行为的举报与惩处、预防的预案。

    但是...他不敢。

    憋着一口气，见斯凯勒没有就这个话题继续下去的意思，已经坐在了专属的沙滩椅上，努尔基奇开始黑着脸巡视周围，想要找点毛病处罚一下其他成员发泄一下。

    但是...在那三个最懂得静电的毛皮族战士来了之后，军舰之上别说是出现污渍这种事情了，就连静电吸附的灰尘都没有。

    ‘可恶...斩夜支队居然这么完美。’

    也不知道是骂还是夸奖，反正努尔基奇脑海之中，就是没头没脑的冒出了这么一句。

    无处发泄怒火的努尔基奇，也只好重新让自己平静下来，虽然不是舵手，但是作为副官，努尔基奇还是得随时知道军舰的情况。

    航行的情况，观测的情况，他都必须了解，在斯凯勒这个长官无法及时做出判断的时候...好像除了战斗，自己这个长官就不会做其他判断了。

    总之，努尔基奇得担负起这个职责，将长官、副官的工作都做好。

    很快，军舰便来到了防卫网络部署的地方，和昨天那密密麻麻的碎木飘浮，横踞整个航道不同，因为昨天结束之后，海贼进军新世界的狂潮过去，并没有多少新敌人。

    在新世界强力海流的作用下，不断堆积的碎木板逐渐飘散开来，从而导致视觉效果没有之前那么震撼了。

    但是无风带的海王类，估计得骂上一段时间，毕竟这些木板要是进入了无风带，就几乎不怎么动弹了。

    这对于海王类而言，估计就是家里的窗被挡住了一样。

    因为提前通知过，所以留守的海军已经全员上升到了海面，这让他们归队的时间大大缩短，加上斩夜支队一向的高效率，几乎没花什么功夫，军舰便出发。

    直接转向，朝着无风带冲去。

    无风带航行对于斩夜支队而言，是最为无趣的，毕竟海王类学聪明了，不再海底五千米以上的地方活动了。

    那是斯凯勒身体目前的极限，当然，再深也能潜下去，毕竟下去的时候，斯凯勒是直接斩击水面，让自己更加接近海底的。

    但是上来的时候，水压的负荷太难顶，何况还要拖着一头海王类，因此，深于海底五千米的海王类，斯凯勒是不会去动的。

    而另一个有能力潜水的甚平...虽然他也吃鱼吃其他海鲜，但是似乎很抗拒主动去击杀海底的生物。

    包括之间海底防卫网络的设计，甚平也是多次下海实测，确定不会伤害到海底生物，才会定下射击的方向。

    如果是在伟大航道的前半段，或许还能找到一些懵懂无知的海王类，但是在新世界，尤其是海军219海里海域内的无风带，海王类们都学精了。

    也不知道海王类之间，信息传播的范围广不广，要是闹到以后连海王类都没得吃，斯凯勒可是很苦恼的。

    毕竟她还答应了未来的一个犯人，在送他赴死之前，会请他吃一顿海王类烧烤的，要是闹到所有海王类都躲着她，那岂不是很没面子？

    海上纷纷扰扰，短短三天航行，世界经济新闻报就报道了无数海贼扬言要在伟大航道/新世界杀掉米霍克的宣扬。

    但是斯凯勒一看，嚯~个个有名有姓，但也没名没姓，完全不认识，努尔基奇查了一下，都是一亿贝利以下的海贼在闹腾。

    不过斯凯勒知道，米霍克即将开始的航行，也不会太孤独。

    而三天的航行，也让斩夜支队的军舰，来到了颠倒山东海方位的入口前。

    努尔基奇和汉密尔顿站在甲板的最前方，不断讨论着，原因很简单...那就是航道不够宽，以斩夜支队军舰的体积，根本过不去。

    两人此时在激情讨论着，努尔基奇提出能不能使用泡泡技术，让军舰“变轻”，从而减少吃水量，让整艘军舰整体上浮。

    虽然不是三角形，但是船体的下半部分，是比甲板处的宽度小许多的，因此，如果军舰上浮的话，说不定真的能让眼前航道容纳下斩夜支队的军舰。

    听到努尔基奇的想法，汉密尔顿却摇了摇头，说道：“不行，如果要让军舰上浮到足够高度的话，那我们的引擎将会有大半动力浪费掉。

    而仅凭剩下的动力，和这里的流速，根本不足以将我们送上颠倒山。

    更何况，我们船体高于两侧堤岸部位的空间不足，无法装载足够的浮空泡泡。”

    闻言，努尔基奇也是不断搓着下巴的胡茬，想着其他办法，毕竟作为斩夜支队的副官，努尔基奇自然知道一点，那就是斯凯勒需要的，就必须给她。

    如果他们无法解决船只无法度过颠倒山的问题...斯凯勒说不定会把这里直接凿穿，毕竟斯凯勒的脑回路，是有可能想到，并坚定这一种做法的。

    更可怕的是，她还有足够的能力做到。

    就在努尔基奇和汉密尔顿着急得快要抓头发的时候，吃完午饭的斯凯勒慢悠悠的走过来了，这让两人更加的着急。

    但是，有时候越急，是越想不到办法的，斯凯勒已经来到了两人身边，两人依旧没有想到足以在不破坏红土大陆情况下，越过颠倒山的方式。

    “停了有点久了吧？我刚刚吃饭的时候，你们就停下来了，怎么，今天莱昂做的饭好吃，都还没吃饱吗？”

    斯凯勒乐呵呵的，毕竟她有个优点，那吃饱喝足之后，心情会变得愉悦不少，或许是糖分的作用吧。

    ‘我们现在哪里还有心情吃饭啊！！！’*2

    努尔基奇和汉密尔顿两人心中咆哮，如果不解决眼前的问题，恐怕最轻最轻，也得被送到司法岛接受审判了。

    毕竟主动破坏红土大陆，可是重罪，如果是海贼，那么肯定会被抓捕起来。

    如果是海军，那么罪过更大，会被直接定义为背叛世界政府，而这种罪行，马林梵多可没有审判的资格，是需要直接被送到司法岛的。

    当然，还有一种情况，那就是非智慧生物，攻击红土大陆，倒是不会有什么事情。

    想到这里，努尔基奇不禁看了斯凯勒一眼，如果到时候被审判，用斯凯勒是“非智慧生物”作为辩驳理由，不知道能不能行？

    不过就算行，自己等人出来后，其他人不知道，说出这种话的自己，恐怕会被斯凯勒直接剁成肉酱吧？

    “啪~”

    想到这里，努尔基奇直接给自己来了一下，斯凯勒表情奇怪的看着努尔基奇，似乎无声问着：“你还有这种爱好？”

    而最后的这一拍脑袋，也没办法想到好办法的努尔基奇，垂头丧气的说道：“报告长官，我们的军舰太大了，无法通过航道。”

    “还有这种事？我之前跟随卡普中将走过颠倒山啊，可以过去啊！”

    斯凯勒挠着头，有些不解，她和卡普支队，用的不都是中将级别的全能作战舰吗？怎么卡普的能过去，自己的军舰过不去？

    努尔基奇无奈的说道：“卡普中将的军舰，虽然和我们一样都是全能作战舰，但他的军舰是老版本了，没有加宽，增加抗风能力，但我们的加宽了。

    而且，我们内部也需要更多的空间，用于存放求生船和潜艇，也进行了增宽...”

    努尔基奇说着，看向了汉密尔顿，毕竟计算的人是汉密尔顿，他刚刚也没有详细问。

    汉密尔顿见努尔基奇看向自己，也是说道：“我们的军舰比航道的整体宽了158厘米，而且，想要安全行驶，哪怕是最专业的舵手，也需要三倍这个距离的安全距离。”

    “也就是说，这个航道如果能宽个六七米...”

    斯凯勒一脸的明悟，但是说到一半，努尔基奇就赶紧打断，说道：“长官！我们可不能破坏红土大陆，我们再想想其他办法吧，您再休息一下，再等等。”

    说完，努尔基奇还瞪了汉密尔顿一眼，说这么详细干什么？这种话说出来，很容易让人误会的好不好？

    解读出努尔基奇眼神之中信息的汉密尔顿，也是低下头，老老实实认错。

    装修计划被否决的斯凯勒，有些不满，但是也知道努尔基奇刚刚说的话，都是正确的，也没有反驳，她看向远处颠倒山的顶端，突然有些想法，说道：

    “我还有一个想法...”

    斯凯勒刚说出口，努尔基奇的脸色就如同要哭出来的孩子一样，他害怕斯凯勒又整出什么“好点子”，但斯凯勒没理他，而是继续说道：

    “我把船直接拉起，扔到颠倒山的另一头不就可以了吗？”

    说着，斯凯勒还做了一个扔链球的动作，听到斯凯勒的话语，努尔基奇和汉密尔顿得到眼皮直跳，这能是人想出来的方法吗？还有，人能够做到这种事吗？

    不对！

    努尔基奇和汉密尔顿对视一眼，汉密尔顿问道：“努尔基奇中校，我记得，你的焰云好像是可以托载重物的吧？”

    努尔基奇点了点头，说道：“的确可以，但我现在还做不到用焰云直接托起整艘军舰，但是...如果有长官帮忙，应该可以！”

    之前之所以没有想到这个方式，是因为努尔基奇一个人做不到，而他们两人，又不希望斯凯勒参与进来，因此下意识的将斯凯勒从各种方案之中排除出去。

    但是...冷静的斯凯勒，好像的确可以和努尔基奇配合做到这一点。

    “啊哈哈哈~问题这不就解决了吗？果然，你们还是得多学习，多用脑啊！”

    看着突然高兴起来的努尔基奇和汉密尔顿，斯凯勒也是哈哈大笑起来，努尔基奇和汉密尔顿笑容逐渐收敛，但是...也不敢说什么。

    “那...长官，我尽全力托起军舰，随时配合您。”

    “嗯！”

    看着努尔基奇的体型开始膨胀，斯凯勒点了点头，左手手背鬼缚珠光华闪动，一根根丝线出现，不断抓住军舰的各个位置。

    同时，她也迅速奔跑起来，随后接着惯性与月步，朝着颠倒山的山顶而去。

    当斯凯勒抵达颠倒山山顶之时，努尔基奇也已经化作甪端兽型，浓郁白烟包裹住了军舰裸露在外的地方。

    汉密尔顿也指挥着后勤人员，不断给军舰镀上一个个浮空泡泡。

    努尔基奇再一次深呼吸，烟雾瞬间浓缩成为焰云，控制着缠绕军舰的焰云朝着上方飞去。

    斯凯勒极目远眺，看到下方已经准备就绪，双手也是抓住了鬼缚丝，身体迅速发力。

    三方力量的聚合之下，庞大的军舰竟开始逐渐上浮，最后更是直接脱离了海面从，凌空在这颠倒山往上攀升的航道上行驶着。

    “那是飞翔的荷兰人号吗？！噢！原来真的存在！伟大的海上战士索拉！请保佑我们的安全吧！”

    颠倒山是四海的交汇之处，此时刚好有一艘来自北海，野心勃勃想要挑战伟大航道的海贼船上的海贼看到了这一幕。

    飞翔的荷兰人号，是北海海贼之中的著名传说之一，此时看到一艘飞空的船只，海贼团众人直接被震惊得说不出话，更有一些，直接跪在了地上。

    “为什么！是海军的船？！”

    刚想跪下的海贼团船长，突然看到了那艘巨轮的风帆之上，似乎不是黑旗，上面也没有绘画骷髅头。

    而是洁白的风帆，画着一只天平海鸥！

    斯凯勒也注意到了他们，但是此时双手都在拉着军舰，无法直接抽刀斩击。

    但...一抹白色的掠影闪过，白牙飞出。只是一瞬，白牙便重新归鞘。

    “砰~轰隆隆~”

    那艘即将爬升到颠倒山山顶，驶入伟大航道的海贼船，瞬间解体，海贼们在绝望的嘶吼之中，落入海中，随后被四海交汇处紊乱的海流直接绞杀。

    “轰~”

    军舰终于越过颠倒山，落入伟大航道起点的海面之上，纵使是斯凯勒，此时也是长松了一口气。

    其实...她觉得如果是自己一个人将海贼船抛过来的话，可能会更加简单一些吧？但是因为浮空泡泡和努尔基奇的焰云...

    让斯凯勒明白，最好还是让军舰平稳一些，因此，她只能配合着军舰。

    月步踩踏，斯凯勒重新回到军舰甲板之上，在请示之后，努尔基奇重新下令，军舰快速朝着威士忌山峰而去。

    因为威士忌山峰就在颠倒山出口双子岬前方不远处，因此军舰很快就能抵达。

    而这期间，努尔基奇发现斯凯勒返回了船舱，但是并不清楚他到底去做了什么，反正从船舱出来之后，斯凯勒笑得很...欠揍。

    军舰朝着前方行驶，欢呼之间，努尔基奇有一种回到了G-5支部海域的错觉，因为这里...也有着不少破碎的模板。

    回头看，是双子岬，还有那条从三十年前，就有着撞击红土大陆行为的鲸鱼，这也是为什么努尔基奇会想到“非智慧生物”这个点。

    因为这只鲸鱼，就是案例。

    确定这里是伟大航道前半段，而且是起点之处，努尔基奇的眼神变得更加的疑惑，既然这里不是新世界，为什么会有这么多破碎的木板？

    难不成海流这么快？不对啊，浮在海面之上的木板，根本无法通过红土大陆，来到伟大航道前半段的。

    但努尔基奇还没思考出一个所以然来，瞭望员便汇报，通知减速，显然是...威士忌山峰，到达了！努尔基奇也是抬头，朝着威士忌山峰所在望去。

    入目，皆是废墟。

    比起几天前新闻上的照片，这里都多了不少战斗痕迹，海面之上，也有一些残破的海贼船。

    “簌~”

    一道斩击，朝着军舰飞来，努尔基奇正要出手，就发现斯凯勒已经挥舞手中的...黄油刀？

    那只有一指长的...甚至没有刀刃的黄油刀，此时被武装色缠绕，从银白色，变得漆黑无比，丝丝粉色剑势缠绕，随着斯凯勒的挥舞，竟有斩击从黄油刀中飞出！

    下一瞬，一青一粉两道斩击相撞，彼此击溃。

    斩击化作漫天的光点，给这残破不堪的废墟，增加了一丝丝梦幻的风情。

    此时，一个明显历经战斗，但形态举止仍如绅士的剑士，也是出现在众人眼前，正是威士忌山峰如今暂时的主人，乔拉可尔·米霍克。

    米霍克见到军舰，以及那个随手就能抵消自己斩击的剑士，将手中十字大剑垂下，左手轻轻搭在自己礼帽之上，随后，抬头看着斯凯勒，说道：

    “你也是来挑战我的吗？”

    斯凯勒站在护栏之上，正义披风被海风吹拂，猎猎作响，满头发丝也是飞舞，看着下方的米霍克，斯凯勒摇了摇手中的黄油刀，无视身边不断拍照的新闻鸟，说道：

    “我和那些狮子搏兔亦用全力的笨蛋不同，虽然你是小有名气的剑士，但我用这个就足以对付你了。

    抱歉，我没有比这更小的剑了！”

    斯凯勒说着，将其实已经到达应力极限的黄油刀一扔，继续说道：“悲哀的弱者啊！如果你真的是一流的剑士，即使不交手，也应该明白我们之间的差距。”

    斯凯勒还在说着，米霍克却已经握紧了手中的佩刀夜，他明白斯凯勒来干嘛了，炫耀来的。

    二话不说，全力挥斩，一道比刚刚强盛十倍不止的斩击，就朝着斯凯勒而去。

    面对这道斩击，斯凯勒可不敢搞事情了，直接拔出黑曜，来自黑刀的斩击挥斩而出，将米霍克斩击粉碎，随后抓紧时间，将米霍克日后的名台词说完。

    “未来，不管是多久！我都将在最强的位置上等你！”

    越说越嗨的斯凯勒，突然有一个冲动，将黑刀-黑曜朝着米霍克一扔，喊道：“超越这把剑吧！超越我吧！

    ？？？”

    说完才感觉手里一轻的斯凯勒，心中咯噔了一下，却看到米霍克已经面无表情的抽出了刺入他身前土地的黑刀-黑曜，双眼直视斯凯勒。

    那如鹰隼一般，被多拉格评判为可以看穿一切的眼睛，看着斯凯勒，突然...他露出了一丝微笑，说道：

    “你不需要等待太长时间的，一百天后，让世界见证谁才是世界第一大剑豪吧！

    先说好，我不会输。”

    看着语气笃定，如同陈述事实一般的米霍克，斯凯勒也从刚刚的懵逼之中回过神来，也露出了笑容，说道：“就按你所言，世界第一的称号，那就由世界决定！

    不过，我也不会输！”

