    皱眉看着穆荒，萧沐凌最终叹了口气。

    “你先起来。”

    这样跪着说话，她不习惯。

    灭神剑是上古神器，有穆家世世代代守护。

    灭神剑认主，他们就会守护灭神剑的主人，这守护也世世代代！

    “可是……”

    “你刚才说要为我效力，现在连我的话都不听么？”

    先起来再说，就是效力，也不是跪着效力的。

    他这一城之主跪在她面前，被人看到，还不知道会闹出什么来。

    灭神剑在她手里的事，估计洛玄霜也只是猜测。

    剑都城没有承认这件事情，洛玄霜的猜测就没有证实。

    若是他跪自己的事被人看到传出去，那就完全证实了这句话，不管其他人知不知道穆家守护灭神剑的事。

    不过到了现在这个时候，他们还会不知道穆家是守护灭神剑的？

    穆荒迟疑点了点头，慢慢站了起来。

    “听姑娘的。”

    剑都城要跟随灭神剑之主，也就是说从今以后，姑娘可以在剑都城做任何事，下任何命令。

    不管是谁，都会听从命令，哪怕是他这个城主！

    “有些事情先让我想想。”说着，萧沐凌摆了摆手。

    现在突然听到这个，心情嘛，有点复杂。

    不接受他们的跟随吗？

    答案当然是不会。

    剑都城什么样的地方，不止是她，整个召灵大陆都清楚知道。

    多少势力想让他们跟随，他们理都没理，就连召唤域他们都不曾答应。

    这样的势力跟着她，对她来说当然是再好不过的事。

    他们能为先祖遗训守到现在，也不用怀疑他们别有用心。

    可现在事情太多，她需要想想，穆荒也要处理剑都城的事，不是说召唤域还在外面。

    不管什么，现在都不是说这个的时候。

    “穆家愿跟随姑娘，赴汤蹈火！在所不辞！”

    穆荒目光坚定，耿直的样子让人没办法去质疑他的真诚。

    “我知道，我也不是想拒绝，只是现在不是谈这些的时候。”萧沐凌说出了自己所想的。

    东陵爅在一旁一个字都没说，不过萧沐凌所说的，他却是完全明白。

    现在的剑都城一团乱，的确不是说这个的时候。

    谈跟随，谁都不会错过剑都城。

    可穆荒真要带领现在这乱糟糟的剑都城，跟随凌儿？

    穆荒想了想，点了点头。

    “穆荒明白！”

    他明白姑娘的意思了，剑都城的事他会尽早解决。

    “现在是什么情况？召唤域怎么样？他们还继续进攻吗？”

    召唤域还在外面，至少也要将召唤域击退再说。

    而且荒芜山方向，一而再出现动静，他们都不知道发生了什么，也总要弄清楚。

    “剑都城防御开启，将召唤域的十个召唤师挡在外面，他们暂时无法进攻，剑都城的人也无法出去。

    还有荒芜山，朝儿已经去去查看，那一声金钟……似乎跟荒芜山分裂有关，冲进进冰炎狱之前，荒芜山已经一分为二。”

    被分开的荒芜山，中间熔浆涌动，烈焰燃烧。

    这烈焰熔浆对剑都城来说，不算坏事，毕竟炼制兵器，这些东西必不可少。

    只不过他们现在还无法确定，这烈焰熔浆对他们来说是好是坏。

    听刚才崩塌的声音，估计就是这烈焰熔浆所导致。

    手指轻点，萧沐凌若有所思点头。

    想了想，她扭头过来。

    “韩家那位小姐这次跑来，莫不是知道灭神剑，又或者……知道穆家守护灭神剑的事？”

    要不然，韩若瑕怎么那么执着灭神剑？

    看洛玄霜后面出手，估计也知道一点什么。

    “也有可能，穆家守护灭神剑这么多年，也许在什么时候就将这件事传了出去。”

    事情传出去，被人知道，不是没有可能。

    “你说呢？”

    萧沐凌看向东陵爅，他知道不少事情。

    他如果不知道，召唤域和韩家知道多少的事，就要重新考虑。

    “估计他们知道的，也就是灭神剑在这里的事，并不知道灭神剑之主会让穆家跟随。”

    若不是亲眼看到穆荒跪下，说起这件事，他也并不知道。

    穆荒听到这个回答，稍稍松了口气。

    东陵爅不知道，那就可以放心。

    “那我们现在该去哪里看看？是去看看外面是召唤域，还是先去荒芜山？”

    注视着东陵爅，萧沐凌继续问道。

    “我决定？”

    “不然怎么会问。”

    “荒芜山。”

    他果然说出三个字，看着萧沐凌眼中笑意加深。

    明明自己已有了决断，还让他来说。

    “好。”萧沐凌点头。

    穆荒紧张看着萧沐凌，迟疑开口，“姑娘不如就留在这里，有什么事……”

    “我想要去看看。”萧沐凌打断他的话。

    “好的。”穆荒点头。

    萧沐凌站起身，看着穆荒的样子，轻轻摇头。

    “穆荒城主，你们想要跟随，我不会反对，也不会拒绝，不过事情不要太高调，我想你也是这么认为的。”

    他们如果想要高调，就不会否认灭神剑在她那。

    穆荒也许猜测到了，她的实力并不算强，暂时还护不住灭神剑。

    所以一切如常，就跟以前一样，这样才不会让人怀疑。

    穆荒点了点头，往前面走去。

    萧沐凌刚才的想法，的确是穆荒所想，不过有一点并不是她想的那样。

    穆荒并不知道她的实力，只是灭神剑不管在多强的人那，都会引来无尽麻烦，不透露出去，是必然。

    剑都城外，召唤域的人还在费力撞击防御。

    他们要将防御击碎，这样就能进攻剑都城，得到他们想要的东西！

    可惜，不管他们如何撞击，剑都城的防御就是纹丝不动！

    空间之门打开，两道身影从里面走出来。

    洛玄霜身影踉跄往前倒去，召唤域的人见到是他，赶紧走过去，手忙脚乱将他扶住。

    “公子！”

    “玄霜公子！”

    “你这是怎么了？”

    他们一个个双眼赤红，着急无比看着洛玄霜。

    洛玄霜虚弱抬眸，看到他们，缓缓张开嘴巴，又吐出一口鲜血来。

    后背的伤，撕裂一般的疼痛，额头上豆大汗珠落下。

    眼前一黑，他往地上倒去！

    “玄霜公子！”

