    死亡岛，距离不死城所在的岛屿，大概有30万里。

    等韩非到达这里的时候，发现这里的某一片区域内，摆放着数千具人类尸骸。

    文竹偷偷打量了韩非一眼，解释道：“这应该都是今年陨落的人。因为他们的尸体完好，所以被带了回来。须得等上一段时间，然后带入不死城，接受死气的侵蚀。然后，再带向死亡谷。”

    “死亡谷？”

    这个名字，韩非当然是听过的，他还亲眼见过，也正是死亡骨埙由来的地方——也就是那个玉女守护着的地方。

    韩非眼珠子一转：“现在，你相信我是个人类了？”

    文竹的脸庞，顿时就是一红，低声道：“那之前……的确，的确难以置信啊！”

    韩非笑道：“跟我说说金童玉女，以及他们所在的那座岛。如果我说的不错，那座岛屿在五年多前，应该消失了一阵吧？”

    文竹讶异地看向韩非：“这你也知道？”

    韩非手中，随意地抓起死亡骨埙，丢着玩，悠悠道：“要不然，你以为这玩意，我哪里弄来的？”

    文竹的神色复杂：这么看来，就合理了。

    韩非是在外界，拿到了死亡骨埙，那就不用走黑血城和妖兽联盟的方向了。

    文竹道：“金童和玉女大人我不清楚。但那座岛，名为禁忌之岛，是我们人族的绝对禁区。除了不死者可以靠近，寻常人不得登临。”

    “哦？禁忌之岛？”

    韩非不禁就来了兴趣。当初，跟他一起上岛的人，可不在少数。

    只听韩非道：“如何个禁忌法？”

    只听文竹道：“据说，那岛上常有血气冲天，有大凶之物。那岛上，还有诡异妖植，无差别地狩猎。那岛上，还有一片走上去必然会消失的草原。还有，就是你知道的，那座岛上有传说中的死亡谷，那是转化不死生灵的地方。那岛上……”

    只听文竹，咋咋呼呼地说了一大堆。

    最后，文竹道：“我们大多数人，都是没去过那座岛的。你……韩非大尊，你不是去过么？”

    韩非撇头，看了文竹一眼：“叫我韩非，或者寒帅都可以。”

    韩非略一思索，没再追究。随意寻了块空地，直接坐在了一块石头上，摆出一口大锅，撸起一只高级探索者级别的碎晶大龙丸，也就是大龙虾。破壳，取肉，一系列动作，可谓是行云流水。

    “咕嘟！”

    文竹咽了口唾沫，她没有看那龙虾肉，而是看着碎晶大龙丸的虾壳，有点可惜道：“韩非大尊……呃，寒帅，这虾壳就这般打碎了？是不是太可惜了点？”

    韩非愣了一下，然后想起：龙溪现在用的，都是中级神兵。好像那玩意，也只是这大龙虾虾壳的档次。

    韩非不禁看向文竹道：“你们是不是很缺少武器？”

    文竹点头：“其实，武器并不缺，只是高级武器比较缺乏。比如，龙溪本来是有一柄高级神兵的。后来，她重伤之后，就解除了武器认主，将武器给了其他人。”

    韩非：“……”

    韩非无语道：“所以，就是很缺武器了？”

    韩非微微摇头，却见他瞧了一眼那龙虾壳，撇了撇嘴。

    “呼啦！”

    只看见韩非一边做火锅，左手抬起，一把抓住那龙虾壳。

    “哗啦”一下，灵火蒸腾。

    五十余息后，韩非随手丢出几件材料，然后，见火锅还在烧着。

    韩非将右手空出来，拎起一只大锤，整个人刹那间，就出现在万米高空。

    “铛铛铛……铛铛铛……”

    文竹只看见天穹之上，人影闪烁，大锤横击。虚空震荡，涟漪如刀，直劈天地，却没有一道会落在火锅这地方。

    约莫又过了50余息，韩非“嗖”一下，就出现在火锅前。

    随手一丢，将一根蛇形长鞭丢了过去：“操控师，用鞭子会好一点。”

    文竹下意识地接过长鞭，感受到如山的重力。那精光流转，坚韧的手感，比她摸过的所有武器，都要好。

    文竹震惊地看着韩非：“这是……上品神兵？”

    韩非撇了撇嘴：“说实话，极品神兵的确是难得的，需要的材料众多。一只尊者境大妖的尸骸，根据境界的不同，也就只能炼制一至五柄极品神兵。嗯……且等过段时间，找个机会，先去猎他几尊回来，我才可以造点好一点的武器。”

    “咕嘟！”

    文竹当时，就咽了口唾沫：狩猎尊者回来？就为了造武器么？外界的人类，都是这么凶狂的么？

    她不禁就想起：韩非说他已经诛敌20余尊，还斩过半王的战绩。

    文竹心说：尊者在韩非这种人的眼里，也就是一柄武器罢了？

    “咕咕咕~”

    片刻之后，火锅开了。

    韩非捞起一大块龙虾肉，就开始吃了起来，直到将手上那两三斤的肉吃完，这才想起旁边还有个人呢。

    他当即冲文竹道：“你坐下来，也吃两块。好几百万里的路呢，哪怕他们全速赶来，也至少需要半天的时间。”

    早在之前，韩非烧烤的时候，文竹就已经想吃了。

    这会儿，韩非都已经确定是人类了，而且还成了自己领导，吃两口应该没事的！

    当文竹捞起一块虾肉，塞进嘴里，当时整个人都迷了，连嚼动的牙齿都僵**一下。

    她震惊地看着韩非，心说：这是什么神仙滋味？

    韩非则没关注文竹，而是淡淡地看向虚空一角，淡淡道：“几位，不来吃两口么？”

    文竹连忙抬头，看向四周，根本什么都没发现。

    然而，虚空中，却有声音传出：“不死者……是没有味觉的，这也是代价之一。”

    韩非微微耸肩：“可惜了……对了，阁下可否让人去万兽岛，帮我送个口信？”

    “嗡！”

    却见一名不死者，出现在韩非的身边，淡淡道：“你从万兽岛来？”

    韩非笑道：“问题不在于我从哪儿来。让人去万兽岛，跟羊神机说一句，让他们往后几年，在生死峡，稍微施加一些压力。”

    黑袍不死者：“你能影响妖兽联盟的决议？”

    韩非抬头，冲他微微一笑：“在这囚笼之中，妖兽是人族的天然同盟。我既然来了，就不会白来。为将者，即便个人实力再强，面对实力悬殊的战役，也不会孤军奋战。”

    黑袍沉吟了一下：“好！”

    然而，韩非却忽然道：“算了。待会儿，我还是用我自己的人！”

    黑袍不死者：“……”

    韩非是高估了龙溪他们的速度。可能是上百万里的范围，的确比较大……

    所以，足足过了一天的时间，才有大片人群飞掠而来。

    “咻咻咻~”

    只看见天上，如同下饺子一样，大量的强者降临。这些人，清一色都是探索者境界，没有一个是探索者之下的境界的。

    韩非还发现：这里没有小孩。

    那么，按道理，探索者之下的境界和小孩什么的，应该都是在不死城另一边，去往战场的方向上。

    韩非正在吃早餐，他给自己顿了一锅蟹黄羹。

    此时，花猛轰然落地。

    只看见这魁梧的光头男子，恭敬道：“韩非大人，所有人全部通知到位。因为动用了不少人力，所以来的慢了些。”

    在花猛身后，那空旷之地，一群群人落地。这些人，全都看着坐在最前方，正在喝汤的韩非。

    “吸溜，啊~”

    韩非头都没抬，淡淡道：“等人齐。”

    又过了一个时辰。

    天空人影就没消停过。

    然后，才看见陈月、龙溪纷纷落地。

    待到这三人都齐了，韩非知道：这会儿，人是齐了。这会儿，他喝了半锅汤了都。

    韩非抬头，扫了一眼，初级尊者18尊，中级尊者5尊，高级尊者一人。

    韩非看了眼那名高级尊者，心说：高级尊者既然会被送到后方，那必然是伤势极重了。

    韩非不禁感叹：得亏自己现在，可以用天启大道。而且，自己的实力，已经成长到了中级尊者境。

    否则，想治好这些人？根本没可能。

    即便是现在，以自己的生机本钱，都不可能将这些人全都治好。

    但是，花一段时间，狩猎些海妖，吞噬些生机回来，也是可以的。

    毕竟，自己现在的虚无之线升级了，生机转化也多了起来。

    在韩非打量这些人的时候，这些人无不都在打量韩非。在他们看来，韩非既然能治好龙溪、花猛、陈月三人，那么其他人，肯定都不在话下。

    只看见韩非伸手一挥，身前的汤锅被收了起来。

    韩非并未起身，只听他悠悠道：“我想，你们应该已经知道了。从今日起，你们便是我韩非的人了。你们以后，可以称我为寒帅。你们不认识我，不要紧。你们觉得我是外来者，也不要紧。你们不信任我，依旧不要紧。但是……”

    只看见韩非脸色一变，身上煞气浓郁，威压降临，声音冰寒：“但是，你们需要无条件服从我的命令，虽然我不会让你们去死。但我要说的，即便本帅叫你们去死，也不准任何人发出异议。听清楚了吗？”

    韩非豁然起身，眼神俾睨，仿佛一尊巨人，缓缓站起身来。

