    红色收割机马力十足，带动粗大的轮子迅速往前跑动，烟囱里冒出黑烟，旁边有辆带着大车斗的卡车跟随，粮食不断掉进车斗里。

    金黄色的小麦秸秆，变成碎渣从收割机后面掉落出来，排成弯弯曲曲的一排，过两天会有人搜集它们，发酵做成肥料，或者直接用来当牲畜们的口粮。

    秸秆含有丰富纤维素、半纤维素和木质素，能量充足，是牛、羊等动物喜欢的粗粮，一些牧场主还会出钱购买磨碎的秸秆，跟其他粮食混合加工做成饲料。

    雪山牧场的秸秆数量不多，考虑到要足够让那些牛羊吃一年，自己用都不够，所以不会卖给其他牧场。

    另外，猪、羊驼等动物也都喜欢吃几口秸秆换换口味，吃些粗粮有助于它们生长出更好的毛发，秸秆资源在雪山牧场一点没有浪费。

    焚烧后的残渣，可以肥沃土壤，但美国政府禁止这样做，以北美的粮食种植面积，假如把它们全都焚烧，那么对空气和环境造成的危害太大了，擅自焚烧秸秆，会被罚款拘留。

    农业学家们因此想出更好的主意，他们把秸秆磨碎后，用机器埋进农田泥土中，这样会发酵得更快，土地伺候庄稼生长，养分消耗很大，而秸秆可以增强土壤的保水能力，防止土壤侵蚀，促进土壤中氮、磷、钾等物质含量的增加。

    使用这种环保处理秸秆的方法以后，即使不播撒人工化肥，也能让土地保持足够养分，等待来年继续种植农作物。

    雪山牧场的那些员工家眷们，还会用这些免费原材料，制作出稻草人、绘画等各种装饰品，赚点钱补贴家用。

    每次有人盖房子，也会找些被挤压成方块的稻草，当作墙壁内的填充物，保温和隔热效果都挺不错......

    收割已经持续三天，还没有全部忙完，麦穗变成颗粒饱满的粮食，经过机器烘干筛选后，存放进一座座粮仓里，别看这批粮食数量非常多，其实坚持不到下一次收割就会用完。

    以前还能剩下点对外出售，自从酿造啤酒后就不够了，酿酒消耗起粮食简直是个无底洞，难怪华夏古代时候，官方在灾害年会发布禁酒令，以保证民间粮食充足。

    雪山牧场一年农忙好几次，从开春购买牛羊、到春末夏初时节剪羊毛、然后便是收割大麦、小麦、接着果园丰收季节随之而来。

    夏末收割牧草、入冬前还要再割一茬、最后便是一年当中最忙碌的出售牛羊时间段，直到大雪冰封这片原野后，才能得到长达几个月的休息时间。

    说忙不忙，说简单也不简单，韩千山早已习惯这些，一年到头被大大小小的事情困在牧场，自己觉得过的蛮充实。

    这些天来，他都在农田附近度过，皮肤被晒红了，嘴唇也干裂。

    天气依旧炎热，没下雨对农忙而言是件好事，收割进入末尾，终于可以放下心......

    又是傍晚，天空带着七彩颜色，看起来离地面很近，随手一拍便是漂亮的壁纸。

    此刻见到安雅手里捧着帽子，跟儿子走过来，韩老爹微笑问她说：“安雅，帽子里装的什么？去果园那边了？”

    “没有。”

    安雅摇头，将帽子里的绿色东西给他看，嘴角上翘：“是莲子，刚才跟韩宣摘了很多，除掉莲心后味道蛮甜，我喜欢吃这个。”

    韩宣抱着死活要出门，却又偷懒不想走路的胖丁，疲累开口说：“这个季节的莲子最好，等过一段时间会变老，划船时候遇到一条水蛇，就在我身边，差点吓死我。”

    怕蛇是种病，而且无药可医，小部分人喜欢这种动物，更多的人会发自内心地惧怕它。

    蛇类天生长得就不讨人喜欢，再加上许多蛇具有致人于死地的毒液，让它们更加不讨喜。

    “你应该捉住它，那么我们晚上就有蛇汤喝了，记得骗你老妈说是鱼汤，她上次喝完还说味道不错。”

    老爹很欠揍地说出这番话，从安雅的帽子里抓了把莲子，剥开皮便丢进嘴里，接着说：“田地里有许多山鸡的蛋，安德森捡了一大盆给我，晚上回家用它们煮茶叶蛋，比鸡蛋体积小，更容易入味。

    要先区分是不是被孵化过，乔安娜能辨别出来，不然剥开蛋壳后看到小山鸡，那就是罪过了。”

    “从某种意义上说，经过受精的蛋也算山鸡，这两者有什么区别么。”

    韩宣蹲在那满满一盆，比鸡蛋小几号的山鸡蛋前，拿起它们挑挑拣拣，感觉不出差别，不明白乔安娜究竟是怎么区分出来的。

    “那怎么能一样，样子看起来就不同啊，对了儿子，你说究竟是先有蛋，还是先有鸡？”

    这是个自古以来就困扰着人们的谜题，也常常激起古代哲学家们，去探索并讨论生命与宇宙的起源问题。

    韩宣告诉说：“自从达尔文的进化论出现，这个问题就失去了意义，除非回到第一只鸡或者能孵出鸡的蛋，刚出现时候的场景，不然很难得出结论。

    科学家们发现，鸡这种动物，很可能是由某种恐龙演变而来，除了少数种类，例如蛇颈龙等等之外，绝大多数恐龙也是卵生动物，很可能是当初某个物种演变成了鸡的前身，然后它的后代，也就是卵，保留住了这种基因。

    又或者是卵突变，意外诞生出了鸡的前身，随后保留住外表特征，于是就诞生了鸡，可这样一来也出现问题，因为一只鸡，没办法诞生出后代。

    因此它必须跟突变前的同类交配，一点一点使得原有族群，在漫长岁月中发生改变，变成了真正意义上的鸡。”

    老爹大概明白了，其实仍然一知半解。

    从口袋里掏出车钥匙，说道：“我现在去啤酒工厂那边，他们用今年新产的大麦，酿出了一批啤酒，要不要跟我一起？”

    “好啊，还没去过那边呢，正好弄点酒喝一喝，听说刚生产出来的原浆啤酒最香。”

    韩宣陪安雅逛了两天，牧场就这么大，能看、能玩的地方也只有那么多，索性拉着安雅，坐进老爹的悍马车里……

    PS：最近两天更新时间不稳定，你们懂的。