    第239章担心你吃亏

    “池小姐您好，这是我的名片，我们公司旗下有一个包装设计品牌，以后如果您有需要可以联系我。”

    “池小姐，这是我的名片，您家的水果如果想要做广告随时可以找我！”

    ……

    宋老爷子一句话，直接拍板。

    池柚柚这婚约我们宋家认了。

    宋老夫人当场就觉得自己心脏不好了,奈何她不能晕啊，死老头的手死死的拽着自己呢。

    方依菲也差不多，要不是有宋星若在旁边，她应该已经一屁股坐在地上了。

    在场的人就算再怎么质疑，也不敢当场说，不仅不能说，他们还要好好巴结一下池柚柚！

    这不，老爷子公布完,挥手让众人散了，好好的参加寿宴。

    就有不少人凑了上来。

    池柚柚挽着宋时聿的手，笑脸相迎着上来打招呼的众人。

    脸都要笑僵了！

    “咋办？你爷爷怎么突然就宣布我的身份？”

    说好的一年后解除婚约，结果现在搞得人尽皆知！

    趁着没人了，她用只有两人才能听到的声音质问道。

    宋时聿带着池柚柚游走在宴会中，面无表情。

    听到她炸毛的声音，他微微挑了挑眉，随后面不改色心不跳的说道：“结了婚都能离婚，一个婚约，你还怕解不了？”

    池柚柚：……

    还挺有理，她竟然找不出理由反驳。

    “我这不是担心你嘛，搞得谁都知道了，回头要是解除婚约了，人家还以为你有什么问题呢！”

    宋时聿：……

    这事儿怎么看都是她自己吃亏好不好，他还反过来担心他？

    “其他的事你不用管，好好演好你的未婚妻角色就好,有人来了,笑！”

    池柚柚很自然的嘴角上扬起来,举手投足跟个豪门圈混的千金完全没有诧异。

    你要说她是乡下来的，他们谁都不信！

    “苏老师。”

    池柚柚敬了一圈酒之后，已经累得不行了，这可比上山累多了！

    她和宋时聿两人找了个地方休息，正好碰上了苏沫。

    “表姐。”

    苏沫这两人点了点头，脸上没有太多的情绪，就跟平常一模一样。

    “苏老师，刚才谢谢你。”

    “我也没做什么。”

    “嘻嘻，不管怎么样还是要谢谢你~”

    池柚柚大大的眼睛笑成月牙儿，苏沫刚才看似无心之举，其实是故意的，不然为什么她要大声的喊出来？

    她完全可以悄无声息的给佣人，再装回藤筐里，根本用不着喊出声吸引别人的注意力。

    “你……就没有什么想问我的？”

    “嗯？”

    苏沫坐在池柚柚旁边好一会儿，见池柚柚一直在顾自己吃东西没出声，轻咳了一声问道。

    池柚柚嘴里塞满了桂花糕，歪过脑袋疑惑的嗯了一声，嘴角还占着屑。

    “没事,我还以为你会问我早早在学校的表现怎么样,一般家长见到老师不是都喜欢聊这个。”

    苏沫看了眼池柚柚透亮的眼睛,看来小老头他们还没告诉她。

    行吧,反正也没啥，回头自己多关照一下这个小师妹就成。

    小老头傻不愣登跟自己炫耀给她找了个小师妹，听说还花了三百万。

    殊不知，她还去过小师妹家，现在还个你小师妹在唠嗑呢！

    （小老头：能不能尊重一下我！好歹我也是个所长！）

    (本章完)

