

               洪门人在外，衣服永远都是统一的。

    中山装，黑皮鞋，属于华夏人的那种精气神被爆发到极致。

    这个存在了数百年的团体，他们有些非常森严的门规。

    即便现在道上的情和义已经被利益所驱使，但洪门门规的第一条就是不讲义者，驱逐洪门。

    所以洪门的人一个人走在外面不起眼，但有那么两三个人一起同行，那种对外侧漏而出的精气神，绝对是一道风景线。

    呼啦啦的数百人，穿着中山装走在这大雨磅礴当中，宛如有千军万马压向了这边。

    雷声大作，肖有礼嘴里叼着的烟被雨水浇灭了。但不曾吐掉。

    远远的望着李开阳，一扫他平日里在生意场合的那套，变为了一个十足的洪门大佬。

    大声说“李开阳！”

    “早年在分兰的时候我就听说了你的狠，一直想跟你会会。”

    “今天终于有机会了，怎么着，把我外甥打成了这个样子，是不是需要付出点什么代价。”

    李开阳哈哈大笑说：“老莫，说吧，你需要什么代价！”

    “很简单，把那个小野种交出来，这事跟你没有关系。”

    “道上有道上的规矩，我不会坏了规矩。”

    李开阳笑了笑摇头说：“我们也不算第一天认识了，难道我性格还不了解吗”

    “我李开阳在道上，什么时候像别人低头过。”

    莫有礼摇了摇头：“没得商量的余地？”

    “抱歉，还真没有，从我身体上踩过去吧，你行的。”

    正说着，苏启从后面一步步走了过来。

    李开阳一愣，赶小跑了过来：“你怎么出来了，赶紧回去，带着啸林他们跟进跑！车库有车。”

    苏启笑了笑：“舅，我没打算跑，这事情我来解决吧。”

    李开阳愣了下：“你解决！你怎么解决！”

    “舅知道你在华夏有点能耐，但是这海外洪门不是你想象的那么简单！”

    “回去！”

    “呦呵！”莫有礼在看到了苏启后把口里的烟头丢在了地上。

    瞪着苏启，仿佛是看到了什么笑话一般：“我说小外甥，你不会真把这里当成是你可以为所欲为的华夏了吧！”

    “不过也挺好，省了很多事情。”

    苏启越过了李开阳，阴冷的望了一眼莫有礼，扫了一眼他身后一声不响的洪门众人。

    开口说：“你们是洪门人？”

    莫有礼笑着说：“没有想到你还算有点见识，你的事我听宿礼说了，华夏第一商界第一青年。”

    “有点分量，不过这个世界并没有你想象的这么简单。”

    “你是让我请你走，还是让我带你走？”

    苏启笑着摇了摇头：“老哥，如果我说我只要愿意，马上可以化身为世界性的道上巨头，你相信吗？”

    一声老哥，让莫有礼觉得苏启非常的无理，说到底，我还是你姨父！

    但你这样平辈称呼，摆明了就是不把我当回事。

    脸上杀机闪过。

    瞪着苏启说：“现在的年轻人怎么都这个叼样，个个张狂自大，以为自己有点成绩就可以目中无人”

    “我再问你一句，自己跟我走！还是让我带你走！”

    苏启笑着说：“如果我说我不走，而且你也走不了，你相信吗？”

    苏启的话让李开阳也一头雾水了，不知为何，再看向苏启的时候，他也觉得苏启的身上一头迷雾，无法看清。

    莫有礼盯着苏启：“胆子包天，一个人，面对着我数百人，你的嘴巴竟然还这么硬。”

    “行！我待会一巴掌一巴掌的打在你嘴巴上，看你的嘴巴能硬到什么时候！”

    “还有，不要以为马克能帮你什么，洪门跟他有约定，洪门在欧洲办事，他不能插手！”

    “给我动手！”

    身后数百个中山装精神一震，齐齐压向了苏启。

    气势如虹，那磅礴的雨水打落在他们的肩膀上，溅起来了水花。

    李开阳一摆手，伊万他们也赶紧凝聚在了身边，众人人数相差太大，但他们也做好了硬战的准备！

    就在他们要靠近的时候，苏启动作缓慢的从口袋里拿出来了一块令牌！

    这块令牌就是当时在米国的时候，副门主吴兴隆给他。

    是苏启洪门名誉门主的身份！

    令牌往最先靠近的一个人面前一伸，几乎是按在了他脸上：“跪下！”

    那人一愣，借助这微弱的光芒，看到了那令牌上的金龙，赶紧半跪在了地上！

    洪门的令牌有很多种，每个令牌上都有一条张牙舞爪的狂龙。

    不过眼色有区别，但有一点都知道，会长令牌上的龙是金色的！

    除了会长，还有一张令牌很少有主人，那就是名誉会长！

    一直以来，他们都知道名誉会长有了，但很少有人知道这个名誉会长是谁！

    不成想，竟然今天在这里遇到了！

    后面的人一看为头的人跪下来了，个个一头雾水，停下了脚步。

    在看清楚了苏启手中的令牌后，所有都跪在了这块令牌下面！

    洪门的规矩！不出令可不行跪拜之礼，但出了令，就必须要跪！

    不是跪你跟前的这个人，而是跪你手上的令牌，这块令牌就代表了洪门的门规！

    场面非常浩大壮观！数百人跪下，只剩下了有些懵逼的莫有礼。

    李开阳他们也目瞪口呆的望着着场面，不知道这到底发生了什么事情。

    明明就要面临着一场恶战了，结果对方会跑莫名其妙的跪了下来。

    众然是曾经为道上大佬的他，望着举着一块令牌的苏启背影，也突然有了各种不寒而栗的感觉。

    莫有礼踢了旁边一个手下一脚：“你们他妈疯了，全给我站起来！”

    “洪门的人什么时候在别人面前跪下过！”

    “他吗的！”

    苏启盯着莫有礼：“你，跪，还是不跪！”

    “要不要我请出洪门老祖宗定下的门规，让你下跪！”

    莫有礼气急败坏，正想怼回去，但被苏启令牌上的金龙闪了下眼睛。

    浑身一愣，僵固在了原地。

    不可思议的望着苏启：“名誉门主……”

    苏启皱着眉头，声音很大。

    “跪！还是不跪！”