    在顶尖战力上面。

    镇魔司现在暂时没有办法跟天下盟相比。

    可论及顶尖以下的战力，镇魔司却是一点都不怵天下盟。

    在天下盟没有成立以前，宗师数量最多的势力，镇魔司认第二，没有势力敢认第一。

    同样。

    哪怕现在天下盟成立了，综合了南幽府大多数的宗门势力。

    可要说宗师数量的比较，镇魔司仍然占据一定优势。

    所以。

    在镇守使没有出手的前提下，有门派的宗师出手，都是轻而易举般，就被镇魔司的宗师给拦截了下来。

    若非是南幽府现在各地仍有妖邪肆虐，不少宗师都是在各地镇压妖邪动乱的话。

    南海城镇魔司中的宗师数量，会更加的多。

    轰！

    轰！！

    城外，有宗师强者搏杀，气势无双。

    同时又有大军攀登城墙，两方互相厮杀不绝。

    冲霄的杀意，凝聚成为了煞气，让心性不好的人，都是为之胆寒。

    此等煞气。

    换做一般的妖邪在这里，顷刻间就会被冲击的烟消云散。

    城墙上面。

    云尊视线越过千军，直接落在了释摩诃的身上。

    感觉到了什么。

    释摩诃一样侧头看向了目光来源所在，正好跟对方的目光对上。

    两束目光。

    凌空相撞。

    云尊心神一震，收拢在衣袖中的手，不自觉的握紧了拳头。

    “释摩诃！”

    他死死盯着那个人。

    对方的样子，纵然是死，自己都不会忘记。

    正是他。

    才让南幽府的局面，崩坏到了这个地步。

    不过。

    哪怕心中愤怒不已，云尊都没有动弹半分，他不敢出手，一旦出手，那就是自取灭亡之道。

    这个时候。

    释摩诃缓缓开口，声音宏大覆盖了偌大的战场。

    “听闻镇魔司的镇守使实力强横，本座也想亲自一观，不知是否有镇守使愿意赐教一二？”

    话说出口的时候。

    城池上，有不由自主的目光，落在了云尊等人的身上。

    但是。

    云尊面色不变，仿佛是根本没有听到一样。

    出手？

    那是不可能的。

    不出手还能坚持一段时间，出手了就是加快灭亡的进度。

    不到迫不得已，自己绝不可能出手。

    虽然这么做，有些丢面子。

    可跟性命相比，面子什么的，在云尊看来，都不是那么重要。

    看到云尊不为所动，释摩诃便是淡淡一笑。

    “原来所谓镇守使，不过如此！”

    他没有再说什么。

    既然镇魔司的人畏而不战，那就不用理会了，反正现在大秦一方，士气也是受到了一些影响。

    “我们当真不出手？”

    费云眼神狠厉，镇魔司什么时候被人这么当众踩过。

    若是不做出回应，只会贻笑大方。

    他能看得出来。

    现在守城的士卒，士气已经是受到影响了。

    闻言。

    云尊瞥了他一眼，不咸不淡的说道：“这个时候出手，只会中了他的下怀，慢慢看着吧！”

    他表面上的神色，没有任何变化。

    看起来好像颇有把握。

    但只有云尊清楚，自己是没有什么底气的。

    “若是城破，那就只能暂时撤退再说了，我若是要走，释摩诃只怕也留不下来！”

    如今。

    他考虑的，就是怎么退走会比较合适。

    从一开始。

    云尊就不认为自己能挡得住天下盟的进攻，现在来到这里督战，也并非是为了协助大军抵挡天下盟。

    而是他来了这里，对外也能解释说自己参战了。

    只是事不可为。

    那么后续撤退，便有相应的理由。

    死战！

    那也得分清楚具体情况才行。

    面对天下盟死战不退，在云尊看来，是极为愚蠢的做法。

    这时。

    天穹忽然间有狂风涌起，紧接着便是传来惊天的兽吼。

    所有人的动作都是本能的一顿，然后抬头看向声音来源的方向。

    只见一头生有双翼的凶兽，从天穹上空俯冲下来，凶悍的气息扩散出来，让人不由自主的心生畏惧。

    不过。

    真正让人在意的。

    却是凶兽背上，岿然不动般端坐在那里的人。

    轰——

    天魁落下。

    大地震动，劲风以它为中心，向着四面八方席卷而去。

    周围的一些兵卒没能抵挡的情况下，就被劲风给先掀飞了出去。

    “小心！”

    “不好！”

    天下盟一方的兵卒，都是面色大变，看着来人脸上有畏惧的神色。

    没办法。

    一个人骑着凶兽冲天而降，给人造成的冲击力不小。

    特别是天魁气势凶悍，更是让人恐惧。

    在所有人畏惧慎重的目光中，端坐在凶兽背部的人，突然间一步凌空起身，宛如神祇般凌空立于上空位置，负手间可怖的气息便好似浪潮汹涌。

    “刚刚听闻，有人想要领教镇守使的手段，但不知说话的是哪一位，不如出来见一见！”

    平静不含丝毫情感的话语，从沈长青的口中说出，瞬间压过了战场所有的声音。

    他眸光平淡，却已是落在了大军正中的释摩诃身上。

    “他来了！”

    见到来人，费云面色复杂。

    别人不认识沈长青，他不会认不得。

    天境一战中。

    费云至今都是印象深刻。

    云尊目光看向凌空而立的人，面上有疑惑，也有凝重。

    “他就是沈长青？”

    话语中虽有询问，但又带上了一分肯定的味道。

    说实话。

    云尊没有真正的见过沈长青的样子，但如今从对方身上的气势，他便是明白，南幽府并没有如此强者存在。

    但凡是有此等强者，自己都会有过接触。

    所以。

    在第一时间。

    云尊就想到了那位新晋的南幽府镇守使。

    闻言。

    费云点头：“就是他！”

    “气势非凡，不知他的实力，是否真如现在所表露出来的一般，若是有的话，说不定真有抗衡释摩诃的可能！”

    云尊感慨了一句。

    他也希望有人能制衡的了释摩诃。

    毕竟南幽府镇守使的出现，已经是成为了定局。

    自己没有能力去改变。

    既然如此。

    倒不如让南幽府的秩序，回归原本的样子。

    另一边。

    半跏趺坐的释摩诃，忽然间起身，赤脚凌空踏步，脚下自有虚幻莲花盛开。

    步步生莲！

    看着对方展露出来的手段，沈长青眉头微挑。

    这种手段。

    他其实也施展不出来。

    因为步步生莲，不是谁都能做的，而是要有特定的手段才行。

    不过。

    就算自认施展不出步步生莲的手段，可也不能说明，自己的实力不如对方。

    是强是弱。

    只有真正的交手才能清楚。

    很快。

    释摩诃就已经凌空而立，做到了跟沈长青持平的地步。

    他一身白色袈裟，面色淡然：“我们又见面了！”

    “又见面了！”

    沈长青亦是平淡。

    旋即。

    两人便是沉默了下来。

    半响。

    释摩诃说道：“你能突破至大宗师的境界，的确是不错，但有一点要明白是，同为大宗师，有时候差距不是你能够想象的。

    本座看你天资不错，可愿入我天下盟？”

    “有句话沈某也想说，你天资不错，如今若是束手就擒，我或许能为你争取到活命的机会，如何？”

    “你很自信！”

    释摩诃深深看了他一眼。

    第一次，有人敢在他面前，如此的狂妄。

    在其眼中。

    对方已经是死人一个了。

    “阿弥陀佛！”

    释摩诃低声宣了一声佛号，左手做拈花状，面上一副悲天悯人的样子。

    “冥顽不灵，那就让本座看一看，你究竟是有几分实力吧！”

    话落。

    一掌已是印出。

    可怖的真气汹涌而动，随着那一掌印出的时候，仿若引得风云变化。

    简单的一掌。

    已然是惊涛骇浪般的威势。

    见此。

    沈长青神情不变，几乎是不差多少的，一指向前点出。

    神阳崩天指！

    除却融合的星指神通以外，在他记忆中，神阳崩天指是自身拥有一定的数量程度，而且等阶最高的一门武学。

    那一指。

    炽热如大日般的气息浩浩荡荡，又有如同崩天之势般，铺天盖地席卷而去。

    如今。

    所有人都是抬头，看着眼前的一幕。

    在他们视线中，两股力量已然是轰击在了一起。

    咔嚓——

    空气炸裂。

    如同火山爆发般的声音，在半空中响起。

    紧接着。

    就是气浪滚滚。

    指罡崩裂，掌罡破碎。

    两者几乎是一触及分。

    沈长青的面色多了几分凝重，他本以为自己神霄金身六阶的实力，能够稳稳压住释摩诃一头。

    但没想到。

    方才的一下交手，不占半点便宜。

    显然。

    眼前的人，不是简单的大宗师。

    另一边。

    释摩诃也是收手，面上温和的笑容消失不见，眼神也是有了变化。

    “是本座低估你了！”

    他本以为，沈长青突破至大宗师，底蕴也不可能比得上自己。

    可没想到。

    从刚才的一下交手，自己并没有能压得住对方。

    由此可见。

    对方的实力一点都不简单。

    “你的实力我已经见过了，不如你再看看我这一招！”

    沈长青突然一笑。

    他抬起手，稀松平常般一指再次向着对方点了过去。

    但不同的是。

    随着一指落下的瞬间，天地风云变色，仿佛刹那间昏暗了许多，又好似有星辰自天外坠落而来，无穷的威势撼动虚空。

    看到这一指时。

    释摩诃终于变了脸色。

    面对那星辰坠落的一指。

    只见他一手竖于胸前，一手平推出去，金光自肉身上绽放出来，在虚空中凝聚出了一尊佛陀的虚影。

    佛陀浩大。

    仿佛占据了半边天。

    随着释摩诃一掌平推，佛陀亦是竖起一只手，向着前方平推而去。

    最终。

    两股力量汇聚在一起，变成了惊天的一掌。

    那一掌。

    好像能镇压时空，又好像能粉碎一切。

    在其他人的视线中，只能够看到天空分为了两种颜色，一为金色一为黑色。

    金色恢弘浩大，满是让人心悦诚服的正气。

    黑色吞噬一切，内里充斥让人心悸的毁灭。

    下一瞬。

    两股力量就是狠狠的轰击在了一起。

    黑色的夜空中，有星辰燃烧绽放出了最后一份光芒，把所有的黑暗都给驱散开来。

    同一时间。

    金色的世界中，佛陀多了一分血色肃杀，犹如神祇堕落成魔。

    轰！

    所有人都是本能的闭上了眼眸，等到再睁开的时候，眼前的视线便是一片模糊。

    那种感觉，就好像眼前的空间都扭曲了一样。

    良久以后。

    模糊的视线，才重新恢复过来。

    “——”

    云尊看着半空中的两人，收拢在衣袖中的手，再次紧握了起来，甚至是指甲嵌入到了皮肤里面，都没有任何察觉。

    就在刚刚。

    两股力量碰撞的时候，他清楚的感受到了一股毁灭的气息。

    同时。

    心中也是生出一种预感。

    如果自己在那股力量面前的话，不会有任何的抵抗机会。

    身为王阶镇守使。

    云尊很难想象，究竟是什么样的力量，能够强大到这样的地步。

    “天，变了！”

    他呢喃自语。

    在释摩诃跟沈长青的身上，这位南海城镇魔司的掌权人，仿佛看到了镇守使镇压天下的时代，已经正在一点点的翻页。

    接下来。

    若是每一个大宗师，都掌握有如此力量的话。

    那么。

    天下将会是武者的天下，而非是镇守使的天下。

    不只是云尊震惊。

    一旁的费云以及向元等人，也都是脸色惊骇。

    虽然两股力量已经消失不见，但只要回想起方才那股毁灭的波动，他们就是心有余悸。

    太强了！

    强大到自己等人心中生不出半点抵抗的想法！

    就好像。

    自己等人在那股力量面前，如同一只脆弱的蝼蚁。

    镇守使尚且如此，寻常的武者就更加不用说了。

    在众人失声的时候。

    半空中。

    释摩诃缓缓说道：“没想到，你也掌握了这样的力量，本座是真正的低估了你。”

    “我也低估了你！”

    沈长青面色漠然。

    本以为自己掌握了星指神通，能够直接把对方给镇压下去。

    然而。

    万万想不到的是，释摩诃手中，竟然也掌握有强大的神通。

    两股神通级别的力量碰撞，他没有占据到什么优势。

    不过。

    对方也是一样。

    现在。

    沈长青可以百分百的肯定，释摩诃身上绝对是有强大的机缘，而且是自己所想不到的那种。

    不然。

    对方不可能掌握有神通。

    说句直白的。

    释摩诃虽说是八百年前的强者，可从天察卫给到的消息来看，对方是在天境中沉睡了几百年。

    所以。

    这位大日如来虽是前辈，可也未必就比自己的底蕴强多少。

    如果说。

    臻至大宗师的境界，是对方依靠自身天赋，从而达到的成就。

    那——

    掌握有神通手段，就断然不可能是对方创造出来的。

    很简单的道理。

    一个人的时间是有限的。

    大宗师的寿元，虽然是比寻常宗师长一些，但也长不了多少。

    真正拥有神通。

    沈长青才明白，创造出一门神通，需要的不仅仅是天赋，还要有大量的时间才行。

    既要苦修到大宗师境界，又要创造神通。

    除非释摩诃，真的是在天境苦修了几百年，不然绝对做不到这个地步。

    因此。

    对方身上是有大机缘。

    而且，从这个机缘上面，沈长青还联想到了别的东西。

    那就是。

    究竟是谁创造了神通，创造了神通的强者又到底是什么境界的人。

    一时间。

    众多的想法，在他脑海中一一掠过。

    很快，沈长青在猜想的时候，视线却从来没有离开过释摩诃的身上。

    此时。

    释摩诃宣了一声佛号，第一次郑重的介绍了下自己。

    “我乃天下盟盟主——释摩诃！”

    “南幽府镇守使——沈长青！”

    沈长青口中吐出几个字，旋即话语一顿，接着开口。

    “你我各自代表一方，任何一方要分出胜负，都要死伤不少，彼此皆为人族，若是内乱死伤过多，只是让妖邪一族看了笑话。

    如此的话，不如你我二个换个方式如何？”

    “愿闻其详。”

    释摩诃面上重新拥有了温和的笑容。

    沈长青说道：“一年后的今天，你我挑选一个地方决战，你若是胜了，我做主所有隶属于朝廷的力量全部退出南幽府，南幽府便拱手让给你天下盟了！”

    “好！”

    释摩诃一口答应了下来。

    他没有问，自己如果输了，需要付出什么样的代价。

    沈长青输了。

    大秦顶多就是损失一个南幽府，对方尚且有退路可言。

    但是。

    如果自身输了。

    释摩诃便是明白，自己绝没有退路可言。

    答应下来以后。

    他便是接着说道：“只是，本座又如何相信你，或者说，你有没有资格做出镇魔司集体退出南幽府的决定！”

    “我为南幽府镇守使，自然有权做出一切的决定！”

    沈长青自信一笑。

    南幽府中，他就是权利最大的那一个。

    任何的事情，自身都有决策的权利。

    再说。

    沈长青也不认为，自己会败给释摩诃。

    “另外。”

    “一年内，天下盟不得再生出半点事端，否则便是擅自撕毁约定，后果如何我就不能保证了。”

    他再次补充了一句。

    闻言。

    释摩诃深深的看其一眼，然后转身回到了中军当中，声音传入所有人的耳中。

    “退兵！”

    “盟主，现在退兵……”

    得到命令，有宗门的强者满脸不甘。

    但他话没有说完，就对上了释摩诃默然的目光，然后就把后面的话，都给憋了回去。

    在朝廷一方的人眼中。

    只见天下盟的大军，如同潮水般向后退去。

    地上。

    留下了大量的尸体。

    随着大军撤退，城墙上的守军，全部都是大松了口气。

    紧接着。

    便是有人大喝：“开城门！”

    城门缓缓打开。

    沈长青从半空中落下，重新坐在了天魁背上。

    天魁心领神会，向着城池里面走去。

    刚来到城门口的时候，就看到以云尊为首的众人，从里面急匆匆的走了出来。

    “见过沈镇守！”

    云尊抱拳。

    余下的人则俱是躬身一礼。

    南幽府镇守使，单此一个身份，就比在场所有人都高。

    沈长青身形不动，淡淡说道：“都免礼了吧！”

    “谢镇守！”

    众人直起身。

    沈长青目光落在云尊身上：“你想必就是南海城镇魔司的掌权人吧？”

    “云尊见过沈镇守！”

    “呵呵，你很好，倒是挺沉得住气，不错。”

    沈长青嘴角勾起一抹笑容。

    闻言。

    云尊表面上没什么变化，心中却是微冷。

    他听得出来，沈长青是在变相的嘲讽自己。

    不过。

    云尊却没有回应什么。

    的确。

    前面自己的做法，是有那么一些丢人，但形势比人强，那也是没有办法的事情。

    费云见此，却是打了一个圆场。

    “这里不是说话的地方，我们都先回去府衙再说吧！”

    说完。

    他便是眼神示意了下。

    旁边的人见此，慌忙在前头带路。

    见此，沈长青没有再说什么，驱策天魁向着府衙而去。

    ——

    府衙里面。

    沈长青居于首座，剩下的城中知府，以及云尊等人，却都只能居于下座。

    “天下盟现在已经退却，释摩诃只要不是蠢人，他都不会违反约定，所以一年内南幽府不会再有什么乱象出现。

    至于败月城的事情，只能等解决了天下盟以后再说了。”

    沈长青率先开口。

    说话的时候，他目光在向元的身上停留了一会。

    对方是败月城的人，自己也是认识。

    闻言。

    向元低头不语。

    败月城镇魔司已经没了，自己虽然是镇守使，但如今在其他镇守使面前，已然是低了一头。

    云尊说道：“沈镇守先前跟释摩诃的约定，一年后的那一战，可有绝对的把握？”

    “有没有把握，那是我自己的事情，就不劳烦云镇守多操心了。”

    沈长青不留情的回了一句。

    顿时。

    云尊就被噎的说不出话。

    然后。

    沈长青接着说道：“不过，话虽如此，天下盟却也不能不妨，如今天下盟算是以此城为界，暂时把南幽府一分为二。

    天察卫必须要时刻注意天下盟的动作，有任何异常情况，都要第一时间上报。”

    “在下明白！”

    一直沉默的骆晋，这个时候抱拳说道。

    “嗯。”

    沈长青点点头。

    “另外因为天下盟的事情，相信南海城管辖范围内的妖邪，已经是有一些失控了，眼下必须要以清剿妖邪为主。”

    “另外——”

    “我要目前尚且属于南海城管辖范围内，所有投靠了天下盟，以及在妖邪肆虐期间，故意封山不出的宗门信息。”

    ——

    PS：月票28300/29300还更，解释一下月票番外的事情，我原先以为是当月投过月票就能看了，所以选了三张，结果谁知道是活动开始后投票才能看，给一些书友造成困扰，深感抱歉，为了弥补，以后再有月票番外，我会免费给大家看，不再有投票门槛，希望大家能谅解！

