    本书将在9月1日凌晨上架，也就是几个小时后。

    上架当天，为了回馈书友们一直以来的支持，我将会爆更十四章，其中十章是为盟主【JackieZXW】加更的。

    欠了盟主这么久才还，说起来也挺不好意思的，一是我码字速度太慢（时速六百），二是怕加更后字数过了新书期没法上后面的推荐，请多谅解......

    以后不会拖太久的，按照起点的老规矩，一个舵主加更一章，盟主加十更，风里雨里，书里等你！

    本书43万字才上架，也算非常良心了，希望大家能帮忙订阅一下，有月票的投个月票。

    两千字一章也就一毛钱，一个月下来也就几块钱，买不了吃亏买不了上当！

    因为经济情况实在无法订阅的朋友，给个首订也行，首订就是第一个收费章节。

    首订和月票对一本新上架的书非常重要，希望老铁们能支持一下，非常感谢！

    首订数据好的话也会加更的，按照历史类的收订比来算，我期待的首订有一千就满意了。

    本人不会卖惨，只会感谢！

    感谢一直支持我的书友们，感谢你们的支持！

    感谢一直关照我的编辑徐徐，感谢老哥的支持！

    感谢将来会一直订阅本书的老哥们，感谢你们的支持！

