    “你笑什么？”

    秦羽面露不悦的盯着叶南风，冷声质问道。

    来澄江前，秦羽便已调查秦雪一家人的信息，他认得叶南风就是秦雪的上门女婿，三年来碌碌无为，一事无成，靠秦家生存，只会吃软饭，是澄江市的一个笑话。

    而他身为辉煌集团的总经理，身份地位尊贵，还在严肃的讨论商业大事，却被这么一个废物赘婿嘲笑。

    秦羽感觉到自己的威严遭到深深的侮辱。

    “笑什么？

    笑你的无知！”

    面对秦羽冰冷面色，叶南风不惊不惧，甚至脸上还依旧带着笑意。

    “你口口声声说辉煌集团是百年企业，能帮助秦氏餐饮成为华夏最大的餐饮公司！”

    “如果辉煌集团真如你说得这么牛逼，那请问它为什么还只是天南省前世的集团企业？

    貌似连前三都排不进吧！”

    “至于你口中的‘小孩子’，不到半年时间风雪集团便把生意做出澄江市了，而辉煌集团当初可是足足了几年的时间！谁的潜力大，未来谁强谁弱，明眼人都看得出来！”

    叶南风缓缓说道。

    “你……”秦羽面红耳赤，愤愤的盯着叶南风，都不知该如何反驳。

    他完全没预料到，叶南风对商业之事竟有所了解。

    足足过了半响，他方才嘴硬的说道，“风雪集团做出一点小成就有什么了不起的！未来的路还长着呢！他的根基哪有辉煌集团扎实！说不定，明天风雪集团就焦头烂额了！”

    叶南风呵呵一笑，也懒得理睬这种人。

    假设的话谁不会说，他叶南风也可以说明天辉煌集团就倒闭，但这些话说出来是没意思。

    除了逞口舌之快，毫无半点实际用处。

    随后，秦羽便转头，对秦雪继续说道。

    “秦雪表妹，叶南风说的话，并不可客观。

    以他眼界，还无法看清辉煌集团的真正的实力！”

    “你相信我，辉煌集团绝对会尽一切努力，助秦氏餐饮一臂之力！”

    秦羽说得眉飞色舞，神采飞扬，言语极具煽动性。

    可秦雪已看透他的心思。

    “我拒绝。”

    秦雪冷漠的吐出两个字。

    不用于刚才委婉的拒绝，这一次她直接了当的表明自己的决心。

    为的就是不想秦羽再继续纠缠不休。

    秦羽脸上的神采飞扬瞬间消弭，脸色阴沉下来，眼中的厉色闪烁不定，透着一丝危险的气息。

    “秦雪，你这话当真？”

    秦羽声音变得冰冷起来，“你要知道，这个事不仅仅关乎秦氏餐饮的未来，还关系着你们这个分支家族在本家中的地位！”

    “你什么意思？”

    秦雪皱了皱眉头。

    “什么意思？”

    秦羽靠在沙发上，用一种睥睨的目光注视着秦雪，冷笑道，“你知道为什么秦涵画死后，阳城秦家便断了与你们的联系吗？

    因为你们这个分支实在弱小了，更像是我们秦家一种耻辱！我们不屑与你们为伍！”

    “现在只要你同意下来，那么澄江秦家也会再次进入本家的眼中！”

    “你、还有你爸、你妈，以及澄江秦家一部分人，他们都会得到本家的承认！”

    “这么一个大好机会摆在你眼前，你是真当要拒绝？”

    既然好声好气的劝说不成功，秦羽也不再故作姿态，彻底撕破脸面，把赤裸裸的一面摆上台来。

    俗话说，落叶归根，认祖归宗。

    秦老太太为秦家殚心竭虑半大辈子，在秦老爷子去世后，决然接管澄江秦家，主持秦家大局，做什么都是以秦家利益为先，她其实为的就是那八个字。

    秦富康与谭清活了半辈子，他们也是深有感触。

    特别是阳城秦家这种大家族，那是比澄江赵家还要强大几分的古老家族。

    若是能认祖归宗，他们的身份地位就水涨船高。

    以后在澄江市，谁敢瞧不起他们。

    “女儿，你爸和你妈也老了，没想到还能有认祖归宗的机会。”

    秦富康心神激荡的说道。

    “女儿，我觉得秦羽说得在理，你爷爷奶奶努力了一辈子，不就是为了得到本家的认可！现在咱们有这个机会，就应该完成他们未了的心愿。”

    谭清直接给秦雪安上一个责任，丝毫不顾及秦雪的感受。

    “表舅、表姨，还是你们想得深远。”

    秦羽赞许的看了一眼秦富康两人，旋即朝秦雪说道，“秦雪，你现在考虑如何？”

    秦雪没有直接回答秦羽的话，她把小手抽出谭清的掌心，平静的说道。

    “爸、妈，我明白你们的想法，但认祖归宗，不是一场交易。

    如果真的是一场交易，那这认祖归宗，不要也罢！”

    秦雪的决心没有一丝动摇。

    “秦雪，你真是不知好歹！”

    秦羽眯起眼睛，心中十分恼火，厉声喝道，“秦雪，你真以为秦氏餐饮是完全属于你们这个分支家族的！我告诉你没有我们阳城秦家，秦氏餐饮的光环必将褪去！沦为一个十八线小公司！没有本家在，你们澄江秦家就是一个笑话！”

    秦雪苦笑的摇了摇头。

    这个秦羽竟以为秦氏餐饮有今天，是沾了本家的光，借了本家的大名！真是可笑至极！当秦氏餐饮碌碌无为之时，阳城秦家可有向秦氏餐饮伸出援手？

    没有！当秦氏餐饮快要分崩离析，破产之时，阳城秦家又在哪里？

    是她的拼搏！是澄江秦家族人的努力！也是风雪集团给的机会！方能让秦氏餐饮取得今日的成就！坐上澄江市餐饮界的第一把交椅，未来秦氏餐饮也会走出澄江市，面向全省全国！而，这一切与阳城秦家没有一丝关系！秦雪也不会任由阳城秦家夺取胜利的果实！“爸妈，我累了。”

    秦雪没有理会秦羽那气得要杀人的眼神，直直起身，朝楼上走去。

    叶南风跟了上去。

    “老婆，好样的！”

    叶南风对秦雪竖起大拇指。

    秦羽、阳城秦家的无耻行径，就该用强硬的态度怼回去！秦雪霸气的拒绝，真是让他感觉大爽。

    “既然你这么忘本！那就别怪我无情！我会让你知道，没有我们阳城秦家，秦氏餐饮啥都不是！”

    秦羽握了拳头，愤然起身，大步离开云山一号。

    

