    嫉妒心，似乎是每个人都会拥有的，只是有些人只会将这样的情感藏在心里面，因为他们觉得，拥有嫉妒心没有什么，但是直接将这个情感主导自己的行为就不好了。

    闫强不能说很差劲吧，至少在工作事业上面确实不错，在自己这些同学里面算是比较成功第一个了。

    但是他就是控制不住自己的情感，总是想要从李岳这边获得相当大的成就感。

    只可惜，李岳现在获得了系统之后，也不知道是不是它给自己的福利，这些乱七八糟的负面情绪很多时候都给压制起来了，嫉妒心，这个东西，好像暂时没有出现过。

    如果是自己这边嫉妒心没有了的话，那么生气这些情绪，好像也很久没有出现了，李岳心中甚至有一些害怕，倒时候系统会不会直接让自己成为一个毫无情感的人呢？

    就在这个时候，系统出声了，吓了李岳一大跳，这家伙怎么有的时候就是这样，悄无声息的，总是有些神出鬼没。

    “宿主请放心，系统不会强行消除宿主的情感。”

    你没有消除，那么我这边怎么会有这样的感觉呢？李岳很不理解。

    “但是我怎么好像有点感受不到嫉妒心或者愤怒这样的情绪呢？冷静的有些太可怕了。”

    系统很快就淡淡说道：“宿主的负面情绪，系统都负责已经开始慢慢压制，不会主导宿主情绪，好认真钻研厨艺。”

    李岳大概明白了，只要不是强行消除自己的这些情绪就好了。

    作为一个人，李岳还是不想要这样的心态，如果能够好好的作为一个人就足够了，别是这样成为冷漠的人就好了。

    不过现在系统很快就回复了一条信息。

    “不过系统可以提供消除情绪服务，只需要支付相应的声望值。”

    什么？你还有这样的功能吗？李岳吓了一大跳，连忙摆手说道：“算了算了，谢谢你提供的服务，我知道就好了。”

    说完之后，李岳就连忙睡觉了。

    什么乱七八糟的事情都不去想着了，明天该做什么自己心里面也清楚了。

    跟宋香凝说一说闫强的事情，教训一下就好了，没有必要赶尽杀绝。

    想通了一些事情之后，李岳这才安心睡过去了。

    ……

    第二天一大早，李岳起床之后，就跑到厨房里面，弄了一堆好吃的，然后就躺在椅子上开始休息，李岳哼着歌就躺在椅子上。

    余诗蕾也跑过来了，开开心心，哼着歌。

    李岳眯着眼睛看了一眼，然后问道：“吃了吗？要不要给你弄点吃的？”

    “不用了，早上吃过了。”余诗蕾笑了笑，然后就换好衣服，坐在沙发上懒洋洋的开始玩手机了。

    每天就是这个时候，余诗蕾可以好好休息一下，等到开门做生意之后，整天就没有办法休息了，李家排档的生意好的太可怕了，余诗蕾也从来没有见过什么时候全天候都没有休息的店铺。

    就算是在火爆的饭店，过了饭点之后，基本上就不会那么忙碌了，偶尔来一两个吃饭的客人就是了，其余的时候都可以休息。

    但是李家排档就不一样了，每天中午十二点开门之后，一直到晚上九点钟的时候，一共九个小时，基本上就没有休息的时候了。

    余诗蕾一开始相当受不了这样高强度的习惯，但是后来慢慢的也就习惯了一些。

    再后来，乐瑶也偶尔过来帮忙，这边就没有什么大问题了。

    要知道，自己来之前，李家排挡可就是一个人，那就是莫妮卡，但是她似乎一直都是精力充沛的样子，基本上都没有什么太大的感觉，这个姑娘是感受不到累吗？

    时间正好是九点半的时间，李岳正在休息晒太阳，忽然，陆子涵带着老李头就过来了。

    “你们两个今天怎么又凑到一起了？”

    李岳睁开眼睛看了一眼，有些无奈，这个点还是太早了，他们两个就凑过来了，到时候肯定又是叽叽喳喳的一个上午，自己还想着说好好休息一下呢。

    算了算了，来了就来了吧，都是朋友还能怎么办呢？

    “喝点茶吧，好好暖和一下。”李岳坐起身子，看了一下外面的天空。

    现在天气已经开始来到了一两度，再过几天应该就要来到零下温度了，每年，自己这边的天气都是零下七八度的样子徘徊，不能够算是太冷，却也不能够算是暖和。

    这两天一直都是阴沉沉的样子，看样子是应该要下雪了。

    老李头跟陆子涵坐下来之后，还没有两分钟，李岳眼睛也还没有睁开来，就感觉到阳光好像被遮盖住了一样。

    玻璃门这边放开来的，阳光直接投射进来，应该是有人站在门口吧，李岳也没有想那么多。

    老李头第一时间看见了，眉头一皱，对着李岳说道：“老板，这边……”

    这一次，话都还没说完，就听见嘭的一声，玻璃门被人猛然踹开，然后哗啦啦的声音响起来了。

    玻璃门被人给踹碎了，声音之大，吓了在场所有人，主要还是突然发生的，一切都没有反应过来。

    李岳倒是很平静，安静的站在这边，一点都没有被吓到的感觉，甚至感觉到有块玻璃飞过来了，随手抬起巴掌给拍飞了出去。

    还没等李岳睁开眼睛，就听见大门口传来了一阵嚣张叫骂的声音。

    “卧槽，这个店里面看着不怎么样，居然还有两个美女。”

    “小妹妹，等哥哥完事儿了，咱们一起去喝两杯？”

    “那必须啊，到时候这家店都没有了，小妹妹没工作就跟着我呗。”

    “哈哈哈！”

    一阵嚣张且轻薄的话传来了，李岳这才缓缓睁开眼睛，然后就看见了一群穿着流里流气的人站在大门口。

    手里面全都拿着一根棒球棍，看样子现在砍刀或者是钢管什么的不好用了，容易被警察收缴，现在用这种木头的棒球棍一样好用。

    小混混们也升级了装备吗？李岳脸上露出了一丝笑意。

