    叶辰很快回到了车队里，三叔公问道：“叶辰，他们没有为难你？”

    “三叔公，如果我没有把握的话，我怎么敢在西北三省乱来呢？他们虽然为难我，但是也不得不退去啊。”叶辰嘿嘿笑道。

    “没事就好，咱们回去吧。”三叔公淡然一笑，他知道叶辰肯定是有很大的奇遇的，否则不可能短短两年时间，就成长到现在的地步！

    不过这是属于叶辰的秘密，他自然不会多问的。

    众人也都明白，如今连金丹期都拿叶辰没办法了，那么以后叶家村在云天省，只怕是再也没有敌手了！

    随后整个车队发动，朝着云天省赶了回去。

    而三大金丹期回到各自的家族，都选择了闭关。

    毕竟他们这次出动，并没有杀了叶辰，所以西北三省的人，肯定会对他们有些意见的。

    不过他们也懒得搭理这些人，还不如好好利用中品元石来修炼，等什么时候得到了叶辰的上品道器，他们的实力也足够了！

    而叶秋林此刻心里也就更加坚定了跟随叶辰的心思，毕竟连三大金丹期都没能把叶辰怎么样呢，那么叶辰的背后到底有什么人？

    而从这一天起，西北叶家虽然没有金丹期了，可是在西北三省却是一个很独特的存在！

    那些有金丹期的家族、门派，都不敢与西北叶家为敌，只能忍气吞声，谁让西北叶家有叶辰这个靠山呢？

    而叶辰的云山盟在云天省，那也是巨无霸的存在。

    云天省其余的五大势力，对于云山盟也是敢怒不敢言，而且上次被叶辰摆了一道，声名狼藉，没有任何人敢跟他们合作了。

    不过好在叶辰给了他们很多修炼资源，所以他们的实力也在稳步增长，甚至已经有人突破到筑基巅峰了。

    按照这个趋势下去，突破到金丹期，也不是没有可能！

    “叶少啊，伍掌门在几天前已经突破到筑基巅峰了，估计要不了多久就能突破到金丹期了，咱们要不要做些什么？”老云头找到了叶辰。

    “云老啊，我这次去了西北三省，你该不会不知道吧？”叶辰笑道。

    老云头自然知道叶辰去了西北三省，而且还干了大事。

    可伍掌门若是进阶到金丹期，对于他们来说，还是有很大威胁的啊！

    “我知道你想让五大势力成长起来，转移某些大人物的注意力，我的意思是，你也不必给他们这么多修炼资源啊，他们都是一群白眼狼，如果你不在的时候，他们来犯的话，我们这些人可挡不住啊！”老云头说出了自己的担心。

    因为这次叶辰去西北三省，将三大神兽都带去了。

    那么这段时间的云山盟，就形同虚设，只有他一个筑基期镇守！

    如果这个时候伍掌门带人杀过来，估计云山盟早就被推平了！

    叶辰也明白老云头在担心什么，便笑道：“云老啊，你不用担心，我在云山盟的山门设下了六星阵法，他们一时半会是破不开的！而一旦他们起了这个心思，我就留不得他们的，他们心里也明白，他们根本就不是我的对手，所以他们不会拿自己的小命开玩笑的！”

    “好吧。”老云头无奈地摇摇头，既然叶辰这么有信心，他自然也就不再多说。

    而且这段时间云山盟的人实力增长很快，毕竟叶辰留下来的修炼资源太多太多了。

    他成长到了筑基后期，而宋长老也已经成功突破到了筑基初期。

    至于叶孤城、谢峰和刘坤三人，也已经是陆地神仙后期了。

    而被叶辰寄予厚望的易楚峰等人，大部分也都已经修炼到了陆地神仙初期，已经算得上是高手了。

    毕竟从开始修炼到现在，也才不到两年时间，而且他们的基础都很扎实。

    哪怕只是初期，可是陆地神仙中后期，甚至是巅峰，都不一定是他们的对手！

    不过叶辰也明白，即便是如此，就凭这些人想要跟地渊门斗，还差得远呢！

    所以如今天医门还要苟着，还要继续以云山盟的名义存在着，易楚峰他们还必须要隐忍！

    不过一直这么苟着修炼，修为虽然提升得很快，可是实战能力却得不到什么提升。

    而且如今云天省的情况基本已经稳定，不可能再有什么实战的机会。

    可是瞌睡来了就有人送枕头，叶辰正愁如何提升易楚峰他们的实战能力呢，就有人送上门来了！

    “叶兄啊，可能要告诉你一个不好的消息了！”冯玉林给叶辰打来电话，喃喃说道。

    “哦？什么消息？”

    “你之前不是让副会长转移地渊门的注意力吗？副会长也确实做到了，可是如今地渊门又已经调整战略，而且准备重新介入云天省了！”冯玉林说道。

    “重新介入云天省？”

    “不错，因为地渊门要保持自己大门派的面子，所以每个省份都会派驻分支，而且必须要对那个省份有足够的影响力，云天省也不例外。副会长已经很努力了，可是依旧无法改变地渊门的决定。”冯玉林说道。

    “无法改变，那就不改变吧！”叶辰说道。

    “对了，副会长说了，他既然无法改变地渊门的决定，你之前给他的东西，他让我交还给你！”冯玉林说道。

    “冯兄啊，你觉得我给出去的东西，还有收回来的道理吗？副会长已经很努力了，我都已经知道了，所以这些东西你还是还给副会长吧，毕竟地渊门这么强，地下交易市场不可能左右他们的决定的，能够帮我争取到一年的时间，我已经很满足了！”叶辰笑道。

    如果没有之前副会长让地渊门调整战略，那么他毁灭云山盟的时候，就不可能如此顺利，当时一旦地渊门派一个高手来，他所有的计划都泡汤了！

    而如今他们已经站稳脚跟，而且天医门已经以云山盟的名义存在了，正好需要一个对手来练手，那么这地渊门就是个绝佳的对手啊！

    “叶兄，你可要想好了，那可是地渊门啊！”冯玉林惊呼道。

    “冯兄，那地渊门总不可能派一个元婴期来对付云山盟吧？”叶辰嘿嘿笑道。

