    【二十小时前】

    一位满脸惶恐的医生，推着一辆整洁的尸车在街道间快速穿行，试图向周围的居民寻求庇护。

    然而，在迷雾降临怪物横向的节骨眼下，居民们都将家门紧锁，根本没有人愿意接纳这位医生。

    就在医生因长时间奔跑，感到疲倦而稍作休息时。

    呼~

    忽然间，一阵狂风刮过。

    路边不远处，一家招牌名为【布拉奇的炖肉】的餐馆大门开启，浓郁的雾气正不断从内部涌出。

    医生的表情相当难看，似乎不太想进去。

    但也实在是没办法，街道上充斥着怪异的生命，这家大门突然敞开的餐馆也是唯一的避难所。

    也就在医生踏足餐馆的一瞬间，浓郁的肉香味从内部传出。

    炖肉店的天花板上，用机械屠勾吊挂着十多只‘人形生命’……黑色的体液从他们的伤口间流出。

    在他们身上都穿着由金字塔发放的见习祭司服侍。

    大部分都还具备着生命迹象，只是被封住了行动而挂在这里……似乎要等到‘完全放血’再拿去厨房处理。

    这群见习祭司盯着医生的偶然闯入，立即投来哀求的目光，希望医生能把他们救下来。

    然而，因发声系统已被剔除，只能支支吾吾低声哀嚎着。

    这样的一幕将医生吓得连连后退。

    然而，身后的餐馆大门早已锁死。

    Ta~Ta~Ta~

    接连不断的剁肉声不断从厨房区域传出，吓得医生瑟瑟发抖，根本不敢救助这些祭司。

    毕竟，他们被挂在高处，且不说能否从铁勾里取出来……一经触碰，铁钩必然会发出声响，一旦引来厨房里的家伙，医生也将成为‘晾肉’中的一员。

    彻底无视见习祭司的坑求，医生推着尸体前往餐馆后侧，试图从后门离开。

    然而。

    一番观察发现，餐馆后门正位于厨房深处……接连不断的剁肉声，也是从厨房里传出的。

    怎么办？只能赌一把。

    医生咬紧牙关，悄悄推动尸体进入触碰，借着灶台与菜架来遮蔽身体。

    透过菜架间的缝隙，能看见一位围着屠夫长裙，戴有三角头套的人形生物，正在用其手中的巨型砍刀在菜板上剁肉……每一刀剁下去都会有液体溅起，在灰暗的灯光下显得异常恐怖。

    医生被吓得失去冷静，加快推车的速度，向着不远处的后门而去。

    眼看后门就在眼前，逃出餐馆。

    突然由后门内侧，闪出一位蓝色长裙的小萝莉，以完全黑化的眼球盯着当面两人。

    “终于找到你们了！”

    随着小萝莉的声音在厨房里响起，剁肉声已然停止。

    恐怖三角头已经站在医生的身后，手里的重刀高高举起。

    唰！一刀斩下……

    重刀刚好横在面前，未有切入医生体内。

    刀刃表面放置着几片香碰碰的卤肉，表面还冒着香气，似乎是刚过完卤水的新鲜卤肉。

    阿蕾莎一脸笑眯眯地说着：

    “偶然路过这家店，发现这里的秘制卤肉太好吃了，用的是一种本地猪肉，里面喊着一股特别的香味，在嘴里回味无穷……尼古拉斯哥哥你快尝尝。”

    “猪肉？”韩东拿起一块塞入嘴里，味道还真不错。

    “嗯~挺好吃的！我还以为你是用‘特殊材料’做出来的卤肉呢。”

    伪装成医生的韩东指了指挂在餐馆大厅的见习祭司。

    阿蕾莎一脸厌恶地说着：“这座城市里的人类体内都流淌着一种黑色血液，臭烘烘的……恶心死了。

    这群不怕死的小祭司，在我和三角叔叔吃饭的时候突然闯了进来，打翻了很大一盘卤肉，气死我了。

    好啦……尼古拉斯先生和简小姐跟我来吧，下面绝对安全。”

    所谓的【后门】并不通往外界。

    而是寂静岭降临，所形成的衍生通道，通往更深层的寂静空间。

    韩东一路伪装成医生模样，惊慌逃亡。

    【偶然】进入餐馆后，假装寻找后门逃离……实际是猜测到金字塔具备着一种能透视迷雾，观测平民区的手段。

    例如，频繁出现在考核期间的「荷鲁斯之眼」。

    阿蕾莎作为寂静岭的主体，已经被金字塔标记的可能性极大……韩东与之接触前，一番演戏是少不了的。

    “阿蕾莎，现在镇民们大概有多少成功进入了平民区？”

    “大家已经全都进来了！我的雾气能感受到大家的气息……都依照你的安排，大家都分散藏于暗中，都没有太大的动作。”

    “很好……接下来需要阿蕾莎你办一件事。

    在平民区内存在着一处叫作【斗兽场】的区域，我需要你的配合，演一场戏。”

    “好啊！”

    阿蕾莎答应得很干脆。

    她常年待在德瑞镇里，除了偶尔会有参与者到来，平时都很无聊……现在有这么多好玩的事情，她个人还是很愿意的。

    “尼古拉斯先生，你的做事方式与潘尼怀斯，稍微有点像呢……疯狂间混着一丝谨慎！都是很有趣的人。

    不过，三角叔叔以前不让我去小丑先生的马戏团，也尽可能减少我与小丑的接触，说是小丑先生相当危险。

    但是，三角叔叔对你却没有这样的反感。”

    “哦，哈哈~”

    韩东面露微笑，连忙向站在阿蕾莎身旁的「三角头」点头致意。

    ……

    也正是如此。

    阿蕾莎才会在斗兽场附近徘徊。

    虽然想到会有金字塔会专门针对阿蕾莎。

    但让韩东有些惊讶的是，居然已有三名【大祭司】来到斗兽场，试图杀掉这位寂静岭的起源。

    坐在「三角头」肩膀上的阿蕾莎，刚一追进斗兽场时，立即遭到内部员工的袭击。

    但因等级相差过大，基本都是被三角头瞬间秒杀。

    在大祭司的命令下。

    以大量牺牲斗兽场员工为代价，顺利将阿蕾莎引到【一号斗兽区】。

    同一时刻。

    斗兽场正大门传来一阵急促的敲门上。

    还处于恐慌中，正在大厅内清扫着同伴尸体的工作人员，透过门上的猫眼看见只见一位面容和善的医生，推着一具尸体站在门口，似乎想要寻求临时的避难所。

