    卡塔库栗拉着妹妹布蕾直接一路离开这座岛屿，乘上船，向万国而去。

    “......”布蕾看着哥哥，虽然她猜出了原因，但懂事的没有多提。

    ......

    佩罗娜不解的看着卢卡斯，这人葫芦里到底买的什么药？

    抓到了她这个莫利亚海贼团的成员，难道不将她丢进海底监狱吗？

    虽然这人说的话明显说她不是海贼，在帮她隐瞒，但......

    佩罗娜连忙将卢卡斯那温暖的笑容驱之脑外，对方可是海军啊，怎么可能放过她呢？

    但这糟糕的令人心动的笑容是怎么回事？

    “我的脸上有炒面吗？”卢卡斯开玩笑道。

    “呃......”佩罗娜没敢回话，连忙老老实实的低头吃东西。

    对，没错，对方是海军，是不可能放过她的。

    这个家伙一定是一个表里不一的海军，明面正义，暗面有着不可告人的邪恶爱好。

    对她一定和那些可恶的辣鸡海贼男人一样，图谋不轨想......

    咦！

    这样一想，佩罗娜瞬间感觉卢卡斯的笑容坏多了。

    得想个办法逃走。

    佩罗娜小眼溜溜转想着逃走的方法，突然扭过头，一个帅气的脸把她吓得一哆嗦。

    卢卡斯趴在桌子上，看着佩罗娜的小眼睛滴溜溜的转，这小家伙一定不老实的想着怎么逃走。

    捡了那么多的小孩，业务已经很熟练了，他能看不出来佩罗娜在想什么嘛。

    “吃饱了？”

    “饱了......”

    “真的饱了？”

    “呃，饱了。”

    卢卡斯笑着站起身来，看着另一桌吃饱喝足的海军们，招招手。

    “我们回去吧，带上这个小女孩，她是个流浪儿。”

    “卢卡斯中将真是太有爱心了。”艾因感叹道。

    她们没有过多关注过莫利亚海贼团的事情，对这个并不出名的小女孩不熟悉，卢卡斯和卡塔库栗都没主动提起佩罗娜的身份，所以海军真的信了。

    只以为卢卡斯从海贼手里抢回一个即将受苦受难的流浪儿。

    佩罗娜被艾因抱了起来，周围一圈的海军摸摸头，哄哄她。

    搞得佩罗娜一脸懵逼，被一群海军包围，一动不敢动。

    “这个孩子是害羞了吗？”艾因歪头说道。

    “......”宾兹无语的看着艾因，鬼的害羞啊，他都看出来了，那是被人吓得。

    “你们吓到她了，看我的。”宾兹来到佩罗娜的面前，扮着鬼脸。

    “好丑......”佩罗娜瞠目结舌，怎么有这么丑的人啊。

    “麻烦挪开好吧......”艾因颇有同感的瞪了一眼宾兹。

    就他那张脸，不扮鬼脸都很丑。

    宾兹失落的退开。

    卢卡斯结了账，带着海军们和佩罗娜走出餐馆，向着岸边走去。

    走到一半，一群走在街上喝酒的海贼看到佩罗娜，接着又看到了卢卡斯，面色惊恐。

    佩罗娜被抓了！

    他们转身就跑。

    一物克一物，面对佩罗娜的能力，这些海贼根本打不过佩罗娜。

    但佩罗娜面对卢卡斯的速度，连动手的机会都不可能有。

    连能预知未来的卡塔库栗都拿他没办法，这些海贼可不敢招惹大佬。

    “站住！”宾兹喊了一声，海贼没理会，继续跑。

    而佩罗娜毫无意外的趴在艾因的怀里，看着逃跑的那些海贼。

    她就知道，除了卡塔库栗那样的大佬，这些海贼来了也是送菜。

    卢卡斯带着海军，一路来到海贼停靠着海贼船的那一面岛屿。

    海贼纷纷上了海贼船，刚要起航，一道斩击波直接飞过他们的头顶，直接将主副桅杆全部斩断。

    轰隆隆——！

    一主两副三根桅杆轰然砸在船体上，直接将整艘船震得倾斜，向着岸上倒来。

    海贼们纷纷慌乱的逃到岸上。

    年轻的海军们纷纷冲了上去，这是卢卡斯给他们展现自己的机会。

    “我的库玛西！”佩罗娜心痛的看着海贼船，但没敢喊出来。

    不管卢卡斯到底安的什么主意，但到现在为止，对方依然没有揭穿她海贼的身份。

    她现在也才12岁，世界上还没有什么人知晓这个成员的存在，只要卢卡斯不说。

    如果她说库玛西在海贼船上，那她不自己直接挑明了与海贼的关系了么？

    “麻烦......”卢卡斯看着佩罗娜的表情，秒懂。

    前世身为海米的他，还是很喜欢佩罗娜这个角色的。

    当然知道佩罗娜最重要的是什么。

    卢卡斯瞬间冲了出去，一刀一刀快速挥斩穿梭于海贼人群之中。

    海贼的惨叫声不断传来，如同待宰羔羊一般，面对卢卡斯毫无抵抗力。

    不消片刻，岸上躺了一地的海贼，卢卡斯指着靠着岸没沉的海贼船：“把船上的钱都找出来。”

    “啊这......”一个年轻的女海军不解的看着卢卡斯。

    原来他们还干这种事情的吗？

    瞬间感觉高大上的理想变了味儿。

    “跟我来！”宾兹带着年轻海军们冲上了海贼船，这事儿他熟。

    跟随卢卡斯这些日子以来，已经习惯了抢海贼。

    不然这群家伙以为卢卡斯建立医院，建立福利院的钱哪来的？

    这些小年轻就是这样天真，海军也是要恰饭得啦，不然卢卡斯的那些钱难道是大风刮来的？

    光靠那点工资可不够建立医院、福利院，毕竟他又不收红包。

    “报告，我、我发现了一个可爱的娃娃......”那名女海军抱着一个比她还高了一些的布偶熊娃娃走了出来。

    还没捂热呢，她手里一空，娃娃没了。

    卢卡斯提留着库玛西，来到佩罗娜的面前。

    “我把它送给你好不好？”

    “谢谢大叔！”

    “......”

    卢卡斯捏着库玛西的手紧了紧，勉强笑看着佩罗娜：“叫哥哥就给你哦~”

    “大、大哥哥！谢谢！”

    佩罗娜强忍不适装可爱甜甜说道。

    “它是你的了。”

    佩罗娜被艾因放了下来，抱着自己可爱的库玛西，松了一口气。

    她此时已经想好了要趁着半夜卢卡斯等人休息，抱着自己的库玛西逃走的事情了。

    一只手将她的帽子拿走，将一个海军帽子放在了她的脑袋上。

    佩罗娜震惊的看着卢卡斯，可恶！太狡猾了！

    竟然趁机往她一个小海贼的脑袋上放了一顶海军帽子！

    “真可爱。”卢卡斯得意的搓了搓佩罗娜的脑袋。

