    “草！”

    苏小白看着懒羊羊版炼丹炉里那一团黑渣渣，再也控制不住直接爆了粗口。

    这已经是苏小白第4次失败了，俗话说得好，事不过三。

    到底是哪里出问题了呢？我是按量放的呀，这跟操作上的完全一模一样。

    难道这就是传说中的脑子会了手不会。

    脑：“我会了。”

    手：“不，你不会。”

    但我可是半神诶，顶呱呱的那种，难不成还是这刚买的炼丹炉出问题了？

    百思不得其解的苏小白只能打开了光环。

    随便在上面搜了搜有关于炼药的视频，然后便看到了一个醒目的视频标题，以及下方众多的网友回应。

    【著名炼药宗师浪刀人直播视频剪辑】（已获得播放许可证）

    “新手必入。”

    “虽然我不懂，但看着好牛逼啊！”

    “果然不愧是宗师，连我这个外行人也能听清楚其中的意思。”

    ……

    咦？原来是他，苏小白心中一愣，这位浪刀人便是上次苏小白在法师协会群里想要招揽的对象。

    据那时他的了解，这位浪刀人不仅是一位超阶火系法师，更是一位散修。

    没想到他竟然还是一位炼药宗师，不过想来也对，作为一名散修能修炼到今天境界。

    没有一项高深的技艺傍身，那反倒才奇怪了。

    苏小白看着那几千亿的播放量，不由得砸了砸舌，恐怕整个星辉联邦学炼药的加起来也没这么多。

    这就是一位公众超阶法师的影响力呀，恐怖如斯。

    苏小白点进去后，视频的画面处于一个封闭的石室里，四周都是滚烫的岩浆。

    画面中出现了一个一个高大的身影，穿着火红色的长袍，以及一个油光铮亮的光头。

    这...形象，苏小白心中也不知道如何吐槽，只能说不愧是一位炼药宗师，炼得把头发给炼没了

    “有很多人都在想着如何学炼药？”

    一道成熟的男性声音开始响起，苏小白也拿着肥宅快乐水开始聚精会神的听了起来。

    “这是一个非常傻的问题，炼药从法师文明的诞生，便一直延续至今，以前被称作为炼丹，在现在也有这个说法，当然，名称并不重要，最重要的是炼药一道博大精深，像我一生也不过学到了一点皮毛而已。”

    苏小白嘴角不由得抽了抽，这家伙真tm装的一手好B。

    随着旁白的进行，就见那位法师手一招，一株株药材被扔进了眼前的一个普通的炼丹炉内。

    “我是主修火系的，可以直接控制魔力形成火焰，但其他的类型法师并不行，其他想学习炼药的法师就只有两种途径，一是我们广为熟知的火种，另一种就是利用魔法阵控制地脉之火来炼药。”

    说罢，视频里的光头男子激活了丹炉下面的魔法阵。

    “今天我们就先演示如何用地脉之火炼药，炼药最重要的就是掌握好火候，对于不是火系法师而言，火种的力量以及地脉之火的都难以掌控好......”

    这小子原来炼药这么厉害呀。

    苏小白观看完了视频，心中也不由得赞叹浪刀人炼药技艺的精深。

    看来还是火候没掌握好，如果之前他所控制的温度是整数，那按照视频里浪刀人的的描述，那至少也要把温度精准到小数点后一位。

    苏小白退出了视频，点开了那个名为法师协会的群里，直接忽略了那些杂七杂八的消息。

    这些家伙恐怕都是闲的发慌，专门拿分身用来聊天吧！

    点向了浪刀人的头像，刚要申请加好友，但苏小白突然又有些犹豫了。

    这倒不是怕暴露信息，在光环中重名是非常正常的。

    而且苏小白在最开始接触光环时，便屏蔽了天机，防止身份泄露。

    任何人想要查他，或者预言他都会在冥冥虚空中遭受到枯萎之龙的火焰袭击。

    只是这样做的话，我这逼格不就没了，苏小白思考了一会儿后，眼睛一亮。

    直接向浪刀人发送了好友申请。

    远在星辉联邦虚境的北方一座巨大的火山里，一尊巨大无比的紫红色炼丹炉横跨在火山口之上。

    无尽的地脉之火形成了八道火焰巨流从八方纷纷被丹炉吞噬。

    形成了一道震撼人心的情景。

    而就在丹炉的下方不远处。

    正站着一行人，一个披着火红色长袍的中年光头男子，以及一位老者和一个年轻貌美的女子。

    “以天为炉，以地为火，不愧是薛宗师，好手段。”

    “那必须的，天不生我薛三，万古药道如长夜，哈！哈！哈！...”

    一旁的老者仿佛早已经习惯，倒是旁边的年轻女子脸色有些古怪。

    还未等薛三再装几下，突然看到了好友申请的消息，薛三瞄了一眼。

    瞬间就吓了一跳，枯萎之王竟要加我好友，难道还是为了上次那件事？

    也没多想，浪刀人就同意了申请。

    浪刀人：“不知枯萎之王冕下有何事找在下，若是在能力范围之内，在下一定尽全力帮忙。”

    以德服人：“还是上次那句话，不知道浪先生有没有意向加入我们枯萎军团，条件随便提。”

    看见苏小白回复的信息，薛三心中也早有预料，拿出了早就准备好的说辞。

    浪刀人：“枯萎之王冕下，不是我不想答应，最主要的是现在我现在也家大业大，后面跟着一群人等着我养活，实在是不能答应啊！”

    以德服人：“那你就把他们都带来呗。”

    浪刀人：“这...恐怕真不行。”

    以德服人：“这么说你是看不起我喽？”

    下一刻，苏小白直接施展了天眼术，以及不久前从系统中抽出来的高阶法术—占星术。

    根据占星术所提供的大概位置，苏小白很快就锁定了浪刀人。

    以前网上总有人开玩笑说，有种你顺着网线过来打我呀，但在星辉联邦中真没有人敢开这种玩笑。

    因为他们真的有可能顺的网线过来打你。

    此时远在十万荒山中的薛三突然有所感应，抬头看向了乌云密布的天空。

    仿佛有一双巨大的双眼在注视着他，瞬间薛三心中的危机感也已经爆棚。

    也没再考虑什么后果，要死人了啊，赶紧拿着光环回道。

    浪刀人：“枯萎之王冕下，有事好商量啊！您团里不是缺少炼药师吗？我刚好有两个不成器的徒弟，都已经达到了炼药大师水平，他们也到了出师的时候，不如他们加入枯萎军团。”

    苏小白摸了摸下巴，这倒也不是不行，炼药大师的水平足够了，而且作为炼药宗师的徒弟潜力那自然是不用说的了。

    想了想之后，便在光环中回道。

    以德服人：“嗯，那就多谢浪先生了，以后若有什么事情需要帮忙，尽管提便是。”

    此时，度秒如年的薛三看见了苏小白回复的消息，瞬间松了口气，赶紧回道。

    浪刀人：“哈哈，枯萎之王冕下说笑了，能帮到冕下这应该是我的荣幸才对。”

    那双隐藏在虚空中的天眼也就此消失。

    ……

    PS：顺便推一本书。

    【我的能源帝国】

    简介：

    “Boss，韦丹塔集团、必和必拓集团、纽蒙特矿产集团......联合发表声明要对我们进行狙击。”

    “知道了。”

    “是时候让他们知道谁才是真正的矿产行业龙头老大！全球的矿产我说了算！！！”

    且看秦汉如何创造一个无人可撼动的能源帝国。

