    陈六合砸吧了几下嘴唇，对东方日出道：“我知道你心里在想什么，无非就是把我们彻底激怒，好让这里的事情越闹越大，到时候，你再把真正的手段拿出来，那样不但能把我们清场，还能让我们吃不了兜着走！”

    “你这种小把戏小心思，一点也不高明！”陈六合不屑的说道。

    东方日出冷笑道：“陈六合，你很聪明，但那又能如何？你能改变什么吗？”

    陈六合叹息了一声，道：“看来，我今晚想要保住这里，是基本不可能了。”

    “你可以试试。”东方日出说道。

    陈六合轻轻点了点头，没有着急开口说什么，而是漫步走到了东方日出的身前，两人相隔不到两三米的距离。

    陈六合看着东方日出问道：“你今晚是不是一定要动巨龙俱乐部？没有商量的余地了？”

    “你觉得呢？”东方日出嗤笑道：“你不会是害怕了吧？这可不像你，你当初算计方谭两家的那种智慧和魄力呢？没有了吗？”

    陈六合忽然露出了一个灿烂的笑容，道：“既然我横竖都是保不住这里，那是不是就可以说明，我不用对你这么客气了？”

    “陈六合，你什么意思？”东方日出不明所以的问了句。

    然而，站在他身边的慕容青峰在看到陈六合脸上那灿烂笑容的时候，就猛然腾起了一股及其不详的预感。

    他下意识的张口，想提醒东方日出什么，可他的话还没到嘴边，让人无比心惊的一幕就发生了！

    只见陈六合毫无征兆的抬起一脚，狠狠的踹在了毫无防备的东方日出的腹部上！

    东方日出甚至都没反应过来是什么情况，整个人就被这一脚给踹得倒飞了出去！

    陈六合这一脚的力量很大，踹得东方日出飞出去了几米距离，重重的摔落在光洁的地板上，还狼狈的滚了几圈才停下……

    这一刻，在场的所有人仿佛都呆滞了那么一秒钟，脸上瞬间浮现出了骇然之色！

    谁都没想到，陈六合竟然会突然对东方日出动手，这也太劲爆了，陈六合的胆子也太大了！他刚刚还让左安华等人冷静稳住呢，怎么一转眼，他自己就发起疯来了？

    这疯劲，明显比左安华还要大一点啊……

    东方日出满脸痛苦的卷缩在地下，面孔都扭曲了，他同样处于一种懵逼状态，似乎根本就不敢相信刚才所发生的一切。

    他竟然被打了？被陈六合踹了一脚？

    东方日出被保镖扶起，他也回了一点神，脸上登时爆发出了凶怒到极点的神情，他双目仿若要喷出了火星一般，盯着陈六合：“陈六合，你竟然敢打我？”

    “既然你今晚横竖都不会放过巨龙俱乐部，那我为什么不敢打你？我找不出任何理由把这口恶气憋在心里啊！”陈六合古井无波，并不觉得自己做了件多么惊世骇俗的事情，他非常平静的反问了一句。

    东方日出怒火中烧，他面目狰狞的嘶吼道：“陈六合，你这个狗砸碎，我今晚要撕了你！！！”

    陈六合耸耸肩，道：“有什么本事，你尽管使出来就是了！”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，凭借你带来的这些保镖，肯定是没什么作用的！人虽多，但都是废物啊！”

    “还有，你既然想玩，那我就陪你玩玩就是了！顶破天，也就是我们这些人被扫地出门而已！既然这已经是个无法挽回的局面，那我索性就放开手了跟你玩。”陈六合淡淡道。

    “打死他，我要他死！！！”东方日出怒极攻心，对着身旁的保镖嘶吼道。

    就在保镖们要一窝蜂涌向陈六合的时候，慕容青峰忽然开口制止了，他神情凝重的对东方日出说道：“东方兄，冷静一点，我们都知道陈六合的本事，这点人，根本就无法对他造成威胁！如果真大打出手的话，保不齐陈六合会恶从胆边生，破罐子破摔对我们做出什么过激的事情来。”

    “这不是害怕，但我们必须要谨慎，一条被我们逼到墙角的恶狗，说不准什么时候就会跳墙，我们要做的是兵不血刃，而不是在处理一群丧家犬的时候还要承担不必要的风险。”

    慕容青峰说道：“陈六合明显已经打算放弃巨龙俱乐部了，我们再给他难堪，不会再有什么太大的作用！走司法程序吧，直接清场，这才是对陈六合最大的打击与报复，痛打落水狗才是我们应该做的。”

    听了慕容青峰的话，满腔怒火、几乎快要失去理智的东方日出，也渐渐冷静了下来！

    他不得不承认，慕容青峰说的很有道理，陈六合敢对他动手，就明摆着是破罐子破摔有些不顾一切了，更表明了已经放弃了巨龙俱乐部！

    在这种状态下的陈六合，还真是充斥着几分可怕的气息！

    要知道，陈六合可是个疯子，逼急了，什么事情都做得出来，他东方日出可不想在今晚出现什么危及到自身危险的事情来。

    “陈六合，你够胆！我保证，你一定会为这一脚付出代价的！今晚你看我怎么玩死你。”东方日出深吸了口气说道，不能跟屠夫蛮干，但不代表他不能让屠夫去死！

    说着话，东方日出再次拿出了电话，拨打了出去，言简意赅：“你们可以进来动手了，把侵占我私有资产的人全都清理出去！！！”

    挂断电话后，东方日出又对身旁的那些保镖道：“你们现在就去把这家俱乐部的招牌给我砸了，一个字都不能留！！！我要巨龙俱乐部从今晚以后，在炎京彻底消失！”

    那些保镖领命，纷纷行动，左安华、龙向东等人急了，想要阻拦，但被陈六合一个眼神示意，让他们不得不咬着牙关眼睁睁的看着。

    陈六合看似平静，其实，他心里又何尝不焦急呢？巨龙俱乐部对他的重要性是毋庸置疑的，今晚被拆了招牌，那损失可就太惨重了，甚至对大局都有着不可估量的影响！

