    至于不在名额上的人员，大家提前按照比例交了钱给大吉，由大吉负责着付钱就行。

    刘焕和寄语是偷跑出来的，都不在名额上，所以他拿出了一块银子交给大吉，殷或却拦住了，和他道：“你和我家的家将算做一起就是了，让长寿给。”

    刘焕：“这多不好意思……”

    钱却收了回来塞进钱袋里，他是没多少钱的，此去时间长，身上还是多留一点儿钱好。

    周立如看见，忍不住抿嘴一笑，其他人也笑起来，纷纷道：“应该的，应该的。”

    毕竟他来可比他们多冒了一个挨揍的风险。

    驿站的伙食一般，不过大家吃着都还挺适应，吃过东西略一休息便继续启程。

    因为早上耽误的时间长了点儿，所以他们今天下午要加快一些速度，晚上才能到达住宿的驿站。

    一行人速度加快。

    刘焕也不骑马了，和殷或挤在一辆马车上，还可以说说话养养神。

    满宝则和周立如一起，也闭目养神，对于京城的事他们并不忧虑，来抓人就让他们抓走，来送东西，就高高兴兴接了东西挨一顿骂，因为将后果都提前考虑到了，也做好了承受的准备，所以他们一点儿也不心慌。

    只有利益相关人刘焕有些坐不住，殷或安慰他，“最迟后天就知道结果了，快的话，明天就能知道了。”

    刘焕想哭。

    在京城的刘尚书却只想骂人。

    刘老夫人也张了张嘴，半晌说不出话来。

    看老妻也呆住了，刘尚书便深呼吸两下，压下怒气后问，“你的意思呢？”

    刘老夫人这才回神，叫道：“什么叫我的意思？赶紧去把人找回来呀！”

    现在还管她什么意思？

    她道：“他们才走了半日，现在最多到雍州，现在就让人去追，明天就能把人带回来……”

    她顿了一下，还是没忍住道：“等把人找回来，你轻点儿打。”

    刘尚书就瞪了她一眼，“他有这样的胆子都是你惯的，都这时候了你还想着高高举起，轻轻放下呢？”

    刘老夫人就光棍的道：“那你打吧，要是把孩子打出个好歹来，我看你怎么跟儿媳妇交代。”

    刘尚书：“……当初是你死活不愿意他们把孩子带去任上……”

    “我是不愿意，肃州荒凉，焕儿这么小，我怎舍得他去吃苦？”刘老夫人道：“你不也同意了吗？我要是不把孩子留下，他能上国子学，能上崇文馆吗？”

    刘尚书就知道，吵架是吵不过她的，因为她不讲理。

    他干脆挥手不继续这个话题，而是道：“叫人给他收拾东西，多准备一些衣裳鞋袜，还有银钱，多带几个伺候的人，我给他送去。”

    刘老夫人听这话头不对，瞪眼问，“你这是何意？”

    刘尚书便冷哼道：“何意？我如你所愿，不揍他了！”

    他恨恨地道：“他不是想去西域吗？我同意了。”

    “不行！”刘老夫人一下站起来，怒瞪他，“你疯了不成，那可是西域，你知道他们去了会遇见什么？”

    刘尚书道：“他跟着朝廷官员，还有侍卫护持，能遇见什么？”

    他抬手止住她要说的话，收敛了怒气后认真的道：“这孩子不懂事，他都多大了，却还能做出不说一声就离家出走的事儿来，他也该长大，学着为家里着想一二了。”

    他点了点桌子上的信道：“这信还是白善让人送来的，他比他还小呢，且思虑如此周全，你看他多长的这一二岁都长到什么地方去了？”

    刘老夫人：“……个子！”

    刘尚书被噎住，半响后头疼的道：“夫人啊，为夫是在跟你认真的商量事情呢。”

    刘老夫人也不是不讲理，她道：“我已经在跟他相看了，裴家二房的长女，很是温婉稳重的一个姑娘，他们家现在也有意思，只等孩子相看没问题后就定下，等他成亲，当了爹，历练一两年就稳重了。”

    她道：“他现在没成亲，心态还跟个孩子似的，自然考虑不到这些。”

    “白善……”

    “白家那位公子不也定亲了吗？”刘老夫人截住他的话，道：“男人嘛，定亲成亲就成熟了。”

    刘尚书才不信呢，他哼了一声后道：“崇文馆里已经成亲的那几个，远的不说，就说赵国公家的六郎，都是两个孩子的爹了，你看着有稳重的样子吗？”

    他哼了一声道：“都说穷人的孩子早当家，要我看，他们就是从小过得太好了，没经过磨难，所以才这样长不大。”

    “你看白善和周满二人，从小身负深仇大恨，现在一人名满天下，早早中了进士；一个更是天下闻名的神医，不管什么差事到了手上都能尽善尽美，连跟在他们身边的那孩子，叫什么白二的，和焕儿一样大小，都比他稳重懂事许多。”

    刘尚书止住她的话道：“虽说家里有他大哥支应门庭，并不需要他为家族争光，但我总还想他出息些。”

    “而且成亲以后就有自己的小家了，他能靠着他大哥，难道他子孙也要靠着他大哥不成？”刘尚书道：“他总要为妻儿做些什么，若能建功立业，封妻荫子，我等也无愧于祖宗了。”

    刘老夫人张张嘴，半晌后道：“我们在说去西域的事儿，怎么就扯到了这些。”

    “我们就是在说西域的事儿，”刘尚书道：“你可知这次去西域上的都有谁？要说年少，周满白善和白二三个比他年纪小，尚能受皇命去西域；要说体弱，这天下间谁的身体不比殷或的好？他也都能去，焕儿怎么就不能去？”

    刘老夫人沉默下来。

    “本来呢，他要是没跑，我们提前知道把人拦下来打一顿，这就是件家里的小事儿，后日一收假把人往宫里一塞，让他继续老实的给太子做伴读就是。”刘尚书道：“可现在人跑了，不说沿途的驿站，就是跟着周满的官吏们也都看在眼里，我再把人抓回来，自然也是一出闹剧而已，然而闹剧之后呢？”

