    根据李星星和夏明星的交谈，李正凯摸出他们的性格了。

    那么聪明伶俐，竟然不想打拼事业！

    有点不符合谢氏一族的遗传。

    谢氏一族，拼劲儿十足，真是没有一丝一毫的懈怠。

    当然，潮汕人均是如此。

    不过李星星是娇滴滴的女孩子，男人拼搏，女人享受，是理所应该的事情，所以李正凯就插口了：“星星，学是得上的，文凭很重要，至于毕业后工不工作，随你的心意，但你不能教唆小夏不上班，不上班，他怎么养家糊口？”

    “我养他呀，我有钱，您刚送我一条街哩！”李星星道，“再说了，我们又不是从事什么技术性的职业，有我们没我们都一样！”

    他们不是螺丝钉，缺了他们，国家这座大机器照样运转。

    李正凯沉默片刻，扭头看把玩李星星手指的夏明星：“小夏，你不怕别人说你吃软饭？”

    夏明星露出大大的笑容：“吃不着软饭的人才会嫌软饭不好吃，其实我觉得挺香。哎呀，伯伯您是日理万机的大忙人，您是不会明白个中滋味的。”

    李正凯一句话都说不出来了。

    无言以对。

    他无言以对。

    李星星吐吐舌头，上身前倾，趴在他的座椅上，“伯伯，子非鱼安知鱼之乐！我们俩本来就没有事业心嘛！再说，我们有投资的。”

    “什么投资？就国内那形势，你们能干什么？”李正凯道。

    “买古玩字画坐等升值就是投资呀！”李星星口气可大了，“您不信的话，您就努力强身健体，晚年一定能看到我们因此投资而晋级大富豪。”

    李正凯摆摆手：“多少年后的事儿了，提起来没意义。”

    “那就没办法了。”李星星道。

    在国内，他们必须做无产阶级才能好好地混下去。

    话题就此终止。

    见豪车行驶在街道上忽然停下，李星星看向前方，原来是有交警指挥交通。

    香港的交警是叫交警吗？

    她不知道，反正就负责这样的工作。

    没有红绿灯，只有交警。

    片刻后，豪车继续前行，停在一家大酒楼的门口。

    大餐伺候！

    李星星喜欢。

    正在包厢里吃得兴高采烈，忽然有人敲门，进来的却不是服务员，而是一个中年男子，儒雅的面孔上一片热情：“表叔，您回香江怎么打声招呼？要不是看到您的一个保镖在外面吃饭，我都不知道您从国内回来了，不是说下个月回英国的吗？”

    李正凯放下筷子，回答道：“有点事需要提前回英国，过段时间再来。”

    侧头对李星星和夏明星介绍道：“他叫谢恒飞，执掌谢氏集团在香江的房地产公司，是我姑父姑母的侄孙儿，跟我表兄表弟家的孩子同一个辈分，但因他父亲的年岁大，我的年岁小，所以喊我一声表叔。星星，你和小夏该喊他一声哥。”

    李星星立刻知道他是谁了，和夏明星站起身，冲他甜甜一笑：“哥！”

    谢恒飞一愣。

    因李星星以手帕绑在梅花胎记的位置上，他看不见，所以不明就里，忍不住道：“表叔，这位姑娘和这位小伙子是谁家的孩子呀？”

    他若是见过，一定有印象。

