    第1章竟是帝国太子殿下

    星际

    联邦帝国第一星区

    某半山腰的废墟上。

    这里曾经坐落着一栋高科技别墅，可惜一场爆炸引起的大火将别墅烧毁，这里便被封锁了。

    此时废墟上空淅淅沥沥的下着雨。

    无人知道，废墟上空还有一个白色透明的女子身影。

    淅淅沥沥的雨穿透她透明的身影落在地上。

    白锦瑶伸出手来，看了看自己透明的手，不再是被实验仪器插满针管的手。

    她不小心暴露了自己药剂师的强大天赋，还暴露了身体特殊能力，便被算计了，被逼着用血给她那个好妹妹提升身体能力。

    虽然她一开始没有认清那些人伪善的一面，不过没关系，她死了，也拉着他们一起陪葬了。

    也算是报了仇。

    或许她身上的执念太重，所以魂魄还在世间，在尸体上空。

    她每次往远处飘的时候，总会被一股如磁铁般的吸力拉回来。

    雨一直下着。

    也不知道过了多久，夜色更暗了。

    突然间山脚下响起了声音。

    白锦瑶透过雨雾远远看去，那是一排特用飞船，其中一架是专用飞船车，飞船上显示帝国全帝国仅一架如此特殊的飞船车。

    听说是她们联邦帝国太子殿下的专用座驾，防弹系数顶配。

    十多个全副武装的黑衣人下车后，将那辆专用飞船车保护起来，然后飞船门自动打开。

    紧接着就是一个坐机器轮椅的男子从车上下来了。

    他摆了摆手后，那些保镖就没人敢跟上去。

    他打着一把黑伞，按动了下椅子的开关，椅子自动载着他缓缓朝着半山坡的废墟上而去。

    就算是坐在椅子上如此，也无损他身上那种尊贵清雅的气质。

    但他身姿颀长如竹，脊背笔直，身上也带着清绝出尘的气息，飘渺神秘。

    让人看了都忍不住赞一句皎若山上白雪人间月华。

    “轰隆隆……”

    一道雷声响过，伴随着巨大的闪电从天空划过。

    然后她看清了男子的容貌。

    这是一个仿佛从远古诗画中走出来的男子，他的眉眼似远山雾霭，敛尽人间风华，五官也精致绝美，又帅又冷。

    不过皮肤偏冷白色，甚至还有一丝病态的白。

    但他哪怕有残疾，也不弱，因为他身上隐隐带着破九霄的气势，摄人心魄。

    待他走近的时候，白锦瑶看的更清楚了。

    她整个人都颤了起来。

    “夜寒辞，是你吗？”

    白锦瑶全身都颤了起来。

    哪怕他变的气息更幽寒，气势更摄人，白锦瑶还是认出了昔日同窗少年。

    也是昔日他们蓝樱学院的校草。

    也是她真正的救命恩人。

    可惜她被有心人利用误导，认错了救命恩人。

    她都没想到当年那件事后夜寒辞还活着，竟然是她们联邦帝国的太子殿下，实在是让人想不到。

    “你的腿，你的腿怎么会变成这样？”

    以前他虽然病弱，但腿好好的。

    “夜寒辞，对不起，对不起……”

    可惜白锦瑶无论说什么，夜寒辞都听不到。

    夜寒辞在废墟前停了很久。

    过了许久后，一声带着轻叹的声音响起。

    “傻瓜！”一声长长的叹息声响起。

    他的声音清冷低沉，如同清风吹过竹林带起的丝竹之音，又如林间清泉，清韵动人。

    “对不起，是我没保护好你。”

    说着，夜寒辞将手中的一捧花放在了废墟前，捧花上写着她的名字“白锦瑶”。

    这一句话仿若寒冬里一缕暖风，吹进了她的心里。

    白锦瑶喉咙哽咽，“你没有对不起我，是我欠你。”

    是的，是她欠他，可惜她死了，根本不知道如何报恩。

    而且她说的话，他根本听不到。

    “你放心，害你的那些人，我都不会放过。”

    夜寒辞说完后，在废墟中找了一会，然后找到了一个红绳结，那是她以前手上戴着的红绳结。

    之后夜寒辞走了，他让人在废墟旁给她建了衣冠冢，立了碑。

    也不知为何，白锦瑶的魂魄之后就跟在了夜寒辞身边。

    她看着他为她报仇，看着他承受病痛折磨。

    她心如刀绞，却什么都做不了。

    在他死的那一刻，白锦瑶流的泪一下子滴落了下来，滴到了他的脸上。

    然后夜寒辞看向了白锦瑶的方向，他微微一笑，“瑶儿，若有来生，我会保护好你。”

    白锦瑶含泪摇头，“不，我会变强，我来保护你。”

    “那你愿意留在我身边吗？”

    “愿意，愿意。”白锦瑶也不知道夜寒辞能不能听到，她只是不断的点头。

    说完这句话后，白锦瑶一阵眩晕，只觉得自己被一股漩涡给吸了进去。

    (本章完)

