    从南匈奴回来已经快一个月，现在手头的飞石投掷索也已经有了三千多套。

    司阳自己的空间里就放了五百套外加大量的各种燃烧罐子。

    曹性最近也进步了不少，统帅：71武力：91+1智力：43政治：41。

    曹性已经达到了一流历史名将的程度，可以进英魂殿进行试炼了。

    胡车儿这几个月进步也不小，统帅：42，武力：89+1，智力：32，政治：29。

    现在的胡车儿已经是二流历史名将，司阳发现他的智力成长了稍微多一些，看来让他去读读书还是对的。

    不过还有个比胡车儿进步更大的，那就是贺齐。

    统帅：52，武力：73+1，智力：43，政治：41。

    要知道贺齐现在还不满15岁，这个属性已经相当惊人了。

    这一段时间司阳薅羊毛一直也没停过，只是能让他多薅点的就是戏志才和高顺。

    前半个月还好，到了后半个月也就被薅的只有最低值了，既然都是最低值司阳当然还是主要薅黄忠和李进的。

    一个月的时间司阳未使用的自由属性点又有了69.4之多。

    司阳准备再次对外用兵了，这一次的目标主要针对五原郡的山寨。

    剿灭山寨是获取兵源最快的办法，而且实力越强的山寨里面人口和人才也越多。

    今年的第一场雪并不算大，对战马的影响有限，不过在更北方的草原上积雪还是比较深的。

    剿灭山寨自然要带着池月一起去，黑龙军是负责清缴和协助大军不被打扰的，歼灭山寨司阳要以官方的名誉动手。

    这次司阳出动的大军就比较多了青梁镇驻防的1500的陷阵军和1500的长弓手各调出1000千人，2300的弓骑兵全部出动。

    马匹多就是豪横，陷阵军和长弓兵虽然属于步兵，但是照样骑马赶路，这样速度会快很多。

    不仅是如此，这边另外还带了不少的马匹，这也是为了回来的时候效率更高。

    司阳现在手头马匹接近十五万，除去一些正适合繁衍的母马之外，光是达到A良马的就有五万多匹。

    S级的骏马都有近两千匹。

    这些就是灵泉和领地加成的效果。

    反倒是领地的人才还没有马匹达到S级的多。

    出发之前有了两件事要办，一个就是利用点将台功能，这个加持肯定要利用的。

    第二就是司阳肯定要再强化一下自己，他先消耗了38点自由属性点将自己的武力提升到94，这样司阳也进入了超一流名将的行列。

    以他现在的加成情况，就算遇到同级的历史名将应该也能打的赢。

    然后又消耗了30点自由属性点将自己的统帅加到78。

    这样一来司阳目前属性：78+3，武力：94+1+3，智力：71+3，政治：15+3。

    黑虎寨是五原郡边缘的一个山寨，也是五原郡、云中郡和雁门郡这一片最大的山寨。

    有意思的是黑虎寨却是一个山贼的山寨，按道理说山贼的实力普遍都弱一些，但是这黑虎寨愣是超过十年都还安然无恙。

    三个郡都有派兵想剿灭过黑虎寨，但是黑虎寨反倒越来越大。

    据不可靠消息，目前的黑虎寨有着近两千的山贼，加上地利的优势，就是郡县一次出动五千兵马也剿灭不了。

    黑虎寨的大当家叫做郭黑虎，据说有着高级武将的实力。

    不过司阳觉得恐怕没这么简单，一个只有高级武将控制的山寨能坚持这么多年？

    要知道并州可是卧虎藏龙的地方。

    司阳赶到黑虎寨之后才发现，这黑虎寨地形虽然一般，但是里面足够大。

    然后在山寨的入口处有一段约五六十米的城墙，虽然这只是初级城墙才五米高，但是地形有些坡度，在兵种实力相差不大的情况下没有几倍的兵力加上器械的话是打不下来的。

    当然你要是拿几十台投石机一阵猛轰绝对能轻松拿下。

    只是那些县郡哪来大型的投石机，他们能武装整齐就算不错了。

    司阳大军前来黑虎寨自然也早已经发现，城墙上现在站的满满的全是山贼弓箭手。

    这数量让司阳都有些吃惊。

    不过从逐云雀的反馈来看，城墙后山寨里面还有着大量的士兵。

    让司阳奇怪的是逐云雀反馈的意思是里面的很多士兵打扮的和城墙上的不同，但是太具体逐云雀也描述不了。

    黄忠这边情况和司阳差不多，他的游隼反馈还不如司阳这边呢。

    反倒是池月的八哥这时竟然飞回来张口吐出一个两个字：“黄色。”

    这只叫做女王的八哥在池月的偏心之下，不仅有足够了灵泉水喝，还吃到了变异通明草的一片叶子。

    所以它现在是SS级资质，还能吐出简单的话。

    当然所有的飞禽在司阳这都有足够的灵泉水，毕竟这些鸟类喝水要少的多。

    你看司阳都拿灵泉给逐云雀洗澡的。

    不过这也是因为逐云雀太小，小碗半碗水都够它们祸祸几天的。

    “黄色？难道这里有......”池月吃惊的说道。

    “应该是了，这可是游戏，太平道的势力绝对比历史和书里强。”司阳点头说道。

    “那怎么办？还打不打？”池月担心的问道。

    “来都来了当然要打，不过既然这里面的敌军比较多，那就试试新式打法吧。”

    司阳说完就对高顺说了一下这里面的情况。

    “主公，你的意思是这里面至少比预计的多五千敌军？”高顺也有些意外。

    “是的，而且里面隐藏的那些敌军实力可能要强过城墙上的山贼，你们可要当心点。”司阳很严肃的交代道。

    “主公放心，末将定不负所托。”高顺立刻抱拳说道。

    司阳现在也挺无奈，要是有合适的飞禽给高顺也弄一只，他应该会安排的更好吧。

    但是现在无奈的是虽然自己已经将御灵术赋予了高顺，但变异通明草已经收取，暂时已经没有鸟类来了。

    这边高顺已经开始执行司阳的新式打法了。

    只见1000陷阵军举盾推进到城墙150步外停下，这个距离里面的山贼就算借着城墙的高度也刚好射不到。

    然后就见后面的长弓手有六百人将长弓背在背上，然后手中多了根一头像是有金属网的绳子。

    六百人分成三组，列阵的间距较大，然后有人开始每人发了三枚黑乎乎的东西。

    很快黑乎乎的东西被装进金属网中点燃，这些长弓手开始猛力的甩起绳子。

    “放。”随着高顺一声令下，200团火球飞向城墙，然后紧跟着第一批退下，第二批跟上继续。

    司阳所有的士兵这段时间都有练习这种投掷方式，一般都能投掷达到500步。

    像黄忠的烈阳弓骑和黑龙军马贼依靠战马的速度可以达到600步，所以这才是无意中得到的大杀器。

    随着一声声的爆裂声，城墙上包括墙体上，城墙里面一些，还有城门上都燃起了熊熊的大火。

    整个城墙上是一片哀嚎，大量的山贼嚎叫着逃下城墙。

    这边就扔了两轮高顺就暂时停下了继续投掷，1200颗小型燃烧罐就已经将这不到60米的城墙整个用大火覆盖了。

    “伯平小心，他们打算冲出来了。”这时黄忠对高顺叫道。

    “无妨，汉升你这150步来一轮飞射就可以了。”高顺淡定的回答。

