    李少哲看见那个全身是血的女人，化作一团火风一般冲过来，吓得说话都结巴了：“老……老大，她来了！她真的来了！”

    方莫感觉这个短发女人带来的威圧感比骷髅王还要可怕，表情严肃道：“王大锤，你带着其他人往后撤，保护好他们，这个女人我来对付！”

    方莫看得出来这个短发女人速度非常快，就怕这个女人声东击西，攻击无双婉儿他们，那到时候方莫可能会为了救队友，陷入被动。

    龙宇靖在距离方莫二十米的距离，停了下来，缓缓得拔出背后的斩月刃。

    龙宇靖她的图腾是天锁斩月，天锁与斩月合在一起刚好凑齐一轮满月，但龙靖宇从来不使用天锁刃，只使用斩月刃。

    方莫仔细得打量着这个短发女人，年龄应该不大，18岁左右，脸巴掌大小，长得有一种学校里那种一看就是好欺负的软妹子脸，骨骼很瘦小，身高155左右，怎么看都不想是一个杀人不眨眼的女魔头。

    就李少哲昨天杀人还吐了很久。

    方莫微微一笑：“你想杀我？”

    龙宇靖面无表情：“是！”

    “看得出来你似乎非常渴望！急切！莫非与你的图腾有关？”

    “是！”龙宇靖没有隐瞒。

    方莫冷笑一声：“呵，那我可以理解了，你可以动手了。”

    飒——

    骨灰扬起。

    龙宇靖没有任何废话，身体化作一道火焰残影，手中的斩月刀锁定方莫的喉咙，快速切割去。

    炎芒！

    黄金品质灵魂之球，炎芒，与白芒性质相同，对是可以为武器附加特效，白芒是一米的白色光芒；而炎芒则是一米的火焰光芒。

    200敏捷的龙宇靖速度太快！

    方莫根本看不起龙宇靖的出刀轨迹，只能凭借着新手试炼1000个小时的经验，通过龙宇靖起手式的手臂动作、幅度来判断她的攻击轨迹。

    左下至右上斜芒15度！

    方莫能够如此游刃有余的战斗，除了天赋变态外，与新手试炼有很大的关系。

    方莫将没有分配的512点属性点，312分配在体能上，身体多了一层六万的生命护盾；然后200点分配在力量；方莫不想暴露自己过多底牌，特别自己赤手空拳的十倍伤害，这是方莫出其不意的必杀技。

    骷髅长戟！

    血光一闪，方莫手上赫然出现血色长戟。

    方莫决定用骷髅王的技能将敌人杀死。

    血影重重！

    身体倾斜20度滑行，同时手上的长戟化作两重幻影！

    血芒灭！双重扫斩！

    扑扑！

    空了？？

    方莫血芒双重斩居然斩空了。

    砰！

    脖子后面微微一震。

    -700HP！

    一个毫无语气的声音自言自语：“不是弱点！”

    方莫赶紧一个血芒灭-回马刺！！

    扑！

    再一次落空！

    砰！

    脖子的正面又是一道炎芒划过。

    -700HP！

    “不是弱点！”

    该死！这女人速度太快了，而且好像开挂一样，每次都比自己提前一步，及时躲开自己的攻击，然后反击。

    方莫很震惊，感觉自己在新手试炼的1000个小时白练了。

    龙宇靖更震惊，她的斩月刀哪怕是最普通的一击，伤害最低也可以打1000，她的斩月炎芒可是无视护甲的，居然只打出700的伤害；这就算了，前后脖子都试过了，这是人类的普遍弱点，甚至运气好可以打出致命一击，而眼前这人，居然都无法触发弱点伤害。

    最最让龙宇靖震撼的，1400点伤害，对方的血条只掉了一丝丝，她杀了那么多玩家，哪怕是遇见全点体能的玩家，最多也只需要四刀就结束战斗。

    好在龙宇靖心理素质极高，瞬间稳定住了情绪，就算你再多生命又如何，十刀杀不死你，我就杀一百刀，一百刀杀不死，我就一千刀，你终究会死在我的手中！

    心网！

    龙宇靖心网开启，预判下一秒的进攻。

    她的大脑里闪过幻灯片，看见了对方释放了八道刀芒，朝着四面八方斩去。

    呵！

    龙宇靖轻蔑一笑，范围攻击么，不过对我没用，影轮翻！

    200敏捷的影轮翻，在100米范围内简直就像是瞬移，龙宇靖毫不犹豫，往后翻滚。

    方莫见对方速度太快，单体攻击没用，那只能范围攻击。

    血战八荒！

    血战八荒是血影重重+八重血芒灭的融合版。

    只见方莫如同三头六臂一般，仿佛长出八只手，八把武器，朝着四面八方斩去。

    龙宇靖开了脚本一样，方莫的血战八荒还没有释放出来，她就已经往后一个翻滚，快速撤退。

    方莫内心已经开始骂娘了，外挂！这绝对是特么外挂！老子都还没有动手，她就已经知道了！这不是外挂是什么！

    砰！

    血战八荒击空，但是地面却裂开八道地裂，往前快速延伸，并且蕴含着火山图腾的熔岩无规则乱射。

    龙宇靖的心网可以预判一秒之内的未来，但没有预料到一秒之后血战八荒还可以二次爆开。

    轰！

    地裂炸开，熔浆火焰波及到龙宇靖。

    -2152HP！（力量*4伤害，200力量翻倍，骷髅王套装对熠冷额外20%伤害）

    -2152HP！

    龙宇靖被两道地裂波及到，一道地裂就打掉她2152的伤害。

    她的血条瞬间就掉了一半！

    方莫眉头一皱，感觉很不得劲儿，这么弱嘛，这女人前面杀人的时候那么炫酷吊炸天，怎么一下子就快没了！

    这就好比玩游戏，打了整整一天，终于出现BOSS了，见过一刀没了，完全没有游戏体验。

    咳咳！

    龙宇靖干咳两声，她嘴角流血了。

    哈哈哈！

    龙宇靖疯子一般笑出来：“你居然让我流血了！你果然没有让我失望，我要认真了！”

    另外一个战场。

    无双婉儿、李少哲等人原本是想在一旁伺机而动，以人多打人少的优势，偷袭龙宇靖的。

    突然，白雾茫茫，将四人笼罩其中，无双婉儿四人完全失去了方向。

    王大锤沉声道：“别怕！站在我身后！”

    无双婉儿沉声道：“他们是一男一女，现在袭击我们的一定是那男的！大家小心，全部靠近，小心偷袭！”

    白盛的图腾是一条鲸鱼，可以获得水族能力。

    在新手试炼中，他运气非常好，获得了三颗灵魂之球，都是与水系有关。

    黄金品质灵魂之球海雾之境，领域类，可以将一片战场笼罩在海雾中，敌人的可视范围缩小的两米；

    无双婉儿集中精神力，感应四周，只要有敌人出现，她就可以第一时间感应到。

    李少哲则用磁力控制着黄金大剑，在周围不断环绕。

