
但是一旦刘佩征收太多的士兵，会刺激到大明王朝。所以刘佩准备采取迂回的办法。那就是买  官藏兵。

此时的大明王朝正在向深渊里滑落的越来越快！这就意味着纲纪松弛，道德败坏！买  官卖官更是如同家常便饭一般。尤其是大家素来瞧不起的武将职位，那真是价格便宜量又大！

刘佩受到以前买  官时的启发，充分的调查了一下买  官的市场，发现这里面有很大的空子可钻。

先说南方地区。在长江以南地区，尤其是江浙，福建一带，这些地方的文武官员基本上都由当地的大族把持，很难插进手去。

但是像苏北、河南、河北、江西，湖广等地区就不一样了。像这些地区里面，有的地方很穷，所以没人愿意待在那里。有的地区则饱经战乱，根本就没人敢去那里上任。

所以刘佩觉得，通过中间人买上一批文武官员的职位，然后带兵去上任。这个操作就完全可行了！

刘佩估算过，通过这种零散的方式，刘佩至少还能扩军七八万人以上！而且这些地点也很好！一旦等李自成称帝的时候，大明朝廷就会将所有的注意力转移到他的身上。

等到那个时候，这些部队完全可以就地征兵，然后就连成片。这样就彻底将大明的南北分为两片，彻底将战争控制在大明朝廷的北方！

刘佩想到这里，立刻组织起总参谋部和情报局来讨论这个方案。结果大家听到这个方案的时候都拍案叫绝，认为这是个好方法！

受到刘佩的启发，居然有一名军官还提出了以匪养兵的好办法！他的计划就是官员带兵上任之后，还要派人在当地伪装成一伙土匪！官军是明面上的手段，而土匪就是暗地里的措施。

况且，当地土匪强大了，还能断绝很多觊觎这个职位的眼光，让他们发展的更稳妥。顺便还可以用土匪的名号洗劫一下当地的士绅大户们，解决一下军饷问

题。

而且双方还可以玩一个猫鼠游戏。比如说，土匪刚洗劫完当地的一个大户，冠军就把土匪剿灭了。当然，战利品肯定不多！然后不久后又有一个新的土匪站出来。这样看起来就更加真实了！

还别说，就连刘佩听到这个主意的时候都惊讶万分，这实在是个非常好的主意！

于是参谋部上下的人就立刻行动起来，开始制定各种计划，选拔军官和士兵，忙的不亦乐乎！

忙碌了两天之后，整个计划的大体框架已经出来了。刘佩也就甩手不再管了。剩下的事情自然有军官们来处理。

他刚休息了两天，逍遥的日子就被刘江打破了。正在陪王雅赏雪的刘佩接到是侍女通报，说刘江已经到了。

刘佩来到书房，刘江正端着一杯茶水喝的有滋有味。像刘江他们是少数几个可以直接进入书房的人。刘佩见状笑道：“你什么时候爱上喝茶水了？”

刘江放下茶杯说道：“当然是大帅这里的茶水好喝了。我可知道，这些茶叶都是那些海商孝敬来的好茶叶！”

刘佩哈哈一笑说道：“你若是喜欢包几斤会去也就是了。”

刘江摇头晃脑的说道：“那不一样！拿回家去就不如在大帅这里喝的香！”

刘佩也懒得听他胡说八道，就说道：“这大雪天的来找我做什么？有什么大事吗？”

刘江说道：“我也不知道是不是大事？不过我觉得还是禀告大帅一声为好。”

刘佩一听就知道应该不是什么棘手的事情，也就放松了身体说道：“那说来听听。”

刘江说道：“是这么回事。前不久大帅抽调了海上的船只，攻下了辽东半岛。这件事情已经在海上传开了。现在海商们议论的很多！他们认为大帅是准备彻底忠于朝廷了，要不然不会下这么大的本钱帮朝廷打仗！所以他们对以后能否继续稳定的做海上生意表示疑虑。”

刘佩想了想说道：“他们是不是还是以为吴毅洲才是真正的赤睛龙王？所以他们担心一旦朝廷翻脸的话，有他在他们谁都逃不脱？”

刘江说道：“就是这个道理。但是有一小部分人已经怀疑吴将军不是真正的赤睛龙王了！”

刘佩睁大眼睛说道：“他们怎么怀疑到这个上面去的？”

刘江苦笑着说道：“这太容易了！只不过是大多数人没往这上面想而已！您想啊，大帅您用赤睛龙王的名义在海外拓土万里，按说早就应该自立为王了。可是你却甘心待在福建泉州当一个水师参将，这在道理上说不通啊！原来大家以为大帅会在海外立国，继续做海上的生意。却没想到您一转眼就和大明朝廷眉来眼去的，协助大明朝廷打下来辽东半岛。他们就恐慌了！”

刘佩笑着说道：“他们怕什么？怕我停了海路？”

刘江点头说道：“他们当然怕了!大帅，你也应该知道大明朝廷对大海的态度。如果朝廷真的想禁海，而你又忠于朝廷的话，他们是没有反抗力量的！所以说一些人都忧心忡忡的！”

刘佩饶有兴趣的问道：“那么其他大部分的海商呢，他们就没有什么其他想法？”

刘江说道：“大部分的海商可没有那些顶尖海商的头脑。他们只想着卖货出货。如果禁海的话就走私。所以他们倒没想那么多。”

刘佩听了刘江的话思考了很久之后突然问道：“那些大海商的实力怎么样？他们有你能够影响到江南政治的实力吗？”

刘江从刘佩的话中听出了许多东西。他立刻开始紧张的盘算起来。半响才缓缓说道：“他们有这个能力，但是不敢。因为那些人都是依附于官员集团的，他们缺乏足够的武力来保护自己。平日里他们都是通过贿赂官员来换取自己自身的安全。但是如果有人支持他们的话，那就不一样了！”

刘佩说道：“为什么这么说？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66675049"  chaptername="1171  新想法">加入书签</a>
</div>
