    楚天这一变身，将身边的人吓一跳，其中一个少女竟然哇的一声哭了。

    活动一下四肢，还真不舒服，竟然要趴着走路。

    前几步他走出顺拐的感觉，尴尬的瞅了瞅，还好没人发现。

    “这是人类新手村，为什么会有德鲁伊？”

    “对啊，是不是系统分配错了？”

    ……

    身边的人纷纷指着楚天议论。

    楚天穿过众人，心中说道：你们这群低等生灵，尔等怎知我乃精灵王转世！

    心里乐开花的楚天，甩着尾巴，得意的出了新手村，此时他庆幸自己是个德鲁伊，记得上一世自己挤出来足足用了半个多小时的时间。

    变身猎豹形态，身形也变小许多，他还特意找女性玩家裙下经过，简直是风光无限好……

    新手村外，人山人海的画面袭来，人比怪多，往往一只1级幼虫刷新，就会有无数的人冲上去将其分尸。

    所有的玩家都是第一次经历这种虚拟游戏，而且高达100%真实度，这种惊险刺激，身临其境的感觉，确实能让人沉沦在其中。

    上一世楚天也同样是他们中的一员，在这里足足打了十分钟，最后实在抢不到怪，才往更深处探寻。

    然而这一世，他带着前世的记忆，知道这里的新手村，只是系统前置的一个资料片，凌晨一点会有一次大洗牌，所有人都将经历一场灭世天灾。

    天灾过后所有人会被传送到一万年后，叫做双子星的大陆。

    双子星其实是现在的‘艾星’与另外一个高科技星球‘蓝星’碰撞之后的产物。

    两个星球碰撞后并没有爆炸，而是挤压在一起形成一个8字，但是两个星球都停止了自转，向阳的一面是蓝星，永远处于黑暗的一面是艾星。

    天灾中活下来的人，被传送到蓝星，自动分配成幸存者阵营。

    天灾中死亡的人，在艾星复活，自动分配成杀戮者阵营。

    这次资料片过后，建立角色时候玩家才可以自主选择阵营加入。

    为此还有一堆人抗议天道的强制分配阵营，扬言不给个说法就弃游不玩了。

    但是官方给出的话是，全世界仅此一款100%全息虚拟游戏，也不会出现第二款，你爱玩不玩。

    楚天一路穿过人群，来到野猪刷新区域的时，人烟已经变的稀少。

    被糟老头子耽误一会时间，3级区域都有人了，楚天暗骂一声。

    心中默念：千万不要被人先发现啊！

    上一世，楚天就是在新手村门口抢不到怪，才溜达到这边，然后天灾爆发，自己不小心掉进了树洞中，触发奇遇任务，还躲过天劫，被传送到蓝星那边，加入幸存者阵营。

    来到5级野狼刷区域，这里的怪是红名怪，会主动攻击。

    上次来到这里的时候因为天灾的爆发，所有怪物都被系统刷没。

    但此时距离天灾爆发还有二十分钟的时间，总不能等到怪刷新掉在过去吧？

    万一……

    看着近在眼前的树洞，阻挡在中间的三只野狼，还有自己可怜的40点血量。

    楚天一咬牙加速往里冲去，心中默念：都是同类，看不见我，看不见我。

    看不见你是不可能的，等级差距这么多，老远的三只野狼就发现楚天变身的大猫崽子。

    逐渐进入野狼扑咬范围，三只野狼凌空飞起。

    就是这个机会，楚天后腿猛的蹬，整个身躯缩成团，如同车轱辘一样，从野狼肚子下面滚了过去。

    野狼怪落地后转身寻找目标，哪里还看得到车轱辘，不对是大黑猫崽子。

    此时楚天已经软趴趴的在树洞底部哼唧着。

    上次他掉进这里只剩下可怜的3滴血，这次虽然猎豹形态有减缓掉落伤害的被动技能，血量也掉了三分之一。

    为了躲避野狼的攻击，他可算是铆足劲的一滚，差点把自己老腰摔断。

    虽然天道世界内痛感只有现实世界的20%，但还是痛的他半天无法起身。

    “叮…你发现神匠莱恩的埋骨之地，触发奇遇任务【无主的祈愿宝盒】是否接受？”

    “接受!”就为这个而来的怎么可能不接受。

    任务名字：【无主的祈愿宝盒】

    任务描述：在洞穴深处拾取神匠莱恩的遗物。

    经验奖励：经验值+600

    物品奖励：祈愿宝盒

    “哎呦喂……”

    楚天刚看完任务介绍，头顶忽然传来惊叫声。

    稀里哗啦的石块碎土，随同肉嘟嘟的身影落下。

    楚天闪身躲开。

    他心道：好险好险，竟然这么快就有人到这里！不过奇遇任务是唯一性的，别人已经无法触发。

    变身：猎豹形态，撕碎。

    楚天用出他1级唯一的技能，直接招呼在对方身上。

    -3...

    还趴在地上的胖子头上飘出一个数字，血量直接归零化作白光消失。

    “叮…主动击杀玩家‘倒霉透顶’，罪恶值+1。”

    楚天心道：这名取的，不过你还真是倒霉，要不是遇见重生的我，或许这份幸运就落在你的身上了。

    天道世界内主动击杀同阵营玩家，会有罪恶值增加，罪恶值达到5点以上会变成红名。红名后死亡，装备会全部爆掉，杀怪可以加快消除红名速度。

    捡起这个倒霉蛋掉的一瓶红药水，快速往洞内深处跑去。

    两分钟后重新回到洞口，看着背包里装着的【祈愿宝盒】，眼中闪着兴奋的光芒。

    【祈愿宝盒】

    神匠莱恩之女，以自身血肉献祭熔炉，铸造而出的神级物品。

    可使用祈愿宝盒强化任何装备，成功几率+100%。

    使用次数无限。

    死亡必掉落。

    玩过游戏的人都知道，强化是多么坑的一件事情，天道世界装备强化最多+30，每强化10级，就会随机给装备增加一条强大属性。

    然而不管你强化多少，只要失败，强化就会归零。

    总之强化玄之又玄，曾经有人有倾家荡产都没有强化到+30，同样有人30块强化石，轻松砸满强化。

    看着自己泛黄的名字和时间，还有几分钟系统将发布信息让玩家寻找避难所，只有在新手村内或者特殊的避难所，才可以躲避天灾的灭杀。

    所以他也不准备出去，上一次就是在这洞内躲避的天灾，成为幸存者被传送到蓝星。

    选择了在线托管功能，然后摘掉头盔。

    他可不会傻傻的离线，曾经就有人投机倒把的下线躲避，后来上线就被自动分配到杀戮者阵营去了。

