    所以李汗青将来真的很有会“拳打布朗尼，脚踢扎伊尔”成为绝对的星二代领军人物，李雷很自信，其他的星二代天赋，绝对没有自己家的小崽子高。

    但是呢，孩子他.妈，他外公，外婆，爷爷，奶奶，对于这家伙将来干什么，那是说什么的都有，伊万卡想要让李汗青将来接手IB公司，懂王这个外公则是觉得这外孙去和自己干房地产也不错，虽然目前整个北美的房地产呈泡沫状态，但也比干其他的好啊，而爷爷奶奶那边呢，则是想要李汗青好好的读书，将来弄个博士什么头衔之类的，这个原本是李雷要办到的事情，谁能想到这家伙半道去打篮球了呢，而且是一发不可收拾。

    而李雷在家里的话语权与在球场上的话语权成了强烈的反差，让李汗青打篮球，真的只是他个人的一个美好愿望而已，李汗青的篮球天赋真心不错，如果进了NBA，超越自己并不是那么困难，李雷觉得他这个儿子到了大一点肯定会将其他的天赋也展现出来。

    科比在洛杉矶也是通过李雷了解到了这个事情，然后曼巴很高兴，“不错，以后price我也要教，你除了投篮之外，其他进攻手段太蹩脚了。“

    对于科比的吐槽，李雷觉得没有什么毛病，自己真心除了投篮其他方面都一般，虽然帕克突破，山姆高德听起来很牛逼，但关键时刻自己还是习惯用投篮去解决战斗，因为那种状态下，你是冲不进去的。

    总决赛因为是老对手了，所以湖人和公牛并没有大幅度的去宣传，第一场是在6月7号的开打，比赛是在芝加哥进行，比赛的形式还是2-2-1-1-1。

    两边前面四场比赛，一人俩主场，谁要是将这四场都拿下，后面的三场不用比了，但那是可能的事情，公牛和湖人，本赛季的晋级过程都十分的曲折，这也让他们的实力第一次相差不大。

    黑曼巴和黄曼巴的对决，大鲨鱼和小巨人的对决，李雷面对湖人整条后卫线，都是非常具有看点的存在。

    斯特恩在比赛没有开始之前就安排好了，这些主裁判们不要瞎几把乱吹，嗯，没错，这话就是在对迪克巴维塔说的，神行太保是NBA目前裁判里资历最老的存在，也因为如此让他有些倚老卖老，恃宠而骄了，斯特恩不想因为他那愚蠢的个人行为把整个总决赛给搞垮。

    迪克巴维塔只是冷哼一声，妈的这个该死的犹太人变脸好快，刚上台的时候是那么的小心翼翼，可随着迈克尔乔丹的崛起，他整个人都变了，拉里伯德，魔术师那一派的巨星们在某些程度上都受到了打压，毕竟联盟的资源就这么多，斯特恩把资源都倾斜给了迈克尔乔丹，而后者也没有让他失望，至于现在的李雷，斯特恩没有那么做，李雷成长过程中，他还从中作梗过，比如让对方少了一个MVP，让自己家干儿子多了一个mvp，但是这完全无法避免詹姆斯面对李雷时的无力，李雷并没有少了一个MVP而自暴自弃，他本赛季用出色的常规赛表现，狠狠的打了联盟的脸，如果联盟还是执迷不悟的话，那么就真成笑话了。

    所以本届总决赛，斯特恩不想看到什么幺蛾子，迪克巴维塔虽然愣，虽然恃宠而骄，但他不是脑残，他知道自己可以去得罪球员，但如果得罪了目前的这位联盟扛把子，那么自己的职业生涯也就此说再见了，以这个犹太主席的腹黑手段，那肯定不会轻易的饶过自己的。迪克巴维塔只能是捏着鼻子认了。

    看到迪克巴维塔同意了，斯特恩的心情也变好了，因为克劳福德和贾维等人，都不是那种喜欢惹事的存在。

    李雷依然是在训练，卡波诺三分目前没有继续升级，因为那个竞技点都被之前用来升级拉里伯德投篮天赋了，所以只能是靠训练来弥补了。

    刷刷刷刷，李雷在一个人训练的时候，命中率不是一般的高，而现在距离总决赛也没有几天的时间了。

    在李雷训练的档口，罗斯，库里，**等人也都来芝加哥了，他们是被李雷邀请过来看总决赛的，一起来的还有杰弗里乔丹这个星二代，比起他弟弟马库斯，这家伙是个老实孩子，但是他的篮球天赋连他的十分之一都没有，所以以后哪怕是进入NBA，那也很难很难，除非他爹的山猫愿意要他，但是以杰弗里乔丹的骄傲，他肯定是不想加盟山猫的，现在的山猫是联盟里闻名的鬼见愁主场之一，和明尼苏达，密尔沃基，新泽西篮网，休斯顿马赛克并称为联盟五大垃圾主场，这五个球场，基本上每场比赛的上座率连二成都没有，有两成都烧高香了。

    山猫是因为建立时间太晚的关系，那四个纯粹就是没人看，马赛克现在的总经理和历史空间里一样变成了莫雷那个傻.逼，结果他的那套神奇的选秀理论并没有让马赛克进入到季后赛的序列里，马赛克依然是西南区的鱼腩。连黄蜂都不如。

    黄蜂没有保罗加盟，可每次面对马赛克的时候也是全面占据上风，马赛克是坐实了西南区倒数第一的宝座，没有姚明，这个球队就是垃圾。

    虽然曾经奥拉朱旺为他们带来了总冠军，可是奥拉朱旺的人气和奥尼尔那种没法比，所以马赛克拿了冠军就辉煌了那几年，接着就是进入到了黑暗期，倒是勇士靠着姚明四年的新秀红利，克里斯科汉狠狠的赚了一把，本赛季他们虽然没有上演黑八奇迹，但是勇士主场的上座率在联盟里依然是数得着的。

    让这几个家伙来，是来找陪练的，库里是最先倒下去的那个，“不行了，布鲁斯你的冲击力和ncaa不是一个量级的，你为什么出手那么快，我都没有反应。”

    罗斯那边也差不多，倒是**一副跃跃欲试的样子，他并没有因为被李雷蹂.躏太多次而沮丧。

