    第3709章  难以想象   

    瑞雯他们是真的完全没有想到，恒彦林居然会被击飞了，看着那滚滚的浓烟，他们是真的没有想到，如此强悍到极致的恒彦林，有一天会被击飞出去。

    

    这真的是让人难以想象的事情啊！   

    一时之间，瑞雯他们都是变得提心吊胆起来，满脸都是充满了紧张之色。

    

    看到瑞雯他们脸上的表情浮现出了极为紧张的神色，雨令当下便是摆了摆手，淡淡地开口说道：“哎呀哎呀，你们不要这么紧张的啦，恒彦林不过是被击飞出去而已，不算是什么大事情，你们要继续等着才是啊！看看吧，小林子肯定是会翻盘的！”

    

    见雨令如此的淡定地说出这么一番话，在场的众人虽然心里头也是非常的紧张，可也是逐渐的安定下来。

    

    毕竟在这里面之中，就当属于雨令最了解恒彦林了，而且两人的实力似乎都是差不多，所以既然雨令都已经是这么说了，那么想来应该就是没有什么问题了才是。

    

    只不过，虽然雨令表面上是这么说的，可实际上他的内心也是非常的紧张。

    

    雨令的目光看向了比赛场地，那滚滚上涌的尘烟，他心里头满是无奈的情绪在上涌，而后在暗暗说道：“我说小林子啊小林子，你能不能不要搞什么幺蛾子了啊，你就算是真的会暴露出自己的身份，那也没有关系是不是？

    反正迟早都得曝光啊，你现在曝光跟之后曝光其实没有什么两样的啊，你老老实实的出手不就行了吗？”

    

    当然了，雨令虽然心里头是这样说着的，可是他知道，恒彦林肯定是不会听自己所想的想法，如果恒彦林真的可以听到雨令口中所说的话语，那么恒彦林就不会是恒彦林了。

    

    这会儿，比赛场地上，云不遮看着被自己击飞出去，而陷入了浓浓尘烟之中的恒彦林，他的眉毛抖了一抖，旋即口中便是发出了一道森冷的声音：“恒彦林，你不用这样隐藏自己的实力了，我知道你肯定还有着一些底牌，不如就直接动用，我们一决高下，不是更好吗？”

    

    “咻！”

    

    一道破空声响彻开来，而后在滚滚的浓郁尘烟之中，一道身影自其中疾射而出，转眼之间就出现在了云不遮的面前。

    

    这个人，并不是别人，正是恒彦林。

    

    此时此刻的恒彦林，倒也是没有多少狼狈迹象，只是身上多多少少有着灰尘染上，看着有一点风.尘仆仆的样子。

    

    但是不得不说，恒彦林的确是足够的帅气英俊，虽然身上有着尘土遮染，但依旧是别具一格的帅气，令在场不少女生都是忍不住欢呼尖叫了起来。

    

    虽然在现场上不少欢呼叫声还是挺多的。

    

    当下，恒彦林就看向了云不遮，淡淡一笑，轻声说道：“既然你都这么说了，那不如将你之前的那一招底牌也施展出来如何，毕竟正如你所说的那个样子，一招定胜负啊！”

    

    “你在说什么？

    我为什么听不懂？”

    恒彦林的话，让云不遮皱了皱眉毛，沉声问道。

    

    “不懂吗？

    你背后那个人，给你封印了一团力量送到了你的身上，你当真我是感应不出来不成？”

    看到云不遮还在那里假装什么都不知道的样子，让恒彦林唇角之间就泛起了一抹嘲讽的笑容，淡淡地出声说道。

    

    “什么？

    ！”

    

    听到恒彦林的这番话，云不遮的双眼瞳孔猛然收缩了一下，旋即他内心的情绪直接就是炸裂开来，同时在心里头暗暗想道：“开什么玩笑啊这是？

    ！他为什么会知道的？

    ！这不科学啊！”

    

    云不遮是真的完全想不明白，严重长老给他了一团力量的事情，恒彦林是怎么会知道的？

    那会儿，他旁边可是没有任何人啊，那他为什么会知道的呢？

    

    这真的是太令人震惊了吧？

    

    看到云不遮的双眼瞳孔收缩，但是一副还在努力假装自己什么都不知道的样子，恒彦林也是忍不住摇了摇头，轻声一笑，开口说道：“云不遮，你也不用掩饰什么了，你也不用明白为什么我会知道，毕竟我现在的确是已经知道了不是吗？”

    

    “所以趁着你现在还有机会，最好施展出来，不然的话，等一下子，可就没有机会施展出来了啊！”

    

    “哼，我不知道你在说一些什么！”

    

    见恒彦林还在那里说，当即云不遮口中便是发出了一声冷哼，那个态度很显然就是想要拒不承认。

    

    “是吗？

    既然你不想要施展出来，那可就真的是太遗憾了啊……”   

    听到云不遮的话语，恒彦林便是轻轻地摇了摇头，毕竟他还想要试探一下，到底是哪个家伙是站在云不遮身后的。

    

    但是，也罢，既然你不愿意的话，那就别怪我不留情面了啊！   

    当下，恒彦林便是缓缓地抬起了自己的手掌，旋即五指微微一握。

    

    而后“嗡”的一声，一道光芒便是在恒彦林的手掌心上逐渐的浮现而出，紧接着就形成了一把利剑。

    

    长剑的造型看着与其他长剑没有什么区别，唯一不同的是，在剑身上面，有着不少的图案，而这些图案，看着就很像是破碎的星辰一样，美轮美奂。

    

    当雨令看到了恒彦林手中的长剑时，他便是蓦然站起身，双眼瞳孔猛然收缩，旋即便是死死的盯着他手头上的那一柄长剑，内心的情绪简直就如同翻江倒海一样在汹涌沸腾，一道低沉的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出：   

    “碎星剑！！”

    

    是的，出现在恒彦林手掌之中的，正是他的碎星剑！   

    可是，这是为什么？

    ！   

    为什么碎星剑，会出现在这里？

    ！   

    雨令在那一瞬间，心情都是变得无比的凌乱。

    

    因为按照道理来说，碎星剑是不可能会出现在这里的啊！   

    这到底是哪一个环节出现了问题？

    ！   

    雨令顿时就陷入了巨大的震惊与深思之中。

    

    至于云不遮，在看到了恒彦林手掌中的碎星剑后，他也是眼皮狂跳，有着一股不祥的预感在心里头涌动而出。

    

    

    

