    这炼魂宗遁天师兄，其数日前在王林站在窗前无意识的挥手一指在那天地雷崩，风雨卷歇的一刹那，略有感应，耗费大量的寿元生机，连续计算推衍了九次。

    他要去寻找炼魂宗的未来，给炼魂宗找到一条通天之路！

    九次推衍，九次计算，却是得到了一个让他感觉荒诞至极的结论，他第一次不信，可连续九次，次次如此，由不得他不去相信。

    那一切推衍，无不指向赵国，指向赵国内一处县城，指向那县城内的书生！

    所以，他来了，带着其期望，带着那荒诞的盛觉，在这县城内连续寻找了数日，寻过了几乎全部的书生，只是最后还是没有得到任何满意的回答。

    那些书生只是凡人，如何能回答他的问题，以中年男子的修为，莫说是赵国，就算是整个朱雀星，也是属于强者之列，婴变，婴变，一步之间就可问鼎！

    这中年男子卷起袖子，黑风呼啸，无尽阴魂在内狰狞嘶吼，弥漫了王林与那大福二人身边，使得天地似分割开来，一片模糊。

    大福始终在那里呼呼大睡，那鼾声回荡，似有些格格不入一般，王林转过身，看每远处从液黑的天地内，走来的男子。

    对方是仙人，这一点王林明白，具是他却没有丝毫的害怕与畏惧，很奇怪的，在他的眼力，这个中年男子看似强大，可实际上，却是渺小至极。

    王林自己也说不出为什么，似数日前的雷霆雨夜，从那在自己脑海内不断回旋的声音出现之后，他的身上发生了一些奇异的变化。

    这个变化，是思想，是一种说不出的感悟，尤其是刚刚写下科考之题，写下那对天地因果的问！

    平静的看着那走来的中年男子，王林神色如常，缓缓开口。

    “说吧。”

    那中年男子轻咦一声，站在王林数丈外，仔细的看了王林几眼，在他看去，对方很是平凡，是真真正正的凡人一个，绝非修士。

    但对方那平静的神色，淡定的样子，却是让这中年男子看出了不凡之处。他以往所遇一切书生，无不在看到他的一刹那几乎要崩溃，那种害怕与惊恐，必须要他施法略作安抚方可颤抖开口。

    王林是他遇到的第一个，如此镇定之人。

    甚至这都不能用镇定二字来形容，这中年男子看去，对方似根本就不在乎自己的出现，根本就没有把自己当成仙人，而是如凡人一样的感党要知道以他的修为，就算是凡间的帝王看到，也要害怕颤抖，恭恭敬敬如膜拜祖宗，那种从他身上传出的无形威压，绝不是凡人可以抵抗，就算是修士，也要直接被镇压到骇然恐惧。

    如王林此刻得这种事情，这中年男子一生只遇到过两次，但那两次，他所见的凡人，都是朱雀星这数百年来出现的大儒之辈。

    这种大儒，明悟天地，感受造化，其学究惊天，拥有一股浩然正气，不畏鬼神，虽说仅仅一个炼气修士都可以将这大儒杀死，可修为越高，越是可以感受他们身上那种类似修士的气息。

    这样的人，若是修道，则浑然天成。

    王林，是他第三次拥有这种感觉之人，沉默片刻，这中年男子抱拳，向着王林一拜。

    “老夫炼魂宗宗主，念天。““一线念天，这念之一字，包容万象，好名。”王林微微一笑，向着那中年男子抱拳回礼。在他的身上，那种当世大儒的气息，越加的浓郁起来，隐隐的，四周呼啸的黑风阴魂，齐齐避开，居然不敢靠近半点，甚至就连那凄厉的嘶吼，也慢慢的弱了下来，直至全部消散。

    这一幕，更是让那中年男子惊奇，他深吸口气，双眼露出期望之芒，他隐隐觉得，自己所要的答案，很有可能就走出于此人身上，他九次推衍，所指极有可能，就是此人！

    “老夫想问，我炼魂宗可有通天之路！还望儒生解老夫百年之惑！”念头神色露出真诚，向着王林再次一拜。

    其宗派的传承，关系重大，去问一介凡人，这本是极为怪异的事情，就连念天自己也是如此，但那九次椎衍，他却又不能不信，好在王林的不凡，让他隐隐看到了希望，他望着王林，等待对方的回答。

    听到这个问题，王林一愣，沉默下来。

    “我回答不出来。”许久之后，王林摇头，他根本就不知晓炼魂宗为何物，隐隐的只能大致猜出，这是一个仙人宗派的样子。

    那中年男子没有说话，半响之后脸上露出苦涩，摇头中暗叹，他望着天空，觉得自己此番行为，真的是不何比喻一样，居然去问几人有关门派传承之事。

    “老夫打扰了，你是当世儒生，老夫不会抹去你的记忆，唉。”那中年男子苦笑中大袖一甩，转身带着没落与迷茫，渐渐就要走去。

    王林望着其萧瑟的背影，他隐隐可以感受到在对方的身上，似有一座无形大山压着，在那大山下，这老者更显萧萧。

    “你带我去看一眼炼魂宗。”王林想起了自己连日来的梦，想起数日前脑海内回荡的声音，平静的开口。

    那将要走远的中年男子脚步一顿，转头目光落在妻林身上，许久之后凝重的点了点头，右手抬起向着王林一指，顿时黑风从四面八方呼啸而来，直接就凝聚在了王林身体外，卷动王林的身子，踏上了天空，与那老者一同在迈步间，消失无影。

    县城内，没有任何人发现这考场外的法术，甚至就连那方才出现的黑风，也都绝非凡人可以看到，在那考场外的大树下，大福鼾声依旧，转了个身，嘀咕中再次睡下。

    朱雀星，炼魂宗所在之地，在那遥遥天空中，王林面色苍白，但神色却是极为镇定，他身体外尽是黑风弥漫，扶着他的身子，在那天空上使其可以站稳。

    在他的旁边，正是那念天。

    “这里，就是我炼魂宗山门。”念天右手向弄下方炼魂宗一指，顿时轰鸣回荡间，却见那弥漫了炼魂宗的无数黑雾齐齐散开，使得整个炼魂宗的内部，全部落在了王林的眼中。

    王林看着下方的炼魂宗，一种熟悉的感觉从心底悠悠而生，这里的一切，他仿若在梦中见过一样，可仔细去回想，却是没有半点思绪。

    “我想去走走……“半响后，王林轻声开口。

    “好。”念天没有犹豫，带着王林身子一晃，替起阻挡了狂风，落在了炼魂宗内。炼魂宗各个山峥，有诸多的修士存在，山门的开启，让这些修士立刻感应，纷纷走出时，一眼就看到了王林与念天。

    “参见宗主。“等等之声回荡，这些炼魂宗的修士一个个神色古怪，他们看出了王林只是凡人，可却不明为何宗主会带着凡人来到此地。

    王林眼中露出迷茫，走在炼魂宗内，四周的一切，他都有熟悉的感觉，甚至一些地方存在的危险他仿若都提前就知晓一样，这种感觉随着他不断地走去，越来越深刻了。

    在一处山峰下，王林身子停顿，那山峰上有诸多的洞府，在山下也可以隐隐看到，这里熟悉的感觉更浓，仿若曾经，亦或者是不知什么年代，他在那里居住过。

    念天始终跟在王林身后，陪着他在炼魂宗内走着，他双眼透出奇异之芒，不断地打量王林。大半天的时间缓缓过去，王林最后来到的，是那炼魂宗的主峰！

    望着主峰，其上黑雾如环，一圈圈直奔天际，颇为壮观。

    此刻天色渐暗，王林看着郡主峰，尽管那熟悉的感觉始终存在，可却仿若少了一些什么，许久之后，他长叹中摇头，正要说话。

    忽然一声轰鸣从郡主峰内传出，却见一道黑色的身影赫然出现在了山峰顶部的雾气内，一步之间就向着王林与念天走来。

    “师兄，此人是？“带着沧桑的声音传来间，那黑影走近，他同样也是一个中年男子，目光在王林身上一扫而过。

    “遁天，此人是为兄请来的儒生，你此刻正处于与幡灵融合之际，莫要分心，速去闭关。“念天眼中露出欣慰，缓缓开口。

    遁天微微一笑，王林在他看来只是凡人，尽管看了一眼，可却丝毫没有记在心中，转身中一步迈去，消失在了天地之间。

    他虽如此，可王林却是在看到遁天的一刹那，脑子里顿时轰鸣，隐隐的他似乎想起什么，整个人一震，望着遁天离去的身影，两行泪水不知不觉的从眼角落了下来。

    就在这时，一只白色的飞鸟在这炼魂宗山门的天空上飞来，在那一声声嘶鸣中回旋而过。

    “炼魂宗，数百年后，在你坐化死亡的同一天，会有一个人来到这里，他，就是你炼魂宗的通天之路！“王林喃喃，望着遁天的背影，眼泪更多了。

    念天身子一震，望着王林许久，抱拳一拜。他并不完全相信，但此事却是记在了心里，他这一生也都没有与遁天说起此事，而是在数百年后的某一天，感受到了大限将至，在那弥留之际，脑海内浮现出了数百年前，那个让他难忘的儒生的话语。

    前排一下。

    吾以吾之术命万界游魂噬尔.