    魔侍如释重负，连连叩头之后，就乖乖站到一边去。

    很快，殿内抬入浴桶，热气袅袅，药香味扑鼻。

    “这是做什么？”南宫绯影问。

    刚刚那魔侍站了出来，毕恭毕敬回答，“魔尊交代了，魔后娘娘天生爱干净，每日都得为魔后娘娘沐浴一次，浴液中加入药草，也能让魔后娘娘快些恢复体力，还能让魔后娘娘的身体持久留香。”

    “我的身体留不留香与他何干。”南宫绯影实在是觉得魔侍最后那句话，听起来让人误会，还有她天生爱干净每日得沐浴一次，风无域怎么知道的。

    “魔尊疼爱魔后娘娘，自然是有关系的。”魔侍也看得出南宫绯影面冷但心软了，所以又壮着胆子打趣了一句。

    南宫绯影脸色又冷了一分，不语了。

    几名魔侍把她扶到屏风后面，要帮她脱去衣衫。

    南宫绯影不习惯，“我自己来。”

    可是话说完，才知道不实际，她现在连走路都要人掺扶，根本没办法自己站着脱衣服，那么高的浴桶，她更加一个人爬不进去。

    魔侍却直接会错了她的意，赶紧躬身开口，“魔后娘娘要是觉得奴婢们服侍得不好，奴婢马上就去把魔尊请过来，昨儿魔尊把魔后娘娘您抱回来时，魔后娘娘您身上的衣衫和头发都带着咸味，都是魔尊亲自给您清洗的呢。”

    “什么？！”

    饶是南宫绯影往常再高冷，这次也不淡定了，她的声音很大，大到差点把琉璃屋顶都给掀掉了。

    吓得那些魔侍一个个“砰砰砰”地跪了下去，只剩下两个扶着她的魔侍依然站着瑟瑟发抖。

    南宫绯影拼命抓着自己身上的衣服看，闻。

    白色中衣，清香味。

    头发也是清爽的，同样清香味。

    她昨日真是晕了头了，居然没想到这件事，风无域给她洗澡的？她居然光条条坐在浴桶里，让风无域给她洗澡？她还是昏迷的，任由风无域怎么洗她都不知道！

    想到那些画面，南宫绯影简直是又羞又怒，脸色一会青一会红，胸口一起一伏的，都不知道是该生气，还是该羞愤到找个地方躲起来。

    “昨日他给我沐浴时，你们可有帮忙？”南宫绯影强行稳住呼吸问。

    那些魔侍齐齐摇头，“魔尊、魔尊不需要奴婢们帮忙，奴婢们添完水就出去了，魔尊单独给魔后娘娘您沐浴的，直到魔尊把魔后娘娘您抱上床，奴婢们才进来。”

    还好！

    还好这些人没看到！

    否则她都没脸站在这些人面前了！

    “你们起来吧。”事情已经发生，再羞愤又有什么用，赶紧让身体恢复好离开才是正理，她也不会把心里的郁气洒在这些宫奴身上。

    那些魔侍如蒙大赦，赶紧站起来把南宫绯影小心翼翼地扶进浴桶。

    “你们手脚放快点，我不习惯在水里泡太久。”南宫绯影怕自己还没沐浴完，风无域那个没品的男人就过来。

    “魔尊吩咐了，必需让魔后娘娘您最少泡一个时辰，药浴才能起到应有的效果，奴婢们还得为魔后娘娘您搓洗后背手臂，药浴效果才会加倍。”魔侍道。

