    “对了，一楼有间健身房，你回头去适应一下。”

    敬时珍站起身，说道：“你打通小周天之后，体内会慢慢滋生出真气，力量可能要比以往大一些。”

    “师父，我没感觉到啊。”

    苏小凡摇了摇头，他刚才去洗澡什么的，并没感觉身上有什么变化。

    “没听到我说嘛，是慢慢滋生出来的。”

    敬时珍抬脚往一楼走去，口中说道：“记住啊，我这的东西可都不便宜，损坏了要赔的。”

    “至于吗？”

    苏小凡嘴上嘀咕了一句，用手按住了椅子的扶手站了起来。

    “咔嚓！”

    走到楼梯口的敬时珍回过头来，“那圈椅是我六十万拍来的，你看着办吧。”

    “老师，没坏！”

    【修复值：56点！】

    【民国红木圈椅，可修复，需扣除修复值1点，是否修复？】

    “修复！”

    苏小凡几乎在开口说话的同时，就下了修复的命令。

    【剩余修复值：55点！】

    “咦？还真是没坏？难道你小子把地板踩坏了？”

    敬时珍返过身来，上上下下的检查了下那把圈椅，果然没有发现损坏的地方。

    “老师，我的力量怎么大了那么多？”

    苏小凡站在原地有点不敢动了，他刚才压根就没怎么用力，居然能将向来以坚硬著称的红木椅背给压断，这也太不可思议了。

    “等你打通大周天的经脉，力量会是现在的十倍。”

    敬时珍摆了摆手，“下楼的时候小心一点，我包楼梯用的木材很贵的。”

    “超人？”

    苏小凡脑海中冒出了个问号。

    不过他走路的时候真的存了几分小心，抬脚都是轻抬轻放，生怕踩坏了地板。

    “有钱人，狗大户！”

    来到一楼的健身房，推开门之后，苏小凡忍不住腹诽了一句。

    以前和刚哥在一起的时候，苏小凡跟着他去办过一张健身房的年卡。

    那会的苏小凡可请不起教练，都是自己瞎练，不过对健身房的器械都很熟悉。

    而眼前健身房里的健身器械，比之他去过的健身房也是不遑多让，全都是专业级别的。

    “看看卧推有多少？”

    苏小凡来到杠铃处，将两个五十斤的杠铃片放到了杠铃杆的两边。

    以前苏小凡卧推杠铃，大概能推动六十公斤，这已经和他的体重差不多了，在普通人里面算是身体比较好的。

    而这次苏小凡直接放上了一百公斤，加上杠铃杆的二十公斤，已然是一百二十公斤的重量了。

    “嗯？这么轻？”

    让苏小凡有些意外的是，他平躺下之后，很轻松的就将一百二十公斤的杠铃推了起来，

    “再加一百公斤。”

    苏小凡起身又放了两片五十公斤的杠铃片，算上杠铃杆的重量，已经是二百二十公斤了。

    “还是轻？”

    躺下去一试，苏小凡感觉还是很轻松，一口气平推了十个，他连大气都没喘一下。

    每次放一百公斤，苏小凡又接连放了两次。

    总重量达到四百二十公斤的时候，苏小凡这才感觉到了压力。

    做了一组平推，苏小凡觉得和自己做六十公斤之后的状态差不多。

    按照以前在健身房训练的节奏，苏小凡做了六组，身上这才出了汗。

    “现在这是啥水平吗？”

    苏小凡记得，他去过的那个健身房有个教练，能卧推起一百四十公斤，就牛逼的不行了，自己这可是他的三倍。

    “卧槽，世界纪录才四百五十五公斤啊！”

    苏小凡拿出手机查了一下，这一看，脸上忍不住露出兴奋的笑容。

    四百二十公斤并不是苏小凡的极限力量，他觉得自己应该能推起六百公斤左右。

    当然，只是能推起来，但想要用那个重量做训练肯定是不行的。

    “打通大周天经脉，力量是现在的十倍？”

    苏小凡想到敬叔的话，不由把自己都吓了一跳，那岂不是能推起五六吨重的物体？

    “低调，还是要低调。”

    苏小凡知道，在修习了功法之后，自己的生活，或许会发生很大的变化。

    现在要做的，是要先适应自身的力量。

    苏小凡从杠铃到哑铃，逐一将训练力量的器械上手了一遍。

    找到自己的力量极限之后，苏小凡认真的训练了起来，将每个部位的肌肉都练到酸痛为止。

    苏小凡以前训练过，他知道只有肌肉产生反应，才能达到训练效果。

    自己修炼功法导致力量大增，力量的产生应该算是由内及外。

    如此一来，自己的肌肉强度未必能跟得上。

    用高强度的训练来提高肌肉强度，同时也能适应自己突然生出来的力量。

    整整一天的时间，苏小凡都在健身房度过的。

    正如苏小凡预料的那样。

    虽然累成了狗，浑身酸痛，但苏小凡已经初步适应了自身的力量。

    不是苏小凡不想继续练了，而是这会肚子饿的“咕咕”直叫。

    在别墅里转了一圈，看到敬叔还没回来，苏小凡去冲了个凉，又找了一身干净的衣服换上。

    “真是老派，都没辆年轻人开的车。”

    来到车库，苏小凡看到里面停着的两辆车，忍不住又吐槽了句。

    这两辆车都是轿车，一辆四个圈一辆三叉星。

    车倒是豪车，不过都是那些成功人士坐的，苏小凡开着一准会被人当成是司机。

    高强度训练之后，最好多吃牛肉。

    拿出手机导航了家牛排店，苏小凡将那辆四个圈的车开了出去。

    可能是开在中央别墅区附近的缘故，牛排店很高档。

    以前的苏小凡是绝对不会来这种地方吃饭的，不过银行账户里躺着四百多万，苏小凡自然底气十足。

    “奶奶滴，真贵。”

    看着菜单上的牛排套餐，一份居然要九百八十八，苏小凡感觉自己的心都颤了一下。

    “要淡定，会赚钱有屁用，要学会花钱才行。”

    苏小凡一招手，直接点了两份。

    点餐的那位穿着西装马甲的侍者，轻声提醒了苏小凡，他们的套餐份量很足，一份应该就够苏小凡吃了。

    摆了摆手，示意侍者上菜就行了，苏小凡这会觉得别说两份，就是上四份牛排，他也能给吃干净。

    正如侍者说的那样，套餐的份量确实很足。

    在上牛排之前，餐前面包沙拉之类的食物先上了一通，还有一杯红酒。

    等了十几分钟，苏小凡才吃上了牛排，直到牛排下肚，他那饥肠辘辘的胃才感觉舒服了一点。

    抬手招过侍者，苏小凡又单点了四份牛排。

    没管侍者那惊讶的眼神，苏小凡将六份牛排全都吃进了肚子，这才有了一丝饱腹的感觉。

    “自己的消化能力应该也增强了。”

    苏小凡觉得自己还能继续吃，不过他不想被人当饭桶看着了，当下买单离开了牛排店。

    一顿晚饭吃掉了六千块钱，苏小凡有些无语。

    不过苏小凡也很清楚，这样的店本身就贵，换个小店，几百块钱也能解决温饱问题。

    在打通小周天之后，苏小凡对身体的掌控能力也变强了，他知道食物是在补充自己的消耗，如果没有大运动量的情况下，自己应该是不需要吃那么多的。

    回到别墅的时候，敬叔已经回来了。

    问了一下苏小凡的状态，敬叔表示也就是一般般，他当年打通小周天，只花了一个小时就适应了身体的变化。

    对于敬叔的话，苏小凡现在是没一点的参考意义。

    他知道这老帅哥心里不服气，把打通小周天的时间从一年改成了一天，这话里都能挤出一脸盆的水份。

    回到敬叔给自己安排的卧室，苏小凡拿出了那两张经脉行气图，尝试着感应了一下大周天的行气线路。

    果然，脑海中的修复系统又给出了提示。

    大周天经脉也能蕴养，只不过需要耗费一百点修复值。

    苏小凡只能是干瞪眼看着，他没那么多修复值去消耗。

    不过就算是自己修炼，也只需要十来天的功夫就能打通大周天，苏小凡倒是也不着急。

    整个夜晚，苏小凡都在运功修炼，将真气一遍遍的游走在小周天经脉之中。

    “这周天行气功法，不能代替睡觉啊。”

    第二天一早，苏小凡感觉精神异常疲惫。

    原来小说里写的又是骗人的，什么练功醒来神清气爽，全是扯淡。

    至于苏小凡打通小周天经脉那次，则是蕴养池在帮助苏小凡的真气游走经脉，所以醒来才会神清气爽。

    而苏小凡这一夜用精神意念催动真气行走经脉，练了差不多十二个小时，整个人已然是头疼欲裂，倒头就昏睡了过去。

    睡了一个上午，苏小凡开始在健身房疯狂撸铁。

    这一天苏小凡没再去那家牛排店，而是找了个性价比比较高的饭店，解决了自己的饮食问题。

    等到敬叔晚上回来，苏小凡再请教修炼中的一些问题。

    苏小凡也明白过来了，敬叔让他留在别墅修炼，就是怕他开始的时候走了岔路，自己好及时纠正。

    如此过了一个星期，苏小凡已然将修炼的平衡点找到了。

    每天修炼六个小时，睡六个小时，然后白天撸铁，能保证苏小凡的最佳状态。

    虽然减少了修炼时间，但一个星期下来，苏小凡体内的真气已然是浑厚了许多。

    四肢的经脉，苏小凡已经打通一半，再有一个多星期的时间，他就能完成大周天功法了。

    力量暴增带来的失衡，苏小凡现在也完全适应了。

    这个时候，苏小凡生出了离开的心思。

    刚哥已经打来了无数个电话，表示自己什么手续都已经办妥，就等着苏小凡带回去的古玩开业了。

