
　　夜晚，公主府的亭子里，李月辰和上官婉儿相对而坐。

　　带着一丝凉气的晚风从水面上滑过，吹拂进亭子里面，轻轻抚动两人的发梢。

　　上官婉儿一双眼睛睁的大大的，透露着不可思议的神色。

　　她看着面前的李月辰，似乎还有点没反应过来，下意识问道：“殿下说……神皇要我批阅奏折？”

　　“嗯……”李月辰点点头，“放心，一开始阿娘会在旁边指导你的……”

　　“不不不……”上官婉儿突然起身，一脸惊恐的后退几步。“此事肯定是哪里搞错了，我如何能批阅奏折？”

　　李月辰表情复杂：“我也没想到她会这样，虽然对你的能力我是不怀疑，但……”

　　再怎么说，上官婉儿也是在历史上留下诸多传说的人物，在老妈的指导下，批阅奏折想来是不难的。

　　可问题是她这个身份，一旦这事儿暴露出去，后果可是相当严重的。

　　“那殿下去与神皇说说，换个人吧……”上官婉儿也感觉这事儿有点惊悚了。

　　说到底，她现在仍然还是個高级宫女的身份，批阅奏折这种事儿已经不仅仅是僭越这么简单地问题了。

　　然而李月辰却摇了摇头：“阿娘心意已决，况且现在确实没有更好的办法了。毕竟她也分身乏术。”

　　“可……”

　　“好了，没事的！”李月辰摆了摆手，“阿娘相信你，我也相信你。所以你也该相信自己！”

　　说到这里，李月辰起身拍了拍她的肩膀，脸上带着一丝可怜的表情：“只是，要委屈你996一段时间了。”

　　“九九六是何意？”上官婉儿不解。

　　李月辰摆摆手：“没意义，好了，不早了。我先回去歇息了，婉儿也不要太晚了！”

　　说完，真的就扭过头踩着木屐往自己的房间而去了，一边往回走嘴里还哼哼着让她听不懂的调子。

　　“相信，自己，oh~~~你将赢得胜利，创造奇迹~~~”

　　……

　　从第二天开始，上官婉儿除了暗卫指挥使的本职工作之外，开始兼任常务副皇帝，坐在仁寿殿里批阅奏折。

　　她对书法很擅长，行楷方面虽然没有李显的字写的那么好，但胜在种类多，对各种不同的字体都能模仿的惟妙惟肖。

　　甚至就连李月辰那独特的字迹都都能模仿的非常相像，只不过她毕竟没有练过硬笔书法，所以形是有了，但在神韵方面终究还是差了一点。

　　在仁寿殿指导了她几天之后，武则天就放心的去找人排练舞蹈了。

　　上官婉儿回去之后跟李月辰说，这可能是跟《秦王破阵乐》一个级别的大型舞蹈，所需要的舞者甚至可能要超过一千人。

　　说实话，在李月辰看来这种意义并不是很大，但考虑到这个时代的种种因素，似乎又是个很正常的现象。

　　不过这些都无所谓了，老妈爱怎么搞就怎么搞去吧。

　　……

　　一转眼就是六月酷暑，天气热的有点受不了。

　　这段时间李月辰也没什么事情，大部分时候都在公主府的泳池里面泡着，哪里都不想去。

　　每天在游泳池里锻炼挺好的，既能锻炼心肺功能，还不会太热，简直爽的一批。

　　李月辰让人在游泳池上面用黑布搭了一个简易的遮阳棚，确保自己不会被阳光直晒到，每天就在水里游来游去。

　　趁着机会，也好好测试了一下的憋气时间，非常出乎意料，居然能达到十一分钟之久，已经超出了正常人类太多。

　　这个小小的惊喜让李月辰开心了一阵，不过随后就继续钻进水里游泳去了。

　　当她再次从水里探出头的时候，正好看到福来一路小跑过来：“殿下，二殿下来了。”

　　“哦，叫阿兄去正堂稍待，我马上就到！”

　　答应一声之后，李月辰回去换了个衣服，随后就用毛巾包裹着湿漉漉的头发跑到正堂去了。

　　看到妹妹这副打扮，李贤皱起了眉头：“月辰你……”

　　“天气太热了，刚刚游泳来着。”李月辰摆了摆手，“阿兄有事？”

　　李贤也懒得继续在这个问题上纠结，点了点头道：“那帮纨绔现在训练的差不多了，你当真想要让他们来监督千牛卫？”

　　“必然的，军队没有监督不行。”李月辰点了点头，“说起来，最近天气炎热，将士们的训练没什么问题吧？”

　　“放心，好着呢。”李贤端起茶杯，“只不过如今营区里面的很多事情都已经被他们摸透了，想必也都告诉了家里人……”

　　“无碍，现阶段只要保证手榴弹和火炮的秘密不泄露就行。”李月辰摇了摇头，“另外让他们多看看保密条例……”

　　“有用吗？”

　　“有！”李月辰点点头，“未来一定会有用！”

　　看她回答的如此自信，李贤也没继续在这个问题上深入了，点点头道：“总之，今日我过来就是提醒你一声，这帮纨绔背后的家族可对千牛卫不安好心。”

　　“放心，这是皇室的军队，他们插不上手。”李月辰笑呵呵的摆了摆手，好像根本不在乎一般。

　　正聊着呢，福来突然走了进来：“殿下，宫里来人，叫殿下进宫一趟。”

　　“知道了！”

　　李月辰站起身，将头上的毛巾拿了下来。天籁小说网

　　炎炎夏日，头发也干的快，基本上已经不再滴水了。

　　“我先进宫了，阿兄自便。”

　　“我也该回去了。”李贤站起身，跟着李月辰一起往外走。

　　上了马车，李月辰让小荷也跟上，坐在车厢里给自己梳头发，一路去往皇宫。

　　当马车进入皇城，停在皇宫大门外的时候，李月辰的头发也绑好了。

　　跳下马车，李月辰一路小跑过阳光下，随后将木屐一脱就跑进了仁寿殿里面。

　　桌子后面正在代理批阅奏折的上官婉儿站起身：“殿下。”

　　“嗯。”李月辰打了个招呼，随后来到武则天身边坐下，“阿娘今日没有排舞蹈，可是有事吩咐？”

　　“婉儿说吧。”武则天端起茶杯。

　　上官婉儿答应一声：“殿下，今日暗卫又收到消息，那些货物被运送在城外。暗卫的人倒是偷偷跟上去看了，他们似乎将那货物交给了城外的匪盗……”

　　“匪盗？”

　　李月辰反问一句，表情有点奇怪，“如此说来，如果那货物是甲胄和兵器，那盘踞于城外的匪盗实际上是军队？”

　　“婉儿也是这般想法。”上官婉儿点头回答，拿出一张纸条递了过来，“同时，参与人数基本上可以确定了。”

　　接过来一看，李月辰直接睁大了眼睛，好家伙！一个不差的全部到齐了啊！

　　越王、韩王、鲁王、霍王……再算上各自的儿子范阳王，江都王以及琅琊王等人，当真是一个不差！

　　“当真就所有人都参与了？”李月辰皱着眉头，“不太可能吧？”

　　上官婉儿轻轻摇头：“具体原因目前不知，但现在传回来的消息就是如此……”

　　武则天扭过头问道：“辰儿军中那些暗卫训练的如何了？”

　　“虽然在孩儿看来还差一些，但……执行任务差不多够了。”李月辰点头回答。

　　老妈的意思很明显是打算让那帮职业的暗卫去打探更加详细的消息，都已经到这一步了，确实应该好好查查了。

　　……

　　第二天，千牛卫里面的暗卫便被调了出来，全部交给了上官婉儿。

　　有了这些人，暗卫的调查力量恐怕能瞬间拉高一个维度，应该能够带回一份详细的情报。

　　他们自己能力很强不说，关键是权力还很大。

　　当初神皇就下过命令，暗卫调查，任何人都必须无条件配合！拥有抓捕、审讯的权力。

　　这种配置，如果连这些情报都查不到，那这个部门压根也就没有成立的意义了。

　　上官婉儿效率也很快，花了两天时间将这些人的资料看了一遍，又跟他们略微聊了聊，随后便给他们组了队，分别派去不同的地方打探情报。

　　晚上，两人在公主府的亭子里面聊天。

　　上官婉儿双手撑着下巴：“殿下，进来陛下每日忙于编排舞蹈，奏折都交给婉儿批阅，很累的。不要让与陛下说说，不要让婉儿做这个了……”

　　“放心吧，等她将舞蹈的事情搞定了就不用你了。”李月辰笑了笑，“这段时间就委屈一下吧，来来来，喝茶！”

　　看到李月辰安慰她，上官婉儿笑了笑：“好，既然殿下如此说了，婉儿一定尽力！”

　　“真乖！”李月辰安慰她一句，随后问道，“人都派出去了，他们那解密卡给你了吗？”

　　“给了！”上官婉儿说道，“殿下果然聪慧呢，居然能想出这样的办法！”

　　李月辰咧嘴一笑，又玩起了自己的头发：“行了，别夸了，说起来，也不知道他们到底何时才反，总这么惦记着我也累……”

　　“想来应该快了，”上官婉儿突然爆料道，“近日收到狄侍郎的奏折，巡视结束准备回京了。但陛下让他先别回来，去豫州做刺史。”

　　“豫州刺史？”

　　这样的调动不是纯属找麻烦吗？李月辰一下没反应过来，不知道老妈这是啥意思。

　　不过马上就反应过来了，看来老妈是等的有点不耐烦了，打算强行逼迫李贞加快速度。

　　毕竟狄仁杰一过去，人多嘴杂的情况下，弄不好这事儿就会暴露。

　　所以到时候他就只剩下了一个选择，挟制狄仁杰，然后以最快速度出兵！

　　这样一来，仓促之下出兵，必然准备不足，也能给负责派过去镇压的部队提高一些胜率。

　　不得不说，老妈还是够聪明。

　　仿佛是为了验证她得出猜测一样，第二天她就被叫进了宫中。

　　刚一见面，武则天就开门见山：“狄仁杰的事情知道了吧？辰儿也去做些准备吧。”

　　“是！”李月辰答应一声，随后问道：“不过孩儿有些好奇，阿娘可是等的不耐烦了？”

　　“或许吧。”武则天笑了笑，“人一旦上了年纪，总是会感觉日子过的很快。他想拖，我可不想继续拖着了！”

　　看着她脸上的的表情，李月辰点点头表示明白了，随后马上回到了去了军营，将耿云强和李贤叫过来开会。

　　两人进入房间之后，李月辰摆摆手让他们坐下，随后一脸郑重的看着耿云强：“今日之事，千万要保密，万不可泄露半分，否则我等皆有灭顶之灾！”

　　听到如此严肃的警告，耿云强连忙起身敬礼：“殿下放心，下官绝不泄露半句！”

　　李月辰摆摆手，让他坐下，随后才说道：“神皇陛下收到密报，诸王即将骑兵谋反！”

　　听到这句话，耿玉强微微一愣，随后马上冷静下来，等待公主的后续命令。

　　“目前有多少军队，尚不清楚，还在等待暗卫的情报支援。一旦调查清楚，我等可能需要兵分多路，同时出征！”

　　“殿下，为何不能等敌军聚集在一起之后再出征？如此一来，我军也更容易打啊！”耿云强有些不解。

　　李月辰摇摇头：“若是等他们聚集在一起，我等是好打了，但这一路上会有多少人家破人亡，妻离子散，你可清楚？”

　　很显然对这个时代军队的特性耿云强也是了解的，听到这句话之后马上就沉默了下来。

　　只是这些年在千牛卫里面待的时间长了，让他下意识的忘却了这一点。

　　“总之，一旦确定了敌军动向，我等便要以最快速度以及最小代价将其彻底拿下！”李月辰说道，“我估计不会很久了，这些时日，你要随时做好出发的准备！”

　　“是！”耿云强答应一声。

　　一旁的李贤端起茶杯抿了一口：“不过，此事正值夏季，若是这时开战……”

　　“那反而是我们优势更大！”李月辰回答道，“敌军并没有在烈日下训练的经验，到时候战斗力定然难以发挥。能够将己方损伤率降到更低。”

　　这一点李贤倒是没有反驳，不管从哪方面来说，这个时代的士兵肯定是比不上职业军人的。

　　“今天跟你们说此事，就是先提个醒，接下来就等暗卫那边的情报支持了。情报一到，马上出征！”李月辰站起身道，“你们要随时做好准备！”

　　“是！”李贤也和耿云强一起站起身敬礼，这种关键时刻，他不是兄长，是军人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百九十一章 打草惊蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 