    不久后，陈立就得到了大量在外界广为人知的信息，和一部分民众比较少听闻的情报。

    如今的丰饶大陆，除了最古老的“中央之国”仍然安稳之外，另外三国和丰饶祖地都陷入了不同程度的混乱之中。

    巨人之祸发生在祖地和炎朝、中央之国交壤的一片山脉之中。

    那里人烟罕至，只有一些小民族在山中生存。

    去年夏季的时候，就有人听说看到了巨大的脚印，还有山民失踪了。

    但当时都以为是谎报的消息，没太认真。

    直到有天那个小民族的一位重要人物也失踪了，才被正视起来。

    山民不会武艺，无法追踪脚印的源头，只能请武林中人帮忙。

    想不到居然连武林高手也跟着失踪，前后总共四批武林人士插手，最强的一位已经接近宗师实力，全都有去无回，人间蒸发。

    后来有人断定，那脚印是上古异族“巨人”留下了，山脉之中可能存在古代遗留至今的恐怖巨人。

    消息一出，山民们恐慌起来，不少人连夜搬走，逃离了那片危险的地方。

    巨人族，在传说之中是最恐怖的异族，以人类为食，帮助巫族欺压人类。

    后来虽然被人类齐心协力赶尽杀绝，但现在看来，它们并未死绝，仍然有一支苟延残喘，遗留至今。

    现在武皇殿已经被惊动了，新任武皇龙开玄和武皇殿的众位长老联袂赶往那片山脉调查。

    众多高手一起出面，巨人好像是害怕了，躲了起来，暂时不再有山民失踪的消息传出。

    但至今为止，仍然没有听说找到巨人的消息。

    这件事让陈立颇为惊讶。

    一方面是巨人的行踪终于出现了，他又有了杀伐的目标。

    另一方面，综合各路情报来看，出现在丰饶祖地边缘的巨人似乎非常的“狡猾”，还会跟人躲猫猫。

    这可和原始海岛上的那些巨人完全不同。

    难不成因为距离遥远，分开进化，大陆上的巨人为了躲避人类追杀，生存下来，所以进化出了更高的智慧？

    要是这样的话，那这个巨人恐怕还挺不好对付！

    陈立有点想要去插手过问一下。

    他的实力现在很强很强，四年前就能乱杀巨人，现在更是随便手撕。

    如果龙开玄等人对付不了的话，有他压场也会顺利一些。

    另外，叶灵飞苏醒之后，他也挺想去见一见这位貌若少女的老前辈。

    正好可以两件事一起解决。

    不过他不能去太久。

    因为帝皇果实还有几个月就要成熟了，如果耽搁久了，错过最佳的采摘时间，那可就得不偿失了。

    除了巨人之外，其它消息也不少。

    大炎朝和碧蓝帝国的战争并没有因为徐奢大将军的西进而结束，发而愈演愈烈。

    赤霄帝的离奇失踪，也成了一桩悬案，迄今为止没有定论。

    陈立轰炸支援边境的事情倒是被人知道了，他在多个地方使用火炮，情报互通一下，别人都知道那是他干的。

    甚至还有小道消息，推断出来赤霄帝的失踪和他有关。

    只是碍于没有证据，这种说法还有些站不住脚。

    现在西境之战的战况非常激烈，双方投入的兵力已经从原先的十几万，扩大到了几十万，大有全面战争的意思。

    碧蓝帝国大半兵力都调去了西部，只剩下北境边防力量，和澜州海军力量这两支了。

    陈立原先想借助碧蓝帝国的军力和神鹰帝国打，现在看来也不大可能。

    好在神鹰帝国同样发生了大麻烦，被北海蛮族入侵，这才稳住了天秤。

    现在整个丰饶大陆，只有中央之国是安稳的。

    虽然他们也受到了北海蛮族的骚扰，但情况比起神鹰帝国来说基本属于过家家。

    同时作为最古老、最正统的帝国，中央之国的综合国力也是最强大的，即便在另外三个帝国独立出去之后，依旧掌握着整个大陆超过40%的力量。

    如今三方帝国震动，乱事连连，民间有不少老百姓都在私下议论，说此番动荡过后，说不定中央之国又要重新肃清大陆，再次恢复唯一帝国的统治地位。

    不过这些都是民谈，没有什么政治依据，参考价值不高。

    ……

    陈立掌握了这些讯息之后，自己琢磨了两天。

    最终还是决定要去丰饶祖地看了看。

    巨人任务的奖励太丰富了，他不想放弃。

    之前早就有传说，巨人在大陆上灭绝了。

    也许祖地边缘出现的那个就是世界上最后一窝巨人族群，只要他将其杀死，就可以获得1000潜能的巨额奖励。

    如此诱惑，岂能不心动？

    相比起来，去找叶灵飞打听消息倒是没那么重要。

    不过这次出去，陈立只打算给自己一个月的时间。

    一个月后不论事情有没有解决，他都要赶回来。

    一方面是周辽的事情大约一个月后会结束，返回云归岛，他需要履行承诺，给下属主持终生大事和安家事宜。

    另一方面，他担心自己离开太久的话，万一海州那边起了什么心思，家里没有足够威慑全局的高手在，会出乱子。

    还有就是帝皇果实的顾虑了。

    大陆发展得如何，那都是外面的事情，暂时和他关系不大。

    帝皇果实才是对他影响最深的物品，无论如何都不能耽搁错过。

    这一日，陈立召来自己门下的各路门客，还有孙泰、戚承威等掌权之人，以及学者何高舟，交代自己离开期间需要注意的事情。

    随后便骑上了上古角雕，朝着西北方向飞去。

    丰饶祖地距离云归岛也是很远的，直线距离和去原始海岛差不多，得飞10-12天。

    不过为了节省时间，他不打算一直用飞行的方式来赶路。

    自己的双脚，才是当今世界最便捷的交通工具。

    飞行需要10天的话，用脚只要三四天就够了。

    倒不是他真的比角雕快那么多倍，主要是角雕的耐力不如他，飞一段时间就得停下来休息。

    而他自己……除非犯困，否则一刻不停的奔跑，也完全不是问题！

    因此，在飞过海洋，抵达澜州陆地之后，陈立便降落下来，把角雕收进系统仓库的活物存储空间。

    而后加速疾奔，用人类极限的速度，飞速前进。

    

