
　　旧敦灵的冷风吹打着脸颊，或许是到了排放的时间，街头的雾气明显增多了起来，它们汹涌翻滚，一个又一个的黑影在其中浮现，随后冲破水雾，急匆匆的行走在街头。

　　在赫尔克里说出那些时，纷乱的踪迹在洛伦佐的脑海里一瞬间都清晰了起来，从起因到结果，从来者到他们的所有企图。

　　洛伦佐自然清楚北方发生了什么，在那里他杀死了劳伦斯，也从而引出了寻找《启示录》这一事件，同样的，它吸引的不仅仅是净除机关与福音教会，还有那些流亡者，这么一想一切都合理了起来。

　　雪尔曼斯抵达旧敦灵不是为了逃亡，他也是在寻找《启示录》，这个能令他们夺回一切的契机。天籁小说网

　　此刻洛伦佐倒不在意追捕雪尔曼斯了，而是去警告净除机关，对于《启示录》的争夺，可不只有目前这些人，还有那些藏在阴影里的。

　　洛伦佐步伐飞快，他必须尽快把这个消息带给亚瑟，警惕归警惕，在这种事情上，洛伦佐还是需要净除机关这个庞然大物。

　　可能这就是劳碌命吧，洛伦佐感觉自己一天都在行进中，从一个地方抵达另一个地方。

　　至始至终亚瑟也没有透露净除机关的具体驻地，起初洛伦佐也并不怎么在意，但在如今这个局势看来，其实亚瑟也是在防着自己，毕竟以猎魔人的力量，如果真的能潜入进去，把他们一锅端可太简单了。

　　但为了合作，亚瑟还是做出了一定的让步，比如给了洛伦佐一个具体的联络点，但比起联络点，洛伦佐更愿意称那个地方为员工宿舍。

　　冲进街头的楼房里，门卫看清洛伦佐的样子，根据通行条例，给予其放行，随后按着记忆里的门牌号，洛伦佐一脚踹开房门并大声喊道。

　　“乔伊！”

　　清脆的上膛声中，几个人翻到了沙发后将其当做掩体，随后架起枪指向洛伦佐，就在他们准备开火时，他们才看清了洛伦佐的脸。

　　“霍尔默斯先生？”

　　有几个人认出了洛伦佐，惊恐之余，才缓缓的收起枪械，有的人则一脸的后怕与愁怨。

　　“能好好敲门吗？”

　　这几个人是常驻在这里的人员，而这里是净除机关散落在整个旧敦灵中的数十个据点之一。

　　他们隐藏的很好，从外头看去就像一个普通的居民楼，但如果有倒霉的小偷想进来偷东西，他可能连楼底门卫那关都过不了。

　　不过虽然说是据点，洛伦佐倒更愿意称其为员工宿舍，乔伊如果没有什么额外的任务要做的话，通常都会在这里。

　　机器的轰鸣声微微响起，在这客厅里，一座钢铁之柱贯穿其中，外壳被擦得锃亮，交替的缝隙里，能看到其下转动的齿轮与运作的机械，指示灯忽明忽灭，随着洛伦佐的靠近，它开始发出一阵尖锐的鸣响。

　　这是一台大型盖革计数器，据点的工作之一便是对其进行维护，以及收集数据，桌子堆在它旁边，上面尽些记录和报告。

　　穿过客厅旁大门，就是乔伊的卧室，估计很多人都会羡慕乔伊，他从起床到工作岗位，只用走几步就好。

　　洛伦佐之所以称这里为员工宿舍便是因为这个，乔伊不知为何与家族的关系似乎不太好，仅仅是在神诞日时才回去过节，通常他都住在这里，和工作睡在一起，爱岗敬业得不行。

　　洛伦佐记得红隼住的也是这种员工宿舍，不过他现在的工作多的很，满旧敦灵的跑，忙得不行。

　　“乔伊人呢?”

　　这些驻守员工并不能触碰事件的核心，洛伦佐得将其通知给乔伊。

　　“他出去了。”有人说道。

　　“出去了？是有什么临时任务吗？”洛伦佐问，如果没有什么临时任务，乔伊应该是不会离开这里的。

　　“应该不是，准确来说，今天他休息。”另一个人说道，他们知道洛伦佐是友军，职位上应该还算是他们的上级，对其知无不答。

　　“这个时候了，你们这工作还有休假？”洛伦佐觉得有些惊奇。

　　整个旧敦灵暗中已经快乱成一锅粥了，洛伦佐预想里应该是一群人盯着黑眼圈与猝死的风险，在工位上操劳至死才对，可怎么还有休假呢？确定不是旷工吗？

　　“休息……一天还是可以的。”

　　他们不太理解洛伦佐现在的急切，净除机关内有着严格的信息保密等级，很多时候一次作战下来，像他们这种最外沿的人都不清楚他们到底在做些什么。

　　这种手段能有效的阻止侵蚀的扩散，就像现在这个据点，这些人员只知道记录大型盖革计数器的实时指数，其它更为关键的，他们根本不清楚。

　　“他去哪了？”洛伦佐接着问。

　　整个净除机关不靠谱的地方再次出现了，失去这个联络人，洛伦佐只能再去下城区找伯劳了。

　　“这个可能和个人隐私有关。”

　　有几个人是知情的，他们有些犹豫的说道。

　　“哈？”

　　洛伦佐看了过去，怎么也想不到这休息还和个人隐私有关。

　　“怎么？他是去约会了吗？”

　　……

　　“毕竟这种事，实际上还是有些难以启齿，所以我掩饰的很好……大概吧，其实很烂，烂到每次我来，我那些朋友都以为我是来约会。”

　　温和舒适的房间内，大家抬着不同椅子或是沙发，坐成一圈，乔伊也位列于其中，他静静的聆听着，目光看着那个正在说话的男人，他已经是两个孩子的父亲了，可说到这些时，那布满皱纹的脸上，还是有些尴尬的笑着。

　　在场的人有男有女，年龄跨度极大，身份的类别也不同，简直是就是一个大杂烩，按理说这些人本没有任何交集，但此刻就这么整齐的出现在了这里。

　　男人还在侃侃而谈，讲述着自己的近况与思想觉悟，时不时有掌声响起，为他鼓励加油。

　　“说实在，我没想到在这里能见到你。”

　　希格有些畏惧，但在这里他还是克服了自己的拘谨与内向，略有些勇气的对着身旁的乔伊说道。

　　“我也没想到，你来多久了？”

　　乔伊记得希格，他是洛伦佐的室友，虽然见过的次数不多，但毕竟是那恶名昭彰洛伦佐的室友，乔伊想不对他的印象深刻都不行。

　　以乔伊的角度来说，能和洛伦佐住到一起的，可都不是什么正常人。

　　“有段时间了，只不过我一直没见过你，你是很少参加吗？还是第一次来？”

　　可能是同出现在这里的原因，这一点令希格对于乔伊能更好的接受些。

　　“我也是，很久之前就参加互助会来的，这是我当时的医生给我建议，他说我应该找人多聊聊天，只是后来状况好了很多，加上工作繁忙，基本一个月才来一次，可能我来的时候你没来。”

　　乔伊小声的说道，这时那男人的讲话结束了，换了另一个女人来讲。

　　她声泪俱下，一边讲述着生活的不易，一边讲述着沉迷致幻剂对于自己的危害，然后又感谢起了大家，是大家让她找到了家人的感觉，在这里大家一起互帮互助，共同进步，摆脱那致幻剂的困扰。

　　她越说越激动，脸色涨红了起来，一副说到兴起时，恨不得按着各位的头，一起在这里拜把子结为兄弟那样。

　　可与她一样状况的人还有很多，他们用力的鼓掌，或是吹着口哨，这些人刚刚戒除致幻剂没多久，精神状态只是趋近于正常，一遇到些高兴事时，就会这个样子。

　　乔伊与希格这几个戒除已久的人，此刻显得冷静多了，很清晰的从人群里分辨出来。

　　这是针对于致幻剂的互助会，在这里的成员都是接触过致幻剂并被它毁了生活的可怜人，不过大家没有选择堕落，而是努力戒除致幻剂，并努力生活的坚强者。

　　旧敦灵里有很多这样的小团体，因为致幻剂的问题，这些事对于很多人而言是耻辱，不愿向他人提起，大家只好这样聚在一起，互帮互助。

　　“你也被致幻剂困扰？”

　　希格小心翼翼的询问着，至今他也不清楚这个与洛伦佐有联系的家伙是做什么的，但以他的猜测而言，也应该是下城区打打杀杀的那批人，按理说他应该与致幻剂终日为伴，怎么又会选择戒除它呢？

　　“嗯，很复杂也很久远的一件事，除了工作需要我已经很久没有碰那种东西了，只不过有时很多烦恼是没法和别人说的，只能来到这里找找同类了。”

　　乔伊说的同类指的是希格这样的人，被致幻剂困扰，被致幻剂所毁。

　　有时候人就是这样，会本能的认定一些同类之类的东西，就像一种奇怪的平衡，如果你一个人没穿裤子和大家站在一起，你可能会羞愧的低下头，可当大家都没穿裤子时，你多半不仅不羞愧，还能高兴的吹起哨。

　　虽然说起来有些扯淡，但乔伊确实这样，关于致幻剂这些，他很少对其他人说，即使是红隼那样的同僚，也仅仅知道的个大概，唯有到这里时，乔伊才能把那些有的没的，毫无压力的说出来，可能这也是见人说人话见鬼说鬼话的一种。

　　“那你呢？我这其实算得上是工伤，你又因为什么触碰了致幻剂呢？”

　　乔伊有些好奇的问道。

　　其实希格还是幸运的，如果他碰到的致幻剂是混有秘血的那种，说不定他就能见到洛伦佐的英姿，然后在那个猎魔人的欢呼声里被砍下头颅。

　　提到这些，希格的神情微楞，随后惆怅了起来，他苦笑着摇摇头。

　　“就像大家那样。”

　　他看了眼四周的人们，大家欢声笑语，可神态的深处有都着些许的麻木。

　　“总会因为些该死的好奇心，或者抱着试一试的心态，这样的。”希格说道。

　　“很多人不是就是这样，对于自己的自制力莫名的自信，觉得自己使用一次而已，一次之后再也不会碰了，可结果就是一步步陷入泥潭，越是挣扎，越陷得越深，直到与那污秽无法分离。”

　　希格的声音里充满了懊悔。

　　“其实我也算是幸运的，我能清醒过来，没有继续浑浑噩噩下去。”

　　乔伊点点头，他能理解这些，作为净除机关的一员，精神得到特化的上位骑士，可即使是这样的他，在那迷幻之中也险些沉沦。

　　“我因为工作的原因，我不能透露太多，但就像你说的那样，和在座的各位都差不多，抱有自傲的自信，然后失足落入泥潭之中。”

　　乔伊念叨着，虽然已经过去了很久，但那依旧警醒着他自己，他时不时还会回到这里，便是最好的证明。

　　“工作吗……你是和洛伦佐一起工作？”

　　同类的原因，希格难得的没有对乔伊这个的陌生人抱有警惕，反而放下戒心和他闲聊了起来。

　　场面的气氛也逐渐热烈了起来，有几个病友一副一见如故的样子，现在正抱在一起失声痛哭，周围还有一群人在给他们欢呼。

　　“嗯，算是吧。”

　　乔伊也不知道他怎么提到了洛伦佐。

　　两个人就听着那些人忏悔与欢呼，这么你一句，我一句的聊了起来。

　　“其实我很羡慕洛伦佐的。”希格不知为何突然说道。

　　他看着乔伊，带着几分犹豫说，“你了解洛伦佐吗？”

　　“了解？”

　　“嗯，你应该能看得出来，我这个人有点内向那样，虽然和洛伦佐当了这么久的室友，其实我对于那个家伙一点都不了解，他就像个谜团一样。”

　　乔伊苦笑了起来，“他可不是什么好东西，你最好别了解太多。”

　　“这我知道，你可能不知道，有时候他回家时，衣服上都滴着血，出血量超大，正常人早就死了，可他就像没事人一样，欢腾得不行……这些血是别人的。”

　　希格也没有意识到，他的变得与平常不一样了，就连话都不同了起来。

　　<divid="p5"><aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;"></divid="p5">