    “我们犯了什么罪？凭什么要把我们流放到边疆？？”

    一位穿着青色文士衫的中年人满脸的怒火，死死盯着眼前的军士，一双银牙咬的咯咯直响，要不是明晃晃的枪刃就指着他鼻子，毫不怀疑他会扑上来咬上一口。

    “我们李家世代忠良，族中子弟也从未在孔融麾下出仕，王师来之后李家也是率先相应，为王师酬饷劳军，就算没有功劳也有苦劳，为何要将我们流放至万里之外？？？”

    “流放？”

    领队的武将呵呵一笑，开口道：“李先生，这话可就严重了，咱们只是迁徙而已，李氏所有财产我们可一丝一毫都没动。”

    李氏家主气得脸都青了，对世家豪族而言，最为宝贵的财富就是土地和人口，其它的金银珠宝等等都是小头。

    商戢下达的迁徙令上确实有保护无罪世家合法财产的条令，各地负责“督促”迁徙的军队也不敢为非作歹，私下敲诈勒索的行为不敢说没有，但绝对少之又少。

    然而，商戢却制定了非常苛刻的迁徙日期，接到迁徙令之后，半个月内就要启程，否则以谋逆论处！

    随便一户称得上世家的家族，手里都是良田万顷，奴仆如云，庞大的固定财产怎么可能在半个月内清理完毕？

    另外，接到迁徙令的家族可不是一户两户，而是普遍性、集体性的迁徙，也就是说所有的田产、商铺、住宅等固定财产都需要甩卖，供需关系严重失衡，往日里能卖一百金的田产，现在连十金都卖不了！

    即使价格只有往日价格的十分之一，可仍然没人买！

    没有占领青州之前商戢还不清楚青州的情况，现在他才知道，青州的土地兼并之疯狂简直触目惊心。一个县百分之九十以上的土地都集中在少数几个大家族手中，自耕农寥寥无几，财富差距之大，让商戢都有些目瞪口呆。

    即使价格便宜了十倍，普通的升斗小民也鲜有能力吃进土地，而那些有能力购买抛售土地的人又几乎都在商戢的迁徙名单上！

    “再者说了，李家是否是忠良可不是你们自己说了算的。恐怕李先生也不想让密探司插手吧？”

    领队武将看了中年人一眼，轻飘飘的说道。

    中年人闻言一愣，下意识的打了个寒颤。所谓的密探司其实就是千幻对外的官方称呼，这些日子千幻的大名对青州世家而言可谓是如雷贯耳。

    世家豪族家大业大，就算是治家严谨、忠孝仁义俱全的传统性“乡贤”也不可避免的有些难以见人的丑事。不少试图顽抗的家族的老底都被千幻给抖了出来，不少家族顷刻间身败名裂，狼狈不堪的逃离青州。

    这位李先生对李家的节操显然没有什么信心，听到了武将提起千幻，当即软了下来，有些哀求的说道：“求将军宽限些时日，我李氏上下一定遵从车骑将军的命令，只是这时间……”

    武将从怀中掏出一叠的地契，有些不耐烦的说道：“还有什么可犹豫的？主公天恩浩荡，怜悯尔等，承诺一亩地可换三亩地，如此天恩，你们还推推嚷嚷，简直不知好歹！”

    武将话音刚落，旁边持刀枪的士卒立即上前一步，杀气凛然的盯着中年人。

    中年人面色难看的盯着武将手中的一叠地契，嘴唇哆哆嗦嗦，也不知道是被气得还是被吓得，话都说不利索了。

    襄平方面早就料到了会有土地、店铺等固定财产价格暴跌的情况，特意推出了一些列“暖心”服务。其中最重的一项就是土地置换项目。

    所为的土地置换，就是以迁徙地三倍的土地面积换取青州世家控制的耕地，且商铺、住宅等都可以根据半年前当地的价格兑换成同等价值的耕地（同样是半年前青州耕地价值），然后商戢再以三倍的土地将这些固定财产置换走。

    猛一听一换三，感觉很赚是吧？

    可商戢置换的土地都是人烟稀少的待开发地区，土地成本近乎没有。

    帝都的一平米换十八县偏远山区的三平米，只要不是枪口抵脑袋上了，就不会有人同意换。

    而很不幸，现在商戢就是把刀子架在青州世家的脖子上，逼着他们兑换！

    “李先生，兄弟们可都忙着呢，你是换还不是不换？不换咱们就请密探司来，要是密探司核实之后发现你们李家真的是遵纪守法的贤德世家，那我们绝对不再骚扰，而且本将亲自给您赔礼道歉。可要是密探司查出什么事来，那咱们可就得公事公办，该抄家的抄家，该斩首的斩首，您可想清楚了！”

    中年人脸色急剧变换，一会儿青一会儿白，短短几秒钟就换了好几个颜色。

    “我……我换！！！”

    中年人青筋暴起，颤颤巍巍的伸出手，咬着牙说道。

    “这就对了嘛！”

    武将哈哈一笑，查都不查，直接将一叠地契塞在了中年人手中。武将随手给出的地契绝对超过三倍的标准，不过这也无所谓了，对商戢来说，这些地契的成本主要集中在勘探、印刷，待开发的荒地想要多少就有多少！

    “哈哈哈，李先生您忙，我们就不打扰您了。”

    武将笑呵呵的对李先生一抱拳，然后挥手道：“走，兄弟们，去下一家！”

    说着，翻身上马，打马而去。

    随着武将的命令下达，包围李氏庄园的两千精锐士卒也开始撤退，一队队重甲步卒，一排排闪烁着寒芒的弓弩，一辆辆往日里只有攻城才会用到的撞车相继远去。

    望着军队撤退的这一幕，中年人再也支撑不住，直接的瘫倒在地，李氏庄园内部，一片呜呜咽咽的哭泣之声。

    上千名身穿甲胄手持刀枪的家仆更是齐齐发出劫后余生的低呼声，这些家仆人数虽然不少，但面对商戢军的百战精锐，早已两股战战，精气神全无，不少人甚至早已下定决心，一旦商戢军选择强攻，立即弃械投降！

    当然，并不是每一处都这么顺利，不少世家豪族冥顽不灵，以家族邬堡为依托，反抗迁徙令。对于这种情况，柳毅毫不手软，以雷霆手段强弓邬堡。

    巨城级的城墙尚且挡不住商戢军的进攻，更何况区区邬堡了。攻破邬堡之后，反叛家族的家产全部抄没，主犯一律斩首示众，从犯集体流放万里。

    这个流放可就是真正意义上的流放了，没有人身自由、财产自由，与奴隶几乎没有差别。

