    

    仔细一想，聂灵儿不免想到空间里的那一眼温泉，难道是和它有关？

    毕竟今早起来的时候她就感受到了身体上的变化，这温泉似是有着十分奇特的功效。

    入夜，聂灵儿再次进入了空间，而后褪去衣衫泡进了温泉之中，若是这温泉真的能改变她的体制，于她而言自是好事一件，再也不至于走两步路就累的大汗淋漓了。

    舒舒服服的泡到睡去，再睁眼，天已微亮。

    宝儿和奶奶还没有醒，聂灵儿蹑手蹑脚的起身，穿好衣服之后便直接去晨跑了。

    “灵儿，锻炼身体呢……”

    路上遇到村里的妇人，见到聂灵儿竟这么早就起来运动，当下不由纷纷惊诧。

    聂灵儿脚下不停，若是有人跟她打招呼她就笑着点点头，而后便继续向前跑。

    从村西跑到村东，然后再跑回来，这样来回跑了两趟，聂灵儿才觉得有些累，头上也见了汗。

    可也由此确定，那空间里的温泉确实会让她身体素质变的更好，若是以往别说来回两趟数公里，就是二百米她也跑不完。

    跑完到家门口，正遇到聂轩和聂宝儿一同出门。

    “姐你干啥去了？怎么出这么多汗？”宝儿见聂灵儿的样子不禁开口关心。

    聂灵儿微喘两口气才道：“刚锻炼了一下，不碍事。你们这是去哪？”

    轩闻言抢先道：“去阿良家借酱缸呀！”

    聂灵儿这才反应过来酱缸一事，这是正事，便开口嘱咐两人快去快回。

    目送弟弟妹妹跑远，聂灵儿一回头，正瞧见大娘许氏从屋里出来，手上的动作还在顺头发，显然是刚起来。

    许氏也瞧见了聂灵儿，当下并未多说，而是径自走向牛棚去喂牛了，显然是将聂灵儿当成了空气。

    也难怪，当初要不是聂灵儿突然窜出来，聂童就被他们给卖了，终归是聂灵儿坏了他们的好事。

    聂灵儿对于大伯大娘这两个卖她弟弟的人自是也没有好脸色，当下也是一声不吭的走了。

    待聂灵儿的身影消失，那许氏才冷哼一声，自言自语道：“呸，德性，活该嫁不出去！”

    回到后院，聂灵儿见老太太正在煮粥，便直接走上前去说到：“奶奶，我想在后院单独开一个门。”

    老太太闻言抬起头，表情有些怔愣，半晌才道：“啥意思？”

    聂灵儿便将刚刚撞见许氏的事告诉了老太太，而后又道：“这进进出出的总是路过前院，我心里别扭的很，既是分了家，那何不在后院单独开一个门呢？”

    老太太闻言不由沉思了片刻，这事儿她倒是没有想过，毕竟那聂大海是她的大儿子。

    可是对于灵儿这几个孩子来说，确实是有些不妥，毕竟不是一家人了。

    况且后面开个门也方便，倒不是什么难事儿。

    “也行，那回头你合计合计，在哪开门合适。”老太太点头道。

    聂灵儿见老太太答应了，当下不禁笑着点头，其实她已经有了主意，这门就开在菜园子那，这样进出都路过菜园子，看着就舒心。

    这边老太太刚做好早饭，宝儿和轩就回来了。

    “姐！”隔着院子就听见聂轩在前院吆喝。

    聂灵儿停下手里的活连忙去了前院，就看见一辆牛车停在院外，上面两个酱缸。

    聂灵儿面色一喜，连忙上前：“借到酱缸了？”

    宝儿笑着点头，指着其中一个黑色的酱缸道：“这个是秦大娘借给咱的。”

    轩连忙指着那棕色的道：“姐，这个是王启臣家借的！”

    “啊？”聂灵儿一愣，还以为自己听错了：“王启臣家的？”

    宝儿在一旁点头：“秦大娘家的酱缸都用上了，就剩这一个余下的，那王启臣家就挨着秦大娘家，我和哥正在寻摸去谁家再借一个的时候，正遇到王启臣从家里出来。”

    “他就借给你们了？”聂灵儿有些吃惊的道：“他爹能同意？”

    她本人对王启臣印象还不错，但是王启臣的爹王生那个人，对自己可没什么好印象。

    这若是知道是自己家借酱缸，聂灵儿才不信王生会同意。

    果然，轩摆了摆手道：“他爹昨儿去老丈人家哄媳妇去了，王启臣他娘前些日子和他爹吵架，一气之下回了金玉村。”

    聂灵儿一听不由的笑了，原来是趁着爹娘都不在，这王启臣自己做主把酱缸借给了她。

    真行，记他一回好！

    “灵儿姐，我娘说这缸你下个月得还给我家，下个月是收罗子的日子，我娘要酿罗子酱。”

    闻言，聂灵儿才注意到牵着牛车的是一个和聂轩差不多大的小伙子。

    男孩生的眉清目秀的，十分好看。

    “放心吧阿良，我姐就用一个月，不会耽误了秦大娘做罗子酱。”轩抢先保证。

    原来这个孩子就是秦良，秦大娘的小儿子。

    聂灵儿也笑着点头：“我记下了阿良，做完这批酱菜我就让轩把酱缸给秦大娘送回去。”

    “吃早饭了吗？留下一起吃吧！”聂灵儿道。

    秦良闻言摇了摇头：“不了灵儿姐，我娘烙了韭菜饼，等着我回去呢。”

    一听韭菜饼，聂轩和宝儿两人忍不住咽了口口水，想想就好吃。

    聂灵儿没再让，帮着把两个酱缸搬下来，秦良便赶着牛车走了。

    “轩，要不你也去当兵算了。”宝儿突然蹦出这么一句话。

    聂轩闻言撇了撇嘴，嘀咕一声：“我倒是想去。”

    “怎么突然冒出这个想法？”聂灵儿狐疑的看着两个人，不知道兄妹俩怎么突然提起当兵这件事。

    宝儿闻言直接道：“那秦玦哥当初不就是被征兵征走了！后来有了战功升了将军，每月好些银子呢！”

    “秦大娘这几年因为秦玦哥，在村子里可受人敬重了呢，平日里白面大米猪肉什么的也是顿顿吃得上！”

    聂灵儿听了两人的话不由的摇头失笑，合着两人是觉得秦大娘的大儿子当了将军，每月俸禄丰厚，眼馋了！

    “战功是拿命换来的，你以为谁去当兵都能像秦玦一样当上将军？”聂灵儿一语打破两人幻想。

