    “坐山客你是整个宇宙海都堪称最顶尖的炼制至宝的大师，哪里还需要来这寻找那银色羽翼、灭绝神铠？你想要，你自己完全就能炼制。”第三真主声音中蕴含着轻松随意，“而且你又是独行者，要来又有何用？相反，金煌他负担着一个族群，也最有可能。”

    坐山客顿时笑了。

    可金煌魔神已经怒火冲天。

    “我说没有，你们就是不信！”犹如孩童般声音，愈加尖利高亢，“既然不信，我也懒得让你们信，我金煌怕你们？我怕你们神眼族？镇压封印我，哈哈，来吧，谁都知道你们神眼族七大真主，联合起来手段厉害。我相信你们有镇压封印我的手段。可是，即使镇压封印，也最多镇压我到这一轮回灭绝吧！”

    “待得这一轮回过去，你们第一轮回时代的，全部陨落。”

    “到时我自然就能再度出世！至于我的族群，他们都生活在我的小型宇宙中，无比安全。”金煌魔神显然已经有些发疯了，宇宙最强者何等骄傲，被这般欺辱，怎能不怒？

    “任你再狡辩，都无用。”第六真主冷漠道。

    那一方扭曲的时空深处，无数的星辰化作流光，一颗颗砸向金煌兽！时而还伴随着两道碧光破空……金煌魔神即使拼命，或许也能逃，可深渊吞吸力量本就惊人，要冲出去必须全力以赴。若是时刻遭受至强至宝‘星辰国度’袭击，根本不可能逃出去。

    时间流逝，两方便这么纠缠着。

    “老师，宝物根本没被金煌夺去，可那神眼族……”罗峰皱眉。

    “哼。”坐山客轻哼一声，“你以为神眼族是为了至宝？对他们整个族群而言，两件宝物而已，且还不是至强至宝，又算得了什么？他们现在围困住金煌，不让金煌逃走，所谓金煌拿走宝物，其实只是一个借口！他们真正要做的是要对金煌下手，以显示他们神眼族的威严不可侵犯！”

    “杀鸡儆猴？”罗峰脑海中浮现这一词汇。

    “第一轮回时代，即将面临大限。神眼族那般强大，又怎会甘心湮灭？肯定会要疯狂挣扎一把，这次只是一个开端。”坐山客说道。

    罗峰思忖着。

    疯狂挣扎？

    “老师，我们在这等着？”罗峰有些迟疑，“这般围困下去，或许会很久，直至另外两位真主到来，到时候便有四位真主。”

    “等，当然得等，这么精彩的事，怎能错过？”坐山客道。

    罗峰心中担心四大真主对坐山客老师下手，可老师何等智慧，当然能预料到，既然敢在这，定是有依仗，罗峰便不再多说。

    ……

    第九深渊中。

    “好强的波动。”巍峨巨斧正高速前进，巨斧创始者早就感应到那波动了，却避免被发现，一直近百倍光速朝那靠近，“交战的应该是宇宙最强者。”

    虽不惧战。

    可巨斧创始者也不愿太过嚣张的冲去。

    ……

    时间流逝。

    两大神主围困金煌魔神，坐山客悠闲悠哉在远处观战。

    “谁！出来！”一道怒喝忽然响起，正是第三真主‘星辰真主’发出。

    声音轰隆，传递四方，也透过坐山客施展的领域传递进来，令在青色石峰内的罗峰、坐山客都眼睛一亮，朝外期待看去，坐山客更是笑道：“看来又有强者到了，有意思，有意思。”

    哗！

    锋利气息令一颗颗星辰抛飞开去，一柄巍峨巨斧浩浩荡荡飞了进来，同时一道粗豪声音响起：“星辰真主果然厉害，听闻，神眼族七大真主，论实力，第一真主排第一，而第三真主你便排第二，最擅长的便是领域，你我第一次碰面……却能发现我，的确是名不虚传。”

    “巨斧！”第六真主顿时暴喝。

    “巨斧？”第三真主声音蕴含着一丝冰冷，“来的好。”

    “哈哈哈，巨斧也来了。”金煌魔神却是大笑。

    “有趣，有趣。”坐山客也笑了。

    此刻五大宇宙最强者聚集在这，巨斧的到来，另外四位似乎都挺开心。唯有罗峰很是震惊又满心焦急：“巨斧创始者怎么来到这了，难道因为我的事？这下麻烦了，那两大真主极厉害，又擅长联手，那金煌有宫殿类至强至宝，防御最强不怕。可巨斧创始者可没法僵持。”

    罗峰担心了。

    巨斧可是人类族群的顶梁柱！真正的唯一支柱！原祖被永久镇压，根本无法出来。巨斧如果出了什么问题，自己可真罪大了。

    ……

    第三真主、第六真主的确开心，他们要对金煌魔神下手，可金煌魔神有那‘黑石神殿’很难缠。虽说看到坐山客了，可金煌魔神虽然难缠，可坐山客更难缠，所以他们嘴上连怀疑都不怀疑，直接说坐山客不可能得到。

    所谓，柿子得拣软的捏！

    巨斧创始者来了，明显更好对付，因为巨斧创始者并没至强至宝。

    “哈哈哈，巨斧！”第三真主声音贯穿这一方时空，“两件至宝沦落在第九深渊，这事也就你们人类，我神眼族，还有那紫月圣地知道！最早赶来的也该是我们三方，我早猜到……最可能得到那两件宝物的就是你巨斧，只是一直没发现你，所以只当是金煌魔神。”

    “我没得到。”巨斧创始者直接道。

    “你说没得到就没得到了？”第三真主直接道，“你们小小原始宇宙人类，也敢和我神眼族作对，不管是夺宝，还是你们人类那个罗峰害死五浑，你们人类都该死，都该灭族！”

    巨斧创始者眼眸中露出一丝冰冷：“灭族？”

    “你死了，原始宇宙人类自当灭族！”第三真主冷漠道，“杀了你，看以后谁还敢和我神眼族为敌。”

    ……

    坐山峰内的罗峰听的满心怒火，五浑要杀自己，自己就不能反过来弄死他？而且那神眼族竟然要趁势立威，拿看似弱小的原始宇宙人类立威。不由极焦急，转头看向坐山客：“老师，老师，巨斧创始者是我人类如今唯一支柱，他不能倒，还请老师帮忙。”

    “我只关心你，至于人类兴衰？和我无关。”坐山客摇头。

    罗峰一怔。

    “看着就是！宇宙最强者，没那么容易陨落。”坐山客道。

    ……

    之前两大真主围困金煌魔神，拖延了那么久，可此刻却是瞬间便下杀手。

    “哈哈，之前要镇压封印我，现在又要杀巨斧。哈哈……”金煌魔神那孩童声音满是嗤笑和不屑，“我在这，你以为你们能成？巨斧，我俩联手，好好教训这神眼族……让他们知道，宇宙最强者不是这么好欺负的。”

    “好。”远处披头散发的巨斧创始者，手持黑色巨斧，巨斧上延伸出道道黑色流光覆盖他全身，顿时形成了一层铠甲。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    一声声接连响起，仿佛有一鼓槌砸在心脏上。

    原本高速飞行的所有星辰尽皆停滞。

    同时发散着耀眼光芒的迷蒙身影凭空出现，他面带微笑，显得很是仁慈，无数的星辰停滞着，这一刻……这迷蒙微笑的男子，就仿佛无边时空中唯一的真神，而后轻声笑着：“一念起，便为永恒国度！”

    彭！一颗星辰裂开，迅速变化，化为了一头四蹄独角异兽。

    彭！又一颗星辰裂开，瞬间化为了双头蛇类异兽。

    彭！彭！彭！无数颗星辰裂开，出现了亿万头异兽，这无数异兽尽皆匍匐，面对那迷蒙男子，朝他朝拜，朝他跪伏，发出一声声嘶哑的声音。那种绝对的压制，令一方宇宙空间完全凝结固定。

    罗峰在青色山峰内遥遥看到，都感到压力，同时也回忆起那隐秘空间中所看到的最强秘法‘魔砉’中亿亿万生灵跪伏的场景，感觉很像，虽然眼前这一招略微简略，却已然有那股风范。

    “神眼族曾得到完整古老传承，所以战斗方式，也是那一强大文明的战斗方式。”坐山客道，“和你之前观看过的很像。”

    “七大真主，第三真主实力不愧排第二，这一招便够了得。”坐山客感叹道，“这般压制，那金煌移动速度会极慢，根本无法和巨斧形成联手。”

    ……

    “啊啊啊~~”金煌兽奋力挣扎，欲要飞行，可速度慢的离谱，焦急吼道，“巨斧，这压制太可怕了，这恐怕就是神眼族得到的古老传承手段，你小心。”

    “嗯。”巨斧创始者手持黑色神斧。

    可那巨大的迷蒙身影悬浮当空，却轻声笑道：“巨斧，这是我第二次全力以赴，上次是七大真主联手灭杀第二轮回时代‘孔落’，没有至强至宝，你必死！”一件至强至宝如果不施展，单单从表面是无法看出的。

    “碧眼真主！”迷蒙身影发出声音，“出手吧。”

    “好。”第六真主声音响起。

    迷蒙身影微笑着，又轻声说道：“永恒国度，分之亿万星辰兽，合之，永恒真神！”

    奇异的乐声开始渗透人心灵，只见两道碧色光芒开始在无尽时空中绽放光芒，那正是‘碧眼真主’的至强至宝碧眼神光，只见那两道碧眼神光上浮现了复杂的秘纹，同时放射出亿万光芒，射向一个个星辰变成的异兽。

    “真神！”“真神！”“真神！”亿万头异兽尽皆仰头发出同一声咆哮，而后嗖的便迅速凝聚而去，朝那碧眼神光汇聚。

    亿万星辰异兽，成形体。

    碧眼神光，为灵魂。

    古老秘法为中枢……

    直接形成了一无尽巍峨的站立在虚空中，有着九个庞大头颅、三十六对羽翼、一百零八对蹄爪、九条各异尾巴，形成的这一巨大的异兽……站在这一方虚空中，那运转法则早已退去，威压之强，更是超越了在场每一个宇宙最强者。

    寂静！

    一片寂静！

    金煌魔神安静了不再挣扎，巨斧创始者也死死盯着巍峨的异兽存在，在石峰内的罗峰也有些震惊焦急，坐山客也露出惊色。 

    “永恒真神。”第三真主虚影遥指巨斧创始者，“杀了他。”

    Ps：明天是休息日星期六，明天晚上会更新一章。

