    第873章 山门至宝！

    沉浸下来，苏辰感觉到自己的精神世界发生了很大的变化。

    如果说之前精神世界里是一片黑暗，只有头顶凝结的一轮太阳，照亮他通往长生的路的话。

    那么现在，他在他的精神世界里感觉到一片盎然生机。

    就仿佛这片黑暗世界的，变成了一片长满生机勃勃草地的绿色世界。

    天空也不再黑暗，而是碧空如洗，干净透彻，背景板也成了白色。

    跟现实世界很类似。

    他看到在不远处，矗立着一座庞大巍峨的山门。

    这跟他在燃灯境界看到的山门一模一样。

    只是这一次，更加的真实！

    山门的门还没打开。

    但是，他有一种感觉，感觉这次，自己肯定可以触碰到山门，以及打开山门！

    这是在他的精神世界，他瞬息间便到了山门门口。

    伸手触碰。

    冰凉的石头的感觉！

    不再是之前，如虚幻泡影一般的海市蜃楼！

    这是真的感觉到了冰凉的石头的感觉！

    这次，这座山门是真的出现在了他的精神世界里！

    深吸一口气，苏辰双手推开了这扇沉重的山门。

    听到山门被推开时发出的‘吱嘎’哑声，苏辰感觉这声音十分的古老，就仿佛来自很遥远的地方。

    山门推开，映入眼帘的，就如同看幕布电影一般。

    一帧帧的在他眼前播放。

    跟上次在域外的逝地里，看到鲲鹏的一生类似。

    这里看到有很多强大的高手，在追着一个东西，杀得血流成河。

    宝物从这个人的手里，掉到另外那个人的手里。

    谁拿到宝物，就会被另外一更强大的人，一刀捅杀。

    他们的速度太快，宝物飞得也很快，苏辰还没看清楚宝物的具体样貌。

    宝物就再次被人夺走。

    这里的人，有人，也有强大的妖兽，更有半人半妖！

    种族十分的多！

    甚至，他还看到了鲲鹏！

    鲲鹏抢到了宝物，却被另外一头更强大的半人半妖抢走了宝物。

    这意味着，这半人半妖比鲲鹏还厉害！

    想到之前在逝地里看到鲲鹏的碎片画面，他觉得鲲鹏已经十分强大了。

    没想到，竟然有比鲲鹏还要强大的妖兽在抢夺这个至宝。

    而且，这头半人半妖抢走了至宝后，又被另外一头妖兽抢走。

    在几番抢夺后，苏辰看清楚了，这件至宝，是一座四四方方的鼎，跟青铜器里的鼎十分的像。

    跟他之前收获的两把仙墓钥匙的鼎有点区别。

    看起来比那鼎更加的古朴。

    这是什么？

    画面看到此处，戛然而止，也不知道小鼎最后被谁抢走了。

    画面消失后，就如同看的幕布电影结束了，幕布也自动消失。

    而映入眼帘的，则是一座四四方方的鼎！

    这鼎，就在他的面前！

    这看得他愣住了。

    “这鼎是我的了？？？”

    他几步来到鼎的周围，用手去摸鼎，鼎没有动。

    然后他想把鼎抬起来试试，发现这鼎十分的沉重，完全抬不动！

    ？？？

    怎么回事？

    抬不起来，苏辰没再纠结这个，去观看鼎里面。

    发现鼎里面，一片混沌之气，看不清楚鼎的下方到底有什么。

    不过，他闻到了一股药香味。

    是从这座鼎里面散发出来的。

    “这是可以炼丹的鼎？”

    他领悟了初级气血丹的炼丹术，所以对炼丹的鼎有所了解。

    知道长期炼丹的鼎，会散发出一股药香味。

    很好闻。

    苏辰闭着眼睛闻了一下，想要通过闻这些香味，辨别出来这些药材具体是什么。

    但是，他发现，他所学习到的药材里，竟然没有一种跟这些药香味匹配得上！

    而且，这药香味，他一闻，就知道这鼎里曾经熬制过特别珍贵的药材。

    想到自己刚才看到的那些画面。

    他知道，世界很大，大得有很多珍贵的药材，他还有没有机会接触。

    “我的精神世界怎么会有一座让大佬们都争抢不休的宝鼎？”

    这宝鼎是山门里自带的，还是棺椁里的那件至宝？

    因为棺椁里的至宝不见了！

    而他精神世界的山门里，多了一件宝鼎！

    很难不让他想到，这是棺椁里的宝鼎！

    但是，实物进入精神世界，这很难让人理解。

    他看向四周，准备看看山门内的情况。

    发现，能看到的距离是有限的，就如同他之前进入过的炼器空间和制衣空间一样，看到大约八百平方米的范围，以及50米的高度后，其余的则是一片朦胧的白色。

    就仿佛有一张大幕笼罩了其他地方。

    能看到的地方，跟山门外类似，都是一片绿色的草地。

    不过，他可以感觉到，这里面有充沛的灵气，比他在秘境里感受到的灵气还要多！

    在这里修炼的话，速度肯定会很快！

    一想到可以在这里修炼，苏辰当即盘腿坐在草地上，准备试试！

    这一试，他就感觉到灵气如龙卷风一般的被吸入他的身体里。

    他修炼过的功法，他都在这里演练，试图把功法再进一步。

    不知道修炼了多久，直到他感觉到天生异象，有种不好的预感的时候，他才从修炼中退了出来。

    然后睁开双眼，还没来得及看四周的情况，他就被一股强大的无法抗衡的力气，直接从山门里，强行推了出去，随后山门紧闭！

    苏辰有点懵圈。

    但是他感觉到自己已经成功的冲破到了命土后期境界！

    晋级带来的喜悦感，让他再次冲向山门，试图打开山门，进去再修炼。

    然后他发现，之前虽然笨重，但是他的力气还是可以轻松推开的山门，这会儿，竟然沉重得如同灌铅了一般，怎么使劲也推不开！

    这是怎么回事？

    试了多次后，还是跟之前一样，他不再推门了。

    然后他仿佛听到了召唤他的声音。

    想到应该是婉雪老婆在喊他了，他退出了精神世界。

    睁开双眼，然后就看到林婉雪和苏烨，以及白洛都一脸震惊外加担心的望着他。

    “怎么了，婉雪、爸、白老师？”苏辰疑惑的问道。

    问话的时候，他感觉到自己脸上好像掉下了什么东西。

    低头一看，是一片老化掉的脸皮。

    (本章完)

