    “小姐，不然我让小二跟着你去吧！现在外面人嘈夜黑的，我们不放心啊！”鸿福楼老掌柜姓韩，看似随和实则精明很，出自傅家亲兵，也是邺州城里所有暗人的集合人。

    这一点，除了谢铁，连吴追都不知道。

    自傅九阴死后，便对谢铁这个唯一的继承人格外重视，就拿谢铁去南境战场来说，明面上她只带了千余人前去，背地里他却安排了十倍的数量保护着她。

    所以，这也是谢铁敢嚣张的资本。

    谢铁望着站在酒楼门口一脸担心的韩掌柜，挥手道：“不用了韩伯，我玩会儿就回来，走了。”说完，抬手将大氅上毛绒绒的帽子带上，一蹦一跳的跑了。

    韩掌柜瞧着她入夜色的身影，无奈的笑了笑，转身进了酒楼。

    谢铁之所以没带郝运来，只因那破碗年月太久，碎了必须尽快粘回去，就跟趁热打铁一个理，而赵茵需要的东西有些复杂，是也，她就把郝运来留下给那姑娘打下手了。

    一路走走停停，谢铁逛了大半个邺城都没瞧见合心意的东西，正犹豫着要不要回去睡觉时，一个抱着一大串糖葫芦的小贩呦呵着走了过来。

    “糖葫芦，新鲜改良的糖葫芦，酸酸甜甜的糖葫芦！！”

    谢铁自小就喜欢这些酸酸甜甜的东西，糖葫芦吃了没一车也有大半车了，还是头一回听到改良的，不由得拦住那小贩问：“小哥，什么是新鲜改良的糖葫芦。”

    小贩见是个漂亮的小姑娘，愣了愣，笑道：“我这糖葫芦不止是用糖汁裹的，它还加了我们家的独门秘方，姑娘不妨买一串尝尝，不好吃不收钱。”

    “那行，给我先来一串。”

    谢铁笑呵呵的，帽子下的小脸被周围灯光照映得白嫩白嫩的，加之她本就是生得好看，瞅见的行人都会忍不住多瞅两眼。

    卖糖葫芦的小哥被她甜滋滋的笑容晃了眼，赶紧从稻草包上抽下一根糖葫芦递给她。见她一脸开心的直接接过就咬了大口，心下不安，快速的扫了眼周围路过的行人，才小声道：“姑娘，邺城夜里不安全，你还是早些回家吧！”

    谢铁微怔，嘴口的糖葫芦正好溢出一股蜂蜜的香甜弥漫在口腔，顿时满足得眯了眯眼。

    “你家糖葫芦真好吃，我全要了。”说着，直接从腰间的荷包里拿出个银元宝塞到他手里，在小贩发愣时，直接扛起他扶着的稻草包杆子。

    小哥看着手里的银元宝，惊了一惊，正想说要不了这么多，哪知姑娘扛着一大包串的糖葫芦回头问他：“你家住哪儿呀，我回头吃完了去你家买。”

    小哥愣了又了愣，傻傻地回了句：“长街尽头最里面的老酒头家。”

    “那儿我知道，记下了。”姑娘听了，笑着回了一句，小哥这才反应过来，看着她的背影急忙大喊道：“姑娘还是早些回家去。”

    这么好看的姑娘，若被黄府那些人瞧到，一辈子就毁了。

    谢铁没在意的挥了挥手，扛着糖葫芦边吃边走。

    她知道那小哥指的不安全是什么，呵呵！黄府，黄府现在估计热闹得很吧！

    如她所料，此刻黄府中，整个邺州有声望的大夫都被请了去，而太守夫人也是急匆匆的在房门焦急的外走来走去。

    一见大夫出来，急忙凑上去问：“怎么样，我弟弟严不严重？”

    “回夫人，草民等已经尽力，黄爷命根已断，虽勉强缝合了回去，但今后……再也不能人事了。”说话的老大夫低着头，谁也没发现他眼底幸灾乐祸的笑意。

    报应啊！这黄有德成了太监了，黄家断子绝孙，报应不爽啊！

    “什么！！”

    “我们黄家就剩下这么一条血脉了啊！这是要绝了我们老黄家的后啊！”太守夫人听到这话，无疑是霹雳晴天，激动得大哭了起来，最后也直挺挺的倒了下去，吓得奴仆们急忙去接，周围又是一阵手忙脚乱。

    这黄有德仗着自己姐夫是一城之太守，一直作恶多端，虽妻妾成群，但人过中年都没个一儿半女，如今命根子直接被人废了，更是没指望了。

    天道轮回，报应不爽，老天还是开眼的。

    黄家如何？谢铁可不放在心上，扛着糖葫芦回到鸿福楼时，就见郝运来和那姑娘已经等在门口多时，哆嗦得直跺脚都没进去。

    “你俩站在大门口干嘛，不冷啊！”他们不冷，谢铁却冷得骨指发紫了，边说边往里面走。

    见她好像忘记白屏碗了，郝运来急忙追了上去，献宝似的捧着碗到她跟前：“寨主，你瞧，瞧出什么没有？”

    只见她离开前还碎成两半的白屏碗，此刻原模原样的在他手里，丝毫破裂过的痕迹都没有。若非这玉屏碗世间稀有，拢共就那么两只，一只如今在飞云寨，另一只在眼前，她都要以为他们找来一只新的顶包了。

    谢铁停下步子细瞧了一眼，眸底闪过一抹惊诧，回头看了那一脸期待望着自己的姑娘，略带深意的点了点头：“还行，过两天带她一起回寨，以后给二公子补这些瓷瓷罐罐的活儿，就都给她了。”

    “啊！”寨主您算是又捡了个人回家吗！

    “啊什么啊，让开。”

    “噢！”郝运来急忙往旁边让开了些，见她扛着那么多糖葫芦回了房，撇了撇嘴，咬了口刚悄悄偷拔下的一串。糖葫芦入口，甜丝丝的蜂蜜香味袭来，还吃不由瞪大了眼睛，急忙去追谢铁道：“寨主，再给我一串。”

    看着相处如此另类的主仆，站在门口的赵茵有些羡慕，乖乖巧巧的跟了上去。

    子夜过后，街上渐渐归为寂静，而寒风知人意，行人散尽才开始狂啸。

    谢铁睡得迷迷糊糊间，被韩掌柜摇醒了过来，知约好见的人都在今晚，打着哈欠不情不愿的爬了起来。

    怕惊扰了旁人，韩伯没点灯，小声对着她说：“小姐，你七叔他们都来了，都在小林中等着你了。”

