    第1255章大boss实在太帅，看一辈子也不会腻

    寒蔺君俊脸冷凝住，微讽道：“嗯，还让你带上森森，这乔医生可真大方，和美女约会完全不介意有个小电灯泡陪着，是吧？”

    林羞囧道：“……你还真听到了啊……”

    寒蔺君有捏她脸的冲动：“你知道他为什么会不介意吗？”

    林羞闷闷摇头：“不知道。”

    她也是纳闷了，乔医生怎么会是不介意别人结了婚有了孩子的人呢？难道他的兴趣是和有夫之妇……

    囧，怎么看都不像啊～

    寒蔺君没好气道：“因为他以为你离婚了，以为我是森森的舅舅。”

    林羞震惊地瞪圆了双眼：“……什么？”

    寒蔺君轻哼：“不知道他为什么以为你离婚了，到底是谁跟他这么说的？”

    林羞呆了呆，随即双手捂住脸，闷声道：“不知道啊，我没这么说过，我怎么可能跟人说自己离婚呀！”

    老公疼她，儿子乖巧，她生活得那么幸福，怎么会莫名其妙跟一个外人说自己离婚了这么离谱的事情呢？

    寒蔺君不满：“你没跟他说清楚你的婚姻情况？”

    林羞放下手，道：“刚才正想说的，你和森森就下来了嘛，如果你们没出现，我就会直接跟他说清楚，我是有老公的，他不介意，可是我老公会介意，我也介意，我……本来以为他想当第三者，已经够让我惊讶了，没想到他是以为我……”越说越窘迫了。

    寒蔺君扯了扯唇，道：“我是说之前，你跟他见了那么多次，就没一次跟他说清楚？”

    林羞委屈地道：“哪有那么多次，加上今天也才五次，而且又不是我主动要跟他碰面的，你不能赖在我身上呀！”

    寒蔺君俊眼微动，抬手松了松衬衫扣子。

    林羞深吸口气，才又道：“再说，他对我来说就是一个只见过几面的人而已，如果只在酒店见过也就算了，可是我在幼儿园那边也碰到了两次呀，我天天接送森森，一般人肯定以为我结婚了嘛，难道还需要我见一个人就说——我是有老公的，我老公对我可好了，你们不要误会——你别笑啦TAT……”

    寒蔺君在她说到后面的时候就已经忍俊不禁了，男人眉眼完全松开，冷峻的神情柔和下来，像是被春日融化了的暖冰……

    林羞嘟着嘴瞪他，可瞪着瞪着，又被男人俊逸的侧脸给迷住了，心也跟着怦怦跳起来。

    大boss实在太帅，她觉得她看一辈子也不会腻……

    好一会儿，寒蔺君缓缓收敛了笑，但唇角一直翘着，偏头睇着她，将她眼中来不及遮掩的恋慕之情收入眼底，黑眸微闪，斜身倾了过来，双手撑在她身体两侧座椅上，把小女人困在怀中。

    林羞僵住身体，男人身上清冽的味道瞬间就围拢过来，她脸颊烫红，微噘着小嘴，结结巴巴地道：“干……嘛呀……”

    寒蔺君双眸紧盯着她，坏坏地对着她脸上吹气：“想对你做点什么，表达一下我们夫妻生活的和谐性～”

    林羞窘迫地道：“你不生我气，我就觉得我们之间很和谐了……”

    寒蔺君挑眉：“看来我们对于‘和谐性’的理解有点偏差～”

    林羞：“有什么偏差呀……你别靠这么……唔——”

    男人将她的唇瓣含住，让她的声音消失在吮吻间……

    没多久，车内传来林羞惊慌的抗议声：“啊——大白天的——”

    “这还是路边呢——”

    “唔——TAT昨晚还不够吗？”

    男人声音低沉带着磁性诱惑：“乖～”

    林羞彻底沦陷，最后的意识是——怪不得他把会议改成10点半呢TAT……

