    “殿下，千万小心些，这东西太凶险！”

    紫禁城马场之中，李景隆小心翼翼的把一支火铳，交给皇太孙。

    这玩意是他费了好大的劲儿，才带进宫里来的，若是被他老子李文忠知道了，定然要打断他的腿。

    朱雄英看着那火铳，有些皱眉。

    这分明就是一根粗粗的铁管子，中间掏空了，前面细后面粗，枪管里没有膛线，没有准星。铸造的也不甚精细，颇为粗糙。没有任何的抛光，枪管黝黑。

    不过分量倒是实在，战场上来不及装填的时候，可以当榔头用。一下子抡过去，对方马上筋断骨折。

    “拿来！”朱雄英伸手道。

    李景隆不解，“殿下要什么？”

    “火药，弹丸！”朱雄英开口道。

    “那些东西，臣是万死也不敢往宫里带呀！”李景隆吓了一跳，连忙说道。

    “你瞅你那出息？”朱雄英不悦道，“孤难得让你办点事，你看你办的！”

    听皇太孙的话有些不满，李景隆心中既是委屈又是惶恐。委屈是，这跟火铳还是他在家中家丁护卫哪软磨硬泡弄来的，惶恐的是皇太孙第一次让他办事，他就给办砸了。

    可火药弹丸他真是不敢带！先别说能不能带进来，他被选到皇太孙身边第一天，就让他老子李文忠先是一顿老拳。

    老辈子人教孩子，没那么多说道，说之前直接开打。

    打了他之后严格告诫，别仗着有小聪明在皇太孙身边做些不该做的事。进宫陪太孙，要时刻牢记自己臣子的本分，不该做的不能做。否则，打断他的腿，都是轻的。

    “要不........”李景隆想想，“殿下，臣实在是人微言轻，这种厉害的物事万不敢带进来。不然，您和茂太爷知会一声，他定然有办法！”

    朱雄英想想，“嗯，你去跑个腿儿，去请孤的舅舅过来！”

    “是！”李景隆答应一声，飞快的去了。

    演武场中，不但只有他们二人，傅让带着其他勋贵子弟，在旁边休息。

    朱雄英轻轻嗓子，“傅让，别歇着了，带大伙练起来！”

    “集合！”傅让嗷唠一嗓子，数十个勋贵子弟在瞬间站好，行成一个小方阵。

    ~~~

    开国公常茂掌管着皇城殿前亲军，负责整个皇城的守卫。

    当天下午，就把朱雄英接到了亲军的比武场中。其实，他敢把皇太孙带来，也是经过太子的首肯的。朱标虽然希望儿子能好好读书，但也不愿意他成为一个只知道读书的书呆子。

    “殿下要看放火铳吗？”常茂笑着说道，“臣让人放给您看就是！”

    话音落下，对演武场那边数十位手持火铳的士卒出列，排成了三行。

    最前方是手持火铳的，后面两位是装填弹丸火药的。

    “准备！”军官扯着嗓子举手，“放！”

    轰！轰！轰！

    剧烈的爆炸声伴随着白烟，霎时而起，声势骇人。

    距离那些火铳兵二十步外的朱雄英，清楚的看到手持火铳的士卒，因为后座力，差点连火铳的都拿不稳。魁梧的身子，明显猛烈的晃晃。

    火铳，与其说是火枪的原型，不如说此刻就是小型的火炮，他的口径还有装药量，都要远超后来的火枪。

    轰！轰！轰！

    又是一轮，震得人耳膜都响，白烟笼罩之下，什么都看不清楚。

    “停，不用放了！”朱雄英开口说着，不顾身边的阻拦走到靶子处。

    火铳声势虽然骇人，但可惜的是精准度太差，两轮射击之后，前方十个靶子中，竟然还有半数安然无恙。

    “殿下还想看什么？”常茂宠溺的笑道，“要不，臣让人给你拉几门炮过来？”

    “孤听说火铳在军中备受推崇，可现在看来，这准头........”朱雄英皱眉道，“太差强人意了吧？”

    “准头差点架不住人多！”常茂笑道，“几百支火铳一起发射，打不死敌人也吓死他们了！”说着，又道，“再说，您方才看的是直射，战场上可不是这么打！”

    “用的弹丸也不一样，上阵的时候没有人用这种实心的铁疙瘩弹丸，都沙子一样的铅沙铁片子，塞进火铳之中，敌人过来的时候一打一大片，什么英雄好汉都受不住！”

    “有点霰弹枪的意思！”朱雄英似乎明白了，心道。

    “不过这玩意，还是没有弓箭长枪好用！”常茂又道，“装药多了就炸膛，装少了打不远。射了几轮之后就发烫，人都拿不住。臣有次随军打仗的时候，前边的将士一边放火铳，一边用尿呲。结果火铳被浸了，根本打不响。”

    炸膛是因为铸造的工艺问题，药量掌握不好，一是因为士兵的训练问题，二来是没有定装药。

    朱雄英默默听着，开口道，“舅舅，能不能给孤找几个善于做火器的工匠来？”

    “您见他们干什么？”常茂笑道。

    大明建国之后，继承了不少前朝蒙元的糟粕。其中匠户就是其一，一旦为匠户，世世代代都要为匠户，地位极低。

    见朱雄英坚持，常茂想想，继续开口，“今日营中，还真有几个坐班的工匠，正给弟兄们修理军械盔甲，臣这就让人给您叫来！”

    不多时几个畏畏缩缩的人影被喊了过来，这些人一看就是劳动人，手上的关节粗大，满是老茧。

    “小人，叩见皇太孙千岁，千岁，千千岁！”

    朱雄英坐在一张椅子上，笑道，“起来，起来！”说着，看看这些跪在地上，五体投地仿若匍匐一般的工匠们问道，“你们中，谁是领头的？”

    工匠中，一四十多岁的汉子颤颤巍巍出声，“小人许三，是这些工匠的领班！”

    “你会做火器？”

    “小人祖上从前朝大元的时候，就在制造局造盏口铳！”许三回道，“到小人这已经第四代了！”

    “你起来回话！”朱雄英开口道。

    “小人不敢！”

    话音未落，脖颈上一紧，已经被常茂的大手拽了起来，“殿下让你起你就起，哪那么多废话？”

    “你过来点！”朱雄英对他招手，随即抽出身边侍卫的腰刀，在地上开始画起来。

    “你看！”朱雄英边说边在地上画着，“孤心里有个想法，这火铳呢，不必那么粗大。枪管可以长些，细些。枪管下面可以包裹木头，这样不就不烫手了吗？后面带个枪托，可以抵在肩膀上，然后枪口照门这里三点一线，做个准星出来.........”

    旁人听得云山雾罩，几个工匠却是听得瞪大了眼睛，满脸惊诧。

    科学技术的发展是需要脚踏实地的积累的，但也需要异想天开和灵机一动。

    他们都做了一辈子火器的老工匠，自然能看出皇太孙所说的种种好处来。

