    作为沙场百战的宿将，徐荣从来没想过自己会被人用这种方式征服。

    而且还是差点跪下的那种……

    当然，如果他知道刘备阵营其他人的遭遇，也就释然了。

    在赚人……招揽人才的领域上，林子初一向是无往不利！

    当徐荣表现出顺服的态度后，下半场酒席大家吃得都很愉快，和谐。

    最后，林朝也没有太过为难徐荣，只是让他放自己带三千人入关，然后就可以作壁上观。并且林朝又重申了一遍，自己此去，是去诛杀董卓的。

    意思很明显，我今天不为难你徐荣，不代表我不能刁难你。

    等我杀了董卓之后，你要是连锦上添花都不懂的话，那刘使君可是有言在先，从贼者，夷三族！

    何去何从，某给足你考虑的时间！

    对此，徐荣表示林侯你说得都对，董卓一死，我马上投降，只要林侯你不再给我讲故事就行。

    等席吃得差不多的时候，河面上驶来了几十艘大船，上面全是徐州军除陷阵营之外最精锐的人马，也是林朝现在的亲兵。

    不多不少，正好一千人。

    早在徐荣表示唯林朝马首是瞻的时候，林朝已经派人回黄河北岸禀报刘备，并且调来了人马。

    河面为首的船上，迎着阳光的地方，郭嘉脸上露出了灿烂的笑容。

    对于郭嘉的到来，林朝多少有些疑惑。

    “奉孝，你来作甚？”

    郭嘉并不答话，只是咧嘴笑着，下了船之后，一路小跑冲了过来。

    徐荣见状，赶忙命人又添了一副餐具。

    郭嘉也不客气，端起酒杯大口灌了一气，继而咧嘴笑道：“子初，听闻你要去雒阳，某甚是担心你的安危，特地赶来相助！”

    闻言，林朝更疑惑了。

    担心我的安危？

    这话从你郭奉孝嘴里说出来，怎么听都有点别扭。

    “怎么，子初不信？”郭嘉笑道。

    众目睽睽之下，林朝毫不犹豫地点了点头。

    “不信。”

    郭嘉：“……”

    “直说吧，郭奉孝。”林朝没好气道，“你到底想干什么？”

    自从被自己强行拉着入伙徐州，并且被多次欺凌之后，正常情况下，郭嘉明里暗里不知诋毁过自己多少次。他说要帮自己，林朝如何能信。

    郭嘉也不恼，继续舔着脸笑道：“嘿嘿，子初太多心了，某此来的确是真心相助。”

    “不说实话，你就不用去了。”

    闻言，郭嘉收敛了笑容，认真道：“好吧，那某就实话实说了。子初，某想去雒阳一趟。”

    颍川郭氏，世代皆传律法，也曾是大汉望族，郭嘉祖上曾出过七位廷尉，多名御史，侍御史。

    而郭嘉这一脉虽身为旁支，也已没落多年，但他心中一直有个去雒阳看一看的想法。毕竟，他的先人曾在那座城中辅佐天子，匡正天下。

    因此，雒阳对郭嘉有着一种莫名的吸引力，这是一种渴望追慕先祖风采的憧憬。

    而眼下徐荣已作壁上观，短时间内不可能再起战事，郭嘉便想借这个机会，跟林朝一同入雒。

    听完了郭嘉的讲述，林朝不禁点了点头。

    作为郭氏后人，他有此想法倒也合情合理。

    “奉孝若想跟着某入雒，倒也不是不行，只是此行并非游玩，诸多风险，你自行考虑。”

    闻言，郭嘉冷哼一声，眼中满是不屑。

    开玩笑，我郭奉孝又岂是贪生怕死之人！

    临行之前，林朝又明里暗里敲打了徐荣一番，这才心满意足地带着典韦、赵云、太史慈三人，并三千亲兵启程了。

    至于张飞，则是在一脸幽怨的神情中，被林朝打发回去向刘备复命了。

    大军行进半日之后，郭嘉看了看前方的道路，顿时有些疑惑。

    “子初，这不是去雒阳的路吧？”

    林朝点了点头：“对，这条路的方向与雒阳正好相反。”

    闻言，郭嘉急忙叫道：“林子初，你不是说去雒阳吗？”

    “的确要去雒阳，但那是之后的事。”

    “那现在是去何处？”

    林朝看了看前方官道，又冲郭嘉笑了笑，这才缓缓开口道：“虎牢关。”

    “子初，某现在回去，不知是否还来得及？”

    笑话，我问了你好几遍，你一定要跟着过来，拦都拦不住，现在倒想退缩了，哪有这样的好事！

    林朝冷笑一声：“当然来得及，只是到时你是死是活，某可不敢保证。”

    郭嘉：“……”

    这不是去雒阳的路，林子初，你快放某下马！

    ……

    虎牢关外十里处。

    来的路上，林朝问过贾诩，张济此人是否完全可信。

    对此，贾诩表示张济这个人还是很可靠的，只是自己不敢做保证，并且劝告林朝也要小心一些。关于人性之反复无常，你林子初比谁都清楚。

    林朝想想也是这个道理，便邀张济关外十里相见。当然，林朝也不至于苟到贾诩那种程度，派人在十里外等候，自己却在十三里外。

    虎牢关内，张济收到贾诩书信的那一刻，整个人也有些震惊。

    贾诩策反自己的意图，上次见面的时候就已经表露无遗。而经过上次自己险些被杀之事，也使他也下定决心跟着贾诩干。

    不过贾诩在这个时候约他关外相见，张济还是感到不可思议。

    眼下关东通往雒阳八关的路已被全部封死，这个时候出现在关内，文和先生还真是鬼神莫测之才。

    收到书信后，张济不敢怠慢，趁着李傕不注意时，他便轻装简从，一路奔驰到了约定的地方。

    张济来到约定地点，见到林朝一行人，隔着老远便下了马，一路快步走了过来。

    “见过文和先生！”

    张济冲贾诩一抱拳，极为恭敬道。

    这一声恭谨有礼的呼唤，却让贾诩眼皮狂跳。

    林子初是聪明人，自然不会想歪，但架不住赵云、典韦、太史慈都在旁边，这要是传了出来，贾诩怕刘备会猜忌自己。

    所以当张济弯腰下拜之时，贾诩就赶紧抬手拦住了他，并且指着林朝笑道：“张校尉，此乃安喜亭侯林子初，现任徐州长史……更是玄德公麾下监军。”

    贾诩生怕张济不明白林朝的地位，赶紧又在后面补了一句。

    闻言，张济马上回过味来了。

    感情这位才是老大！

    于是，他马上冲林朝抱拳道：“拜见林侯！”

    “张校尉免礼。”

    林朝挥手道，同时上下打量着张济。

    也不知此人被贾诩调教到什么程度了，是否可以拿来就用。

    要不，某再给他讲个故事？

    只是看他这样，也不像是个儒将，万一听不懂，那就尴尬了。

    不过关于谋算人心这一道，你永远可以相信贾诩的手段。

    张济见林朝静默不语，还以为他不放心自己，便再次抱拳道：“林侯不必顾虑，承蒙文和先生教诲，又有关将军在战场上饶某一命，某早就想弃暗投明了，只是不得其时。今日有幸得见林侯，如拨云见日，某不胜惶恐。但凡林侯与文和先生有所令，某必赴汤蹈火，万死不辞！还请林侯无疑！”

    这么干脆就投了吗？

    林朝略带疑惑地看了张济一眼，又看了看贾诩。

    贾文和，此人到底靠不靠谱？

    察觉到林朝使来的眼色后，贾诩微不可查地点了点头。

    林朝马上露出了笑容，上前抓住了张济的手，大笑道：“张将军不愧为大汉忠良，此言某甚是欣慰！来，且入座共饮！”

    把臂同游之神技，再现世间！

    然后就是……吃席。

    见林朝这般态度，张济总算松了口气，心道这一关算是过了。

    张济读书甚少，见识也不多，人也称不上聪慧，更没有什么才略，但唯独有一样特质，是其他人所不具备的。

    那就是，有自知之明。

    知人者智，自知者明！

    张济知道自己没什么能耐，所幸也没什么大志向，只想安稳终老。但想在当今乱世中获得安稳，就必须得找个结实的大腿抱住。

    谁是大腿？他不知道。

    但没关系，因为有人知道，这个人就是贾诩！

    贾诩是张济生平仅见的聪明人，他的选择，一般不会错。所以贾诩跟着谁干，他张济就跟着谁干，如此准没错！

    事实上，张济这个想法非常明智。

    当贾诩都把握不住的时候，那就证明这乱世的水太深了，张济被淹死也是早晚的事。

    而张济同时也明白，做人最忌两面三刀，迟疑不决，所以一上来他就非常清晰得表达了自己的态度——林侯您说怎么干，咱就怎么干！

    同样是军中宿将，徐荣的作战能力，甩张济十条街都不成问题。

    但是在识时务这方面，张济恐怕要甩徐荣一百条街。

    因此，徐荣没玩明白的事，张济瞬间就悟透了。

    也正是这一点，让林朝非常欣赏。

    席间，林朝敬了张济一杯，继而开口笑道：“张将军既如此坦诚，某也不好遮遮掩掩。索性直说了吧，某此来，就是要借张将军与麾下兵马一用，不知将军以为如何？”

    果然被自己猜中了，徐州方面要有大动作！

    张济面色一肃，赶紧站了起来抱拳道：“请林侯示下！”

    林朝挥手笑道：“将军不必如此拘谨，且坐下细谈。”

    等张济坐下后，林朝继续笑道：“某的确要借将军兵马一用，不过在此之前，还请将军帮某做件小事。”

    “敢问林侯，何事？”

    林朝淡淡笑道：“杀一个人。”

