    第22章 铁块

    “获胜者是苏陌选手！”

    “难以置信，苏陌选手在参加越级挑战之后，居然还能一路保持连胜！”

    “让我们恭喜苏陌选手，豪取218场连胜！”

    “……”

    索托城大斗魂场，中央赛区。

    在主持人的宣布下，苏陌又一次取得了胜利。

    在场的观众，一如既往的人头攒动，数不胜数。

    自从苏陌参加越级挑战之后，观众就越来越多了，有的想看苏陌继续创造奇迹，一直胜利。

    也有的是想要看苏陌落败，结束他的连胜传奇的。

    “可恶，居然又让他赢了！”

    观众席中，戴沐白看着苏陌又一次获胜，脸上充满不爽。

    虽然苏陌不能再像之前那样轻松获胜，并且每次都胜利得都很难，可是苏陌毕竟还是胜利了。

    戴沐白就是不爽，他更想看到苏陌被狠狠教训。

    反正自从苏陌拒绝了加入史莱克学院，又打败了马红俊之后，他就看苏陌很不爽。

    不，应该说是在察觉到苏陌对所有天才都抱有一些敌意的时候，他就不爽苏陌了。

    凭什么敢对我们抱有意见？

    而此时的苏陌，却也无视了观众们的欢呼，拖着狼狈的身影离开了斗魂场。

    越级挑战后，苏陌所面对到的对手，没有一个是能轻松获胜的。

    魂尊层次的魂技，已经能对苏陌造成威胁了，并且威胁还不小。

    特别是那些拥有兽武魂殿魂师，武魂附体加上魂技之后，身体强度，已经不比苏陌弱多少了。

    所以每一场战斗，苏陌也是赢得不简单，身上多少会带有伤势。

    不过，这也才是苏陌想要的战斗。

    只有通过这种势均力敌、拳拳到肉的战斗，才能达到更好的炼体效果。

    比起循规蹈矩的打拳炼体，效果要好上不少。

    而且不仅仅是炼体效果，还有海军六式的修炼，每一次受伤恢复，苏陌对自己的身体都会有进一步的了解，这有助于苏陌修炼海军六式。

    就是这种强度的斗魂，苏陌没办法做到每天参加了。

    每次受伤，他也需要几天的时间恢复。

    所以苏陌参加斗魂的间隔变成了好几天一次。

    效果，却是比之前更好。

    这也是自然的，否则苏陌又没有受虐倾向，就不会进行越级挑战了。

    “铁块！”

    终于，在苏陌的第235场斗魂中，苏陌成功的使用出来海军六式中的铁块。

    铁块是六式中的防御技巧。在精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁一样的硬度。美中不足的是使用铁块时无法自由移动。

    而且对手的攻击力量太强大时，一般的铁块也难以防御。铁块的原理是加速血液流动，使肌肉运动加快。

    只是让苏陌诧异的是，他是把海军六式之一的铁块施展出来了，可是其强度好像不如海贼世界。

    真正的铁块，成功施展后，一般情况下是刀枪难伤的，他使用出来的，好像还达不到那个强度。

    “是因为刚刚掌握，还是因为这具身体的基础强度还不够？”

    “要是身体基础强度不够，就让我掌握了铁块，那这具身体的炼体天赋可就不只是不错了！”

    苏陌猜测了一下，不过事实如何，他也不清楚。

    毕竟这也是他第一次学会铁块。

    能够学会海军六式中的铁块，也给苏陌带来了强大的信心，之前苏陌一直担心，这辈子他也学不会海军六式。

    有了铁块，他相信海军六式中的其他五式，迟早也会被他掌握的。

    在发现战斗有助于自己修炼海军六式之后，苏陌就更加专注于在索托城大斗魂场这里修炼了。

    不久苏陌的魂力等级也提升到23级了。

    这次，苏陌就不再是通过武魂殿查出自己的魂力等级，而是自己买了一个测试水晶球测试出来的。

    苏陌在索托城大斗魂场中获得了这么多场次的连胜，获得的积分是很长客观的。

    足够给苏陌兑换不少金魂币了，加上苏陌也有在场外给自己下注，如今苏陌身上已经有不少积蓄了，于是就花了一千枚金魂币，购买了一个测试水晶球。

    “苏陌先生，这次您还是进行越级挑战吗？”

    苏陌再一次来报名参加斗魂的时候，登记人员马上恭敬的向苏陌询问起来。

    “当然！”

    苏陌毫无疑问的回应了一声，然后让登记人员给他报名。

    “好的，这就给您报名！”

    登记人员熟练的给苏陌登记报名，把苏陌的信息输入到电脑中后，等待系统的匹配。

    很快，苏陌的匹配结果就出来了。

    “苏陌先生您好，您的第252场斗魂将在下午的中央区进行，对手是一名34级魂尊，代号酷帅白虎！”

    登记人员马上就把苏陌的对手信息告诉给苏陌了。

    “酷帅白虎？”

    苏陌闻言顿时笑了起来，没想到真的让自己碰上戴沐白的了啊！

    这些史莱克七怪的学生，一个个也是嚣张得很，代号取得都很拉仇恨。

    一个无敌火凤凰，一个酷帅白虎。

    不过倒也符合他们的年纪，在他们这个年纪，会取这么中二的代号也很正常，苏陌当初也是这么过来的。

    “老规矩，给我开一间修炼室，轮到我上场的时候再叫我！”

    然后，苏陌对着登记人员说了一声后，就往里面走了进去。

    索托城大斗魂场，里面也有提供修炼室服务的，苏陌来的时候就参加一场，不可能浪费时间等着斗魂开始，空闲时间苏陌是在这里的修炼室修炼的。

    当然，开一间修炼室是需要钱的。

    苏陌也就在修炼室中打发时间。

    直到下午，轮到苏陌出场后，苏陌才结束修炼，来到中央区斗魂场上。

    在兜兜的主持下，苏陌缓缓走进斗魂场，无视了那些呼喊声，直视着对面的戴沐白。

    “哈哈，苏陌小子，没想到会遇上我吧？”

    “真可惜，你的连胜，今天就要被我终结在这里了！”

    只见此时的戴沐白，看到苏陌后，顿时一脸兴奋的狂笑起来。

    ……

    (本章完)

