    徐氏听着戴青颜的话无奈地叹息了一声，今上的皇子不少，可嫡子却只有这一个。虽然作为二皇子的宫御并不受宠，可却不得不说他将来继承大帝之位是名正言顺的，而根据家翁所说这宫御似乎也有王者之才，所以女儿说的也不无道理。

    可就算是不无道理，这也不能任由事态发展，一个有皇子皇女傍身的宠妃，这对于女儿的地位来说绝对是致命的威胁。

    “颜儿，你知道这样一来你意味着什么吗？就算是宫御日后继承了大统，可中宫无子的苦痛你应该听说过下场有多么凄凉。所以你要趁着现在还年轻，早早怀孕方是大事。”

    “娘亲，您女儿十八岁了，已经不年轻了。”

    戴青颜说话的时候透着几分无奈，这后宫向来都是花无百日红，过不了多久这里的女人会越来越多，那乱花迷人眼的百花园宫御可还会记得自己这个明媒正娶的妻子？

    上一辈子为了怀宸儿，她用尽了手段，这一辈子她也不指望过那样的生活，所以子嗣的事情她从来都没有想过。

    虽然知道这样对宸儿和玥儿来说很不公平，可若是让他来到这个世上让他们面对的是亲人的不喜与厌弃，那么她宁愿他们从不曾来过。

    “胡说，这个年龄才是怀孕的最佳时机。”

    徐氏瞟了她一眼，她心里面其实感觉到女儿对太子殿下的排斥，知女莫若母，她心里面如何作想自己心里面总是清楚一点的。

    徐氏离开的时候天色已经灰暗了下来，戴青颜将人送走以后才揉着肩膀进了内室，想到她不停和自己念叨生孩子她便无奈地摇了摇头，自己娘亲不知道的事情太多了，所以这样唠叨的关心当是也无可厚非。

    而她刚刚坐定宫御便从外面走了进来，看到临门一步便跨进了的宫御，她快速起身行礼。宫御虚扶了一下，便向着一旁的椅子走过去坐了下来：“孤刚才看到岳母从这里出去，你身体不适？”

    戴青颜在听到那一句‘岳母’的时候神色微微愣了一下，因为上一辈子镇国公府所有的人并不被他认可，在他的心里面定国公府的人才是他的岳家，毕竟……

    想到后面她心里面无奈地摇了摇头，然后对着他俯身轻诉：“臣妾并没有生病，家母来不过是送一些吃食过来，当是让太子爷误会了。”

    “起来吧！孤也没有多说什么。”

    宫御说完便跨着步子离开，而戴青颜望着他远去的背影，眼眸里面轻轻透着一股凉意？他这是在试探自己什么吗？

    ——她虽然恨龚玉珍，可现在的她只想息事宁人，昨日种种不过是朝生暮死罢了。那记忆的门庭若是没有被巨浪冲击，或许可以一生一世地平安喜乐下去。

    东宫册封太子侧妃，虽然不能像娶正妃一般大操大办，可也能进入皇室宗谱、进宫请安。而今天正是戴青颜领着姝侧妃去凤藻宫给众妃请安的时日。

    凤藻宫内云鬓凤环，那一个个长相或艳丽、或端庄、或清纯的女子们一个个掩唇而笑，互相攀谈的模样俨然一副姐妹情深的模样。她们当中有的人已经过了风华之年，有的还在妙龄之间，只不过那雍容体态的神情一个个做的是异常的完美。

    皇宫从来不缺女人，更不缺美人，坐在皇后左侧的女人虽然看着已经有了年纪，可那淡淡的富贵与风华却不是那些刚进宫的女人相比。她摸着那长长的护甲，静静地望着向着正堂走来的两个小辈，眼睛里面露着一丝丝若有若无的笑意。

    ——这个女人不单单戴青颜清楚，她一旁的姝侧妃也明白。因为这个女人就是大乾后宫的一个不败神话，是一个踏着九彩祥云而来的传奇，她是大乾皇帝这一生最挚爱的女人，是三皇子的母妃，她的名字众人不一定清楚，可她的封号却让人难以忘怀——元贵妃。

    元，万物之始，一也。今上赐给她‘元’字为封号不得不说打了皇后一个重重的耳光，因为在今上的眼里面元贵妃才是他的妻子，是他明媒正娶的人。从这些年六宫协理的权利来说，凤藻宫的皇后无疑是被元贵妃架空了。

    戴青颜和姝侧妃对着嫔妃们一一见礼刚准备起身的时候，皇后右侧的女子忽然笑道：“早就听说定国公府的一对双珠羡煞旁人，如今得见一面果然是一个美人，这也怪不得太子会动心。”

    面对皇后脸色瞬间微冷，她没有一点要收敛的意思，反而看向了一旁的戴青颜：“青颜这些年为太子守着也算是有功，可有时候这感情的事情是强求不来的。当初本宫也挺喜欢你这孩子的，可惜被人截了去。”

    “惠妃，你旁边的茶水是本宫特意是宫娥们给你准备的云雾茶，你喝一口看味道如何？”

    皇后听着她还要讲下去，对着她清减地说了一句。惠妃是宫里面的老人，是大皇子与七皇子的生母，太重的话她自然也不能说，可这挑拨离间的话语她分外不喜。

    听着皇后的话语惠妃轻笑了一声，然后淡淡地道：“没有想到皇后娘娘久居凤藻宫，居然还可以弄到云雾茶，不得不说着内务府的眼睛还是雪亮的。”

    她说话的时候轻轻瞥了一眼对面的元贵妃，然后拿起茶盅轻轻抿了一下。元贵妃得宠又如何？朝堂上三皇子的声望高又如何？如今太子回归，这风势还不是急速地回转着，昔日的凤藻宫怎么会聚集这么多的宫妃，怎么会有这等上好的茶叶？

    而皇后和元贵妃并没有去接她的话语，上座上的皇后对着不远处的戴青颜虚扶了一下：“都起来吧！今天在凤藻宫用午膳。”

    “诺。”

    皇后听完刚想挥手让人下去的时候，一旁的元贵妃已经淡淡地站起来，对着皇后轻轻俯了一下身便一声不吭地转身离开。

    皇后看着她转身离去的模样，藏在广袖下的手掌狠狠地掐着自己的手心，内心的狂怒恐怕也只有她自己最为清楚。

