    “儿啊，你去看吧，爹...爹走不动了。”贺州官结结巴巴道。

    今天是出考试成绩的日子，一大早，祭拜完祖先之后，贺州官就拉着贺备赶来了书院。

    但越靠近书院，他这腿越抖。

    看着老爹这般模样，原本心里觉得十拿九稳的贺备，也忍不住开始紧张了起来。

    “爹，放心！”

    贺备说完之后，便鼓足勇气走向了百米开完的书院。

    告示墙旁已经围了一大堆的人。

    有人放声大笑，有人放声痛哭。

    这番景象，更是让贺备的心直接跳到了嗓子眼。

    “大哥！”本就紧张到极致的贺备，突然被人拍了一下肩膀，差点没一屁股坐在地上。

    “二..二弟！”看着张子风，贺备强颜欢笑道。

    兄弟二人对视一眼，而后便结伴往告示墙走去。

    大大的红纸上密密麻麻的都是名字，两人睁大眼睛，从下往上扫去。

    看着看着，张子风突然大声激动道：“有我，有我....”

    贺备看了眼好兄弟，还没等他说恭喜呢，张子风又面色一苦道：“不是我？”

    “怎么了？”一会说是一会又说不是，贺备十分不解。

    “号码不对，中的是361号，我是265号。”

    贺备仔细一看，名字后面的号码还真不对：“没事，这不还有上半部分呢吗。”

    张子风点点头，随后又认真的看了起来。

    视野越往上，名字越大号码越清晰，但这兄弟二人的心也越来越沉。

    当看到最上面的三甲后，张子风忍着悲痛，强笑道：“恭喜大哥了，名列榜首，以后定要一番大作为。”

    贺备也没想到自己能名列榜首，好像做梦一般，他下意识的就想笑，但随即又反应了过来，叹口气宽慰道：“二弟，别伤心，大不了下次在考。”

    张子风苦涩的点点头，随即故作潇洒道：“小弟没事，走，小弟做东，今日给大哥好好庆祝一番，你我兄弟二人不醉不归。”

    本来应该回去庆祝的，但为了宽慰好兄弟，贺备还是重重的点了点头。

    兄弟二人心情各异，从人群中挤出来，正准备直奔酒楼的时候，书院内突然出来一小吏，使劲敲了几下铜锣后，高声道：“没考上的听好了，灵州医学院也开始招生了，只要参加过政务书院考试的，都能免试入学，有兴趣的，就进来报名了。”

    医学院？

    不管是中榜还是没中榜的，现在都是一头雾水，灵州啥时候有了个医学院的。

    “先生，这医学院在哪啊？”有人大声问道。

    小吏看了眼憨憨的提问书生，解释道：“灵州医学院，当然是在灵州了，告诉你们，医学院的祭酒，可是孙思邈孙老神仙，机不可失时不再来，要想报名的就抓紧了。”

    一听孙思邈的大名，众人立马纷纷议论了起来。

    这位孙老神仙可不仅只是医术高超，他更是有名的博学大儒，能拜在这种人的门下，可遇不可求啊。

    当即，许多人便纷纷冲进了书院里，其中有不少，还是中榜之人。

    “大哥，小弟今日是不能跟你庆祝了，咱们改日吧。”张子风说完，便也跟着冲了进去。

    贺备摇摇头，终于是笑了出来。

    “爹！”

    虽然看不清百米开外的儿子的脸色，但听这声音，肯定是没问题了，贺州官松了一口气的同时，直接痛哭了起来，周遭的人纷纷不解的看向了这老汉。

    “爹，你...”

    “没事没事，儿啊，可是中了？”

    看着老爹又期望又不敢信的眼神，贺备自豪的点头道：“不仅中了，我还是榜首。”

    “好好好，祖宗庇佑啊。”贺州官跟疯了一般放声大叫了起来。

    “爹，这大街上你..”看着周遭人投来的眼神，贺备尴尬的拉了拉老爹。

    “走！”贺州官抹了把眼泪，高兴道：“走，去最好的酒楼，今儿，定要好好庆祝一番，哈哈哈...”

    贺州官的笑声很是嚣张，引的众人纷纷侧目。

    而像贺州官这般低调的，还是少数。

    大部分寒门出身的人，那是又放鞭炮又敲锣击鼓的，恨不得让全灵州的人都知道，他家有人过了初试。

    热闹了两天之后，政务书院举行了第二轮策试。

    这一次，贺州官就不像初试那般顺遂了。

    磨磨蹭蹭，一直到时间所剩无几的时候，他才勉强答完交了卷。

    原以为这次是要凉了，结果没曾想，他居然依旧榜上有名，虽然排名垫底，但不管怎么说，也算是挺过了这一关。

    现在，他可以说大半个身子已经挤进了门内，只差临门一脚了。

    只要渡过面试这一劫，他也就越过龙门了。

    贺备很紧张。

    煎熬了整整两日之后，在一个灰蒙蒙的清晨，他独自一人，穿着贺州官花了大价钱给做的新衣，心情沉重的前往了书院。

    从刚开始的四千多人，到现在只剩下了七百多人。

    这竞争可谓是激烈无比。

    负责面试的，有十个人。

    贺备也不知是幸运还是倒霉，偏偏抽到了魏征。

    这位魏大人，在灵州可谓是大名鼎鼎，贺备心里更加的紧张。

    他们这一组，七十多个人，贺备排在第二十五个，一早晨的时间，他前面的人都折戟沉沙。

    魏征，连着淘汰了二十四人，这让余下的人，心全都跳到了嗓子眼。

    自己是会成为第一个通过的人，还是会成为第二十五个淘汰的人？

    一阵胡思乱想之后，贺备推开了重似千斤的木门。

    看着略显紧张的这学子，魏征看了看贺备的资料后，淡笑道：“不要紧张，你叫贺备，是新入籍人？”

    “是。”魏征的和善，令贺备心神稍安。

    “你是从长安来，你父亲以前是崔家的管家？”

    “是。”

    “那你就说说世家吧，你觉得世族如何？”

    贺备看了看魏征，又看了看他身旁的两个老夫子，结结巴巴的说起了他对世族的理解。

    刚开始还有点紧张的贺备，越说越轻松，身为崔氏家奴，他对世族的理解很深，贺备讲了很多，也很凌乱，但魏征听得很认真。

    待他讲完之后，魏征跟着两个老夫子一阵低语，然后冲着贺备挥挥手。

    “在这把名字签上，这是入学书，拿好了，七日之后便会开学，可别迟到了。”

    贺备颤抖的接过入学书。

    这薄薄的一张纸，却能令他却泪流不止。

    浑浑噩噩的走出屋子后，贺备哭的更加悲伤，其他人一看他这样子，当即心里更加的紧张。

