    “什么，东南方向出现了不少于六万的秦军？”

    “怎么可能！”

    “这几日，一直有斥候在前方探路，没有任何秦军的痕迹，何以现在一下子出现六万秦军，加上东侧的三万余秦军。”

    “近十万的秦军，你们都干什么吃的！”

    先前斥候所报三万军，虽然为拦阻，但不足为虑，自己自领一支偏军，便可为之拦阻。

    可东南方向又出现六万以上的秦军！

    这……怎么可能，秦军怎么可能出现在他们前面？

    两相加起来，在他们前方的秦军兵力已经十万上下，虽不一定对他们有致命威胁，可牵制住他们足以。

    后方正有秦将李信、蒙恬、赵佗等超过二十万的兵力。

    果然被他们追上，那才是灭顶之灾！

    “叔父，这里距离江水不远，是否是江南的那些人？”

    项羽御马近前，以他们的行军速度，王翦他们军中追击最近的也就李信所部。

    其余人不可能追上他们。

    偏生此刻在他们前方出现两支秦军，想来应该不是王翦大军主力的部卒。

    而是秦军其它所部。

    郯郡这里……以北临近便是被秦将杨端和所率兵行走过，以南一两百里便是江水。

    江南庄氏一族、楚国前任大王熊悍、百越遗族等汇聚一处，很有可能是他们。

    “很有可能！”

    “大父，如今行军如何？”

    项梁颔首，无论是否真的是江南那些人，如今都要有应急对策，看向旁侧不远处的大父，拱手一礼。

    “如旧。”

    “前有秦军，唯有暂缓下江南之地，先行前往江东，那里水网密布，舟行不断，秦军大军难以深入。”

    “我们可有暂缓之机。”

    “龙烨，你率领腾龙军团所部，护持大王身侧，不得有误。”

    “项伯，你率领疾风军团所部，即刻出击那侧兵力略少的秦军，以为快速打开口子。”

    “老夫在你后方跟随，以防两支秦军快速汇合。”

    这里已经靠近江东之地不远了，对于这里的地形，项燕无比熟悉，此刻下江南不可行了。

    有着江水的拦阻，一时间，很难全部大军强渡。

    唯有继续东进，迂回从会稽之地下江南，以为避开秦军的追击，说着，看向左右，快速令达。

    “喏！”

    “……”

    当即，便是十多万大军按照所令，给予运转，项伯所部骑兵快速前进，以为交锋，拦阻两支秦军汇合。

    大军随后，预备强突。

    ……

    ……

    “李将军。”

    “杨端和将军得知上将军淮水大破楚军，为防楚将项燕逃向江东，便是令小将携带一支三万人的兵马，南下淮阴。”

    “前几日斥候来报，项燕东逃，我等便是南下，以为策应。”

    当其时，那被楚军抛弃的广陵之城，没有费李信太大的力量，便是南下。

    而且，还有一队传令使从东侧前来，禀明身份，以为汇报后方事。

    “杨将军不愧为老将也。”

    “如此甚好。”

    “昨日，江水那边也传来消息，有一支超过六万人的兵马已经沿着江水东进，拦阻在项燕他们进去会稽的路上。”

    “算着时间，应该也要到了。”

    “军司马，传令，三军火速奔近，这里……就是项燕的葬身之所。”

    李信手持那小将手中的密信文书，对照之后，确认身份，而后面上大喜。

    杨端和果然是历经沙场的老将。

    三万军！

    六万军！

    汇合一处，足以将项燕主力牢牢困住，即如此，他们也不能够这般缓缓行军了。

    “喏！”

    军司马闻此，从李信手中接过军令，便是下达三军。

    “长史，派出传令使，知会后方的蒙恬将军、赵佗将军，速速飞骑支援，尽快赶至，将项燕之力彻底剿灭！”

    项燕手中汇合江东龙烨的援军之后，眼下还有超过十五万的兵力，若然殊死一搏，还真有可能逃走。

    欲要将其彻底的困杀。

    非有数倍之力，围困之，慢慢绞杀。

    “喏！”

    行军长史快速拟定文书，不多时，一位位传令使西行而去。

    ******

    “大将军！”

    “战况如此？”

    得负刍亲笔的传位诏书，又有传国王印，熊启虽不欲登位楚王，可……仍不得已登位楚王。

    或许，对于自己来说，是否登位楚王，并不重要了。

    在自己离开秦国的那一刻起，就已经注定自己的命运了，从王驾车马走下。

    行进大将军项燕身侧，消息自己也听说了，前方有近十万秦军拦阻，堪为大敌。

    “先锋正在与之交战，大王不必担忧。”

    “我军之力胜于对方，只待破开前方秦军的封锁，便是直入会稽，那时……秦军纵有数十万之力，也是无用。”

    项燕率领大部兵马在后方跟进，感熊启近前，连忙拱手一礼，随即，单手指着远处，那里已经可以听到厮杀之音。

    “报！”

    “大将军！”

    “那前方的秦军只守不攻，且战且退，我军难以将其攻破！”

    话音刚落，远处斥候快马近前，翻身下马，慌忙来报。

    “传令项伯，不惜代价也要将那支秦军冲散！”

    项燕闻声，顿时眉目挑动。

    己身现在之力，并不畏惧秦军，担忧者便是秦军故意拖延，等待李信大军奔至。

    甚至于那两支秦军汇合，成为更大的拦阻之力。

    可……此刻秦军不战也得战。

    “喏！”

    传令使得令，快马离去。

    “英布！”

    “你率领所部兵马，前去支援。”

    其后，又看向身侧的一位兵将。

    “喏！”

    那军将身披华丽重甲，没有迟疑，领着所部雷豹军团五万兵马，一马当先，直向前方。

    熊启在旁，看着项燕调兵遣将，又看向远方，秦军在前，且战且退，无疑拖延之计。

    不知是否可以冲出一条道路。

    “报！”

    “大将军，东南方向那一支六万众的秦军正向着这里快速本来！”

    接着先前，项燕军令落下，有一位斥候快马来报。

    甚至于，也已经无需他来报了。

    东南方向的大地已经有些颤抖，甚至于远处已经烟尘滚滚，那支秦军行军的速度超过项燕预想。

    “大父！”

    “庄……果然是江南的那些人。”

    手持千里镜，看向远处，项羽冷然一语。

    的确有秦国军中的黑龙旗，但除此之外，那支秦军还有庄字旌旗，由着先前所言。

    无疑是江南之地那些庄跻的后人。

    对于庄跻，楚国之内，没有人比项氏一族更了解他们，因为项氏一族的崛起便是踏着庄跻的尸骸。

    “庄跻的后人！”

    虽未经历那般事，可楚国数十年前的庄跻之乱，诸夏皆知，熊启于秦国也是了解。

    “传令下去，全军向着项伯所部靠去。”

    项燕放下手中的千里镜，庄氏一族的遗留之人，不曾想今日也成了他们的拦路虎。

    还真是世事难料。

    与之交战，属于不智，果然被他们所纠缠，就真的逃不掉了。

    ……

    ……

    “将军！”

    “项燕看样子是想要从北边突围了。”

    “我等如何？”

    身披各色甲衣，较之秦军正轨军伍虽不足，但仍然秩序有存，立起秦军黑龙旗，立起庄氏一族一直保留的旌旗。

    今日，他们回来了。

    当年，项燕追杀他们先祖多年，凭借着那般功勋登入楚国高位，如今，一切都该回来了。

    “想要突围？”

    “哪有那么容易！”

    “传令下去，全军出动，这里……很适合项燕埋骨！”

    看着楚军欲要避开他们，庄陵哑然一笑，这般场面可是不多见，以往项燕见到他们，都是极力要追杀的。

    今日……可以反过来了。

    这般距离之下，看他们如何逃。

    令下，早就等待于此的数万兵马齐动，呼啸的冲向项燕所部。

    前方有秦军牵扯，他们此刻又临近项燕主力大军，后方又有着大量秦军追击。

    果然项燕还能够逃走，算他命大。

    “兄长，小佗在后方也率领着一支飞骑追击项燕呢。”

    “哈哈，这么多年没有见到小佗，还真是有些想念，不过……那孩子倒也不辜负我等的期望。”

    大军全力出动，庄氏一族庄陵等人汇聚一处，也是快马加鞭，手持刀剑前往。

    “哈哈哈，小佗现在应该长大了。”

    庄陵也是大笑。

    小佗是自己的外子，是自己妹妹的孩子，少幼之时，被武真侯看中，带入咸阳。

    自然是天大的造化。

    多年来，他的消息自己很是关注，在咸阳国尉府邸受教，而后前往陇西，为军将，为六关守备军将。

    如今调回咸阳，入王翦大军，此战过后，当为功勋而显，立足于秦国军中。

    尤其是佗儿现在还小，将来定然可以走到更高的位置。

    楚国而灭，齐国更是不堪一击，诸夏归于秦国，小佗就是他们的希望。

    庄氏一族必将大兴。

    至于项氏一族，也该沦落了。

    “吩咐下去，无需和项燕大军强战，只需要拦阻他们进入会稽便可了。”

    “待多方大军齐至，其力自灭！”

    江南之地十万之众，如今为了追杀项燕等人，调动了六万余，可项燕目下之力仍不可小觑。

    强战之下，必然有损。

    欲要将项燕之力全部剿灭，他们还做不到。

