    临渭城北。

    城门楼上“张”字旌旗高高挂起，其下士卒披甲持矛整然肃立。戏志才、庞德、共都等文武大员，在城门楼下迎接张绣。

    不久后，地面震颤了起来。继而万五精骑簇拥着张绣、典韦、胡车儿出现在北方。

    张绣勒马先一挥手，胡车儿点了点头，率领大部分精骑往城外安营扎寨。张绣与胡车儿、典韦、贾诩等数百人来到城门下，见到迎候的戏志才等人后，翻身下马。

    “恭贺将军凯旋而归。”

    “诸位请起。”张绣当即也双手虚扶，请众人起来。城门前不是说话的地方，张绣随即便率领众人回到了郡守府内，直入大厅坐下。

    张绣抬起头看了看两旁文武，诚恳对众人说道：“萧何守关中，高祖才能克敌制胜。今日我与马腾、韩遂战，诸位守备略阳郡，劳苦功高。着实辛苦，在座诸位各有赏赐。”

    “多谢将军。”除了戏志才、庞德等少数人保持从容之外，其余大小官吏都是面露喜色。

    抚恤下属，张绣向来大方，没什么好多说的。

    不久后，张绣让众人下去。只留下庞德、戏志才、贾诩三人。典韦扶剑立在门前，犹如门神。

    “志才。朝廷可有消息？”张绣转过头来，问戏志才道。

    这一战，好处便是斩了李傕、成宜除了两个积年老贼，收降兵马，又得了上邽城，且削了马腾、韩遂锐气。

    但对朝廷来说，这件事情也是极为提气的事情，不可能没有表示。

    “董公派人传来消息，说是已为将军请赏。大概会封将军一个都亭侯。”戏志才露出笑容，拱手说道。

    张绣也笑了，环顾众人说道：“封侯拜将，乃平生夙愿，我也算是得偿所愿了。”

    “呵呵。”众人都是微微一笑，很为张绣开心。就算是贾诩、戏志才也想不到明年就会天下大乱了。而男人封侯，可比洞房花烛，值得开心。

    “不过这一次征伐，董公平白辛苦，却没有什么战功。而将军斩获成宜、李傕。董公似乎有些不满。”戏志才在报了一个好消息之后，却又报了一个坏消息。

    众人闻言都是收敛了笑容，正襟危坐了起来。这可不是什么好事。张绣在朝中是没有根基的，全靠董卓在周旋，而董卓这个人性格挺复杂的，不可以常理揣度之。

    戏志才沉吟了一下后，诚恳抬头对张绣说道：“将军。请恕志才直言。以我观之，董卓此人刚而无义，果而无胆，狼戾贼忍，并非好人。而将军有贤名，名震三辅。将军不如趁此机会，派遣使者前往洛阳，重金联络十常侍。交好百官，可保无忧。”

    庞德重重点了点头，也认真对张绣拱手说道：“贤弟，不如自立门户。”

    贾诩也早有此心，抱拳毛遂自荐道：“将军。我家世代官宦，在朝中还有一些人脉。请将军给我五百精骑，让我率领他们押运财物前往洛阳。”

    张绣环顾了一眼三人，露出了笑容。哪怕是庞德，也是聪明之人，能看出董卓此人不可久恃。

    但再聪明的人，能料到董卓的辉煌吗？

    贾诩三人见此不由不解，这答应还是不答应，一句话的而已，露出笑容是什么意思？

    就在这时，张绣说道：“我自然知道董公并非好人。但我张家叔侄因为董公而飞黄腾达。”

    张绣又深深看了一眼戏志才，说道：“志才说的好，我在三辅有贤名，尤其在寒门之中口碑极好。若是在这个时候背离董公，岂非无义?这名声也就白白损耗了。现在再看看，待时机成熟，我再自立门户。”

    张绣说的，也未尝没有道理。而且他也表明了，会离开董卓。

    戏志才、贾诩就怕张绣一根筋跟着董卓混，如今得了张绣的说法，便也放下心来。

    “既如此。我请求带领五百精骑，押运财物去槐里，帮将军结好董公。”贾诩旧事重提，自告奋勇道。

    “好。”

    张绣点头应下，董卓嘛。哄一哄就高兴了。多给他财物贿赂他就行了。

    现在局势已经不同，他现在不是董卓属下了。以前的时候，董卓可是厚赐给他财货的。

    朝廷上的事情，就此作罢。戏志才想起了一件事，拱手说道：“将军。我得了消息。马腾新得了一个参军，名叫杨阜，字义山，乃是冀城人。便是他为马腾谋划，袭击略阳。”

    张绣闻言脸上露出严肃之色，没想到杨阜竟然从了马腾，此人确实是才智忠义之辈。

    历史上杨阜在凉州刺史韦康帐下做事，后来马超攻打韦康将韦康杀了。杨阜假意归顺马超，然后连结凉州豪杰，将马超赶走，且杀了马超全家，为韦康报仇。

    三国志上，杨阜也是有传的，乃是凉州上士。

    而且马腾不救李傕，而袭击略阳，确实出乎他们的意料之外。若果不是襄平坚固，赵云守城，恐怕就真的让马腾成功了。

    “此人不可不慎，以后对阵马腾、韩遂，需得小心一二。”张绣点头说道。

    “诺。”众人齐齐严肃应诺。

    料敌论将，知己知彼百战不殆。

    不久后，众人散去。张绣好说歹说，让典韦也下去休息了。他自个儿从前院回到后院，有点心猿意马。

    这一世他已经尝到过妇人的滋味了。这一次出征蛮久，在厮杀的时候古井无波，回来之后，便憋不住了。

    虽然现在是白天，但也无所谓了。

    来到后宅，张绣却先见到了迎面而来的邹氏，她还是老样子一身素衣，俊俏无匹。

    “婶婶。”张绣恭恭敬敬的对邹氏行礼道。

    邹氏定定的望着张绣，那眼神让张绣有些不自在。不久后，邹氏才叹了一口气道：“哎。大郎。你带来的蔡小姐，已经多次绝食。你去看看吧。”

    说罢了，邹氏便走了。

    张绣侧身让邹氏先行，鼻尖涌入了一股好闻的香味。他明白，邹氏乃乱世之中为张济所得，并非明媒正娶。

    他现在又将蔡琰掳掠至此，恐怕是惹了邹氏不爽。

    而且蔡琰竟然绝食？

    这可怎么办？

    饶是张绣如此英雄胆，却也有点头疼。

    惹了美婶婶不高兴，小蹄子又要绝食，我该怎么办？在线等......急。

    不过张绣很快就反应了过来，蔡琰数次绝食？

    也就不是第一次绝食啊？她在搞什么？张绣想了一下，没有先去找蔡琰，而是转了个弯，去找金氏。

    他现在有两个妾，一个金氏、一个蓝珍珠。一个狐媚风韵、一个活泼有力，各有优点。

    他现在的房事仍被邹氏管着，三天一次金氏、三天一次蓝珍珠，雨露均沾了属于是。

    张绣来到金氏的卧房内，可把金氏高兴坏了，那勾魂夺魄的狐媚眼儿，仿佛要把张绣给吃了。

    她立刻赶走了在旁的侍女，上前来俯身行礼，酥声道：“将军可回来了。”

    她本钱足，也懂得展现自己的本钱。勾人夺魄的狐媚眼，酥麻的声音。

    张绣本就憋了很久，立刻有了冲动，但想起数次绝食的蔡琰，便忍了下来。淡淡来到了屋内软垫上坐下，询问金氏道：“蔡小姐发生了什么事情？”

    金氏心下跟吃了苍蝇一样难受，你刚回来就只惦记那小蹄子。但她颇懂迎合，也实在粘人，便追过来，酥声将事情说了。

    这狗皮膏药实在厉害，张绣只有在她房里才会一夜三次郎。

    听完之后，张绣根本没有受到勾引，在金氏嗔怨的眸光下，出了门去。张绣脸上表情十分复杂，想笑又哭笑不得。

    却是蔡琰进入郡守府后，被人看管自觉逃出无望，便打算绝食以保全名节。但是第一次实在是肚腹饥饿难耐，没顶过一天就歇火了。

    第二次顶了两天，然后饿死鬼投胎一般，吃了很多饭菜。

    第三次一天半，然后又含泪吃了两大碗米饭。

    真是想死却怕饿，没死成！！！！！

    张绣憋着笑，来到了蔡琰的卧房内。几个粗壮有力的大妈，正虎目圆睁，看着蔡琰，宛如鸟笼困住了金丝雀。

    不这样不行啊，蔡琰实在太会折腾了。邹氏真怕她想不开。

    蔡琰坐在地板上，小脸有些瘦了，沮丧不已。

    “小姐。”张绣倒也没有刺激蔡琰，见了蔡琰之后先让几个大妈下去，然后很有礼节的对蔡琰一个长揖。

    蔡琰看了一眼张绣，很是嫌弃，然后脆生生问道：“将军何时放我回去？”

    “待有了孩儿，便放小姐回去。”张绣义正言辞的回答道。

    蔡琰小脸顿时一垮，瞪了一眼张绣，背过小身子去看墙壁，给了张绣一个后脑勺。

    张绣挠了挠头，来到蔡琰身边坐下，也没动手，只是挨得很近。张绣苦劝道：“小姐。如今乃乱世，小姐才貌双全，恐红颜薄命。我英雄了得，可保小姐在乱世中平安。小姐何苦绝食呢？”

    蔡琰小屁股往左边挪了一下，与张绣这登徒子拉开一点距离，然后昂起巴掌大的好看小脸蛋，义正言辞道：“将军刚而无义，强而无仁，好色而不知廉耻。哪里算是英雄？”

    张绣犹如吃了一记老拳，哑口无言。

    说的好，果然是才女。

