    蔡飞鹏眯了眯眼，就好像听到了一个好笑的笑话一样。

    他冷笑了两声以后，说道：“我还真的没听说过这种赌约，怎么着，如果我说不信，你还敢对我动手不成？”

    蔡飞鹏压根就没提前面那个赌约，林七的实力，他是亲眼见过的，连子弹都能躲的身手，蔡飞鹏不信，林七会打不过刘胖子找来的暹罗拳王，所以这个赌约，根本就是个笑话。

    真正让蔡飞鹏有些怒火的，是后面那句话！

    今晚自己的生死，都要由别人说了算，这话，到底是什么意思？一句威胁？

    身为海城豪门蔡家二爷，蔡飞鹏掌握着整个蔡家一半的力量，甚至于，他在某种程度上，比他的大哥更能够代表蔡家！

    这也就导致，蔡飞鹏不管走到哪里，别人都是恭敬无比，根本不可能有半点的不敬。

    哪怕面对宋神川这样的金陵第一豪门家主，蔡飞鹏都能够做到不卑不亢，平等对待，因为双方的家势地位，都差不太多！

    但，蔡飞鹏完全没想到，自己居然会被一个名不见惊传的小人物给威胁了！

    然而，陈苍生面对这个疑问，却是淡笑着说道：“这件事，等等你就清楚了。不知蔡老板，敢不敢赌？”

    “蔡飞鹏，陈先生可是我重要的贵客，今天你的狗得罪了陈先生，这件事情，我必然会追究到底！”

    这时候，宋神川也在一旁说道：“不过现在陈先生给你这个机会，你不要不识抬举！”

    别人怕蔡飞鹏，忌惮他是海城豪门，宋神川却是一点都不怕，更何况，这件事涉及到陈先生，哪怕对手再上升一个等级，他也都会站出来出头！

    因为他知道陈先生真正的身份，所谓蔡家，不过就是土鸡瓦狗罢了。

    只不过，蔡飞鹏却不清楚这些内情，深深看了宋神川一眼，脸上浮现出了一抹忌惮的表情。

    他是不怕宋神川没有错，但这不代表他就敢跟宋神川随意交恶。

    本着输人不输阵的想法，蔡飞鹏冷冷道：“宋神川，你现在都是自身难保了，还好意思在这里跟我抖威风？呵呵，你这个贵客的话，我现在也可以送给你，你如果能活过今晚，再跟我叫嚣吧！”

    说完以后，蔡飞鹏看向陈苍生，说道：“行，我就跟你赌了，你想赌什么？”

    他可不觉得，林七会输，更不觉得陈苍生能够决定他的生死。

    开什么玩笑，就算今天洲际酒店的杀手强攻此地，蔡飞鹏都有十足的把握，能够全身而退。

    毕竟他养的拳手跟安保力量，可不是摆设。

    他就不信，今夜能有多大的乱子，连他的安保力量都对付不了？

    更何况，就算自己对付不了，陈苍生又有什么本事，能够决定自己的生死？

    把自己当超人了？

    于是乎，蔡飞鹏就觉得，此时答应下来，那也无妨。

    他本身就是好赌之人，赌局越是刺激，他就越是高兴。虽然并不觉得陈苍生这副模样，能够拿出什么珍贵的赌注，不过既然宋神川愿意站出来，那就当打了这金陵宋氏之主的脸，那也算是不错的谈资！

    所以，他才一口答应了下来，并且询问陈苍生到底打算用什么做赌注。

    “很简单，如果刚才我说的那两个条件，有一个没满足，都算我输，自然就是你赢了。反过来，如果都被我说中了，那就是我赢了。”陈苍生云淡风轻地说道：“我也没有别的要求，听说今天这场拳赛，是蔡老板坐庄，赢了，就是几十个亿的利润，输了，那也要狠狠出一次血。我就跟你赌这次的盘口，你身边的拳手，今天败下阵来，由我出手解决那个暹罗拳王，再保你一命，盘口的盈利，归我了。”

    “你说什么？”蔡飞鹏看向陈苍生，犹如看傻子一样的眼神。

    一开口，就要赌这次盘口的盈利？

    今天这盘口，可是有几家豪门势力参与，无数富豪跟投，现在第一场比赛即将开始，就已经超过了三十亿，等到林七跟那位暹罗拳王交手的时候，搞不好盘口可能会达到五十多亿！

    这已经是很多富豪的全副身家了。

    就算是他们这个级别的存在，都不可能无视这样一大笔钱！

    蔡飞鹏死死盯着陈苍生，说道：“你想跟我赌这盘口的盈利，你的赌注呢？”

    他觉得，陈苍生肯定是想钱想疯了，空口白牙，就想赌这么大，这不是疯了是什么？

    哪怕蔡飞鹏觉得自己绝对是稳赢的，也不愿意白玩这一趟！

    而且，他认为陈苍生根本就拿不出对应的赌注来。

    他却没有料到，一旁的宋神川面无表情道：“你的盘口资金，有多少？三十亿？五十亿？我就给你算五十亿，这份赌注，我替陈先生出了！”

    说着，他直接给侯永胜使了个眼色。

    现在侯永胜这位赌庄老板，完全就是夹在中间的可怜角色，神仙打架，凡人遭殃，宋神川这一开口，直接就把盘口给顶到了百亿级别。

    连一旁恨火滔天的李兴昌，都是一阵失魂落魄。

    就算李氏集团还在的时候，让他一口气拿出五十亿来，那都是非常困难的，但，宋神川却是连眉头都不皱一下，这就充分体现了，百年宋氏的底蕴之所在。

    而且，更让李兴昌感到失魂落魄的是，宋神川居然能为陈苍生拿出这么多钱来当赌注？陈苍生的身份，真有那么简单吗？

    他顿时开始怀疑自己的判断了。

    没办法不怀疑。

    五十亿，别说是一个跟自己女儿关系好的臭叼丝了，再换个女儿都足够了！

    宋神川能付出这么大的代价，除了有信心之外，肯定还有别的问题。

    可惜的是，李兴昌已经想不通了，而且他也没有机会，再去接触背后的真相了。

    “宋爷，您真的要下场玩？”侯永胜那边，还有点想劝说几句的意思，满脸都是苦笑。

    宋神川直接道：“你们赌庄的账户给我，我现在就把钱转过去，你来做这个中间人。”

    说完，看向了蔡飞鹏，带着几分冷意说道：“蔡飞鹏，敢不敢赌？”

    蔡飞鹏脸色微变，犹豫了两三秒，同样冷笑道：“你白送给我五十亿，我有何不敢赌的！？”

