    虽然刚刚初冬，虽然是中午，虽然太阳高挂，但不知道是不是因为运河的血战带走了太多人的生命，阴气侵扰，阳光之下，众人簇拥之中，黄太吉竟然是有点冷，他慢慢地裹紧了披着的大氅--当然不是因为天气和阴气，也不是因为城头明军人头攒动，看起来兵强马壮，一点都没有败兵的样子，哼，欲盖弥彰，越是这样，就越说明明军的孱弱。

    令黄太吉感觉有点冷的原因，乃是他发现，比起崇祯二年，现在的通州城明显加高加固了很多，城前的护城河更阔了，虽然城池不大，仍旧是分成了新城和旧城，就比之崇祯二年，现在想要攻下的难度，明显增加了许多……

    怪不得明太子会停在通州，而不是直接返回明国京师。

    默了片刻，黄太吉看向跟在身边的多尔衮，问：“城中有多少明军？”

    多尔衮恭谨的回道：“保定兵基本已经被我军歼灭或者俘虏，逃入通州的残兵，应该不会超过两千人，明太子的京营兵逃入通州的有不少，凌晨时，又有一支京营兵从上游来，也进入了通州，加上唐通白广恩的人马，连同通州原本的守军，臣弟估计，城中兵马应在一万人左右。”

    黄太吉点头，沉思的问道：“一万……那你以为，通州可以攻吗？”

    “通州虽然是小城，但却是明国苦心经营的屯粮重地，我军若想拿下，怕是不容易。这应该也是明太子敢在通州停留的原因。”多尔衮脸色凝重，随即话锋一转又说道：“不过臣弟以为，只要明太子在通州，无论我们付出多少代价，只要能拿下通州，擒获明太子，都是值得的！”

    黄太吉无声的笑了。

    虽然他这个弟弟性子谨慎，绵里藏针，在有些战略上，和他看法截然不同，但这一次对通州和明太子的看法，两人却是完全一致。

    比如阿济格奇袭之事，如果是多尔衮主事，是绝对不会同意阿济格率军从昌平冒险的，并不是因为阿济格是他一奶同胞的哥哥，他担心阿济格的安全，而是因为轻骑冒险，成了固然是奇袭的大胜，但如果败了，就是全军覆没，连尸骨都见不到的大败仗。

    这就好比当年魏延的子午谷奇袭之策，诸葛亮担心途中被魏军发现，五千精锐困在谷中，未战就大败，因此不同意。

    多尔衮虽然连诸葛亮的一根毛都比不上，但就谨慎来说，他却深懂诸葛亮之道，熟读三国演义，对诸葛亮佩服不已。

    就行军的路线来说，阿济格一行从昌平绕行，被明军发现的几率，是相当高的。一旦被发现，从阿济格以下，两千精兵无一人能活，大清男丁本就不旺，岂可去做这种十不成一的冒险？

    所以，如果是多尔衮为帅，他宁愿声东击西，在运河之上做文章。也不会在昌平冒险。

    但黄太吉不然，他认为，战争，有时候必须赌，没有险中求胜的胆量，根本当不起一军的统帅，尤其是建虏这样的小族。崇祯二年，在攻击锦州失败，他攻不破袁崇焕的堡垒、形势渐渐处于劣势之时，他决定赌一把，那就是绕道蒙古人的地盘，偷袭入塞。当时，从代善到济尔哈朗，都是反对的，但他坚持，最后，他赌赢了，不但满载而归，而且还去了袁崇焕这个对手，更将崇祯初年，蒸蒸日上的大明朝政，推入了深渊。

    对多尔衮的回答，黄太吉并不意外，他知道，论眼力和凶狠，他这个十四弟，并不比他差多少。崇祯九年，多尔衮入塞之时，曾经率领大军，强攻高阳县，高阳县并非什么战略重地，多尔衮不惜代价，不过是因为已经致仕的，大明前首辅孙承宗就居住在高阳县里，最终，多尔衮用不小的代价攻下了高阳县，杀害了孙承宗的满门，断绝了大明朝再次起用孙承宗的可能，也断了孙承宗一脉，若孙承宗不死，怕是没有周延儒再当首辅的机会。

    知道多尔衮的心意，但黄太吉还是问：“为何？”

    多尔衮正要回答，就听见通州城头忽然传来了欢呼之声，军旗摇动，一大队全身甲胄的明军精锐出现在了城楼之上，多尔衮急忙一指：“皇上，明太子上城了！”

    虽然肥胖，体虚，常常流鼻血，但黄太吉的眼力却极好，他眯缝着眼睛，扩大瞳孔焦距，极力向通州城头望去，然后他隐约看到一个头戴银盔，身披银甲的小将，出现在城头墙垛边，举着一个管状的物件，正朝城下张望。

    明太子，终于是见了。

    黄太吉表情诡异，他一生自负聪明，不论内争还是外战，不论是当初想要夺他权力的阿敏、莽古尔泰，还是明国的袁崇焕和洪承畴，都在他面前败下阵来，其间他虽然也曾遇上过小挫折，但总体而言，他始终掌握着主动，并最终取得了胜利，独独去年到今年，面对明国太子，他却有一种难以掌控的感觉，多铎去年入塞失败了，败不可怕，可怕的是，败的毫无机会，黄太吉没有太过责怪多铎，原因就是发现，即便是他自己亲征，面对明太子的蓟州防线，他怕也是没有多少办法。

    今年黄太吉亲统大军入塞，若非提前一个多月，杀了明国一个措手不及，若非昌平有小道可以绕行，他还真就有可能被明国太子困在运河之东。

    明太子，不凡啊。

    最可怕的是，明太子，还是一个少年。

    假以时日，天下又有谁能挡？大清的灭国，不过是时间早晚的问题。

    因此，明知道明太子是想要凭借通州坚城，和大清来一场攻坚战，以拖住大清南下的脚步，但黄太吉还是毫不犹豫的来了。

    河间府等地，明年可以再取，但将明太子围在通州的机会，一生怕是只有这一次，他岂能不把握？

    何况自己时日无多，这样的强劲对手，可不是豪格那个笨小子能对付的。

    虽然看不到明太子的模样，但经过这么多人的讲述，黄太吉却能想象出，明太子一定是一个刚毅英武的少年，甚至超过自己年轻时的矫健和勃发……

    “皇上，明太子狡诈，这城头上出现的，该不会又是一个假的吧？”

    范文程忽然道。

    他说的当然是三河之事。当时，朱慈烺留下仪仗，令人假扮自己，着实蒙蔽了豪格，令豪格在城下白白停留了四天。

    “不错，”张存仁也附和：“要小心。”

    黄太吉却淡淡：“是真是假，一试便知。把祖泽润叫过来！”

    “嗻！”

    很快，原汉军正黄旗固山额真，祖大寿之子，去年被明太子生擒，后来放回的祖泽润来到了黄太吉的马前，祖泽润去年兵败，被革去所有职务，贬为平民，这一次随军出征，戴罪立功。

    “罪奴叩见皇上！”

    祖泽润在黄太吉马前跪倒，诚惶诚恐。

    黄太吉马鞭向通州城头一指：“你去，向明太子劝降，告诉他，交出通州，朕放他回去，不然城破之时，就悔之晚矣！”

    “嗻。”

    祖泽润嘴上答应，心中却暗暗叫苦，历来阵前劝降，都不是什么好差事，被敌人一箭射死都是好的，像昨夜被杨文岳剜了心肺的巢丕昌，历史上的例子也数不胜数，但黄太吉有令，他不敢不从。

    于是祖泽润翻身上马，范文程小声对他叮嘱了两句，然后他挑了一杆白旗，做使者状，向通州城下而来。

    通州城头静寂，没有开炮也没有弓箭，众目睽睽之中，任由祖泽润走到护城河边。祖泽润举着白旗，在护城河前勒马站定，抬头，朝城头大声呼喊：“城上听着！我乃祖泽润，奉大清皇帝的命令，有两句关乎生死存亡的肺腑之言，要告知明国太子殿下~~~”

    祖泽润的嗓门足够大，不但城头听的清楚。就是他身后的黄太吉，也能隐隐听见。

    一个银盔银甲的少年贵人在墙垛间出现，望着城下的祖泽润，冷冷道：“黄太吉有何话，是要归顺我大明吗？”

    声音不大，但却同样清楚。

    看到这少年，祖泽润心头一凛，仿佛又回到了去年的墙子岭，他被明军杀的溃不成军，最后被捆送到明太子面前的场景。那种威压现在仿佛都还能感觉到，心中畏惧，不由就抱了一下拳，在马上低头躬身，将范文程所教，原原本本的喊出：“见过殿下。如今我大清兵已经将通州围得水泄不通，通州城破，只在朝夕间，我奉大清皇帝的命令，劝殿下放弃通州，开城投降。殿下是大明储君，天之骄子，只要殿下投降，大清皇帝保殿下无碍，去留皆由殿下自己做主，绝不强留。但如果殿下执意顽抗，城破之时，必定是巢倾卵覆，凤不如鸡，到时就悔之晚矣了，望殿下三思！”

    听到要太子投降，城头明军都是怒，更有人已经举起了鸟铳，准备一枪将祖泽润这个狗贼，击毙于马下。

    太子却不怒，只冷冷说道：“本宫原以为，黄太吉幡然醒悟，想要降我大明，想不到却是一番犬吠！你告诉黄太吉，通州绝不是他可以攻破的，识相的，早日退回辽东，还能保他十几万兵马的性命，不然等我大明援兵到来，雷霆万钧，定叫你全军覆没，十几万人的尸骨，永远淹没在这通惠河中！”

    祖泽润本就是硬着头皮、提着心胆在通州城下说话，听明太子说完，完成了黄太吉的交代，立刻拨马，往本阵转回。

    黄盖伞下。

    黄太吉脸色沉沉，明太子的话，他虽然听不清楚，但却猜到了一些，等祖泽润返回，在他马前跪拜，禀报过程之时，他打断祖泽润的话，问道：“城头之人，可是明太子？”

    祖泽润去年被俘之后，曾经被明太子单独召见，其间的细节，祖泽润明明白白的都禀报给了黄太吉，所以黄太吉才会令祖泽润当使者，以此判断明太子的真假。

    “回皇上，千真万确，确实是明太子。”祖泽润回。

    黄太吉这才点点头，听祖泽润继续往下说。

    “但明太子不降，他说……”祖泽润把明太子的话，小心翼翼地重复了一遍。

    建虏亲贵，蒙古王爷听了都是怒。

    黄太吉却不动声色，明太子不降是肯定的，只要知道明太子是真的，那就足够了。至于明太子的激将之语，他黄太吉才不会放心里去呢。向祖泽润一点头：“好了，你下去吧。”

    “嗻。”祖泽润松口气，转身退下。

    “看起来，明太子在城中果然是有准备，此城不好攻啊。”黄太吉转对多尔衮。

    多尔衮正要回答，“砰！”的一声巨响，忽然震破了此间的宁静。

    却是城头的明军开炮了。

    铁弹堪堪落在了黄太吉的黄盖伞三十步之前，炸翻了几个盾牌兵，惊得所有人都是额头冒汗，多尔衮大呼保护皇上，众人急急护着黄太吉撤退，黄太吉却是笑：“明军火炮只能到这里……”

    ……

    通州城头。

    大明太子朱慈烺银盔银甲，手举千里镜，正脸色严肃的望着撤走的黄盖伞。

    不同于黄太吉看不到他，通过千里镜，朱慈烺清楚的看到了黄太吉，虽然这个时代的千里镜还比较初级，清晰度有限，他看不清黄太吉的脸，但黄太吉的所骑战马，身边护卫，还有那肥胖的体型，他却是都收在了眼里了。

    历史诚不欺我，黄太吉果然是一个超级大胖子，虽然没有如历史上那样，死于今年的九月，但看他超胖的体型，应该也是没有多少可蹦跶的日子了。

    黄太吉死，建虏权斗，大明就能缓口气。

    可惜，城头火炮射程有限，即便是李顺，即便是用最好的火药，也砸不到两里之外，明知道黄太吉就在黄盖伞之下，也是无可奈何，无法送他上西天。

    但朱慈烺却没有沮丧，相反，他心中带着喜悦，因为黄太吉来了，多尔衮来了，建虏入塞的主力，已经在通州城东和城西，扎下了两座大营，通惠河和北运河之上，也开始构建浮桥，试图截断通州的上下游，也就是说，建虏已经上钩了。不需要多，只要建虏大军在通州城下停留八九天，就足以保证吴甡的兵马赶到河间府。

    ————————

    近期有读者反应，说某个地方看不明白，写错了，其实是因为前一百章在VIP上架之前曾经有过一次大修改，补充修正了一些人和事，但起-点之外的网站，并没有随之修改，请大家再看一遍前一百章的免费，疑惑之处，自然就明白。

