        神魂之力，萧易本不会轻用。

        但他不想人在中州的时候，会有一些小麻烦不断的缠身而来。

        他要一个相对安稳的修炼环境，没人来惹他是最好的。

        他要尽可能的把精力放在修炼上，以应对随时可能出现的真正强敌。

        大麻烦也许无法杜绝，但小麻烦却可以扼制在萌发的摇篮里。若是谁诚心要找死，那萧易也没有办法。

        那些跳梁小丑，萧易并没有太大的兴趣去打他们的脸，在跳梁小丑身上找成就感的人，其实在大道洪流之中，亦然不过是小丑角色！

        真正的强者，漠视世间一切，唯有对实力的追求，才是永恒的信念。

        所以，萧易希望那些想惹事的人，最好能够都龟缩在家中，让他们听到萧易这个名字，就会畏惧颤抖！

        想要起到这种效果，那就必须要拿出足够强大的实力，才能震住各方暗中的小动作。

        庞悍，就是萧易立足中州，拿来血祭的第一颗人头。

        眼看着萧易一步步踏空而上，右手里斜提着无锋重剑，他的动作并不是很快，可每一步踩下，都像是踩在这些人的心口上。

        噗！

        噗！

        哪怕萧易没有刻意施压于这些人，可依然有不少人承受不住源自心底的恐惧压力，张口吐血！

        丁义的瞳孔，紧紧涨缩着，她知道萧易的实力强，但从来没有想过萧易能强到这个份上！

        只是一股无形的压力，就让数十帮众吐血，天空之上的庞悍和章源二人，更是僵硬着没有一丝动作，宛如待宰的羔羊一般。

        庞悍、章源的心中，已经恐惧到了极点，他们不是不想有所动作，而是根本无法动弹……

        萧易气息爆发出来的那一刻，他们的周身便形成了一股诡异的禁锢之力。

        “萧……萧易，你又使得什么邪术！有种放开我，我们堂堂正正打一场，如此我哪怕是死，也死得甘心！”庞悍咬牙道。

        萧易唇角微扬，淡淡说道：“你不需要死得甘心，你只需要死了就行。”

        庞悍：“……”

        当萧易走到庞悍身边时，庞悍的心脏紧张得都快跳出来了。

        没有人真的不怕死。

        只是有人铁骨钢心，不愿为了怕死而屈服。面对死亡临近时，任何人的心中都会升起恐惧感。

        “萧……萧易，若是我们求饶，你能否放过我和宗主？擎天宗以后可以做你麾下附属势力！”这时候，章源脸色苍白的喊道。

        原本恐惧的庞悍，闻言脸色一怒，喝道：“章源，你在说什么混账话！”

        章源咬牙道：“宗主，若是连我们都死了，擎天宗就真的没了！”

        庞悍眼皮一颤，是啊，擎天宗就剩下他们两个天元境强者，若是连他们也死了，擎天宗就算还有一些地元境的长老，又有什么用处？

        擎天宗将会没落得连七大家族都不如……

        “求也无用，他不会放过我们的。”庞悍眼角溢出一抹泪痕道。

        这泪痕，不是害怕所指，而是他忽然想到了他的师父大限来临时，对他的叮嘱，要他掌管好擎天宗，让擎天宗兴盛壮大……

        可惜，他辜负了师父的重托。

        擎天宗不仅没有兴盛壮大，反而可能会走向灭亡。

        萧易淡淡说道：“你若早有这样的自知之明，何至于落到今天这个局面。”

        庞悍猛然睁开眼睛，看着萧易道：“萧易，临死之前，我告诉你一个秘密，但我有个请求，希望你能答应我。”

        萧易眉头微掀，淡淡道：“说。”

        庞悍低吸一口气，低沉道：“我知道你一直在搜寻各种毒材，我知道一个地方，有着无数毒虫毒草，哪怕是天元境进入，都必死无疑！但这样的毒地，想必你会喜欢！”

        萧易眼角一动，如果真有这样的地方，那的确是他心动之地。

        “你想让我放了你？”萧易眯眼道。

        庞悍摇头道：“我已经没有面目苟活下去。我只想请你放了我师弟章源，并且不要动我擎天宗那些长老弟子，他们都是无辜的。”

        萧易讶然，这庞悍倒是有几分宗主的气度，居然把唯一可能活下去的机会，让给了斩心殿殿主章源。

        章源闻言后，老泪纵横道：“师兄，你对宗门才是最重要的！萧易，你要杀就杀老夫！”

        萧易瞥了一眼章源，冷声道：“我要杀谁，是你能决定的吗？”

        章源目光一震，只剩满脸焦急。

        萧易看着庞悍道：“说吧，这个地方在哪？”

        “我的请求，你是否答应？你若不答应，我会带着这个秘密去死！这个地方，是我师父当年告诉我的，绝无第二人知道。”庞悍低沉道。

        他也是刚才想到了自己的师父，才想到了那处奇毒之地。

        萧易眯眼道：“这么说，你并没有去过？”

        庞悍摇头道：“我自然没有去过，当年我师父凭借天元境六重巅峰修为，也只是在边缘待了不到半个时辰，便剧毒缠身，足足用了十年功夫，才化解了身上的那股奇毒。地方是真实存在的。若是我说谎，你必定牵连到擎天宗，我不可能拿擎天宗的生死存亡欺骗你！”

        萧易点了点头，这倒是真的。

        “你提的请求，我答应了。这个地方在哪？”萧易问道。

        庞悍皱了皱眉，道：“你不怕我师弟听到，是不是打算得知了这个秘密之地后，便食言杀他灭口？”

        萧易冷笑道：“我萧易既然答应了你，便不会做出食言之事。”

        萧易手掌一挥，章源身上的禁锢之力顿时解开。

        “你可以走了，想必你的师兄也不愿意你看到他惨死的样子。”萧易对着章源道。

        章源脸皮抽颤道：“萧易，你不能连我师兄也一起放了吗？我们擎天宗从此之后，再也不会与你为敌了。”

        萧易冰冷道：“这世上有种东西，我从来学不会，也不打算去学。”

        “什……什么？”章源不明白萧易话里的意思。

        萧易森冷道：“原谅这两个字，我学不会！但凡背叛我、招惹我的人，要么臣服为奴，要么就是死！可惜，你们擎天宗连给我为奴的资格都没有。”

        章源的脸色，难看到了极致，擎天宗就算现在没落了，可那也是南域五大宗门之一，萧易竟然说他们连为奴的资格都没有。

        “师弟，你快走吧。答应我，保住擎天宗，否则我死不瞑目！”庞悍咬牙道。

