    

    赵家。

    赵贤皱眉喝了药，又在龚蕾蕾的安排下，进浴缸去泡了个药浴起来，只觉得浑身都松散了几分。

    “蕾蕾，还真别说，这怕泡澡挺舒服的。”赵贤小脸红润的说。

    龚蕾蕾端出已经准备好的果盘和清水，看她适应的这么好，心里也为她高兴。

    “二姐，中午你想吃什么？厨房准备做饭了。”龚蕾蕾笑着问。

    赵贤想了想：“做点牛肉和虾吧，你姐夫一会儿也来蹭饭。”

    龚蕾蕾点点头，原来还有人查岗呢。

    赵贤的老公叫刘封，看起来很俊雅清瘦，为人也有些腼腆。

    “来，蕾蕾，这是你二姐夫刘封，老公，这就是我跟你说的，我妹妹龚蕾蕾。”

    刘封看起来是个好男人，一说一笑都张弛有度，让人很舒服，只是……

    吃完饭两口子就相携着离开了，龚蕾蕾决定先跟赵仁商量下。

    结果，下午家里就来了不速之客。

    赵慈熟门熟路的来到大哥别墅，他有业务来阎城办理，平时都是住在大哥家的。

    看到龚蕾蕾，赵慈嘴巴撇了撇，大哥对她也太好了吧，往常大哥是不会让外人在这住的。

    “大哥呢？”

    “在公司。”龚蕾蕾回了一句，就继续看起书来了。

    对于不喜欢不欢迎她的人，她也不会热脸去贴别人的冷屁股。

    赵慈对她的冷淡很不爽，自己怎么都算是她四哥吧，就这态度？

    再说了，自己上次还给她送了不菲的礼物呢？就这样回报他的？

    “小少爷，您吃饭吧！”好在下人及时化解了尴尬。

    晚上，餐桌上。

    赵仁有些好笑的看着龚蕾蕾和赵慈，只有这时候，龚蕾蕾才会显露出跟她实际年龄一样的别扭。

    “好了，大家都是兄弟姐妹，你们两个什么时候握手言和啊？”

    赵慈不太开心：“有的人连声哥都没叫呢？”

    龚蕾蕾冷哼一声：“哼，有的人像哥哥吗？”

    赵仁：“……”

    得，是自己多管闲事了，还是让他们两人继续磨吧，他相信总有一天，赵慈会喜欢上蕾蕾的。

    “你说真的？”龚蕾蕾把自己的发现告诉了赵仁，他很讶异。

    龚蕾蕾点点头，这点小问题，她应该不难发现，只是那人做的稍微有些巧妙而已。

    赵仁眉头皱的有点紧，之前赵贤中毒的事情他都还没捋清楚，现在妹夫也出问题了？

    “大哥，不用这么烦，一点小问题，我顺手就解决了。”龚蕾蕾轻松的说。

    赵仁摆摆手：“蕾蕾，先不要做声，这件事我怕没这么简单，等我先暗中调查一下。”

    龚蕾蕾挑眉点点头，大家族确实挺麻烦的，她反正不着急的，而且那点小问题，也不影响刘封的小命，所以不用急着出手。

    翌日。

    赵慈起来的时候，大哥已经忙去了，龚蕾蕾在院子里看书，看起来还挺认真的样子。

    “她一直这么勤奋吗？”

    下人点点头：“蕾蕾小姐可勤奋可聪明了，咱们大少爷和二小姐都夸她呢。”

    赵慈撇撇嘴，他信才怪。

    赵贤一如既往的过来，只是没吃中饭就急着走了，好像是刘家要搞什么事，反正挺忙的。

    龚蕾蕾下午有些无聊，正想着出去玩呢，谢清隽竟然找了过来。

    “你怎么知道我无聊呢？阎城有什么好玩的吗？”龚蕾蕾今天一身洋装打扮，看的谢清隽眼前一亮。

    “问你话呢，发什么呆啊？”龚蕾蕾拍了一下他的肩膀，大白天就晕晕乎乎的了。

    谢清隽回过神来，阎城有什么好玩的？这倒是真的问到他了。

    在他的二十几年里，不是在医院就是在学校，要么就是工作，玩？他印象里还真没有。

    “谢門，你说。”

    谢門：“……”

    他是个穷孩子，跟了谢清隽之后，不是学习就是训练，他也不会玩儿啊。

    但是，老板发话了，他能不回答吗？

    “听说最近新开了个舞厅，你们去吗？”谢門不确定的问。

    龚蕾蕾摇摇头，跳舞什么的，她不感兴趣。

    “阎城还有个很厉害的靶场，你们想去吗？”谢門说完有点后悔，女孩子应该不喜欢这个吧。

    谁知道龚蕾蕾立刻眉开眼笑：“好啊好啊。”

    谢清隽淡淡的看了谢門一眼，看得他遍体生寒，自己是不是做错了什么？

    靶场在郊区，车子开了一个小时才到。

    可能是工作日，所以人不是很多。

    “真家伙？”龚蕾蕾有些意外，她还以为是气枪呢。

    老板赶紧笑着解释：“你们放心，都是以前淘汰下来的，打不死人的。”

    龚蕾蕾了然的点点头，就说呢，什么时候管制这么松了。

    “你要是不想的话，城里有个新开的电影院，我们去看电影。”谢清隽淡淡的说。

    谢門在后面张大了嘴巴，他终于知道老板看他那一眼是什么意思了。

    怪他没领悟这个意思，原来老板是想下手了。

    龚蕾蕾将上半截头发扎起来，表情很兴奋：“别啊，电影有什么好看的。”

    末世的时候，龚蕾蕾早就练就了一手好枪法。

    之前不提还好，现在一提，倒是手痒的很。

    看着英姿飒爽的龚蕾蕾几乎是百发百中，谢清隽神情莫测，不知道在想什么。

    “咱比比？”龚蕾蕾看着谢清隽跃跃欲试。

    谢清隽点点头，两人几乎同时发射，成绩竟然旗鼓相当。

    老板不知道什么时候冒了出来，拍着巴掌很兴奋：“好好好，原来是来了两位高手。三个月之后我们这里会举办一个射击比赛，诚邀二位参加。”

    龚蕾蕾摇摇头，不感兴趣。

    外面似乎很热闹，老板聊了几句就出去了。

    “你似乎很不喜欢出风头？”谢清隽淡笑。

    龚蕾蕾挑眉看了他一眼：“你不也一样？”

    谢清隽哑然，龚蕾蕾似乎总能堵住他的嘴巴。

    外面。

    高君君看着追捧她的俊男靓女们，心里那叫一个得意。

    她在国外玩的可是真枪，甚至还模拟打过枪战，所以这里的小儿科算什么。

    “天啦君君，你也太厉害了吧，你知道这靶场幕后的老板是谁吗？”

    高君君不解，她还真不知道。

