    软磁区没有明显的磨损划痕，虽然过了二十多年，看起来依旧很新。

    黎俏看了眼商郁，随即把软磁盘插进了读卡器。

    许是年头太久，电脑桌面一直显示读取中的字样。

    黎俏也不急，后仰靠着椅子，舒展着骨节，侧目问道：“这种软磁盘损坏的话，能修复么？”

    即便电箱铁皮能阻隔电磁和辐射，但也不排除软磁盘因搁置太久出现自动消磁的可能。

    商郁勾了勾薄唇，“可以，修复后，软磁盘存储的数据也不会消失。”

    “哦。”黎俏淡淡地应声，又瞥了眼电脑屏幕，恰好磁盘读取的数值拉满，到达了百分百。

    紧接着，白色弹窗自动弹出，里面赫然有三个加密文件夹。

    黎俏挑了下眉梢，目光微灼，“竟然没坏。”

    男人捻起桌上的绒布，口吻高深地开腔：“防静电绒布以及电阻铁皮箱，确实是保存软磁盘的好方法。”

    黎俏看了眼白色的绒布，收回视线就开始破解文件夹的密码。

    不到三分钟，加密文件夹被解开，黎俏点开了第一个，是个视频文件。

    她怀揣着某些期待点开视频，黑乎乎的画面映入眼帘。

    哦，不是景意岚拍的。

    黎俏把页面放大，左上角还显示着时间，是三十年前的八月十二号。

    “这是监控？”黎俏眯了眯眸，由于黑白画质略微模糊，而且是在夜晚，黑乎乎的几乎连道路轮廓都看不清楚。

    很快，两束车灯由远及近。

    车上走下来一个人，头戴绅士礼帽，单手执枪，对准前方扣动了扳机。

    这段监控没有声音，只能看到枪口射出子弹的红光。

    下一瞬，那人抬起头，移动臂弯开枪射中了路口的监控。

    画面到此为止。

    整个监控不到四十秒，最重要的就是结尾三秒，因为带着礼帽的男人仰头看向监控时，他的脸入镜了。

    黎俏倒回监控，把时间停在三十六秒的位置，放大画面，仔细辨别开枪之人的面孔。

    对方看起来很年轻，面部轮廓不算立体，似乎是……亚裔长相。

    这时，身畔的商郁眼眸深邃，唇边扬起一抹似笑非笑的弧度，“老公爵，萧弘道。”

    黎俏摸了摸下颚，对着左上角的监控时间示意，“看来，要查查这天的故事了。”

    景意岚会把这个监控留下来，必定很重要。

    不管萧弘道有没有杀人，这段监控都足以证明他有故意伤害的嫌疑。

    贵族凌驾在普通民众之上，地位尊贵受人敬仰，但英帝贵族同样最害怕一件事，丑闻。

    黎俏把视频下载下来并转发到自己的邮箱，很快又点开了第二个文件夹，是一份Word文档。

    内容不多，只有两页，信息量却惊人。

    第一页，是一份非常古老的英联邦政府发布的贵族身份信息证明，右下角的手写时间居然是六十一年前。

    柴尔曼公爵，Paul Taglor Cherman，是标准的英帝公民姓氏。

    文档来到第二页，同样是一份贵族身份信息，右下角的时间是五十五年前，可内容却大不相同。

    柴尔曼公爵，Zu Xiao，这是国内的拼音姓氏。

    两份文件除了公爵的姓名和年龄不符，其他的一模一样。

    萧祖，萧弘道的父亲，萧叶辉的爷爷。

    黎俏反复对比了两份文件，思索片刻，便猜测道：“这么说来，原本授封柴尔曼公爵的并不是萧家，而是……保罗·泰勒·柴尔曼这个人。”

    商郁慵懒地靠着椅背，眸深似海，“五十多年前，萧家退出了帕玛。”

    黎俏放开鼠标，若有所思地蹙起眉头，“这两份文件都来自英联邦政府，不像造假。”

    当初她给商郁的劳伦斯侯爵头衔，也有这样的贵族身份信息证明。

    商郁干燥的掌心落在她的后颈，朝着电脑昂了昂下颚，“看看第三个文件夹。”

    黎俏敛神，点开最后一个文件夹，是个很简单的记事本小程序。

    里面只有两个中文字：襁褓。

    黎俏支着额头，淡淡地叹气：“也不知道我妈有没有把那些东西扔了。”

    很明显，景意岚把东西分成了两份。

    还有一份，很可能就在她婴儿时期的襁褓里。

    难怪二叔慕傲贤这么多年都一无所获，就算是萧家很可能也遍寻不到。

    原来是一分为二了。

    商郁好整以暇地看向黎俏，见她眼睫微垂，神色悻然，不禁屈起指尖刮了下她的脸颊，“应该不会。”

    黎俏扯唇，看了眼时间，国内应该是下午六点左右。

    她拿起手机，直接拨通了段淑媛的电话。

    同一时间，段淑媛正在吃晚饭，看到黎俏的来电，便笑吟吟地接了起来，“宝贝，回来了吗？”

    黎俏弯唇说还没有，母女俩聊了几句家常，她话锋一转，“妈，问你个事。”

    段淑媛听出黎俏格外认真的口吻，微微一怔，“什么事？你说。”

    黎俏沉吟了几秒，还是直白地问道：“我小时候的襁褓你还留着吗？”

    电话那头的段淑媛静默了片刻，张了张嘴，如实回答，“留着呢。”

    她顿了顿，又小心地试探，“俏俏，怎么了嘛？”

    “没怎么，就是想看看。”

    段淑媛拧了下眉心，看着桌上精美的食物，目光变得很悠远，“你小时候的东西我都留着，就在我化妆柜的保险箱里，什么时候要？我给你送过去？”

    黎俏目光复杂地咽了咽嗓子，“妈，不用，你先帮我收着吧，我过几天就回去再看。”

    “行，那妈等你回来。”

    挂断电话，黎俏吁了口气，转眸和商郁四目相对，眉眼黑如墨玉，“软磁盘里的是证据，我的襁褓里估计就是杀手锏了。”

    两份证据，似乎都在证明萧家的公爵之位来路不明。

    既然萧家取而代之变成了柴尔曼公爵，那原本的保罗·泰勒·柴尔曼发生了什么？

    总不可能也像劳伦斯侯爵那样，卖掉了公爵身份吧。

    这时，商郁浓眉微扬，执起她的手放在掌中揉捏，“可以回国了？”

    黎俏看着两人交缠的手指，微微一笑，“再等三天。”

