    说实话的，对于这一个大型的紧急团体任务，林浅语原本是没有什么兴趣的。

    而且，这也不是说林浅语想去就能去的，没有经过考核，林浅语就算是想接，那也是接不了的。

    但是, 架不住有人提前用权限给他锁定了一个名额。

    “老师，这任务我真的是有点不太想去，你怎么就突然给我接了。”

    原本做校外任务的时候，林浅语就一直避开这种比较危险的任务。

    而今天这一个紧急任务更是要逮捕盗猎者为目的的校外任务，关键还是团体盗猎者。

    这危险程度就呈多倍增加了。

    “行了，你从入学到现在，这一段时间当中，校外任务都是去接那种没有危险性质的。

    我是说叫你要小心点, 但是没有叫你这么小心。

    我怕你要是继续这样下去, 那就会往学院派的方向去发展区，这对你而言是致命的。

    你也借这一个任务去历练历练，虽然说有点危险，但是一名副教授带队，外加帝都御兽协会的人在，这群盗猎者团体翻不起什么风浪的。

    而且，这次任务是协助，并不是要你们正面面对盗猎者，了解自己在任务当中的定位。

    而且这一次敦斌也会和你一起去进行任务，会对你进行照应。”

    “那，好吧~_~。”

    既然东方院长都这么说了，也这么安排了，那林浅语也就没有什么拒绝的余地了。

    这任务危险是肯定危险的, 但是走上了战斗系御使这一条道路。

    就算他不找危险，那危险就不会找上门来吗？

    而且, 是在国内，又有着副教授带队，加上御兽协会的人在, 这也算是很安全了。

    而且盗猎者算好的了，要是遇到邪教或者恐怖分子，那才叫具备大危险的麻烦。

    想清楚了之后，林浅语也就不在纠结了。

    “龙龙，别看了，有任务！”

    “嘤咪！嘤咪！”：两脚兽，你不是说最近不接任务嘛！怎么又接了！

    “老师指派我去的，不是我主动去接的，暂停一下进度，准备出发了。”

    “嘤咪，嘤咪。”

    抱怨了几句之后，龙龙还是将电视剧的播放进度暂停，然后被林浅语召回到御兽空间当中去，随后就是出宿舍，往御兽学院的学院门口走去。

    等林浅语走到御兽学院学院门口的时候，门口处就停着一辆校车。

    而且在校车旁边，就已经有着不少人聚在一起，三三两两的说着话。

    而也有不少学生，抱臂依靠在门口的树干上，一副冷酷独行侠的样子。

    而林浅语抵达学院门口不过五分钟的时候，一个高级地中海带着一个茂密森林走来。

    这位副教授，林浅语认识，是龙属性选修课的任课老师，雨华鸿。

    虽然林浅语上过他的课，但是和他并不熟悉，不过据说他的风评极佳，实力也很强悍。

    是位靠谱的副教授！

    而让林浅语有点意外的是，那个茂密森林是江敦斌，而且看他们两个有说有笑的，就感觉一副很熟悉的样子。

    难道，这就是校队队长的待遇！

    羡慕了，羡慕了，能和老师当朋友处，那想必有些课可以旷掉吧？

    雨华鸿副教授来到学院门口，看了看人数，感觉差不多了，顿时喊了一声：“接了紧急任务同学，上车！”

    不过就在林浅语准备跟上大部队上车的时候，被江敦斌一把给抓住了。

    “浅语，你的位置不在上面，我们跟着雨师兄走。”

    师兄？你管他叫师兄？

    听到江敦斌的话，林浅语满脑子问号？

    仿佛是感觉到了林浅语满脑子的问号和疑问，江敦斌也是开口解释道。

    “雨师兄也是老师的弟子，比我们大上那么二十几届。

    毕业后就留校担任助教，前年刚被评为副教授。

    怎么，老师没有和你说过这些吗？”

    听到江敦斌的话，林浅语默默的摇了摇头。

    “这，可能是老师忘记了吧，没事，你现在认识就好了。”

    “走啦，敦斌。

    浅语，意不意外啊！”

    看着领取了任务的一行学生上了大巴车，雨华鸿也是转身过来对着江敦斌和林浅语说着。

    看到那面带笑容的雨华鸿，林浅语也就知道了，估计就他自己不知道他是自己师兄。

    “雨师兄。”

    不过，既然知道了，那林浅语还是乖乖打招呼。

    前面，不知道他们是这种关系，所以林浅语就一副正常上课学生和授课老师的关系对待。

    但是现在知道了，那就不一样了，师兄弟啊，这关系，可不是正常上课学生和授课老师的关系可以相比的。

    而且，要是和雨华鸿混好关系，这对于林浅语来说，也是一件大好事的。

    不过，林浅语更加关心的是，要是和雨华鸿混好关系之后，到底能不能随意旷课！

    “起初我还以为是你性格比较腼腆，不喜欢和人交流。

    所以，我也没有去和你打招呼什么的。

    但是，现在知道了，是你还不知道我和老师之间的关系，那就难怪了。”

    “老师没有和我说过他和你之间的关系，或者说，我就以为学校内就江师兄一个师兄，加上我也没有去打听，就......”

    “哈哈，理解，理解。

    换我，我也不会去打听的。

    走吧，我们也要出发去华云山了。”

    说着，雨华鸿就带着林浅语和江敦斌往旁边停车场走起。

    原本林浅语以为，雨华鸿的车，顶多和江敦斌的车一样，是一辆SUV。

    结果，一到停车场，雨华鸿走到他车面前的时候，林浅语就感觉有点离谱。

    雨华鸿开的是一辆民用装甲车，看着那漆黑霸气又庞大的车身，林浅语第一感觉就是，这车肯定很贵！

    上车开往华云山的路上，雨华鸿也是详细的跟林浅语讲了这一次的任务情况。

    这一次的任务并不单单只是发放到帝都大学的，而是周围的几个学校都有，主要目的嘛，可能是要让学生进行历练。

    采取分组模式，五名学生为一组，来协助帝都御兽协会进行对云华山的搜索，并不是要正面和盗猎者团体硬碰硬。

    而且，一旦遇到危险，则是允许学生以保命优先。

    至于雨华鸿，则是为了防止出现意外情况，来现场坐镇的。

    不止是帝都大学，其余几个接到任务的学校大概率也是这样。

