
　　度假酒店外面，苏沐晴是哭着离开的。

　　她没有再坐林峰的车，跑到马路上，准备叫一辆计程车回家。

　　顺便去阿凯迪亚的豪宅，收拾收拾自己东西，然后搬出那里。

　　“沐晴，你别走那么快，等等我。”

　　林峰在后面追，苏沐晴步伐很快，并没有搭理林峰。

　　“沐晴！”林峰一把从后面拉住她的手。

　　“你放开我！”

　　苏沐晴转过头，秋眸里已经红肿一片了，很显然，离开度假酒店，她就忍不住落下眼泪。

　　“林峰，我真没有想到你是这种人，背着我和别的女人在酒吧里跳舞，你很会享受，可你有没有考虑过我的感受？”

　　苏沐晴愤懑道：“或者说，在你的心里，到底有没有我这个女朋友？”

　　“不是啊沐晴，你听我解释，那个艾丽娅她是瞎说的，我那天晚上跳舞，是被她逼的。”

　　“她逼你？”苏沐晴反问道，“难道她还拿枪指着你的脑袋？你不陪她跳舞，她就会一枪打死你吗？”

　　“这个倒不至于，没那么夸张。”

　　“那你还说是她逼你？”苏沐晴冷声道，“林峰，你应该知道，我们都不是小孩子了，成年人心里怎么想，大家都很明白，你克制不住外遇，就别怪我瞧不起你。”

　　她说着，目光变得深邃，仿佛陷入到某种回忆之中。

　　“实不相瞒，在单位里，也有很多男同事约我出去玩，去迪厅去酒吧等等，但我每次都没有答应，因为我的心里只有你一个男人！”

　　“可你倒好，趁着我最近很忙，你就和别的女人跑去酒吧，两人还相拥跳了一支舞！林峰，我不是三岁小孩子，你别跟我说，你和那个艾丽娅没有一点故事，我觉得你们可能都在一起了吧？身体负距离接触了是吧？”

　　苏沐晴越说越激动，以至于身躯都在颤抖。

　　林峰脑门上全是汗水，他就知道，这事儿被苏沐晴得知，没法收场。

　　艾丽娅这个死娘们，她绝对是故意的。

　　她说的那些，并非单纯或者真傻，而是带有目的性的。

　　如果苏沐晴信了，就上了艾丽娅的当，这阴险计谋用得好。

　　“沐晴，我对天发誓，我要是和那个死娘们有关系，或者我们上床了，我这辈子都做不成男人！”

　　“你…”苏沐晴望着林峰认真的神情，不由怔住，这辈子都做不成男人？

　　誓言有点狠了啊，是自己想多了么？

　　艾丽娅没有和林峰发生那种关系？

　　“林峰，我就问你，我们认识这么久，你从来没有碰我，起初我以为，你是珍惜我，现在我感觉，似乎并不是这样，或许你是不缺女人，所以你才没有急着碰我对不对？”

　　苏沐晴问出心底最想知道的答案。

　　因为她很奇怪，按理说以她的容貌、身材、气质等等，想得到她的男人，能从加州排到佛罗里达州。

　　然而林峰倒好，认识她几个月了，两人的温存仅限于搂搂抱抱亲亲，从未有过更为亲密的接触。

　　一开始苏沐晴都怀疑，是不是林峰那方面不行？

　　后来想想不可能，林峰是一个篮球运动员，身体素质很强悍！

　　而且上次林峰喝醉酒，她在林峰出租屋里住了一夜，深知林峰某个部位的雄伟！

　　排除林峰不行的疑虑，那就是林峰太过珍惜她，所以不舍得太早碰她。

　　作为女人，苏沐晴知道的，假如一个男人爱一个女人爱到骨子里，是不舍得太早‘吃掉’那个女生的。

　　于是苏沐晴认为，林峰是太爱她了，所以没有早早把她推倒。

　　而眼下，苏沐晴却不那么认为了，见到艾丽娅，她开始怀疑，林峰之所以不碰她，是在外面根本不缺女人。

　　不缺女人，对那事儿也就不积极，故而林峰一直没有碰她。

　　想明白这点，苏沐晴别提多难过了，她挚爱的男人，背着她和其他女人鬼混，这是她无法忍受的。

　　不光是她，任何一个女生，都无法忍受这种事情的发生。

　　林峰看着苏沐晴变幻莫测的神情，仿佛明白了什么，把她轻轻搂进怀里，在她耳边低声道：“沐晴，如果你想要的话，我随时都可以给你，但请你一定相信我，在我的心里，只有你一个女人！”

　　苏沐晴没表态，脸颊却绯红一片。

　　她自然听出林峰话里的意思，搞得自己需求很大似的。

　　顿时之间，她也顾不上生气和吃醋了，抬起纤手拍打林峰两下，羞赧道：“你瞎说什么呢？搞得我那方面需求好像很大似的，我才不是那种女人，我只是很好奇而已，咱俩认识挺久了，你一直都没有碰我。”

　　“嘿嘿，这不是因为太珍惜你，所以才没有出击嘛，如果你想要的话，哥随时满足你！”

　　林峰心想，耍流氓就耍流氓吧，这节骨眼上，先把苏沐晴稳住了再说。

　　女人的怨气是附带积累的，并不像男人，消气后就消气了，不怎么记仇。

　　女人不行，今天不哄好，她的怨气会一直积压在心底，时间久了，来一次彻底爆发，那样的话，男人的好日子就彻底到头了。

　　“滚蛋，我才不想要呢，是你想要了吧？你想要就来求着我啊，怎么还变成我主动了？明明这种事，需要你们男人主动才行。”

　　苏沐晴逐渐消气，口吻变得俏皮起来，她感觉，林峰都发了那种毒誓，应该不是骗她的。

　　况且跟林峰认识这么久，两人恩恩爱爱，让她狠心离开林峰，她也舍不得。

　　林峰把苏沐晴带回车里，抱着她说道：“这种事情当然是我们男人主动，今天晚上，我们要不要…”

　　“你别，我还没准备好呢，等我有了准备，再提这种事情。”

　　苏沐晴红着脸拒绝。

　　林峰笑笑，没再继续探讨这个话题。

　　其实他挺想和苏沐晴突破最后一道防线，因为他始终惦记一个问题。天籁小说网

　　倘若把苏沐晴推倒，让苏沐晴真正成为他的女人，那么樱木花道的扮演度，会不会一下子冲到100%？！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第136章 这种事儿需要男人主动免费阅读。https://xs.23sk.com 