    另一边——

    “我回来了。”叶双回到休息区后，发现大家的目光唰的一声看向他肩膀上的拉鲁拉丝。

    “我饿了！”拉鲁拉丝看到大家都盯着自己，理所当然的说道。

    “真是……”把拉鲁拉丝扔到叶小可的怀里后，叶双看向远处的屏幕，上面已经显示他的名字处于晋级状态，他总感觉这局对战赢得有点空虚。

    “拉鲁拉丝好强啊……叶双你这样算不算违规？”刘雪玲好奇的问道。

    “参赛精灵需要登记信息，不过当时拉鲁拉丝说可能会上去玩两把，所以当初报名的时候我姑且把它算上了。”叶双一脸无奈，他倒是没有想到拉鲁拉丝会选择在半决赛的时候上去把对面砍了，只能怪林杰的运气不太好，居然让阿勃梭鲁斩断了拉鲁拉丝的大葱。

    “如果登记了就不算违规，而且你刚刚也能指挥拉鲁拉丝，所以现在就准备好最后的决赛吧。”陈宇推了推眼镜，淡淡的说道。

    “嗯。”

    “小拉鲁拉丝，你还上去吗，决赛的时候把对面的六只精灵给砍了？”刘雪玲做出拉鲁拉丝刚刚拔刀斩的姿势，然后看着坐在叶小可大腿上的拉鲁拉丝问道。

    “欸？”拉鲁拉丝懒洋洋的翻了个身，用脸颊蹭了蹭叶小可裙子下的黑白色长筒袜说道：“才不要……刚刚那场对战已经消耗完我全部体力了。”

    “辛苦了。”叶小可用手抚摸着拉鲁拉丝的小脑袋。

    “鬼才信……”叶双等人的心中同时浮现出这三个字，毕竟拉鲁拉丝上去也没有怎么蹦跶，说没体力是根本不可能的。

    单纯就是懒。

    叶双这边的半决赛结束，轮到的自然是杜飞和白语梦的对战。

    而叶双也终于有机会好好的坐下看看那个叫杜飞的家伙实力到达了什么程度——

    十一时三十一分：杜飞派出的玛狃拉击败白语梦的沼跃鱼。

    ……

    十一时三十七分：白语梦的火炎狮击败杜飞的玛狃拉，双方拉平五只精灵。

    ……

    十一时四十七分：杜飞派出的月亮伊布击败白语梦的火炎狮，并二连击破下一只青藤蛇，白语梦瞬间沦为劣势，失去三只精灵的白语梦选择暂停比赛——

    “我们看到白语梦选手在第三只精灵青藤蛇被打败后选择了暂停比赛！”解说说道：“而月亮伊布的体力尚且充沛，杜飞选手稳稳的占到了上风！”

    “对面还有五只精灵，不好打。”叶双看着远处休息区坐着的白语梦，缓缓说道。

    坐在叶双身旁的白语幽轻轻点头，杜飞那只月亮伊布的确很强，防御能力十分惊人。

    十分钟后，比赛继续，白语梦重新回到对战场地上，她手中的精灵球白光一闪，冰伊布出现——

    “急冻光线。”白语梦下令道，冰伊布立刻吐出极寒射线，而对面的月亮伊布刚躲开，就发现自己刚刚站的地板被冻结了似的，同时它也发现，冰伊布的急冻光线并没有停止下来，源源不断的射出，仿佛在压缩着它的站脚位置。

    杜飞明白过来对面的行动是想做什么，他立刻下达指令：“月亮伊布，立刻发起攻击！”

    月亮伊布接受到指令后，吐出紫黑色的能量波动直指冰伊布！

    恶之波动！

    恶系的力量喷涌而出，不过冰伊布却灵活的躲闪开，随后召唤出冰雹，雾气与碎冰交错，一瞬间笼罩了整个场地，而冰伊布也同时触发了雪隐特性，一下子就在雪天中看不清身形。

    “嗡。”就在月亮伊布寻找着冰伊布位置的时候，一道极光束射出，轰在了月亮伊布身上，随后猛的炸裂开！

    这一下似乎清空了月亮伊布的体力，直接倒了下来。

    “月亮伊布，失去战斗能力！”裁判举旗。

    “白语梦的冰伊布成功扳回一城！”解说说道：“以冰系最擅长的雪隐战术，让杜飞的月亮伊布找不到还手的空间！”

    “还不错。”杜飞拿出一颗精灵球扔出，白光闪烁，一只橘红色的精灵出现，发出恐怖的咆哮声！

    外表如一只站立着的老虎，浑身肌肉胀起，腰上还有一个类似于腰带一样的火焰毛发。

    炽焰咆哮虎！

    火与恶双系，被称为兄贵虎的精灵。

    “火系精灵么……”看到炽焰咆哮虎后，白语梦拿出精灵球把冰伊布收了回去，然后抛出第四颗精灵球——

    布鲁。

    犬类精灵布鲁身高不到半米，在一米八的炽焰咆哮虎面前显得格外小只，所以不到一分钟的时间，布鲁就被对面的炽焰咆哮虎擒抱住，然后直接一个狠狠的抱摔。

    “布鲁，失去战斗能力。”

    “在面对炽焰咆哮虎恐怖的实力下，白语梦的布鲁根本无力抵抗就被击败了，而冰伊布因为属性被克制，难道要派第六只精灵上场了吗？！”解说说道，语气之中，充满了对白语梦的担心。

    结果出乎大家预料的，白语梦却把冰伊布再次派了出来。

    火与冰的对决，逆属性获胜的可能性微乎其微，大家看到白语梦这个举动，也以为她在自暴自弃一般，毕竟对方还有四只精灵，而她这边只剩两只了，想要翻盘取得胜利十分的困难。

    但就是这么出乎所有人的预料，冰伊布在承受对方喷射火焰攻击下，利用镜面反射的反弹伤害，硬生生的把炽焰咆哮虎一起拖下水！

    “冰伊布、炽焰咆哮虎，同时失去战斗能力。”裁判二连举旗。

    观众席再次传来哗然声。

    “虽然已经处理的很不错，但也没有机会了，对方还剩下三只精灵，单纯耗也能把白语幽精灵的体力榨干。”看着比赛的叶双说道。

    其他人也是纷纷点头，不过只有白语幽拿出笔在纸上写了写递给了叶双看——

    [小梦还有最后的底牌。]

    “底牌？”叶双一愣，然后看向对战场地。

    只见白语梦拿出一颗粉色的精灵球，白光一闪，一只身材小巧的精灵出现，外表如一个小女孩，头发却像一个大嘴巴，布满了锋利的牙齿。

    钢之妖精——大嘴娃！

    看到这只精灵后，对方也抛出精灵球，白光一闪，一只体型庞大的炎武王出现，这是暖暖猪的最终进化型，火与格斗的属性，把拥有钢属性的大嘴娃完美克制。

    “又是逆属性，白语梦的大嘴娃能够上演绝地翻盘1V3吗？！”解说说道，但也似乎认定了白语梦会输一般。

    看着对面的炎武王，白语梦深吸了一口气，然后闭上了自己的双眼，站在她身前的大嘴娃也跟着闭上了眼睛。

    “诶，白语梦选手在这个时候忽然闭上了自己的双眼，这是在做什么？”

    随后，在大家诧异的目光下，她和大嘴娃同步般的举起手，下一秒，缓缓睁开眼睛：“大嘴娃！”

    “咕力！”大嘴娃跃起，浑身忽然绽放出一道虹光笼罩全身化为光茧，最后宛如一颗流星一般朝着炎武王坠落下去！

    炎武王见状，两只手臂发出白光，臂锤探出，与那流星直接对碰在了一起——

    “轰！”能量激荡，伴随着一声巨响，流星碎裂，随后一个奇异的符号浮现了出来，碎裂的光茧之中忽然弹出两道巨型大嘴，直接咬住了炎武王的肩膀并硬生生的用蛮力把它惯倒在地！

    “那是？！”看到这一幕，叶双站了起来，脸庞上写满了惊讶。

    