    

    龙尘仿佛没有听见刚刚话一般闷声低头喝茶，可是脸颊却微微泛起红霞一片。

    天哪，他居然害羞了！

    这个平时总给然阴森冷漠感觉的男人，居然因为玉儿的一句玩笑话便脸红害羞了。

    原来他并不是冷血动物，只是他一直在装冷酷而已。

    “多嘴！”陈炫转身对着玉儿半嗔半怒道，但眼神却飘向龙尘。

    他也认为我们是天生一对吗？

    然而龙尘却仍是低头悠悠的在喝茶，并没有要接话的意思。

    真是急死人了，难道他都没有感觉到有两双眼睛聚焦在他身上吗？

    到是玉儿比陈炫还沉不住气，假装与我私语，却用任何人都能听到的声音问我，“小姐，如此俊美多金的贵公子不知道成亲了没呢？”

    陈炫并没有回答，只是眼角偷偷往那边扫过去。

    只见那龙尘脸色突然变得煞白，嘴角却挂起一抹自嘲的冷笑，漆黑的双眸像是会喷火般，怒声道，“大胆！本公子成亲与否还要你一个丫环过问？”

    方才还那么害羞的龙尘突然又变得阴森冷漠起来，望着陈炫的目光中满是鄙视和凄凉。

    “公子消消气，玉儿不懂规矩，还请您不要见怪。”陈炫轻轻抚摩着他的手，柔声为玉儿辩解。

    可龙尘像触电般猛地甩开了陈炫的手，嘴角又挂起一丝冷笑，眼神冷漠得让人不敢靠近。

    “她们说你靠近我不过是为了我的钱，为了与我成亲，起初我还不相信，现在你的丫环的话可是透露了你的心思！”

    “你放心吧，我龙尘是绝对不会喜欢一个只喜欢钱的女人的，更不会娶一个这样的女人。”

    轻蔑的语气，一闪而逝的痛苦神情，龙尘就这样冷冷的吐出这几个字后便头也不回的大步离去。

    “龙尘！你给我站住！”陈炫掀翻了桌子，那可怜的新桌子在空中翻了两圈后便重重磕在了地上，真是活见鬼了，以往被自己视为粪土的东西，竟然被他拿来一而再，再而三的折辱自己。

    怪不得他今晚会姗姗来迟，脸上还有汗水，原来是听到这可笑的流言所惊出的冷汗。

    看着灯火阑珊的长街尽头那道决然消失的身影，止步于醉红楼正门前的陈炫无力的跪坐在那奢华的红木地板上，全然不理会大堂上诸位公子们诧异的目光，哭的像一个得不到糖果的孩子。

    他为什么宁愿相信别人的谗言，却也不停下了来听我的解释，可他会如此生气，应该是有把我放在心上，而且还是很重要的位置的吧，不然也不至于听到别人一句欺骗的话便如此生气急躁的离去……

    跟出来的玉儿搀扶着陈炫缓缓起身，娇俏的脸上写满了悔意，“小姐……”

    “无妨事的，我不怪你，扶我回房间吧。”陈炫将玉儿后悔的话堵在了嘴边，她不想在为这糟糕的心情上撒盐了。

    陈炫这边的动静隔壁早已听得一清二楚。

    那位凌波微步，飘忽若神的女子此时正得意而又诡异的媚笑着。

    “似锦呀，如果天下的好事都给你捡了去那不是太便宜你了吗。”

    说完，落雁取出一块小手绢擦擦嘴角，又摆出一副和蔼可亲大度能容天下所不容的微笑表情，踩着细碎步扭摆着细腰翩翩而去。

    房间内的陈炫遣退了自责不已的玉儿，随即便熄灭烛火，关上房门，如若夜枭般跃窗而上来到房顶，紧随龙尘而去。

    追是肯定要追的，只是不能从正门出去，毕竟醉红楼的规矩，在明面上都不是儿戏。

    一番周折后，陈炫终于是来到了龙尘的家门口。

    陈炫抬眼一看，牌楼上那竖直的牌匾，彰显着主人的尊贵地位。

    “亲王府？这货……是亲王？即使不是亲王，那也是世子级别的人物吧。”陈炫喃喃自语，最后自嘲一笑，“这倒也不怪他如此的喜怒无常了。”

    亲王府那三个字就写在那方牌匾之上，却如同一方无法跨越的天河，横在陈炫的面前。

    “早知惊鸿一场，何必情深以往？呵……哈哈哈！”陈炫龙行虎步走得格外潇洒，脸上泪痕犹在却笑得格外放肆。

    夜至灯明，醉红楼的热闹，一如既往。

    “哟！姚二公子来了，小红快上壶好茶。”忆水艳笑看着她的客人，一个客人进来就是一份银子进来，她能不高兴吗。

    “忆妈妈，我今儿可是特地来看似锦的，你可不能再像昨晚那样，让我白跑一趟啊！”

    “妈妈，我们可都是来看似锦的，你今天要是不放她出来，我们以后可都不来你醉红楼了啊。”

    几个公子哥儿也都是冲着似锦而来，对于昨晚的扑空，他们都很遗憾，今天说什么也要见到美人。

    “公子莫要心急，今天妈妈我就是拉也把她拉出来见见各位，绝不会辜负诸位公子的一片痴心。”

    说完，忆水便要去陈炫的卧房把她给“提”出来。

    不料，陈炫却自己走了出来了。

    她的出现，让躁动的全场都安静了下来。

    这个女人实在太美丽了，她一出场便收获了所有人的眼光。

    但是她却像是在搜寻什么，眼神期待的望向全场，最后失望的低下了头。

    “似锦，你可要好好招呼这些客人啊，他们可都是特地来捧你的场来的。”

    “似锦知道，妈妈，将这乐曲停了罢，今夜我为诸位公子抚琴一曲。”

    忆水听闻，当即便挥手指止停了楼内那延绵若水的乐曲。

    随即忆水飘上舞台，清嗓宣告，不用说，在挣钱这方面，忆水拿捏的死死地。

    随着陈炫抱琴上台，台下已然座无虚席，鸦雀无声。

    陈炫场中坐定，说道，“此曲名为旧梦一场，乃夏国词人一博所写，如今却也是应了此间心景。”

    玉指临弦，那一刻，刚柔并济的琴声便从指间流泻而出，令人心念神往。

    随着前奏落定，词曲呼之欲出：

    总有、几段、旧爱昙花、一刹芬芳。

    换几人、划过、梦的中央。

    每次挥手间、总留一抹惆怅、拼凑填满半生浮想～

    不屑、谁说、情过缘尽、有多荒凉。

    忘乎所以间爱的痴狂～

    一别两宽、细数曾几过往、梦中你还如当初模样～

    早知惊鸿一场。

    何必情深一往。

    昨日人去楼空泪微凉。

    道不尽缘本无常。

    情如风过水淌。

    红尘难逃几次人瘦花黄～

    陈炫弹唱的词曲随情而动，一往情深，直击场中所有公子的心扉。

    令他们不由自主的想到昨夜那位风度翩翩自命清高的负心郎。

    “曲中有情人自醉，此间无她这般人……”

    “你特么的给我闭嘴，听个曲那来的屁话！”

    “……”

