    岸上的黄龙真人正在心中猜测教祖究竟在水下留了什么宝物，此时忽然只见郦水破开，一道人影纵身自河水中飞了出来，然后乘风破浪远去。

    只是那人影看起来有几分熟悉，然后黄龙真人心头念转，露出一抹讶然：

    “张中，你怎么在这里？”

    身为教祖弟子，活了不知多少年的老家伙，当然识得张中这个晚辈。

    况且，当年大商龙气被刘伯温重创，少不得道门暗中出力。

    虽然数百年不曾见面，但张中这等引领一个时代风骚的人物，他还是依旧第一眼认了出来。

    张中，上一代屠龙者，刘伯温的师傅。

    李老伯并不姓李，一切都只是他的化名。

    黄龙真人瞪大眼睛，眼神里露出一抹惊悚：“怪哉，张中消失了数百年，怎么会出现在这里？”

    “怎么会这般巧和？”黄龙真人心中诸般念头流转，终究是没有出手阻拦。张中不是好惹的，屠龙者一脉的手段诡异霸道，眼下道门凤鸣西岐的大势就在眼前，他如何能随意结下大敌？

    更何况是屠龙者这般诡异的大敌？

    “师伯，速速拦住那贼子。此人盗了我道门第一洞天，吞了九转金丹，洗劫了第一洞天内的所有宝物，切莫叫那贼子离去。”

    就在此时，水面翻滚，紫薇三人破开水面，一道呼喊自紫薇的喉咙里吐了出来。

    “什么？”岸上的黄龙真人闻言心头一惊，然后二话不说，架起遁光直接追了上去：“张中，休得无礼，你这厮竟然敢惹在我道门头上，还不速速给我留下。”

    只听得黄龙真人胸腔内一道龙吟声响，下一刻水波卷起，数十丈的波涛涌动，化作一道道寒冰，向着张中围困了过去。

    “放屁? 那个窃取你道门的宝物了？老祖我也不过是盗取了第一洞天的九转金丹罢了? 其余宝物我可是连个影子都没看到。分明是你第一洞天早就遭了贼，怎么能赖到爷爷我的身上。”张中的声音里充满了火气。

    他不过就是吞了一枚九转金丹罢了? 怎么黑锅全都扣在了他的身上？

    “休得啰嗦? 速速停下遁光，接受贫道询问。”黄龙真人身躯一转? 竟然化作了一条土黄色，略显虚幻的真龙? 猛然一声咆哮? 只见江河开始倒流，无数的河水化作一条条绳索，向张中捆束了过去。

    “呵呵，龙魂？你这厮莫非忘记了? 屠龙可是老朽的看家本领！”张中脚步受阻? 此时猛然转过身，回身环顾冲来的土黄色真龙，眼神里露出一抹怪异，然后下一刻手中掐诀，汹涌澎湃的大地浊煞之气破开了河水的禁法? 化作了一把长剑，落在其手心。

    “不好? 一时情急，竟然忘记了这厮可是屠龙者。”老道士心头一突? 连忙收了真龙之魂，然后运转道法? 手中浮现出一把黄沙? 正要向着张中撒去? 可是哪里还有张中的人影？

    张中早就消失不见了踪迹。

    “该死的，竟然被他走脱了。屠龙者一脉果然是难缠的很，见到空子就知道钻，简直是见缝插针，根本就不给人留余地！”黄龙真人看着淼淼江河，哪里还有张中的影子，此时不由得破口大骂，眼神里充满了火气。

    “师叔，那贼人可曾擒下？”紫薇三人匆匆忙忙的赶来，眼神里露出一抹怒火。

    这第一洞天可是他们的机缘，眼下竟然被人捷足先登了，你叫他如何不恼？

    须知道门三十六洞天，可都是有主之物。三十六洞天，每座洞天的归属皆有定数。

    就像是雷公洞天，归属的就是雷震子。

    这第一洞天，乃是道生一，乃是教祖所留，也是最为正统、珍贵的一座，其内的宝物不说，单单教祖留下的东西，代表着教祖设下的定数，更是代表着教祖的认可、道门最为正统的地位。

    其所代表的含义，更是要远远高于洞天内的宝物。

    得不到教祖认可，则是名不正言不顺，日后如何统协调度整个道门？

    本来众位真人定下千年大计，早就做好了布局，更甚至当年教祖成道之际，也已经为今日开始铺垫。

    可谁知道，竟然被屠龙者一脉钻了空子，将第一洞天给搬空了。

    那九转金丹，可是涉及到人神大道，为道门塑造出一位可以与大商天子对抗的至强者。更不用说其余的诸般宝物，封神榜本源、打神鞭魂魄、还有那诸般造化，皆是涉及到日后布局，对大局的掌控，现在忽然丢失，岂还了得？

    不论如何，都要将那宝物给追回来。

    “混账！混账！”

    黄龙真人不断破口大骂：“这个混账，就像是泥鳅，滑不留手。最关键的是，偏偏此獠恰巧克制老夫的龙魂，简直是混账。”

    “那第一洞天内，可还有宝物遗留？”黄龙看向了紫薇。

    紫薇闻言更是面色难看到极点：“师叔不知，整座第一洞天都被搬空了，唯有三株药田中的杂草存留，其余的就是连一点也不剩下。”

    黄龙真人面色阴冷，猛然一甩衣袖，化身龙魂扎入了郦水河中，向着那第一洞天钻去。

    待进入第一洞天，看着第一洞天内的满地狼藉，不由得怒发冲霄：“混账！简直是混账！”

    “师叔，现在怎么办？”紫薇面色凝重，心口火气不断翻滚。

    “随我前往道门祖庭，我要以道门祖庭的力量，通缉屠龙者一脉，将所有的屠龙者尽数逼出来。”说完话黄龙真人卷起二人，腾云驾雾远去。

    且说张中逃出郦水，一路借助地脉远遁，然后在一处大山山巅显露踪迹。

    收敛周身气机，遥遥的看着那怒发冲冠，惹得天空中异象不断的黄龙真人，张中暗骂了一声晦气。他不过是偷了一枚九转金丹，凭什么黑锅要扣在他身上？

    正要转身离去，忽然听到背后一道笑声传来：“张中，你这厮可是好本事，教祖的空子你都能钻。屠龙者一脉果然诡异，就连教祖设下的禁法，也能被尔等找到空子。阁下这回收获怕是不小吧？”

    声音不轻不重，犹如是就在耳边，惊得张中头皮发麻，眼神里满是悚然之色，猛地转过身去，却见一袭身穿白衣，面若冠玉，犹若是天人造化般的青年男子，正静静的看着他。

    那男子面容完美无瑕，似乎是雌雄莫辨，整个人看起来似乎与这苍茫乾坤融为一体。

    天地法则为之呼应应从，整个乾坤都以他为中心。

    “人神！！！”张中头皮发麻，瞳孔急剧收缩，心中闪过一道念头，瞳孔都不由得一阵急剧收缩。

    “这方天地虽然桎梏开始被打破，但也绝不该在这个时候出现人神！”张中心中骇然：“他是谁？”

    “咳咳，老朽张中，见过冕下。不知冕下再此，张中多有冒犯，还望冕下勿怪，老朽这就离去。”张中心头念动，便要找个机会跑路。

    “慢来！慢来！我还要向先生求借一样东西。”白衣青年一步迈出，挡住了张中的去路。

    “不知公子所求何物？”张中连忙恭敬的行了一礼。

    “那第一洞天内，有封神榜的本源。道长既然进入过第一洞天，那本源想来定是在你手中。只要道长将封神榜的本源交给我，在下绝不与道长为难，那第一洞天中的诸般宝物，我也绝不索要。我只要封神榜本源！”白衣青年静静的看着张中，虽然话语中满是商量的味道，但却不容置疑，不容对方拒绝。

    “我……特么……”

    张中想哭，眼神里充满了无奈，他简直是撞天屈。

    钻入第一洞天，除了一枚九转金丹外，好处不但没得到，反而为人背了黑锅，还有比这更委屈的事情吗？

    “公子这般绝世人物，乃是人间少有。不知老朽可否有幸请教公子高姓大名？”张中一双眼睛盯着眼前的无双公子，想要摸一摸这无双公子的底细。

    天下间竟然有这么一号人物，而他却全然不知，岂不是匪夷所思？

    此等人物，要么是太古活下来的老家伙，要么……就是某些老东西转世投胎。亦或者有人获得了那些老家伙的造化，直接一步登天，证就了无上境界。

    “在下姬发，乃是西岐人氏”白衣青年也不隐瞒，直接报上了自己的名号。

    “西伯侯膝下二子：姬发。”张中瞳孔一缩，眼神里充满了骇然。

    西岐竟然有这般人物，而天下间竟然没有人听到丝毫风声，这西岐的水有多深？

    道门的水有多深？

    这般惊天动地的谋划，道门究竟在计算着什么？

    此时张中有些傻眼了，一股悔恨在心中升起，九转金丹虽然珍贵，但却并非没有别得宝物能够代替，更不值得他冒如此奇险。

    这水太深了！人神都出来了，道门究竟在计算什么？

    “道长现在可以将那封神榜的本源给我了吗？”姬发笑眯眯的看着张中，声音温润，就像是两个许久不见的老友在谈话。

