    482、城防

    雷场，对于兽潮，自能起到刷选的作用，将地阶的妖兽埋葬，给与中阶妖兽伤害，对于高阶妖兽而言，不过是挠痒痒；

    十公里的距离，很快就被兽潮突破，留下一地的妖兽肉酱，将土地染成血红，也给后方的妖兽踏出了安全通道。

    接下来，才是真正大战的开启。

    八十米高度的城墙，对于冲过雷场的妖兽而言，也不过是几下跳跃的问题；

    抵达城墙下方的妖兽，开始有了分工，一些妖兽跳起，一些妖兽则朝着城墙猛烈出手，暴起的利爪撞击，破开不少孔洞，可想要破开城墙根基，却没有那么简单，交错密布的钢筋告诉这些妖兽，想要达成目的，还有很长时间。

    跳跃起来的妖兽一踏上城墙，就被战士抵挡，三三两两配合着，直接针对妖兽的软肋，寻常五、六阶的妖兽，很难逃脱；

    这些战士，每一个都是身经百战，阶位也普遍在五六阶之中，即使单独面对同阶妖兽，也能有来有往，胜负难料，三对一，妖兽几乎没有多少反抗能力；

    随着妖兽跳上城墙的增多，战士们斩杀的效率也开始放低，七阶妖兽的进入，也迫使许多指挥人员不得不下场作战，伤亡渐渐产生。

    刘浩轻叹一声，从空间之中取出桌椅，铺开纸张，提起毛笔，在纸张上书写起来；

    梅岭三章（截）

    端头今日意如何？

    创业艰难百战多；

    此去黄泉招旧部? 

    十万旌旗斩阎罗！

    随着刘浩笔落? 城墙上出现密密麻麻的虚影，伴随着纸张的燃烧? 虚影变得凝实许多? 这些虚影身着不同制式军装，一个个手持步枪? 步枪上带着刺刀；

    伴随着他们出现的还有响亮的号角声，随着号角声发起? 虚影有了动作? 一个个奋不顾身的朝着妖兽扑去，边跑，边朝着妖兽开枪；

    他们打出的子弹并没有实体，而是一团黑雾状? 这黑雾一碰到妖兽身体? 无视了诸多防御，直接进入妖兽体内，直接针对灵魂，效果不大，但也使得妖兽的动作有些僵硬、缓慢不少。

    这给了和妖兽作战的将士更大机会? 纷纷乘机斩杀不少，极大的缓解了源源不断跳上城墙妖兽的压力。

    虚影将士并没有停下脚步? 他们一接近妖兽身旁，刺刀就朝着对方刺去? 哪怕被妖兽打掉半边身体，依旧不影响他们的活动? 而他们一旦攻击到妖兽本体? 就必然迫使对方行动变形? 协调性大失；

    这些虚影也不纠缠，只要攻击到妖兽，就撇开他们，朝着后来者攻去，十万虚影的加入，使得跳上城墙的妖兽威力大减，也打破了平衡，战士们士气大盛，伤亡也开始大减，那些好不容易跳上的妖兽，许多还没有真正发挥战力，就被斩杀。

    十万虚影，持续了一个多小时才消失殆尽，也给城墙上的战士带来了极大的缓解，完成了换防。

    虚影消失，刘浩手中的笔又开始有了动作，这一次，他书写的是：

    十一月四日风雨大作

    僵卧孤村不自哀，

    尚思为国戍轮台；

    夜阑卧听风雨声，

    铁马兵戈入梦来。

    这一首举人诗，杀伤力虽然不大，可对妖兽的影响同样不少，和十万虚影类似，都有着针对妖兽速度的功效，随着诗词的产生，也将城墙外围披上一层薄薄的冰层，促使妖兽的跳跃变得艰难许多，延缓了妖兽进攻的密度。

    只是，这些依旧无法阻挡妖兽的前仆后继，只能起到缓解的作用，真正指望的，还是城墙上这些拼死的战士们，前后不过两个小时时间，近万战士已经沉眠在这块土地之中，这还是最惨烈的，真正惨烈的，还属西面防御飞禽兽潮。

    余光扫过西面，刘浩还是忍不住出了手；

    抽出斩魄刀，开启死神状态，朝着西面天空狠狠挥了一刀，一个巨大的龙卷风在刀气之下产生，席卷而过，跨过十多公里距离，龙卷风直径已经超过千米，一路行走，将空中的飞禽卷过，少有能逃脱者。

    刘浩这一手十分突然，根本没给漫天飞禽妖兽丝毫准备，速度更是飞快，等到它们发觉，却发现已经迟了，席卷而过的龙卷风，在空中扫过数十里方圆才消散，漫天翎羽伴随着肉沫如滂沱大雨一般降落，给嚣张的飞禽妖兽一个狠狠的打击。

    目光扫过东部城墙，刘浩才算是松了口气，东部组合的兽潮，还是缺乏整体，相互之间，也没有多少信任度，跳跃上城墙的妖兽，明显比身前少很多，阻挡的战士的压力倒也不大。

    刘浩突然出手，给兽潮带了不小的压力，飞禽那方，明显降低了扑击密度，散得更开了，厮杀的时候，总是不自觉的留出一份心神提防刘浩的动作；

    眼前的雪狼王兽潮，似乎也有了顾忌，看到刘浩手中的斩魄刀没有归鞘，雪狼王直接指挥了妖兽朝着他扑来，不求建功，至少要拖着刘浩的动作。

    看到双眼布满了红色丝线，淡漠的朝着自己扑来的七阶妖兽，刘浩挂起一丝微笑，横刀身前，朝着对方横切过去，刀气将对方一刀两断，继续往前延伸，所过之处，妖兽无不身死；

    蔓延的刀气并没有结束，而是朝着更远方飞去，很快就到了雪狼王身前，被抬起爪子的雪狼王捏碎。

    刘浩也没指望能给雪狼王带来什么伤害，而是在测试雪狼王做其他动作时，掌控的妖兽是否会出现变化；

    果然，这番测试有了细微的效果，刘浩敏锐的发现兽潮眼中的血丝在那一刻没有继续蔓延，而是出现了细微的停滞，这让刘浩心中一动，手中得斩魄刀朝着雪狼王举起；

    一直盯着刘浩动作的雪狼王，不由得分出大部分精力锁定刘浩，等待着刘浩的斩击，可惜，刘浩举起的刀锋迟迟不落，促使他防也不是，不防也不是，左右为难。

    眼见于此，刘浩脸上的笑容更甚，他发现兽潮之中，越是高阶的妖兽，眼中的血丝越是退的快，找回一丝自我情绪的高阶妖兽们，动作明显降低了许多，心里有了顾忌，对于送死之局显然有了排斥心理。

