    “那么，开始吧。”

    嘴角擎着一抹优雅的微笑，迹部神情自若的扫视了一眼还沉寂在他华丽表演之中的众人。

    这个效果他十分的满意，就连前面十几天的郁闷之气也是短暂的一扫而空。

    很快。

    两个关东大赛的工作人员把一个密闭的用来抽签的盒子抬了上来。

    关东大赛，便是霓虹关东地区，东京都外加东京周边地区的六县一起举办的大型赛事。

    一共会有十六所学校参加，其中东京都独揽四个名额，神奈川县有三个名额，其他五县各分九个名额。

    不同于地区赛或是县大赛，能走到这一步的学校都不会弱。每支队伍都是各自县大赛里面的佼佼者。

    迹部作为东道主，为表公平，自然第一个进行了抽签。

    喀吱一声。

    一张写着番号的白色纸条被迹部单手摸出，并且他还十分潇洒的抬起右手，用几根手指分开了折叠起来的纸条，展示给了下方的众人。

    “冰帝学园，第九！”

    其中一名工作人员从迹部手中接过纸条，然后将其用一枚小磁铁贴在了一面巨大的白板上面。

    “第九的话，应该属于下半分区，而我们首轮的对手应该就是番号第十的队伍。”

    忍足轻轻推了推了自己的眼镜，嘴角带出了一抹冷笑。

    从现在起，压力就转移到了剩下来的队伍身上。他很想看看是哪个学校运气不好，第一轮就碰到他们冰帝。

    “立海大附属中学，二号。”

    “青春学园，十五号。”

    “山吹中学，六号。”

    “六角中学，十四号。”

    ……

    “城成湘南学院中学校，十号。”

    “哇，幸好不是我们学校，城成湘南有点倒霉啊。”

    “据说他们是第一次打进关东大赛，没想到就碰到了冰帝。”

    “呃……好像是今年神奈川县的亚军队伍吧，实力应该有点的。”

    ……

    听着场下的一片议论，梶本贵久的脸色有些僵硬，心中有些默然：“竟然被他抽到了。”

    站在台上，看着手中的这张十号便签，他一时有些不知道说什么好。

    明明今年在教练的帮助下他们的实力飞速提高，梦想着能够打上全国，但是现在即将到来的第一轮比赛就给他们浇上了冷水。

    呼～

    带着一片讨论的声音，梶本贵久一脸木然的从台上走了下来。

    这个抽签的结果得尽快告诉华村教练，虽然很有压力，但是面对冰帝也不是他们的一个机会。

    终究是心智坚定的人，梶本贵久对着神城玲治点了点头，两人脸上都没有露出太过于惊慌的神色。

    接下来，一支支队伍不断上前，直到立海大首轮对手出炉的时候才又引起了一阵喧哗。

    当整个对战表完全出来之后，各所学校立马对着白板记录了起来，距离开赛还剩最后一天，他们需要加紧研究接下来可能遇到的对手。

    散会之后。

    真田像一尊雕像一般，伫立在礼堂门口的不远处。

    他的目光直视着礼堂的出口，眼神之中带着一丝喜悦又带着一丝遗憾。

    不消片刻。

    两道蓝白校服的身影从门口走了出来。

    “手冢国光……”

    目光如电，真田在切原赤也不解的目光中朝着刚刚出现在门口的那道挺拔身影走了过去。

    “好久不见，真田。”

    看见来人，手冢眼中闪过一丝怀念，当初两人的那一次比赛还要追溯到两年前了。

    不过比起当初，现在站在他面前的这个真田，气势变得更强了，对方的网球体系肯定在这两年间有了长足的进步。

    “好久不见，手冢。希望你们这次能够晋级四强。”真田伸出了一只手，送上了自己的祝愿和期盼。

    真田眼神有些复杂，他和手冢其实并不算很熟，但是两人的交谈就像多年的老朋友一般。十分的融洽和自然。

    当初的那个约定，不止是他，手冢也依然记得。

    “一定会的。”

    手冢面容冷峻，眼神中却蕴含着坚定的意志。

    他明白真田的意思，只有进入四强他们青学才能拿到全国的门票，而只有到了全国大赛，他们两所学校才有机会交手。

    两人双手用力一握。

    真田这才回到他自己的队伍之中。

    目送着那三道高低不一的身影远去，手冢的手掌轻轻握拳。

    真田这是笃定他们过不了冰帝那一关，无法和他们立海大在决赛相遇，所有这才有了四强之说。

    “乾，我们也走吧，接下来不能有丝毫的大意。”

    手冢轻轻紧了紧身后的挎包，语气凝重的嘱咐道。

    上届大和部长的梦想是带领青学打上全国，而他手冢国光的梦想却是最顶峰的那座奖杯！

    全国，对他来说并不是什么问题。

    像是发现新大陆，乾琼琼有神的盯着手冢的背影，这么意气风发的手冢他还是第一次见。

    “还真是可靠呢。”

    轻轻一推泛着白光的眼镜，乾又在心底的数据库里面，收录了手冢的一条信息。

    ……

    两天后。

    有朋森林网球公园。

    伴随着火热夏天到来的关东大赛也在今天正式的拉开帷幕。

    十六所各县市的学校将齐聚一堂，争夺那独一份的冠军荣耀。

    “还真是火热的气氛。”

    一大早，芝纱织便跟着自己的前辈井上守一同等候在关东大赛的主办场地。

    随着一辆辆带着熟悉名称的大巴停留在公园内，她的心情也随之变得兴奋起来，手中相机的快门几乎就没有停止过。

    与之相比，井上守的神情明显沉稳了许多，他一边观察着今年参赛队伍的变化，一边拿着一本小本本记录着。

    “看来今年也有好多新生的面孔。”

    井上守一边划着重点记录，一边在心中感慨，除了异军突起的青春学园，神奈川县那边也是出现了一匹新生的黑马。

    目光向着不远处的门口的望去，井上守手上的动作一滞。

    “啊～若人，你好帅哦，这次比赛请一定要加油！”

    ……

    七八个年轻的的少女正围靠在一个面容俊秀，但是举止十分夸张的少年身旁。

    少女们不时的发出一声声兴奋的尖叫，让那个叫做若人的少年更加的骚包。

    “那个是……”

    快速将将笔记往前面翻阅了下，井上守的脑海中核对上了今年的新生。

    “他是城成湘南的若人弘，没想到他这么受欢迎。”

    井上守有些感叹。

    看着前辈变化的脸色，芝纱织同样望了过去，随后双手用力的擦了擦自己的胳膊，一脸嫌弃道：“什么嘛，虽然长的还不错，但是太浮夸了，也就骗骗那些小女孩。”

    撇了撇嘴，芝纱织十分不喜欢这个轻浮的家伙。

    “哈哈，是吗？”

    井上守笑着摸摸头，看向芝纱织的眼神有些意外，原来自己的这个后辈也不是什么类型都喜欢的。

    记得之前给冰帝、立海大这些学校拍照的时候，她可是相当的兴奋的。

    半个小时后。

    在各队都提交登记名单之后，关东大赛的第一轮比赛也在森林公园的各处同时展开。

    “冰帝学园对阵城成湘南学院的比赛即将开始，第一场比赛为双打二号。”

    城成湘南队伍中，华村葵正在给最后一名选手做着心里理辅导。

    在听到提示的广播声后，她暂时停下了自己的指导，同时，一双美目投向了他们一开始就遇到的恐怖对手，冰帝学园。

    “终于要开始了……”

    嫩白的手指轻轻一扶眉侧的眼镜后，华村葵顺势用手背向后一抚垂落在耳畔的发丝。

    娇好的面容，起伏的身材，外加点缀在嘴角的一颗美人痣，让她看起来颇有魅力，从镜框外侧垂下来，向着脖子后方延伸的两根银链更是给她增添了几分知性的美感。

    然而，城成湘南却没有一个人敢轻视她，比起她出众的外貌，更为让人敬佩的还是她的能力。

    “冰帝、榊教练，还真是很好的一队组合，正好来考量一下我精心打造的作品。”

    嘴角带着一丝妩媚的微笑，华村葵的脸上信心十足。

