    “姓韩的，你真当你是个什么人物了？在我面前摆宗主的架子？可以！前提是你能兑现你的承诺，将我应得的东西交给我。但既然骗了我，那你也别指望劳资承认你这个宗主！”

    铁无生恶狠狠的瞪视着韩进，虽然没有立刻就冲上来动手，但看他那气势汹汹的样子就知道，他可是没打算就这么放过韩进。

    只要韩进不能给他一个交代，他肯定还是会对韩进动手的！

    “哼！”

    韩进冷哼了一声，语气严肃的道；“答应你的事情，本座自然会兑现。但你敢对本座不敬，这件事情我必须严惩。若是本座不惩罚你，万一后来者争相效仿，那本座的威严何在？”

    “那你想怎么样？”

    铁无生厉声反问道。

    “我想怎么样？做错了事，那就要受到惩罚。你……”

    “宗主！”

    不等韩进把话说完，陈青云却是拉了拉他的衣袖，将他的话给打断了。

    “干什么？”

    韩进虎着脸瞪向陈青云，沉声喝问道。

    “那个……”

    尴尬的笑了笑，陈青云迟疑了片刻，但还是轻声说道：“要不，这件事我看还是算了吧！我们青云门正处在百废待兴的阶段，实在是不宜内耗，所以……”

    “你是想说我不应该摆掌门的架子是吧？”

    韩进冷冷的看着陈青云，淡声说道：“的确，咱们青云门现在是落魄了点，但是那又如何？国有国法，家有家规。铁长老对掌门不敬，那就该罚！”

    “好，我认！”

    不等陈青云再说什么，铁无生却是抢先一步开口了，“你想怎么罚我，我都接了！但在这之前，你必须要证明你能兑现你所说的话。”

    “可以！”

    韩进毫不犹豫的点头应了下来。

    就在他想要再做点什么的时候，一旁的楚绝却是忽然开口了，“宗主，能不能告诉我们，你到底对铁长老承诺了什么？”

    “无他，一部炼体功法尔。”

    韩进轻描淡写的说道。

    他的语气很是轻描淡写，但落在陈青云的耳朵里，却是让他微微皱起了眉头。

    “我门青云门有什炼体功法吗？这我怎么不知道？还是说，他许诺的炼体功法是他自己的？又或者，他干脆就是在欺骗铁无生？”

    陈青云的心中满是疑惑，不过却是没有开口询问。

    而也就是在这个时候，韩进翻手拿出了一枚玉简，直接丢到了铁无生面前。

    “本座承诺的事情，那就一定会说到做到。你看看，本座的这部炼体功法，可否还能让你满意？”

    “它最好能让我满意，不然的话……”

    铁无生一把接住了那枚玉简，又狠狠瞪了韩进一眼。

    这后面的话，铁无生却是没有说下去。

    不过韩金等人却都明白，他的潜台词肯定是：“要是你的功法不能令我满意，那我一定不会放过你。”

    铁无生这边开始查看韩进给他的功法，而陈陈青云则是凑到了韩进身边，压低了声音询问道：“宗主，你这功法是你自己的？这功法的品级，真的比铁长老的功法要强？”

    “那是自然！”

    韩进很是肯定的点了点头，嘴角上挂着胸有成竹的微笑。

    但事实上，他的心里却是有些没底。

    这部《玉衡炼体决》是系统给他的任务奖励，拿到手之后，他还没有仔细去研究过。

    它的品阶如何，里面有什么内容，韩进根本就是一无所知。

    没办法！

    这几天他光顾着思考怎样完成任务，然后又跑到黄槐城来招人，哪有时间来参悟功法？

    不过在韩进看来，这毕竟是系统给的东西，品质绝对不会差到哪里去。

    “都说系统出品，必属精品。这部《玉衡炼体决》……应该能碾压铁无生的炼体功法了。要不然的话，那我这系统也就太垃圾了。”

    心中如此想着，韩进的目光片刻不移，始终都在观察着铁无生，努力捕捉着他的每一个神色变化。

    而此时，铁无生却仿佛是变了一个人一般。

    先前的暴躁已然全部都不见了，取而代之的是认真和专注。

    他的这个状态，让韩进三人的心里都有些着急。

    然而不等他们有任何表示，铁无生忽然放声大笑了起来。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    这厮的声音本就洪亮，似乎还懂一些音波的利用。

    他的小声一经传开，顿时让韩进三人纷纷皱起了眉头。

    “他这是……怎么了？这是在嘲笑，还是在表达别的什么意思？”

    陈青云的嘴角抽了抽，看了看铁无生，然后又把目光移到了韩进的身上。

    而此时，韩进却是倒背着双手，嘴角挂着高深莫测的微笑。

    见陈青云看向自己，韩进却只是淡淡的道，“看下去就知道了！”

    “好吧，那就看下去。”

    点了点头，陈青云也没再多说什么。

    不过他已经做好了准备，万一铁无生待会儿再发飙，他一定会第一时间站出来拉架的。

    好不容易才看到青云门有所起色，他不想让韩进这个掌门人有什么不测。

    只是想到铁无生那恐怖的战斗力……

    陈青云表示，他真的是压力山大。

    “这憨货要是发起狠来，我怕是根本拦不住啊！”

    然而，陈青云担心的事情并没有发生。

    铁无生并没有要发飙的意思，而是一脸狂热，捧着那枚玉简，将之递到了韩进面前。

    “宗主，先前是我铁无生鲁莽了！得罪之处，还望宗主原谅。今后，铁无生将全心全意，为青云门的发展鞠躬尽瘁。另外，这冲撞掌门的罪责，我铁无生领了。我，任凭宗主发落！”

    铁无生一脸严肃的说道。

    而说道最后，铁无生竟然当场来了个单膝跪地。

    这一跪，登时让楚绝和陈青云全都懵掉了。

    “发生了什么？我没看错吧，这铁打的汉子，就这么给姓韩的跪了？难道，他拿出的那部功法真有那么逆天？”

    楚绝的心中满是疑惑，目光则是不受控制，落在了那枚玉简上。

    似是看出了楚绝的心思，韩进淡淡一笑，道：“楚供奉如果对本座的功法很好奇，那你不妨也查看一下。也好叫你知道，本座绝对有实力，也由底蕴带着青云门做大变强！”

