    砰。

    就在沈铎刚刚把自己的手机拿出来时，会议室的门被人猛地推开。

    穆雅雪带着孙娇媚和蒋天临，出现在了会议室里。

    她这突如其来的出现，吓了所有人一跳。

    站在台上的林翰看见穆雅雪走进来，眉头更是一挑。

    “穆小姐，谁让你进来的？”

    “我们现在正在召开投标会议，像你现在这样乱闯进来，我是可以让警察把你抓去拘留的。”

    穆雅雪将一份资料放在了桌子上。

    她看着林翰说道：“我已经缴纳五千万的保证金了，而且我穆氏地产现在的资产也达标了。”

    “我想这一个投标会我应该还是有资格参加的吧？”

    穆雅雪说完这些，直接找了个椅子坐下。

    其他四位老板一个个都看懵了。

    这是什么情况？

    还真有不开眼的人准备插手四大世家的生意？

    林翰低头看了眼资料表，发现这份资料表的确已经盖过章了。

    也就是说穆雅雪的穆氏地产公司，不知道从哪里弄到了大量的资金，还真符合了投标资格。

    难道说是银行那边出事了？

    心中虽然疑惑，但此时林翰也不好打电话去确认。

    毕竟自己现在还要主持投标会，而且穆雅雪资料手续都齐全，自己没有理由让她出去。

    “好，你确实有资格参加这个投标会。”

    一听林翰这么说，沈铎不干了。

    “什么玩意儿就有资格。”沈铎一拍桌子冲穆雅雪怒道：“你是从哪里冒出来的？知不知道今天拍的这四块地都是什么来路，你也敢来参加投标？”

    沈铎是一个直脾气，所以他说的话也很直。

    吴山却是一个笑面虎。

    他笑着对穆雅雪说道：“穆小姐是吧？你可能刚来帝都还不了解情况。”

    “像今天这种小型的投标会呢，在会前我们四家公司都是有过沟通和协商的，尽可能地以一种比较低的价格，进行最好的配置。”

    “由于你之前也没有参与到我们的协商里面来，所以如果你这边乱出价的话，可能就会给我们造成极大的混乱。”

    “我说的这一点，穆小姐你应该听明白了吧？”

    什么叫作无耻？

    这就叫作无耻。

    穆雅雪看着吴山说道：“你的意思是说，这四块地你们四家公司都已经提前内定了，我现在掺和进来的话，就会打乱你们的计划，是我不识相了，是这个意思吗？”

    听穆雅雪说的这么直白，四大老板没有谁去接话。

    毕竟有些事情只可意会，你这直接说出来谁会承认啊，这不是自己给自己找不痛快吗？

    其实吴山要强调的，就是他们四家公司已经达成了共识。

    按照常理来说，一般的小企业老板，只要是在这个商圈里面混的，就知道人脉的重要性。

    和气生财。

    说的就是如果你做商人的太有原则了，什么事情都要和人家争一争，那你在这个圈子里的朋友会越来越少，敌人会越来越多。

    今天穆雅雪不出手竞标也就算了，只要她敢出手竞标，那就等于同时得罪了四家同行。

    这种傻事会有人做吗？

    就在吴山心里这么想的时候，林翰正好将第一块标地的各种信息介绍完。

    “信息已经介绍完了，请你们把竞标的价格写在信封里，然后交到我这里来。”

    四大老板早就将信封准备好了。

    就在他们上交的时候，他们忽然间看见穆雅雪很是认真地在和孙娇媚她们讨论什么，然后竟然也写了一个价格塞进信封里。

    穆雅雪的这一个举动，让一直没有说话的朱乾顿感不悦。

    这娘们儿不识时务啊，她还真准备竞标？

    竞标的规矩，就是每人都在信封里写出愿意出的价格，然后林翰在当着所有人的面公示。

    价高者得，就是这么简单。

    这种流程十分的透明，几乎没有任何暗箱操作的空间。

    依次打开四大老板的信封，除了朱乾出价三千万，其他的老板都在三千万以下。

    这就是他们的默契，这价格是他们早就商量好了的。

    然而当林翰拆开穆雅雪信封的时候，其他四大老板的脸色顿时变得铁青。

    “穆氏地产，四千万。”

    林翰看了穆雅雪一眼说道：“恭喜穆小姐，拍得第一块标地。”

    “混账！”

    朱乾狠狠一拳砸在桌子上，双目通红地看着穆雅雪。

    “臭娘们儿，你知不知道你到底干了什么？”

    朱乾在这里耍横，穆雅雪一点也不害怕他。

    她看着朱乾淡淡地说道：“怎么一点素质都没有，拍地竞标原本就是价高者得。你出价低，我出价高。”

    “我现在买下了这块地，你有什么不满的吗？”

    “还有，你如果嘴里再不干不净的，我就直接向领导申诉把你赶出去了。”

    穆雅雪这一番话把朱乾的肝都气疼了。

    价高者得？

    你还要把我给赶出去？

    靠，都是在这个圈子里混的。

    这第一块标地价值多少他不比谁都更清楚吗？

    按照一号地的地段位置和开发性质来看，只要是低于六千万拿下，那都是有赚的。

    结果现在穆雅雪只用四千万就把他的地给截胡了，这怎么能不让朱乾生气？

    朱乾还要再放狠话，谁知道站在台上的林翰看了他一眼说道：“朱老板，现在竞标会还在继续，你如果不想参加了，随时都可以力场。”

    一听林翰这么说，朱乾强行克制住了自己心里的愤恨。

    林翰不是他们四大世家的人，只能算是和四大世家有点关系。

    所以如果自己在这竞标会上太过分了，林翰还真有可能直接将自己赶出去。

    “现在开始竞标2号地，请各位出价。”

    这一次四大老板不敢再按照之前商定的价格来了。

    就和吴山之前说的一样。

    如果没有穆雅雪出现，这四块地就是他们内定的，不会有任何问题。

    但穆雅雪这一出现，他们注定不能再低价拿地了。

    那么这块地他们要出多少的价格去拿，这就是值得思考的一个问题。

    更重要的是，现在四块地已经被穆雅雪拿走了一块。

    也就是说他们四个人中，必然有一个人今天会空手而归。

