    蒋小雅和林文“核对”了签名之后就低着头离开了，老宋等人见状凑到林文身边坏笑道：“大学生，啧啧人家这是看上你了。”

    “我去，怎么可能我才知道她名字好不好。”林文翻了个白眼无语道。

    唐群坏笑道：“那可不是嘛，我们来了几个月了她都没找我们说过话，你大学生才来几天人家就主动找你说话了。”

    “就是就是，大学生魅力无限啊。”唐标和老宋也起哄道。

    林文无语：“我就是去核对一下签名而已，大哥们别乱说好吧。”

    “嘿嘿，文文我觉得小雅不错，加把劲直接谈个女朋友。”叔叔唐平此时也凑上来打趣道，反正看热闹不嫌弃事大。

    婶婶也是偷笑着说：“是的文文，小雅人蛮好的，勤俭持家是个好老婆的料子。”

    林文：？？？？？这都哪跟哪？

    “哈哈哈哈哈。”顿时车间笑声此起彼伏。

    众人打趣间转眼又到了吃饭时候，众人收拾好工具一起朝着食堂走去。

    今天是周一，所以食堂会“加餐”，所谓的加餐就是周一和周五都会有肉菜，一般都是猪耳朵或者是鸡腿之类的。

    不过熟悉这一切的林文自然明白，周一是猪耳朵，周五是鸡腿。当然了吃完了如果食堂还有菜的话，还是可以继续去加的不过一般都是空空如也。

    每当周一和周五的时候林文的叔叔和婶婶也会选择在厂里吃饭，毕竟也就这两天的伙食好一点，偶尔在厂里吃也是可以接受的。

    来到食堂林文果然没有猜错，今天的肉菜果然是猪耳朵。因为来的比较早，所以众人选了几盘肉多的倒进自己的饭盒盛好饭，打了个紫菜蛋花汤就准备回车间了。

    林文因为没有盛汤的东西，所以就没打汤直接买了一瓶可乐打算回去凑合一下。

    等林文回到车间的时候“好位置”已经被他们占得差不多了，车间里面最好的位置就是叔叔唐平和婶婶的工作台，不过此时已经被叔叔婶婶还有蒋小雅给占了，林文自然不想过去“挤一下”。

    其次好一点的就是林文经常磨钻头的地方，不过也被唐群给占了，唐标则是占了他烧焊的桌子也算不错。

    老杨和老宋则是直接跑到老刘的房间去吃了，林文转悠一圈发现自己特么的竟然没什么好位置了，郁闷找了个没组装的毛机就坐了上去，然后把腿搭在一旁的椅子上看着面前的小池塘开始吃饭。

    婶婶时不时的和蒋小雅嘀咕几句，弄得蒋小雅脖颈处一片羞红，叔叔唐平则是给林文丢了个你小子有福了的眼神。

    林文心中郁闷无语，虽然蒋小雅长得还不错，但是习惯了“直来直去”的林文可不想被这种事情给“束缚”住自己自由的天性。

    吃完饭之后，林文的婶婶带着蒋小雅不知道去哪里了，林文来到食堂把自己的碗筷洗好之后就准备回去休息了。

    “靠，抢位置这么快？”林文望着横七竖八躺着的人，内心非常无语，自己就去洗了个碗回来好位置已经没有了。

    特别是老宋竟然直接去门卫老刘那边休息了，这个点老刘又不知道跑哪里去了。

    林文看来看周围，无奈的来到自己的“专属”磨钻头位置翘着二郎腿趴在旁边的桌子上开始打盹了。

    “叮叮叮”

    随着一阵刺耳的声音响起，林文揉了揉有些发酸的眼睛打着哈欠拿上自己的水杯准备去热水房那边打水，不过走到一半的林文突然有些愣了。

    “擦，我不是有钱了嘛？还喝个锤子水。”

    林文突然想起自己现在可是“有钱人”了，不过来都来了那就打点呗，打完水的林文顺手又从小卖铺拿了一箱红牛朝着车间走去。

    “哟，大学生最近潇洒了啊？”众人见林文又提了一箱红牛过来，都凑上前打趣道。

    林文见自己叔叔又要训斥自己连忙抢先解释道：“哦，最近写的小说被采纳了，发了一万多稿费自然是要庆祝一下了。”

    叔叔原本是想训斥一下林文让他不要那么浪费，不过当听到林文说自己赚了一万多的稿费之后叹了口气道。

    “那也不要乱花，到时候你妈妈又说我了。”

    林文连忙答应道：“好的叔叔。”

    至于自己吹嘘的稿费？开玩笑林文叔叔身边这群人最多也就小学毕业的水平，哪里知道稿费到底是个什么情况。

    众人嬉笑着从林文手里接过红牛道了声谢之后就准备开工了，不过让林文没想到的是婶婶竟然又把蒋小雅给叫了过来，还顺手塞给了她一瓶红牛。

    也不知道婶婶在她耳边说了什么，蒋小雅听完之后脖颈处更是羞红一片。

    林文不用猜也知道婶婶又在那给自己当月老了。

    等蒋小雅走了之后，车间又开始忙碌起来。下午的时候叔叔安排林文去电焊部那边催一下毛机的进度，于是林文和几天不见的老表“老蔡”朝着电焊部走去。

    “老表，几天不见你发财了啊。”老蔡拿着红牛灌了几口用他一口“广西”腔打趣道。

    林文无语道：“也就是一般般而已，对了这几天你都去哪里了？老宋生日你都没来？”

    老蔡摇摇头说道：“出差了，去石井那边搞机器，麻烦的死，过段时间还要去河南那边出差一段时间。”

    “哦？那不是正好又可以去玩了？”林文有些羡慕道。

    老蔡苦着脸道：“玩个锤子，坐火车过去十几二十个小时，而且要出差十多天，哪里有那么轻松哟。”

    “哦，那是够苦的。”林文偷笑道。

    老蔡突然搂着林文的肩膀神神秘秘的说道：“对了，我这次出差厂里给发一个月工资，你别和我老婆说哈。”

    “放心，老表我懂的。”林文笑道。

    作为曾经在这工作过的林文自然是知道厂里出差都是可以“预支”一个月的工资，而且组织部的工资他也是可以照拿，作为结了婚的男人，林文自然是会帮自己的老表存点私房钱的。

