    “现在跟我说这些，晚了！”鼠老大右脚一抬，抬过了头顶。

    脚没触碰到吊灯，但吊灯却被他这一脚爆发的劲力炸开了，荣华强胸口一震，随着吊灯的炸裂，重重的跌在花岗岩地面。

    身子抽动了几下，就没有了生机。

    宝叔愤怒的叫道：“抄家伙，上，给我杀了他，为荣总报仇！”

    一群保安冲了上来，鼠老大挥手间，指甲掠过两个人的咽喉，瞬间就将对方击毙。

    “我跟荣华强的恩怨已了，倘若你们谁不想活了，尽可上前。”

    保安都被鼠老大给吓住了，毕竟他们都是打工人，挣一口吃的，没必要把命都拼上吧？

    于是停滞不前。

    “混蛋！上啊！”

    宝叔踢着前面的保安，但他自己也不敢前去送死。

    鼠老大目光缓缓的看向叶南辰和牛魔王：“你们怎么找到这儿？”

    “你突然失踪了，鼠哥，我怕你有危险。”牛魔王由衷的说。

    “这世上现在能伤我的人不多了，哈哈哈，假以时日，我必然能统治整个地下世界！”鼠老大仰天大笑。

    人有多大的能力，就有多大的野心，以前的鼠老大，根本不敢想这么多，就连龙城这一亩三分地，他都不敢妄想统治。

    可如今得到了面具，他的实力每天都在增加，他便可以为所欲为了。

    叶南辰却给他泼了一盆冷水：“鼠老大，这张面具你不能再戴下去了，否则你将会被面具吞噬，到时你就不是你，而只是面具的杀人工具。”

    “你在看守所救过我，叶南辰，我念你的情，但千万别说惹我不高兴的话，否则我六亲不认。”鼠老大的声音不像是自己说的，戴着一种沙哑金属的味道。

    叶南辰看着面具阴气密布，似乎把鼠老大整个头都给包裹住了，就知道这面具有多强了。

    但这一股阴气，除了叶南辰，别人都看不到，包括鼠老大自己。

    他只知道戴上面具，他能让自己变得越来越强，于是也就舍不得摘下面具了。

    这样势必就会形成一种恶性循环，终有一日，鼠老大会被面具控制，因为这不是一只普通的面具。

    “鼠哥，你听叶先生的，快把面具摘下来吧。”牛魔王恳求的说。

    鼠老大怒道：“老牛，你不希望我变强吗？只有变强，才不会有人敢踩在我们头上。”

    “可你……”牛魔王想到鼠老大杀了那么多人，心头难免担心，“可你已经不是从前的你了。”

    “我当然不是从前的我。”鼠老大傲然说道。

    叶南辰冷静的看着鼠老大，说道：“我今天来这里的目的，就是为了摘下你的面具，人不能永远戴着面具生活。”

    “叶南辰，你要跟我作对？”

    “如果你觉得是，那就是。”

    鼠老大头顶的阴气越来越重，他终于暴怒似的吼了一声：“好，你要跟我作对，我便杀你！”

    话音一落，鼠老大就进攻了，右手五根手指，指甲就像五把利刃，一出手就是杀招，朝着叶南辰的心口插去。

    叶南辰运用先天之炁，身形如风，从鼠老大的爪下闪过，同时一脚踹向了他腰间。

    鼠老大身子一缩，跟着一脚落了下来，挡住了叶南辰这一脚，地面的花岗岩砰的一声炸开。

    宝叔等人吓了一跳，不约而同的向后退开几步。

    二人身影交错，陡然间交了一掌，同时向后震开了几步。

    “想不到你这么强了。”鼠老大对叶南辰有些意外，他在看守所认识的叶南辰，那时都没见过叶南辰展示实力。

    而叶南辰也觉得实力非同一般，经过以前跟几个对手的交锋，大概能够判断，鼠老大现在已经是入道的水平。

    呼的一声，鼠老大身影一掠，猛地向前一冲，五指依旧插向叶南辰。

    叶南辰本能的闪身避开，但是鼠老大没有继续进攻，朝着门口扑了出去。

    “鼠哥！”牛魔王大叫一声，准备追去。

    鼠老大反手一爪，牛魔王胸口留下四道痕迹，鲜血直流，随着指甲的毒素渗入血液，血色渐渐转黑。

    “我们过去的恩情，今天到此为止！”鼠老大见识了叶南辰的实力，知道跟他半斤八两，硬拼也未必有胜算，所以先撤为敬。

    他有巫灵面具，不消几天，他的修为就能高过叶南辰，到时叶南辰如果执迷不悟，还要抢他的面具，他便有绝对的把握杀他。

    “鼠哥！”牛魔王被抓一爪，就有些支撑不住。

    叶南辰随手射出三枚毫针，钉在牛魔王的伤口周边的要穴，封住三处穴位，不然鼠老大指甲的阴毒攻入他的脏腑。

    转身去追鼠老大。

    鼠老大横穿马路，大块头开车正好赶了过来，叫道：“阿辰，上车！”

    “滚！”鼠老大一脚朝着大块头的汽车踹去。

    连人带车翻了起来，撞在旁边的绿化带里，大块头满头是血的从车里钻了出来。

    鼠老大没有搭理，狂奔而去。

    叶南辰紧随其后，穷追不舍。

    从街头一直到街尾，鼠老大被死咬着不放，又急又怒：“顺我者昌逆我者亡，叶南辰，你跟我作对，对你没好处！”

    叶南辰没有说话，不浪费一丝力气，死死咬着鼠老大。

    鼠老大现在的变化很大，叶南辰知道他不是出于本心的变化，或者说，他本心的变化没这么大，只不过被面具给控制住了，所有负面的情绪都在不断的放大。

    巫灵面具的阴气形成一种神秘的磁场，影响着鼠老大的心志，而鼠老大根本不觉得。

    叶南辰跟鼠老大在看守所一起渡过了三年的时光，不忍看着他这么越陷越深，总有一天他会进入魔道，变成一个没有温度的杀人机器。

    到了那时，什么都晚了。

    鼠老大落在一辆疾驰而来的汽车之上，紧接着身形一纵，跃进了一条胡同里，叶南辰还是跟着追去。

    “混蛋！”

    鼠老大暴怒不已，抓起停在胡同里的一辆三轮摩托，用力朝着叶南辰抛了过去。

    叶南辰翻身而起，在三轮摩托上一点，手中一枚锋针射了过去。

    耳听破空之声，鼠老大警觉的躲了过去，身形半空一旋，落在胡同立起牌坊之上，这牌坊是挂牌的古建筑，即便胡同很多房间都已经开始重建了，这牌坊还是没有被拆除。

    叶南辰正欲朝着牌坊冲去，又见牌坊身后一辆摩托飞速而来，车上则是一个身材曼妙的女子。

