    接完何老爷子的电话。

    徐言发现，自己妹妹正两眼放着精光看向自己。

    “你这是什么眼神？”

    徐言嘴角抽了抽。

    “老哥，你到底是怎么回事？本来昨天你整个脑袋都是血肉模糊的，老爸要准备把你送医院来着，结果到医院的时候，你身上的伤就全部好了，还有，昨天那个怪物女人又是怎么回事啊？”

    小丫头一连串问题抛给了徐言。

    徐言叹了口气，语重心长，“其实你哥我真实的身份很牛叉，不过现在还不是告诉你的时候。”

    小丫头：“……”

    “说说嘛老哥～～～”

    小丫头抱着徐言胳膊，撒起了娇。

    徐言揉了揉她的小脑瓜子，“这个世界，其实真的有妖魔鬼怪，但是丫头你记住，有你哥在，这世界上，没有人能动你一分一毫。”

    小丫头看着霸气的徐言，眼里亮起了小星星。

    “对了，你哥我有点事，就先走了，到时候你和老爸说一声。”

    说完，徐言翻身下了床。

    “好知道啦，真是的，这么快就要走了，都不多陪陪我…”

    小丫头嘟囔着嘴。

    徐言冲她笑了笑，随后准备出门。

    “记住了啊老哥，到时候帮我开家长会！”

    小丫头提醒徐言道。

    “行，记住了。”

    徐言说着，挥了挥手。

    刚出门，徐宏老爷子就打来了电话：“小子，昨天晚上龙河码头的事情，你搞出来的？”

    “没有啊，昨天我都被打出屎来了，一觉醒过来，就到家里了。”

    徐言说道，虽然昨晚上自己很牛叉，但是徐言潜意识却告诉自己，最好不要承认昨晚上的那道虚影就是自己。

    电话另一头，坐在办公室的徐宏老爷子，桌上笔记本放着徐言被一个洛丽塔少女暴打的视频，忍不住深吸口凉气。

    徐言的实力，他是见识过的。

    居然被这洛丽塔少女打的毫无还手之力！

    这个少女到底是什么来头？

    还有昨晚上，广海市上空出现的身影，又是怎样的存在？

    徐老爷子觉得，这当今世道，似乎有些动荡起了起来，各路妖魔鬼怪频繁出没。

    …

    …

    另一边。

    徐言已经挤着地铁，开始前往望海大厦附近的那家麦当劳。

    也许不是高峰期的原因。

    徐言坐的这条平常爆满的3号线，此时人并不多。

    而且徐言还找到个位置坐了下来。

    在旁边，是两个小学生。

    此时两个小学生非常激烈的讨论：“昨天晚上，有个大帝坐在天上，超级厉害！”

    “我也看见了啊，又不是只有你看见！”

    另一个小学生不甘示弱。

    徐言尴尬的摸了摸鼻子，大帝么？

    真有这可能吧，毕竟黑色衮金龙袍，可不是什么人都敢穿的…

    随后，徐言刷起了抖音。

    几乎每隔三条，就会刷到自己化作万丈巨人，高坐云端的模样。

    说实话，徐言看着视频里那霸气凌然的自己，回想起了当时的感觉。

    似乎自己就是一尊睥睨天下的帝尊，一言一行都牵动着大道走势，那一刻，他仿佛执掌乾坤，手握星辰，摘日拿月，焚山煮海，也不过尔尔…

    …

    …

    徐言出了地铁站。

    直接扫了一辆自行车，骑到了麦当劳门口。

    随后拿出手机，准备问下何老爷子，来接自己的人在哪。

    结果就在这时候，一个下身穿着牛仔裤，上半身穿着黑色短袖，脸上冷艳的女生走了过来。

    “徐副局。”

    那女生朝徐言道。

    徐言一愣，打量了这女生一眼。

    嗯，素面朝天，但是皮肤真的不错，和剥了壳的鸡蛋一样。

    “你就是小涵？”

    徐言笑问道。

    “对，三组副组长，许睿涵。”

    这女生回道，随后话锋一转道：“徐副局，我车停在地下停车场，我去把它开出来。”

    徐言瞪大眼睛：“不是，让我来麦当劳，不吃点东西吗？大中午的我赶过来，饭都没吃啊！”

    许睿涵：“……”

    “那我们先去吃点东西吧…”

    许睿涵嘴角抽了抽。

    “好，记得回去报销啊。”

    徐言满意的点点头，随后大步走进了麦当劳。

    许睿涵：“……”

    这一顿麦当劳都要扣扣搜搜的家伙，真的是何局让自己过来接的副局长？

    没有搞错吧…

    但随即，她还是跟了进去。

    然后就发现，徐言直接点了一大桌子吃的。

    里面有汉堡、炸鸡、可乐…

    “徐副局，这是您的证件和工作证。”

    许睿涵拿出一个印着国辉的黑色小本本；

    还有一张套着皮壳，皮壳顶部穿着一根蓝色吊绳的工作证，递给了徐言。

    徐言接过先瞄了一眼皮壳里面的卡片。

    透过皮套透明塑料壳的那一面。

    能看见卡片上面照片，是自己照身份证时候的照片，而在照片上方，有龙飞凤舞的诡异调查局几个字。

    照片下方，则写着自己姓名，和广海市诡异调查局，副局长，这几个字样。

    徐言能感觉到这皮套里面的卡片，材料就和身份证那种一样，上面有防伪手段，和芯片在里面，能够让机器读取。

    再打开黑色本本。

    里面同样只写着自己的姓名，还有广海市诡异调查局，副局长这几个字。

    而照片呢，还是自己照身份证时的那张照片，不仅如此，还有一个诡异调查部的钢印，印在了自己照片脸上。

    徐言嘴角抽了抽，这照片还真是通全国用唉，不过说实话，这两个东西看起来就很高大上有木有…

    尔后，等点的东西上来之后，徐言开启了干饭人模式，但是许睿涵却滴点未进。

    “你怎么不吃啊？”

    徐言好奇的看向她问道。

    “谢谢副局，我不饿…”

    许睿涵深吸口气，索性直接闭目养神起来。

    “那行，这些我都吃了。”

    徐言笑呵呵道，丝毫没有客气的意思。

    不过一小会，桌上得东西就被徐言祸祸的差不多了。

    “副局，我去开车。”

    许睿涵见状，站起对徐言说道。

    “把账结一下再去。”

    徐言很细心的嘱咐道。

    许睿韩：“……”

    从小到大都没今天这么无语多过，这是觉得自己会逃这么一百多块钱的单吗？

    真是搞笑，回去就找何局报销去…

    …

    …

    广海市诡异调查局，位于龙河区的一个城中村，园村里面。

    而且是一个外表看起来，并不怎么美观的三层楼大院子。

    “不是，这里真是广海市诡异调查局？”

    随着许睿涵将车开进院子里面停靠。

    徐言忍不住吐槽道，他觉得何老爷子在耍自己，这么个破院子的副局长，还不如回去玩泥巴呢。

    “对，徐局里面请。”

    似乎猜到了徐言的想法，许睿涵的脸上露出一个神秘的笑容。

    随后，她带着徐言走进了一楼。

    进来这一路，徐言发现这里面，似乎只是装修的很精美的小房子罢了，而且好像除了自己和许睿涵，连只蚂蚁都没有看见。

    直到拐了几个弯，进入一间卧室之后。

    许睿涵又走到卧室里的一堵，挂着一面小镜子的白墙。

    她的脸正对着这一面镜子。

    “滴滴：广海市诡异调查局组长，许睿涵，身份验证通过。”

    突然，一道机器电子合成的女人声音响起。

    下一秒，墙面一块立着的长方形区域，直接往后陷了一点，然后向两边打开，露出里面的一扇合金大门。

    紧接着，大门也缓缓的向两边打开了来。

    随即里面出现的，是一个升降电梯。

    徐言眨了眨眼，“诡异调查局难道建在地下吗？”

    “没错，因为这样更加安全，也更加保密一些，而且这栋楼采用的材料，全都是顶级的隔音材料。”

    许睿涵说着，脸上眉飞色舞。

    这时候，徐言直接走了进去，不听不听，王八念经…

    正介绍的起劲的许睿涵，只得无奈的跟了进去。

    然后许睿涵主动点了向下的按钮。

    徐言感觉到，电梯大概下降了足足十米的高度，就停了下来。

    随着电梯门缓缓打开。

    映入眼帘的，是一处合金所打造的宽敞通道，看起来具有很强的科技感。

    这才像一个诡异调查局嘛…

    徐言心里感叹，之前他就是打死也想不到，在广海市的地下，居然真的有一处和电影里一样的场景。

    “我们广海市诡异调查局的地下基地，皆是采用坚硬的钛合金所打造，因为这里面关押着很多实体邪物，这样一来，就算我们统统战死里面了，这些邪物也别想轻易出去。”

    许睿涵介绍说道。

    徐言叹了口气，没说啥，但心里还是有些钦佩的。

    二人走到了通道的尽头，这里又有一扇合金大门，而且大门旁边还站着两个手里端着95式自动步枪，身上穿着类似黑色特警的作战服的士兵。

    而他们的臂章，则写着诡异调查局几个字。

    徐言一眼就能看出，这两个士兵似乎走的是炼体的路子，就和董昌一样。

    不过实力却矮了董昌一大截。

    随着徐言和许睿涵的到来，两个脸上严肃，一丝不苟的士兵，朝二人敬礼：“请出示证件。”

    “副局，拿你的工作证出来。”

    许睿涵朝徐言说道。

    徐言点点头。

    随后二人便把自己的工作证，递给了其中一个士兵。

    那士兵接过证件之后，就开始仔仔细细，认认真真的检查起来，随后又拿出一部类似手机的机器，将二人工作证放在机器背面扫了一下。

    “这里真严实啊，要是全面封锁，估计真的连苍蝇都飞不出吧。”

    徐言感叹一声。

