    王明儒仍旧很好奇地问道：“那么现在页

    游的生意好吗？方便透露一下你们的月流水吗？”

    黄鹏很傲然地说：“这有什么方便不方便的，上网自然都知道了，我公司旗下的三款页游，都是在51玩平台上面的，月流水大概上百万左右吧！

    “一百万一个月，一年一千二百多万，看来大部分还是给平台商了。”

    王明儒在心里暗暗想着，也许在唯信上面运营手机页游，也是一条好的出路？

    毕竟自己唯信现在已经是差不多六百万在线人数了。这就是流量啊。

    “这还真的不错啊。”王明儒感叹着说道。

    黄鹏突然间有变谦虛了的说道：“还行还行，就是运气好啊，赶上了这个好时机，不过啊，我最近在研究手机网页游戏，不知道能行不能行。”

    “手机网页游戏？”

    王明儒顿时眼睛一亮，看来这位老同学也是个人才啊。

    云美丽就在一边静静地看着王明儒和黄鹏的聊天，发现自己没有什么话可以插嘴的，顿时觉得自己好无知啊，对互联网游戏一窃不通。

    这也难怪云美丽，她对游戏本来就没有什么兴趣，所有的时间都在研究和学习，智能芯片和智能机器人上面，她非常的相信，以后的制造型企业，是一定要走智能型生产的，产业自动化，智能机器人代替普通的流水线操作工，是企业发展的必然趋势。

    虽然公司的研发，受到了资金上的阻力，但云美丽依然对公司未来的发展，充满了信心，

    “是啊，我的公司现在是小打小闹，一年赚点小钱是没问题，但是谁不想大富大贵呢，对吧？”黄鹏继续的说道。

    “盛世互联网公司，就给我们做了一个好榜样啊，手机未来的市场，是星辰大海呢！”

    “唯信能够成功，说不定手机网页游戏也能够成功呢？”黄鹏说着又笑了笑说道。

    “老同学，今天我请客，我们老同学，十几年之后还能在深镇碰到，真的是非常高兴了。”

    王明儒连忙说道：“不用了，真的不用了，还是我来吧。”

    主要是王明儒点了很多东西，加起来恐怕都要好几百块钱呢，要是王明儒自己一个人，那就无所谓了。

    黄鹏有点不满地笑了笑说道：“瞧你跟我客气的，大家都是同一个地方出来的，老同学请客吃饭叉怎么样呢。”

    王明儒哭笑不得，指着老板娘说道：“我帮公司的人叫了很多呢，公司报销的，真的不用。”

    黄鹏看到老板娘那边的烤冷面堆得高高的，顿时愣了一下说道：〞这么晚了，你们公司还有这么多人加班啊？我们公司现在也正在扩张，招人啊，就在C座五楼，鹏程网络。”

    然后黄鹏话锋一转：“老同学，说真的，我觉得我俩还是蛮投缘的，反正你在公司也是个打杂的，要不要考虑一下过来我们公司，我可以给你个办公室助理职位，做个半年熟悉了之后，直接做个办公室的小领导怎么样？虽然我们公司是小，但是待遇绝对不低的，要不要

    考虑一下？”

    王明儒哪里会想得到，怎么聊着聊着，突然之间对方就来了个“鹏程网络了解一下”？

    这让王明儒很尴尬。云美丽听到黄鹏这话，也懵了，她心想王明儒读完初中就没有读了，你怎么能让他去你公司当办公室助理？他会用电脑吗？你怎么也是要顾及一下老同学的颜面，你这不是伤人家的自尊了吗？

    云美丽连忙说道：“黄鹏……”

    话说到口，云美丽又不知道该怎么说出口了。

    王明儒有点尴尬地笑了笑。

    黄鹏一副很懂的样子说道：“你自己考虑一下，我跟你说，现在页游很火了，你知道吗？这个门槛更低，只要有点技术，完全可以

    捣鼓一款仿品出来。”

    “现在这个页游的市场，不缺玩家，缺的是游戏。反正我是打算明年开年之后，回来同时开四个新项目，其中两个是PC页游，另外两款是H5 页游，甚至有可能跟唯信有合作也说不定的，所以现在公司有点缺人你知道吧。”

    云美丽很尴尬啊，看了看黄鹏，又看了看王明儒，看到王明儒也不说什么，于是她也没有提醒，王明儒只是一个初中毕业的文化水平，根本做不了办公室助理这份工作的事情。

    突然，黄鹏又想到另外一件事，对方似乎对他自己并没有什么兴趣啊？

    难道这个条件还不够好？还是觉得自己这番邀请太儿戏了？

    “我也不是随便看到一个人都想拉人入伙的，就看跟你挺有缘分的，刚好又是老同学嘛，才邀请你的。我就直说了吧，有没有兴趣？”

    “有的话留个联系方式，回头发一份简历给我。工资待遇什么的至少是3K起，以你的学历，拿到这个工资已经是很不错的了，如果不是老同学的关系，我也不可能给你开这么高的工资。”

    “过年后过来，如果你还留在公司的话，我可以给你 80K的年薪，以你的学历，能拿到80K 已经是很不错了。

    话未说完，老板娘那边已经大声叫道：“年轻人，你要的100份烤冷面，还有牛肉串，羊肉串这些的，全部都好了。”

    王明儒立即抱歉地看了看黄鹏和云美丽说道：“两位老同学，我还要拿宵夜上去，先走了哈。”

    “对了，我们留个联系方式，有时间我做东，请你们吃饭，你们要是还有能够联系得上的，在深镇的老同学，都一起叫上，我们同学之间也应该多联系一下，以后要是有什么难处，大家能帮的多帮一下。”

    说完之后，三人互相留下了电话号码，还添加了各自的唯信。王明儒就走去拿宵夜了，都是一大袋一大袋的，王明儒双手都拿满了宵夜，就走了。

    黄鹏看着王明儒离开的背影，摇了摇头说道：“我们的这位老同学，脑子有点不灵光啊，去其他公司跑腿打杂，还不如来我公司呢，还可以帮我看着公司，怎么说也是老同学，我还能亏侍了他吗？

    云美丽喃喃地说着：“黄鹏，王明儒他，他可能也是自己开公司呢。”

    黄鹏正在吃烤串，突然停住了，看向云美丽说道：“什么？他也是创业的？”

    云美丽等王明儒走了才敢说道：“我是听说的，他也蛮有钱的，应该不会是打杂的吧？”

    “蛮有钱的？看不出来啊。他到底是哪家公司的呢？”黄鹏喃喃地说着。

    “王明儒初中毕业之后没几年，便到深镇市来闯荡了，听我爸爸说，他在外面打工，赚了不少钱，10年前一个月的收入就有七，八千，甚至上万。这么多年过去了，应该也存了不少钱，自己开公司也很正常啊！”云美丽说道

    “再怎么样也不至于还是个打杂的，而且他只有初中文化，就算是个打杂的，也不可能去你公司做什么办公室助理吧！你让他做他也做不来呀。”

    “你这样强求他，不是让他很尴尬吗？”

    “看来你对他挺了解的嘛！难道王明儒初中毕业，从学校出去以后，你们还有联系吗？”黄鹏有点惊讶地问道。

    “我们是一个行政村的，读小学的时候就是同班同学了，我爸爸是班主任，王明儒在外面打工，回家过年的时候，会去我家给我爸爸拜年，我也是听我爸说的，我并没有见过他。”云美丽解释道。

