    WBC轻重量级拳王挑战赛结束后，许多媒体都做了相关报道，主流媒体主要报道了李察·布莱德打败罗伊琼斯，拿到了WBC轻重量级冠军的消息。

    《洛杉矶时报》称他是一位英俊的白人拳击手，‘也是一位优秀的演员’。

    《纽约邮报》在报道时讲述了他的身世和成长经历，称他是一位从贫民街区成长起来的拳王，‘成长经历很励志，令人惊叹’、‘美国梦的代表’。

    《华尔街日报》在报道中提到了这场比赛的奖金，200万美元，李察打赢比赛，拿走了150万，仅仅只用了不到三分钟，‘拳击界又一位百万富翁诞生了，他年仅二十岁，他的名字叫李察布莱德’。

    相对于主流媒体的严肃，小报杂志以及体育类报纸在报道的时候，更多的关注点在两人的输赢问题上。

    李察一个拳坛新人，去年12月进入职业拳坛，前后打了不到一年，仅参加了13场比赛。

    而罗伊琼斯是成名已久的老将，1988年奥运会银牌运动员，从中量级到轻重量级，前后打了39场比赛，39战39胜，是中量级、超中量级、轻重量级别中的王者，也曾被媒体评为世界上最优秀的拳击手之一。

    但是这样一个拳击手，在WBC轻重量级决赛上，竟然被一个新人拳击手一个回合KO，这太匪夷所思了。

    很多报纸开始分析罗伊琼斯失败的原因：

    《体育周报》称罗伊琼斯在比赛前感冒了，状态不佳，所以输了比赛，否则以他的实力，怎么也不可能坚持不了一个回合。

    《拳击迷》分析称，罗伊琼斯之所以会失败，主要原因是他太轻敌了，也中了李察的计谋。

    在比赛前，报纸上忽然传出了李察·布莱德右腿重伤的消息。

    有消息称他被大鲨鱼咬了，有的称他要截肢了，可能无法参加比赛，消息一个比一个夸张，连一向消息灵通的博彩公司也上当了，纷纷调高了他的赔率。

    博彩公司的动作也间接证实了传闻，李察真的受伤了，还伤得不轻。

    于是罗伊琼斯上当了，轻视了对手李察，才会在一开始就贸然发动进攻。

    只是从李察布莱德以往的表现来看，这明显又是一次战术欺骗，他的欺骗很有可能在对战瓦西里的时候就开始实施了。

    他故意在赛前说大话，称小罗伊琼斯也不是他的对手，以此来激怒这位拳王，同时在比赛中放水，表现稀烂。

    事后罗伊琼斯才会放出狠话，要在三个回合内解决战斗，这句话看似很威风，实际上他已经落入了李察布莱德的陷阱而不自知。

    随后李察布莱德应战，小罗伊琼斯彻底被焊死。

    再到比赛前，李察布莱德再次实施骗术，对外放出消息称右腿受伤，还夸张地说被鲨鱼咬到了大腿，这完全是在侮辱人的智商，被鲨鱼咬了还能保住腿？

    可是很多人都信了，拳迷、小罗伊琼斯、博彩公司等等，包括本杂志众多编辑在内。

    “综上所述，李察布莱德先生是一位战略级骗术大师，为了一场比赛，他可以从半年前就开始谋划布局，欺骗了所有人，这样的人才，仅仅放在拳坛，实在可惜了.....嘿嘿嘿，所以李察，你的伤都是假的，你故意装出来骗人的？连我们也给骗了？”

    华尔街一间咖啡馆里，安东尼放下报纸不满地道。

    “别乱扯了，我的伤你也看过，怎么可能是假的？”

    李察放下杯子，摇了摇头道。

    “你可以自残，听说有一招计策就是这个。”

    “胡扯，我本来就能打赢罗伊琼斯，还自残干什么，我疯了吗？这些搞文字工作的人就喜欢脑补，一场干净利索的比赛，偏要说成阴谋。”

    李察无奈地道。

    “哈哈，你再看看这个，泰森隔空向你喊话，李察布莱德，你能别耍花招，单纯地打一场吗？”

    安东尼读着报纸笑道。

    “那家伙实力越来越差，只会说大话。”

    “还有罗伊琼斯，他在采访中承认轻敌了，认为这是一场不可能输却输了的比赛，说你不是个真正的拳击手。”

    安东尼笑道。

    “哼，在第一回合交手的时候，我就能压着他打，难道他感受不到我的暴力吗？”

    李察拿着报纸不满地道。

    “哈哈，很正常，要是我我也会不服气，路易琼斯的实力不比你差，这一次竟然输得这么惨，还输在了他的招牌动作上，能服气才怪了。”

    安东尼笑道。

    “无所谓，不服气那就再打一场，WBC拳王对战WBA拳王，我也可以再赚些钱。”

    “确实很不错。”

    安东尼看了看手表，“咦，说好了一点，艾莉那家伙怎么还没到。”

    “抱歉，路上堵车了。”

    正说着，一个短发女生从门口走了进来，正是两人的合作伙伴财务经理人艾莉·艾德勒小姐，她穿着蓝色女士西装，妆容精致，手里提着几个购物袋，像是刚购物去了。

    她的身边还跟着一个胖胖的女人，二十多岁，中等个子，着装打扮也很有品味。

    只是看到这个人的时候，安东尼忽然趴在桌子上，用报纸遮住了脸。

    “怎么了？”

    李察疑惑道。

    “哦，没事！”

    安东尼摸了摸脸颊，又站了起来，抬头挺胸，脸上带着灿烂的笑容。

    “嘿，李察，抱歉，我们来迟了。”

    艾莉艾德勒走过来说道。

    “没关系，我们也刚到。”

    李察起身说道。

    “李察，给你介绍一下，这位是马歇尔，刚在路上遇到，一起过来你不介意吧？”

    艾莉艾德勒笑道。

    “不介意，马歇尔你好！”

    李察伸出手笑道。

    “李察你好！”

    马歇尔女士微笑道。

    笑容温和，举止大方，看起来却是个不错的女人，李察不明白当初她怎么能看得上安东尼这家伙。

    “嘿，安东尼，你不认识马歇尔了吗？”

    艾莉艾德勒笑道。

    “怎么可能呢，嗨~马歇尔，你又漂亮了，你最近还好吗？哈哈~”

    安东尼伸出手，热情地笑道。

    “还不错。”

    马歇尔笑了笑，“听艾莉说你胖了几圈，没想到是真的，我刚差点没认出来。”

    “这个，这个...”

    安东尼脸上的汗都出来了。

    “哈哈，安东尼有必要这么紧张吗？你们可以去那边慢慢聊，我和李察有工作要谈。”

    “好吧！”

    马歇尔轻轻一笑，来到了旁边的卡座，安东尼也磨蹭着走了过去。

    ——

    “艾莉，他们两个以前谁追的谁？”

    李察好奇道。

    “安东尼主动向马歇尔告白的。”

    艾莉笑道。

    “马歇尔同意了？”

    “哈哈，是的，以前在学校的时候安东尼没这么胖，只能算微胖，长得白净帅气、为人朴实真诚，学业成绩优异，还很幽默...”

    “安东尼有这么多优点？”

    他从十多岁就认识了安东尼，真没觉得这家伙有这么好。

    “是的，以前在学校里安东尼挺受女生欢迎的，只是现在变油腻了。”

    艾莉耸了下肩膀。

    “他们是怎么分手的，听安东尼说是他出轨了，可马歇尔好像并没有怪他的意思。”

    “那是一次误会。”

    艾莉蹙了下眉头，“有点像是电影里的剧情，马歇尔之前有个未婚夫杰克，是她父亲生意伙伴得儿子，杰克在大三转来了纽大，准备跟马歇尔培养感情，毕业了就结婚，这样安东尼就成了绊脚石。”

    “他怎么对付安东尼？”

    李察听得有趣。

    “杰克设了个局，让安东尼喝醉了跟另一个关系不错的女生上床，又被马歇尔抓到了，两人就分手了。”

    “果然有点....”

    李察摇了摇头，有点替安东尼感到可惜，“马歇尔和杰克结婚了？”

    “没有，马歇尔嫁给了另一位追求者，后来在一次聚会上，杰克主动向马歇尔认错，只是过去了那么久，一切都来不及了。”

    艾莉轻叹一声，望着隔壁满脸通红的胖子，“可怜的家伙，原来到现在他还不知道那次是被人陷害了。”

    李察看了看那边，也不知道该说什么好，可怜可惜可悲可恨，可事情早过去了，说什么也没有用了。

    好在这家伙现在过得不错，上次押注又赚了一大笔，加上经纪公司，也算是个小百万富翁了，比起他的同学，也不算差。

    “李察，这是这两个月的工作报表和投资收益，你看看！”

    艾莉艾德勒小姐递过来两个文件夹。

    “最近几只股票收益怎么样？”

    李察翻看着报表问道。

    “一般，你的投资计划太保守了，如果能完全交给我来操作，在这半年里，我至少能让你的资产翻一番。”

    艾莉艾德勒有点怨气。

    李察挑了下嘴角，从五月份开始，每次赚了钱，他就交给了艾莉打理，先后投了70多万。

    安全起见，他要求一半资金买入亚马逊股票，剩下一半交给艾莉投资。

    他的意见很外行，没有什么说服力，导致艾莉女士经常抱怨，说他保守，不懂装懂，外行指导内行。

    李察也反驳，依然决定用一半买几只潜力股，剩下的可以自由操作。

    由于他的保守策略，账户上资金和股票价值还没有突破百万，只有90万美元上下。

    半年时间赚了近十几万美元，也算很不错了。

    “嘿，李察，你在听我说话吗？”

    艾莉女士抱着手臂问道。

    “是的艾莉，我对你的工作表现非常满意。”

    “这也能满意？”

    艾莉艾德勒摊了摊手，“我手上有五个账户，一个过千万，两个五百万，一个三百万，加上你这个，这半年来，四个账户的收益全部突破百万，只有你这个才十几万，如果你能完全把账户交给我，我保证在一年内让你的账户突破150万。”

    “不用了，你知道的，上次比赛我又赚了一笔，会继续交给你打理，我们的协议不变，一半买亚马逊，一半资金由你操作，可以吗？”

    李察笑道。

    “李察，你真是太顽固了。”

    艾莉无奈道。

    “我只是不喜欢冒险，你也说过贝索斯先生很有能力，亚马逊发展很平稳，我相信你的话，这也有错吗？”

    李察摊了摊手。

    “好吧，既然你这么看好他，有机会我介绍你们认识。”

    艾莉女士笑道。

    “这个提议很不错，提前谢谢你。”

    李察笑道。

    ——

    “怎么了，舍不得？”

    下午四点多，李察坐上了车子。

    旁边座位上，安东尼望着马歇尔离开的方向，怔怔出神。

    “没有，我就是在想...”

    安东尼顿了下，轻轻笑道，“如果当初我们没有分手，现在会是什么样？”

    “什么样？”

    李察启动了车子问道。

    “应该还是这样。”

    “怎么会呢？如果没有那次误会，你们会结婚生孩子，也许靠着马歇尔的关系，你成了大公司的高层，年薪百万，开豪车住豪宅，也许我还能去你家里蹭饭。”

    李察笑了笑，越说越觉得可乐。

    “emm~，应该不会，如果那次我们没分手，后面也会分的，一个是工作的原因，我们在大四的时候发生过几次争执，还有她的家人不同意我们在一起，我和马歇尔也不是那种能放下一切，坚持在一起的人，所以性格决定命运，有些事情其实早就安排好了，不管怎么选择，都不会有多少变化。”

    安东尼耸了耸肩膀。

    “现在呢，你二十六岁，白手起家成了百万富翁，也算是年轻有为，你就没有想过再续前缘？”

    李察笑道。

    “哈哈，百万富翁，李察你知道吗，以前在学校里，我也幻想过会成为百万富翁，我想过创业赚钱，想过年薪百万，想过中奖，只是我怎么也想不到，我是靠着下注的方式赚了这么多钱，李察，谢谢你，你是我的财富女神。”

    安东尼笑道。

    “不客气，那你和马歇尔还有可能吗？”

    “没有了，她早结婚了有孩子了，早就没可能了。”

    安东尼摇了摇头。

    “为什么没有？爱情是世界上最锐利的武器，它可以突破年龄、身份、阶级、性别、道德、法律，甚至时空的界限，让两个相爱的人在一起，你们还相爱吗，如果爱，那就大胆地追求她，不用在意其他的东西。”

    李察挥着拳头鼓励道。

    “你叫我去破坏别人的家庭？这样好吗？”

    安东尼皱着胖脸道。

    “不是破坏，是成全你们的爱情。”

    “算了，她现在过得很好，我不想去打扰她。”

    “好吧，随你了！”

    李察笑了笑，路过一处酒吧，到了下午有很多人，看着很热闹。

    “要不去喝一杯？”

    “不去了，我准备回去报个健身班，从今天开始，我要坚持健身。”

    “是因为马歇尔？”

    李察笑道。

    “是的，马歇尔说我太胖了，快认不出我了，嘿嘿，我要努力锻炼，争取下一次见到她的时候，我还是当初的模样。”

    安东尼握着拳头说道。

    “哈哈，加油！”

    李察拍了拍胖子的肩膀。

    ——

