
　　“三万多石粮食都装不下？”

　　鱼禾有些意外。

　　依照朝廷的规定，各级衙门最少也要准备能装满五万石粮食的粮库。

　　其中一半要用作囤粮之用。

　　任方惊了，“三万多石？”

　　鱼禾缓缓点头。

　　“怎么会有这么多粮食？”

　　任方不敢相信。

　　之前他为了筹粮养难民，配合鱼禾宰了三大豪族，才勉强凑出了一万多石的粮食。

　　三大豪族多年积累，也不过一万多石粮食。

　　鱼禾居然不声不响的弄到了三万多石粮食。

　　“南郡的几大豪族发卖给我的。他们说了，给他们一些时间，十数万石也不在话下。”

　　鱼禾平静的道。

　　任方瞪着眼珠子，憋了半天就憋出一句话，“狗日的真是富得流油。”

　　“他们富不富，跟我们可没关系。衙门里的粮库既然装不下，我们就得想其他办法。粮食这东西不能见水，一旦见水可就毁了。”

　　鱼禾提醒。

　　任方赶忙点头，“对对对，粮食不能见水……咱们得想点办法囤粮才行。草谷场那里收拾一下，勉强能囤个六千多石……衙门里的空房子收拾一下，也能放一些……”

　　任方认真的帮鱼禾开始安排囤粮事宜。

　　虽然这些粮食跟任方没关系，鱼禾也不会将这些粮食拿出去赈济灾民、救济穷苦。

　　但有这么多粮食在平夷，任方心里就不会慌，就不用担心很多人吃不饱饭饿死。

　　任方细数了半天，还是没办法将粮食安置妥当。

　　鱼禾思量了一下，道：“建粮仓吧。从难民中挑一些人，从城里的百姓中挑一些人，在西城的那片空地上建几个大粮仓。”

　　任方沉吟着道：“难民倒是好说，可城里的百姓……”

　　鱼禾不等任方把话说完，就开口道：“我给他们发粮食，每天除了管他们一顿饭外，再给他们发一斤粮食。”

　　“管一顿饭，还发一斤粮食？”

　　任方不敢相信鱼禾竟然会如此大方。

　　以鱼禾的秉性，管饭肯定会让人吃饱，建造粮库的青壮吃一顿饱饭，能顶一天，再拿一斤粮食回去，勉强能让家里的妻儿混一个肚儿圆。

　　只要粮仓一直建下去，很多人就能靠着鱼禾发的粮食活下去。

　　在鱼禾眼里，管一顿饭，发一斤粮食，其实很苛刻。

　　但是在任方眼里，鱼禾绝对是一个有良心的主顾。

　　没办法，新汉两朝的工价太低。

　　大部分的豪门大户，几乎都不用百姓们做工，因为他们家中有足够多的私属，即便是私属不够，他们也能去人市上买一些。

　　小门小户的用人，管一顿七成饱的饭，给两个钱，都有人抢着做。

　　两个钱可没办法买一斤粮。

　　“有问题？”

　　鱼禾疑问。

　　任方果断摇头。

　　鱼禾自然知道自己给多了，但他有自己的考虑。

　　他现在用不到那么多粮，随后要用粮的时候，南郡的商人也会源源不断的给他送粮过来。

　　给百姓们多吃、多发点，也是为了在百姓们口中搏一个好名声。

　　等到他以后再招募青壮的时候，就容易多了。

　　“事不宜迟，我现在就去起草公文。”

　　任方急吼吼的准备去起草公文、张贴告示。

　　鱼禾拽住了任方，指了指天色。

　　任方甩着袖子道：“城外的难民现在每日靠着稀粥度日，多少人晚上饿的睡不着，我哪还有心思在意天色。城里的百姓现在不好叨扰，但是城外的难民可不在乎这些。”

　　任方说着完了这话，立马入了县衙。

　　等到鱼禾入了县衙，路过正堂的时候，就看到了任方已经写好了告示，带着老仆匆匆往城外赶去。

　　鱼禾没有阻拦，任由任方去折腾，他回到了住处，洗漱了一番后就睡下了。

　　没过多久就进入了梦乡。

　　鱼禾睡的舒坦，平夷的其他人可睡不着。

　　绵延了四里的运输大队，直到第二日才搬空。

　　百姓们第一次见到这么多粮食入城，也是第一次见到这么多人彻夜不休的在搬货。

　　他们一晚上的没睡，都在听动静。

　　第二日，鱼禾醒了以后，刚打开门，就看到了自己门外的空地上，密密麻麻的堆满了粮食。

　　粮食实在没地方塞了，就只能堆在衙门里的空地上，用皮子盖住。

　　任方在鱼禾醒了以后，就出现在了鱼禾面前，拽着鱼禾就去了城西。

　　鱼禾赶到城西，就看到了城西的空地上站满了人。

　　鱼禾粗略的数了一下，足足有六千多人。

　　里面高矮胖瘦，应有尽有。

　　大部分是衣衫褴褛的难民，只有一小部分平夷城内的百姓。

　　任方指着这些人，对鱼禾笑道：“我忙活了一晚上，给你把人凑齐了。”

　　鱼禾嘴角抽搐了一下，“任县宰，我是修几个粮仓，不是修一座城，要不了这么多人吧？”

　　任方装傻充愣道：“六千人多吗？给皇帝修个皇陵，还不够添头的。”

　　鱼禾盯着任方没说话。

　　任方干笑了一声，“人多修的快嘛。我人都叫过来了，你总不能让他们回去吧。”

　　鱼禾瞥了任方一眼，懒得跟任方计较，“修几个粮仓，肯定用不了这么多人。你将城西的几块空地一并给我，我让他们在修一些库房。

　　彭三会一些烧砖的技艺，回头让他挑一些人去烧砖。

　　剩下的人就留在此处打地基。”

　　“你要造砖库？那可了不得了。”

　　鱼禾瞪了任方一眼没有搭话。

　　不造砖库造什么？

　　不造砖库也用不到六千多人。

　　六千多人虽然会耗费很多粮食，但修建粮仓的时候，再修建一些库房，不亏。

　　庄氏的货物运送到了平夷以后，沟通南北的贸易就彻底展开了。

　　到时候，无论是庄氏的货物，还是南郡豪族的货物，都必须用上库房。

　　鱼禾现在将库房建造起来，以后也省的再建。

　　鱼禾将修建粮仓和库房的事情丢给了任方。

　　有任方这个县宰盯着，鱼禾倒是能省去不少麻烦。

　　鱼禾只需要每天出六千多人的口粮足以。

　　鱼禾回到县衙，将六千多人所用的口粮划拨给任方以后，鱼丰就找上了门。

　　鱼丰一见到鱼禾，就一脸激动的道：“禾儿，南郡的人给咱们送了一堆宝贝。”

　　鱼禾请鱼丰坐下以后，好奇的问道：“什么宝贝？”

　　鱼丰赶忙道：“就是那些匠人，我刚才去问了问，他们中间居然有人会做战车。战车，那可是战场上的大杀器。

　　咱们手底下的人只要有战车，冲锋陷阵就会无望而不利。”

　　鱼禾心里有些哭笑不得，他还以为是什么宝贝呢。

　　弄了半天居然是战车。

　　战车的造价可不低。

　　用铁也很多。

　　在新汉两朝，战车在战车上的作用确实很大。

　　但鱼禾不赞同弄什么战车。

　　因为目前他们主要经营的地方是西南，西南多山岭，战车在西南发挥不了太大的作用。

　　鱼禾更倾向于发展弩卒。

　　先秦的流水造物，现在还没有失传。

　　用先秦流水线造物的法子，造一些唐、宋时期的巨弩，在西南战场上发挥的作用会更大。

　　鱼禾有自己的想法，但并没有一口回绝鱼丰的提议，“阿耶喜欢，那就弄一些战车试试。不过我们现在手里的人手不多，铁料也要留着打造兵刃和盔甲，所以战车最多只能打造三五里辆。”

　　“三五辆，足够了！”

　　鱼丰心满意足的离开了鱼禾的住处，赶去打造战车。

　　鱼禾略微收拾了一下赶去四海客栈见曹真等人。

　　刘川已经将四海货铺里的库存清点的差不多了，鱼禾准备去跟曹真几个人商量一下货物的价格，以后就按照这个来。

　　往后几日，鱼禾就一直跟曹真几个人商量的货物的价格。

　　货物的种类很繁杂，给货物定一个适当的价格，需要多方考量。

　　定的高了，曹真几个人怕拿回去了卖不出去，定的低了，鱼禾肯定不愿意。

　　双方商量了数日，最后给大部分货物定了一个双方都能接受的价格。

　　鱼禾将四海货铺的货物和刘川派人从山林里加紧收的货物，一并交给了曹真等人，抵偿了一部分粮食的钱财。

　　曹真等人拿到了货物以后，立马派人将货物送了回去。

　　曹真等人自己，则留在了平夷，静等着庄氏的货物送过来。

　　对他们而言，鱼禾手里的货物都是小头，庄氏手里的货物才是大头。

　　如果仅仅是鱼禾手里那点货物的话，他们根本不需要自己出面，派遣一个管事的就能做主。

　　曹真等人一等就等到了二月中旬。

　　他们没有等到庄氏的人，倒先看到了虎营的第一辆战车诞生。

　　第一辆战车诞生以后，鱼丰就吩咐人套上了马，驾着车，带着人，气势汹汹的杀出了平夷城，到了平夷城外的野外操练。

　　战车在平夷城外的野外奔腾，扬起了一阵又一阵的烟尘。

　　鱼禾陪着曹真几个人在野外游玩的时候，恰巧看到了鱼丰驾着战车纵横。

　　看着鱼丰在战车上威风凛凛的样子，看着鱼丰身后那些甲士们气势汹汹的追赶着战车狂奔的样子。

　　曹真等人惊得不轻。

　　虽然他们各家之中都有私兵，数量上有可能还超过了虎营现有的兵马。

　　但他们可没资格驾着战车狂奔，也没资格让家中的私兵披甲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0116章 战车免费阅读。https://xs.23sk.com 