    “早上我回来的时候，工人已经开始在这里动工了，给你打电话的时候，这里刚挖到了东西，让你过来看一下。

    我过来之后，只有一只青铜盖子露出来，所以让人继续清理，谁知道这青铜鼎越挖越大，而且上面还刻画着各种花纹，我就在想是不是和老宅闹鬼的事情有关，所以就请你过来。”

    郑源说着这里的情况，我看着深坑之中的那尊巨大的青铜鼎，看样子这东西存在的时间，比我想象的还要长。

    “你们在这里等着，为了安全起见，还是先不要下去的为好。”

    说着，我跳到了坑里，三米多高的距离，对我而言根本就不算什么，来到青铜鼎跟前，上面的泥土虽然清理掉了不少，但是还有不少泥土在上面，纵然如此，也难以掩饰这青铜鼎的磅礴。

    我站在这青铜鼎跟前，都显得有些渺小，露出来的青铜鼎，差不多也就三分之一，都已经有一人高了，我伸手拍了一下，发出很清脆的声音。

    听声音，这青铜鼎之中好像还是有东西的。

    将青铜鼎四周的泥土清理的差不多，我绕着青铜鼎走了几圈，发现这青铜鼎上面刻画着不少的东西，都是简单的图腾还有一些山河大川。

    这样的青铜鼎，我看不出来是什么朝代。

    嗯？

    就在我准备放弃的时候，无意之中扫了一眼青铜鼎与鼎盖的衔接之处，有不少密密麻麻的小字符文。

    而且，不管是青铜鼎，还是鼎盖，边缘衔接之处，都有一圈密密麻麻的小字符文。

    “镇魂金刚咒。”

    这些符文，看得我也是一脸震撼，说真的，我现在也弄不清楚这是什么东西了。

    佛道一家，有时候话虽然是这么说的，但是又有时候吧，佛道是没有任何交集的，就拿两家的符篆来说，佛宗一道光字金光咒走遍天下，但也有成符的金咒，不过比起道家以敕令为首的黄符还是有很大的不同。

    这些符文小字，看上去并不是道家的符印，更像是佛宗的万字金光咒。

    一符成印，万符成阵，现在这上下两圈符文，结合成为佛宗的镇魂金刚咒。

    佛宗的东西，我多少都有一些熟悉的，这镇灵金刚咒就是佛宗的东西，而且有一点现在我想不明白，佛宗镇压一些东西，怎么会用到这道家用到的鼎。

    “郑源，将这里的人全部驱散，让他们离开这里。”

    郑源听了我的话，当下就开始让人开始远离这里，我看四周没人，直接叫铁锤出来。

    “亲爱的，你好坏呦，上次说和人家双修，你都没有，你好坏好坏好坏的。”

    看着铁锤在我跟前撒娇的样子，我真的是特么的恶心到了极点，上去就给他一大嘴巴子。

    “好好说话，发什么骚。”

    我很不爽的说了一句，这铁锤也不生气，换做之前还要带些小脾气的，但是现在，竟然直接盯着我发春。

    “好男人，好残暴，好霸道，好喜欢。”

    我........。

    “亲爱的，你说我们双修以后，生下小宝宝，是像你还是像我。”

    我靠，大姐，强扭的瓜不甜啊，你这样为难我，就是我有心也无力啊，现在你是空有一只闷骚的灵魂，却没有容纳我的事实啊。

    还特么生下的宝宝和谁像，我特么看到你，我都不敢有生宝宝的念头。

    “咱们先不讨论这个话题，生宝宝的事情，咱们以后再谈，你先帮我看看这个东西。”

    我说完，铁锤傲娇的撅起嘴巴背对着我。

    “哼，男人的嘴，骗人的鬼。”

    我靠。

    不过，话虽然这样说，铁锤也知道事情的轻重，看着面前的青铜鼎，铁锤伸手去摸了一下，等我想阻拦的时候已经晚了。

    一道金光迸射而出，瞬间就穿透了铁锤的胸口，顿时，这铁锤的身上，阴气便开始涣散起来，就连她的魂魄，现在也都开始消散起来。

    这一幕，也把我给吓了一跳，看着倒地的铁锤，我赶紧上前抱起她这一幕发生的太快，根本容不得我又半点反应。

    佛宗金光，镇压万物，这铁锤自然也是被镇压的对象。

    “亲爱的，恐怕，我快不行了，现在你能不能亲在我的嘴唇上。”

    佛宗金光有净化的功效，厉鬼被打到，都要落一个魂飞魄散的下场，更何况是这铁锤。

    那道金光，刚才可是直接穿透了他的胸口，阴气涣散起来。

    这一切发生的太快，快的都不等我做出反应。

    可是，这铁锤现在的要求，我属实是做不到啊。

    啪！    我一嘴巴呼了上去，不爽的开口：“你接着装，我是不是还得给你颁个奥斯卡演员奖。”

    铁锤躺在地上，身上的阴气收敛，镇魂金刚咒，对付阴魂倒还可以，但是针对铁锤，还差了一些，现在铁锤虽然被伤到，但是绝对不没有性命危险。

    铁锤毕竟是邪祟，刚才我想拦住他不让他碰青铜鼎，也是怕出现什么意外。

    就在我刚才抱他的那一刻，我感受到了，他身上的阴气涣散，是铁锤故意的，结果呢，这狗东西要我亲他嘴巴上。

    所以，我直接给了他一嘴巴子，让他丫的犯贱。

    铁锤从地上站起来，身上尸气迸发，被金光所伤的位置，以肉眼可见的速度正在快速愈合。

    等他恢复好伤势，看得出来确实是让他受了不小的伤害。

    “亲爱的，这个鼎有问题，里面像是有什么东西，刚才我伸手摸这鼎的时候，脑海之中就有一道声音让我献祭出自己的灵魂，我反抗了一下，就被一道金光打中。”

    “这不是佛光，真正的佛光我见过。”

    铁锤的话，倒是让我疑惑起来，这青铜鼎上的符文小字，就是佛宗的光字符文没错，现在怎么可能又不是佛宗符文呢。

    “不是佛光，那是什么？”

    铁锤摇摇头，想要继续伸手去摸，结果手放到青铜鼎跟前，也没有再去摸。

    “这个鼎很邪乎，我不建议打开，里面的东西我感觉得出来，很强大。”

    铁锤说完，站在我旁边看着我，一双手抓住我的胳膊，脑袋枕到我的肩膀上。

    “亲爱的，人家胸口好疼疼，你帮人家揉揉。”

    “发你妹的骚，给我滚。”

    说着，我直接镇压了这铁锤，我上辈子到底是造了什么孽，遇到这种东西，骚的不是一点半点，简直就是行走的品如牌衣柜。

    镇压了铁锤，我看着面前的青铜鼎。

    刚才打中铁锤的不是佛光，会不会是和圣徒教会的圣光一样？

    虽然这样想，但具体是不是，真的有待考究。

    铁锤都感觉这个东西强大，我自然不敢多做什么，要是真的将青铜鼎打开，恐怕这个后果，都不是我能收拾的。

    所以现在，一动不动是再好不过的事情了。

    不过话说回来，现在郑源需要重新在这里起房子，要是直接将这青铜鼎还留在这里，可能以后还会有不小的麻烦，唯一的办法，就是将青铜鼎从地上弄出来，等到将青铜鼎弄出来，再决定要不要开启的问题。

    

