    此时的威廉，已经做好了迎接30亿欧元以及一架协和式客机的准备。

    现场除了叶辰之外的所有人，都紧盯着荷官的手屏息以待。

    这一张牌，将决定桌面几十亿欧元的去向。

    而威廉和奥利维亚，都是胜券在握。

    叶辰此时倒是一点也不在意，表情不喜不悲、不紧不慢，仿佛一切都与自己无关。

    荷官这时候将一张牌拿起来，忽然翻开丢到威廉面前。

    这一瞬间，威廉还没有看清那张牌究竟是什么，整个人就已经如遭雷击！

    因为……他看到……自己的那张牌……是红色的！

    叶辰四条A已经摆在那里，威廉想赢，就必须是同花顺。

    黑桃A已经在叶辰手中，所以，威廉如果想赢，第五张牌只能也必须是黑桃9！

    所有炸过金花的人都知道，拿到三张的同花顺，就已经极其难得了，又何况是五张的同花顺？

    可是，威廉原本一点都不担心。

    因为他知道，自己那个荷官朋友，可以把任何自己想要的牌都做给自己。

    所以，他早就断定，这张牌绝对就是黑桃9！

    可是，这牌一旦是红色，那威廉根本就不需要看它到底是什么点数，就可以绝对确定，这把牌是自己输了！

    现场除了叶辰和海伦娜，剩下的不是威廉的未婚妻，就是威廉的朋友。

    所以当他们看到底牌竟然是一张红色牌面的时候，所有人都忍不住发出一声极其惋惜的惊呼！

    奥利维亚都快心脏病发了！

    本以为威廉这把抓住一个大的，正想着稍后该怎么庆祝，没想到一转头，威廉就反过来输了这么多！

    一下子，这个未来的北欧女皇，整个人紧张至极，心中喃喃道：“怎么会这样……怎么会是这样……为什么不是黑桃9……到底为什么不是黑桃9！！！”

    威廉更是懵了，一反一正几十亿欧元的巨大落差，让他整个人大脑一片空白，他下意识的脱口吼道：“这……这怎么可能？这绝对不可能！我的牌应该是黑桃9，怎么可能是方片6！！！谁把我的牌换走了？”

    叶辰立刻收起了原本那个散财童子的模样，看着威廉冷声讥讽道：“还绝不可能……这牌是你爹啊？你让他是黑桃9，他就是黑桃9？净扯你妈蛋。”

    威廉疯了一样，怒视着自己那个荷官朋友，怒骂道：“是你！你他妈的故意玩我是不是！！姓叶的给了你什么好处？你竟然这么搞我？！”

    叶辰冷声道：“威廉，你这话说的也有点太不负责任了吧？你们这帮人，我今天都是第一次见，这位客串荷官的朋友，我根本就不认识他，明明就是你自己牌运不行，怎么还怪起别人来了？我刚才输给你那么多次，我有怪过荷官一句吗？”

    威廉早已失去正常思维，此时的他就是一个彻底崩溃的赌徒，咬牙切齿道：“你少他妈跟我来这套！！我早就跟他说好了帮我做牌、让我赢！但他偏偏在最重要的一把让我输个精光！这他妈肯定是有阴谋的！叶辰！一定是你黑吃黑！”

    众人此时都愣住了，其他几名陪跑的这时候才明白，原来威廉跟荷官是串通好的。

    威廉此时也是气急攻心，整个人完全失去了理性，他现在就认定了是这个荷官反过来跟叶辰配合、把自己给吃死了，所以心里自然是极度不忿。

    可他哪想到，一句话，就把他自己给卖了。

    叶辰这时候站起身来，冷冷道：“噢！原来你他妈的联合别人出老千啊！知不知道赌桌上的规矩，出老千要剁手的！”

    威廉这才猛然间惊醒！

    意识到自己说错了话，他立刻否认道：“我没有出老千！我刚才都是瞎说的！”

    叶辰冷笑道：“瞎说的是吧？好！”

    叶辰说罢，看向那个荷官，厉声质问道：“你！把情况一五一十说清楚！”

    那荷官急忙开口道：“威廉今天请我过来，就是想让我帮他在赌局上做牌、让他赢一笔钱，他这么干已经不止一次了，每次都至少有几百上千万欧元进账，这次我也是受他指使，所以才帮他出老千的……”

    叶辰看向威廉，冷声问道：“来，你还有什么话说？”

    威廉一时间不知如何应对，就在这时，他忽然瞥见桌上的欠条。

    今日，他原本是赢了叶辰十个亿的，现在输进去一张二十亿的欠条，等于不但没赢叶辰的钱，自己还倒欠了叶辰十个亿。

    但他觉得，一切的债务证据，都在那张欠条上！

    只要那张欠条不在了，这笔账，自然也就不算数了！

    只要毁掉欠条，那大不了就是自己白玩一个晚上！

    于是，他自以为迅速的忽然出手，伸手将那张欠条抓住，疯了一般就要往嘴里塞！

    可是他所谓的迅速，在叶辰的眼里，已经慢得如同蝼蚁一般。

    就在威廉想把欠条塞进嘴里的那一刻，他忽然感觉自己的手腕，被人死死的抓住了！

    紧接着，他的右手手腕忽然传来一声极其清脆的断裂声音！

    咔嚓！

    他只觉得右手手腕传来一阵钻心的剧痛，抬眼望去，赫然发现自己的手腕与整个手臂，只剩下一层皮肉相连。

    那骨头早已断裂，甚至断开的骨头茬子都刺穿了皮肤，鲜血源源不断的涌了出来。

    叶辰此时已经将那欠条从他手中抽走，冷声说道：“你可以啊威廉，出老千也就算了，输了钱就要把欠条吃了，你他妈才是真正的黑吃黑啊！”

    说着，叶辰杀意十足的警告他：“如果你想赖账的话，下一个像这样断掉的，就是你裤裆里的那个东西！”

    威廉整个人已经快要崩溃，剧痛导致的冷汗，顺着整张脸啪嗒啪嗒的往下流。

    他知道自己今日栽了个狠的，也终于明白，叶辰之前其实一直都在扮猪吃老虎。

    但他也真的害怕，叶辰会把自己的根废了。

    于是，只能咬牙认栽，开口道：“好！叶辰！你厉害！我服你！”

    叶辰冷笑道：“别服我，我也不需要你服，你先把这20亿欧元给我付了再说！这上面白纸黑字写着呢，少一分我都不饶你！”

    “什么？！”威廉愤怒至极的吼道：“我刚才还赢了你十亿！现在输你二十亿，充其量也就欠你十亿而已！”

    叶辰一脸正色的说道：“你少跟我在这里耍流氓，现在那赌桌上所有的筹码都是我的，你赢谁十亿啊？”

    说着，叶辰轻蔑一笑，又道：“再说了，筹码只是一种塑料玩具，并不是钱，而这种写在纸上签字画押的欠条，才是真正意义上的钱，你懂不懂？”

    威廉气疯了，脱口道：“叶辰！你还是不是人？这么多人在这里都可以给我作证！他们都是目击证人！”

    叶辰点点头：“没问题啊，你有你的目击证人，我有我的铁证如山！”

    说罢，叶辰又道：“要不咱们就干脆这样，明天就在北欧当地对簿公堂，你把你的这些目击证人都叫到法庭上去，我就在法庭上当堂出示你这张欠条，看看法庭怎么判！”

    说着，叶辰又道：“另外，咱们也让欧洲人民来评评理，到底是你白纸黑字的欠我二十亿欧元有理，还是你联合别人想出千害我，但最后却被我一举反杀更有理！”

    威廉一听这话，整个人吓得面色煞白。

    而叶辰还没说完。

    他看着威廉，继续道：“哦对了，顺便也让北欧的司法部门研究一下，你在赌局上出老千、试图赢走我三十亿欧元外加一架飞机，这么大的事情，按照北欧法律，不知道会判多少年？！”

