
“致远，还记得古家家训吗？”古远转过身看着古致远问道。

“记得。”古致远把想说的话咽了回去。

“记得便好。致远，为师最近有所感悟，需要闭关一段时日，这段时间，凰羽图腾交由你保管。”古远说着就把代表古家的凰羽图腾交到古致远手里。

古致远不解的看着师傅，闭关顿悟的时候有凰羽图腾不是事半功倍吗？而且凰羽图腾一直都是古家珍藏着的，师傅怎么会放在身上？还让他来保管？

古远看着不明所以一脸问号的古致远，摇摇头，这孩子明明天赋头脑都极佳，就是性子太纯厚良善了，有时候不提点一下就转不过弯来。

“致远，你书读的够多，但是经历毕竟不多，师傅闭关期间你可以去看一下世间百态，用凰羽图腾帮可帮之人，但求问心无愧。”古远意味深长的说道，而且在说“可帮之人”四个字的时候还刻意放慢了。

古致远惊喜的看着古远，简直难以置信，“多谢师傅。”

“嗯。”古远含笑满意的点点头，看来古致远已经知道他的意思了，便又嘱咐了一句“万事小心。”

“是！师傅！”古致远跪在古远面前。

“铁松！你来这干嘛？”铁若兰就在武器库的门口等着，语气不善的质问，她就知道，从见到所谓的被苏慕的若霜杀害的尸首时，铁松就不老实了。

“我来看看咱家的神兵利器有没有少。”铁松眯着眼笑的灿烂。

“呵！”铁若兰皮笑肉不笑的看着铁松，“你拿了多少就少了多少。”

“我没拿。”铁松大声说着，却心虚的摸了一下袖中的乾坤袋，铁若兰看着铁松不打自招的小动作。

“龙鳞铠拿了没有？像你这种灵力等于弱鸡的菜鸟，只有穿上龙鳞铠才不会被人一下打死吧？”铁若兰不留情面的讥讽。

“我哪有那么弱！不过姐你说的也有道理，穿上安全点。”铁松还就真的又转身往武器库而去。

铁若兰一把揪住铁松的耳朵，毫不心疼的把人给拽回来。

“哎呦疼，疼疼疼，姐，疼。”铁松使劲掰着铁若兰的手。

铁若兰在铁松小腿踢了一脚，继续道：“要不要再拿上好兄弟？躲不过去了可以替你挡一刀？要不要再拿上回城轴？快死的时候瞬间把你带回来？要不要再……”

“轻点轻点姐，耳朵要掉了。”铁松还掰着铁若兰的手，他们家就这一点不好，每个人手劲都那么大，尤其是铁若兰，从小到大，铁松的耳朵没少遭罪。

“掉了正好，反正我跟你说的话你这耳朵也听不进去，留着也没用。”铁若兰冷笑。

“姐，可是我们明明都知道杀人的不是苏慕公子，更不是若霜造成的伤痕，我们不应该说清楚吗？”终于从铁若兰手中解救出来，铁松揉着自己的耳朵义正言辞的和铁若兰说道。

“我们知道又如何？跟我们有什么关系？”铁若兰看着铁松冷漠道。

“怎么没有关系！姐，若霜是咱们家修复的，用炙火和熔晶。若霜现在的属性，会造成什么样的伤口，咱们比任何人都清楚，那些尸体的伤口虽然和若霜很像，但是没有炙火和熔晶的痕迹，这是多明显的栽赃嫁祸啊。”

“那又如何？”铁若兰淡淡瞥了一眼义愤填膺的铁松。

“姐你怎么那么笨呢？这幕后之人不仅是在把脏水泼向神家，把咱们家也拉进去了啊，若霜是咱们修复的，咱们现在不站出来，以后还说的清楚吗？”

“铁家向来不论事事纷争，独善其身，有什么说不清楚的？再者，狂傲的神家需要你多此一举的维护吗？你去送人头人家都会嫌你占地方。”

“姐你不能这么说，我觉得神九公子人挺好的。哪里会像你一样就知道嫌弃我。”铁松最后一句是小声嘀咕的。

“你是觉得他的人好还是觉得他长的好？”铁若兰瞪了一眼铁松。

“这茬过不去了是吧，我知道他是男人了，我对他没那个心思了，但是相识一场，我总不能在明知道他们是被诬赖的，还袖手旁观吧？我可不像你那么冷漠无情，翻脸不认人。”

“知道我冷漠无情翻脸不认人，你觉得我会让你去神家？”铁若兰看着铁松说道，铁松就在铁若兰的轻飘飘的眼神中语气软了下去。

“不是的姐，你是全天下最好的姐姐，我……”

“来人！”铁若兰扬起高傲的头颅，“把二公子身上的令牌搜出来，关进炼器室。”

“姐……”

“既然你有精力，不如想想怎么炼制让你自由的武器。”铁若兰完全不顾铁松，拿着铁松身上的令牌漠然离去，没有令牌，铁松出不去坚不可摧的山门机关。

月色如水，铁若兰拿着铁松的令牌所有所思，听到窗外有踩断枯枝的声音，想要开窗一探究竟时听到了“喵喵”两声猫叫，铁若兰停住脚步，长长的无奈的叹了一口气，带着恨铁不成钢的无力和挫败。

铁家从不养猫，也不会有野猫进入，因为铁家人灵力不行，没有护山大阵，全靠机关灵器，那是连神九黎都闯不进来灵器阵法。出入全靠令牌。现在突然出来的猫叫声，还在铁若兰的房间窗外，除了铁松还能有谁能有那么蠢。

铁若兰重新坐下，过了半刻钟左右，敲门声响起。

“若兰，是叔父。”声音有些虚弱。

铁若兰看了一眼窗口，把令牌放在桌子上起身开门。

“叔父，这么晚了有事差人叫若兰过去便可，您身体不好。”铁若兰搀扶着铁亦农坐下，奉上一杯热茶。

“叔父无妨，刚听说了阿松的事，若兰，神家之事你有什么想法？是否会是我们的一个机会？”铁亦农询问侄女，他相信铁若兰的头脑和手腕。

“叔父，每个人都知道这是针对神家的一场阴谋，神君和神九黎遭受重创，神家的秘密又被公之于众，现在正是进攻无力抵抗的神家最好的机会。苏慕入魔杀人只不过是给所有人一个可以义正言辞的讨伐神家的理由而已，是不是真的根本就不重要，真相也没有人会在乎的。”

“而且幕后之人能够布此大局，煽动整个中三天的力量和神家对上，却被阿松破坏，叔父认为他会放过阿松吗？若是神家承了阿松的情愿意护着阿松自然不惧，可是如果神家的秘密是真的，神家都已经自顾不暇，还会在乎阿松这个不相干的外人吗？不说幕后之人，就是一直对神家有所图的人也不会放过阿松的。”

“叔父，这也许是我们的机会，可是却要用阿松去换取，若兰做不到。”

躲在窗外的铁松第一次知道，原来姐姐所有的严厉，所有的嫌弃，都是在保护他。

“若兰，叔父知道你不舍得阿松以身犯险，可是若兰你自己呢？咱们家现在也只剩下表面的光鲜而已，覆巢之下，安有完卵？你已经为家里牺牲了自己的幸福，把自己最美好的年华都留在了炼器室，叔父怎么忍心看你一生都只为铁家而活？阿松已经长大了，是个男人，他不能把自己的责任还让你一个姑娘家抗。不论结果如何，叔父都认了。”铁亦农语重心长的的说道，还伴随着病弱的咳声。

“叔父是觉得若兰做的不好，担不起铁家吗？”

“若兰！你明明知道叔父不是这个意思，你……能一辈子都把阿松护在你的身后吗？你自己的人生呢？不要了吗？”

“叔父，我可以。阿松和铁家，就是若兰的人生。”铁若兰掷地有声。

“我不可以！”铁松破窗而入，站在铁亦农和铁若兰面前。

“你给我闭……”

铁松紧紧抱住铁若兰，让铁若兰的话僵在了口中。

“姐，对不起，我不知道你已经为我牺牲了那么多，也不知道叔父说的咱们家‘表面的光鲜’是什么意思，我什么都不知道，但是既然叔父说这是个机会，我不想错过，这次不为什么公平真相，朋友道义，就为了姐你能够拥有自己应该拥有的人生。姐，你希望我好，我也希望你好。”

“叔父，我现在就出发。”铁松说完松开铁若兰，拿起桌子上的令牌就跑，铁亦农想交代两句注意安全万事小心都来不及。

“你们姐弟啊，都是为了对方，却谁都不肯开口。”铁亦农看着还僵着的铁若兰，老怀欣慰，铁家早已外强中干，他又病弱不堪，最后的心愿就是侄子侄女能够幸福。

“天色不早了，若兰你也好好休息，别生气了，也不必过多担忧阿松，他虽然灵力不行，但是聪敏伶俐，身上还带了那么多灵器，总能自保的，叔父再请两位客卿长老去随身保护阿松。”说完铁亦农就在铁若兰愤怒的目光中离去。

铁若兰此时想的，就是把铁松那个臭小子用针扎成刺猬，那个臭小子居然趁着抱住她的时候，把定身针扎进她背上，现在铁若兰动不了也不能说话，想求救都无能为力，而铁亦农也未发现铁若兰的异常，没有人帮忙的话，铁若兰就要维持现状整整一个时辰，一个时辰，揣着各种灵器的铁松都不知道跑到哪里去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419470"  chaptername="第43章神家七">加入书签</a>
</div>
