    “张婶子，牛车已经坐不下了，所以你只能走着去县城。”刘建国听到张老婆子的话后道，他前两天听说了关于刘志的时，所以他对张家人一点好感都没有，他自然是不会帮张老婆子。

    张老婆子听到刘建国的话后顿时就气炸了，正当她要开口骂刘建国的时候，她的嘴巴被莫心给捂住了。

    莫心在捂住张老婆子的嘴时不由的在心里庆幸还好她的动作快，不然后果不堪设想。

    “你好好的捂住我的嘴巴干什么？”张老婆子在莫心把捂住她的手放开时，她立马就气愤的朝我心吼道。

    “娘，我是为了你好所以才会捂住你的嘴。”

    “放你娘的狗屁，你不让我骂人是为了我好，你真当我老糊涂。”

    “娘，我说的都是真的，赶牛车的人可是队长的弟弟刘建国，你刚才要是真的把他骂了，那以后我们家的人就别想再坐牛车了。”

    张老婆子听到莫心的话后也反应了过来，她刚才因为太生气，所以把赶牛车的人是刘建国给忘记了。

    “莫心，谢谢你刚才提醒了我了，不然我可就在队长面前没脸了。”

    “这都是我应该做的，所以娘不用和我道谢。”

    “回家吧，天气太热明天再去县城。”

    “好。”

    “曲婶，今天谢谢你了。”刘彪朝曲婶道，刚才曲婶帮他们说话，所以他自然是要感谢曲婶。

    “不用客气，我早就看张老太婆不顺眼了，刚才帮你们不过是顺带的。”

    “不管怎么样今天我都要谢谢你。”

    “好了，都是一个村子里的不用那么客气。”曲婶说完话后就转过头和坐在她身边的妇人唠嗑去了，她不怎么喜欢刘彪他们，所以她不想和刘彪他们有所牵扯。

    刘彪也看出了曲婶的敷衍和不喜，于是他就没有再和曲婶说话了，反正他已经道谢了，就没有必要再去热脸贴冷屁股。

    “刘彪，好好休息，一会儿就要到县城了。”卢筱筱朝刘彪他们道。

    刘彪他们听到卢筱筱的话后点了点头，然后就开始闭目养神。

    “筱筱，你怎么和他们四个玩一起去了？”刘建国好奇的朝卢筱筱问道。

    “他们四个救过我。”

    “原来是这样，既然你和刘彪他们玩一起去了，那你有机会的时候就拉扯他们一把，我看得出刘彪他们四个人本质不坏，就是因为家里人没有好好的教导，所以才会变成现在这个样子。”

    “好。”

    二十多分钟后牛车停在了县城入口，卢筱筱下了牛车后和刘叔说了声再见就带着刘彪他们朝黑市走去。

    “筱爷，我们昨天就是在这摆摊的。”刘二蛋在走进黑市后就指着一个地方朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到刘二蛋的话后朝刘二蛋所指的方向看去，然后她就朝刘二蛋道：“二蛋，把摊位摆到你们昨天摆摊的地方吧。”

    “筱爷，我们要不要换个地方摆摊？如果我们今天把摊位摆到昨天那个地方，那不是更加的让人找上门？”

