    手指动了动，感应到他手指的温暖和力度，墨雪瞳后知后觉的发现自己的手竟然一直紧紧握在他手中，而她也使劲拉着没放手，大半个身子被他拥在怀里，怪不得身边全是他暖暖的气息。

    脸蓦的烧烫了起来，侧过头不敢看他俊美无铸的侧面，咬咬唇，手指动了动想放开，但又着实不敢，万一恼了那家伙，真个放手，可就摔下去了！

    “怎么了？”感觉到握在手里的纤长手指动了两动，风珏染侧过脸问道。

    “没事。”墨雪瞳咬咬唇道，她现在哪敢说有事，风珏染何许人，宗文帝最疼爱的皇子，有时候连宗文帝的面子也是不给的，哪里人理会自己一个小小的女子的话，但是想到自己被他不合规矩的半拥在怀里，又觉得羞的抬不起头，这人真是个没规矩的，难道不知道男女有别。

    虽然自己今天想不守规矩，可也用不着这个样子啊！

    当然这话墨雪瞳是不敢跟风珏染直说的，边上是谁啊？嚣张的轩王啊！那可是谁都敢惹的主，能不惹毛他还是不要惹毛他才好。

    “没事怎么脸红成那样，我看看，是不是发烧了？”风珏染看着墨雪瞳裹在大氅中露出小半的脸，温柔的伸手拭了拭她的额头，额头的温度不高，但也不低，皱着眉头看着脸越来越红芬娇艳的墨雪瞳，一时拿不准备是不是真的发烧了。

    “我病了！”被他伸手在脸上摸来摸去，墨雪瞳就算再假装不知道，也羞的说不出话来，心里暗恨风珏染是不是故意搞鬼，看他装的一本正经温柔的样子，谁会想得到这位可不是什么善茬，现在看起来无害的很，下一刻又不知道闹出什么来，还是小心的好，索性随了他的问话回答，也省得他又闹些事出来。

    “真病了？不会吧，我看看。”风珏染伸手捂在墨雪瞳的额头，又在自己的额头上抵抵，实在弄不清状况，又不甘心就这么送她回去，索性把头凑过来，打算让自己的额头抵到墨雪瞳的额头上，直接感应到她额头是不是有热度。

    见他越来越凑过来的俊脸，墨雪瞳长长的睫毛闪了闪，一时不知道他是什么意思，等到他高挺的额头如羽毛般轻轻碰在她嫩白的额头上，俊美妖孽般的俊眼正对上清澈茫然的水眸，两对长长的睫毛碰了碰，风珏染墨若渊渊的眸子蓦的黝暗起来，蛊惑人心的对着她眨了眨，闪过一丝狡黠。

    “发烧了？还病着？”温柔的呢喃就在耳边，风吹起他黑色的发丝，吹拂过他俊美妖孽的脸颊，轻轻挑起的嘴角，显出几分不羁，俊美的面容有着魔鬼般的魅惑，俊挺的鼻翼和薄薄的唇，潋滟间眼波流转，极尽魅惑。

    “不，没有！”仿佛被蛊惑了一般的回答。

    “好，那我们去逛逛如何？”风珏染笑的更加妖治，如同盛开的花朵，一瞬间便夺人呼吸，绝美的脸庞上那抹邪肆的笑容带着淡淡的温柔，墨雪瞳只觉得心头如小鹿乱撞，连呼吸都觉得烫人，剪水双眸中清透的眸子蒙上羞怯，下意识的低头，不敢再看那张绝尘唯美的少年的脸。

    “太晚了，还是不去了吧！”墨雪瞳呐呐的道，忽然觉得这吹来的风也是热的，这大冬天的，怎么就没股冷风吹吹，连头也有些晕乎乎起来，闭上眼长呼了一口气，用力推开越来越凑过来的风珏染，拉了拉裹的紧紧的大氅，觉得那股子冷风一吹，连头脑也冷静起来。

    回过头，果然看到那个俊美的妖孽一脸捉狭的笑容，这人，还真是，又是故意招惹她！心里暗中啮牙，却又偏不能拿他怎么办，水眸憋屈的狠狠瞪着他，若是眼光能瞪死人，风珏染早就被杀的不只十七二十八回了。

    这人还可以更无赖一点吗！长成这样还故意做出那样的表情，这世上又有几个少女可抵得住他美色诱惑，他可是高高在上，尊贵无比的轩王殿下啊，怎能做出这样有失身份的事，况且不是有传言说他最讨厌女人盯着他看吗？

    她怎么没看出来，反而觉得他心情极好的样子！

    看到佳人跟平常一样恢复了精神，怒瞪着他，风珏染嘴角弯出一抹笑容，他还真见不得她病秧秧，有气无力的样子，看看现在多好，小野猫又恢复了往日的利爪，哪里还有刚才初见时了无生气的样子。

    看起来还得多吹吹风，这冬天的风吹起来就是有力度，看看才这么一回就精神成这样了，都有力气朝他瞪眼了。

    “真的不去？”风珏染扬了扬眉。

    去还是不去？墨雪瞳犹豫了一下，看了看远处的街道，今天大街上的人特别多，人来人往的很热闹，时不时听到一阵阵的哄笑声传来，人们都很快乐，这么快乐的气氛是墨府没有的，墨府现在必然沉闷的没有一点生气，下人们连呼吸都是轻微的，相对着那么沉闷死气的压的她喘不过气来的墨府，她真的更向往那种灯光下的快乐。

    有那么一刻冲动，她就是想不管不顾的下去逛逛，跟别人一起处在热闹的人群中，就算是看着别人笑，心情也会愉悦许多，心里这么想着，眉头微微蹙了蹙，下意识的道：“我去！”

    这话一出口，才发现整个人轻松了起来，不顾一切的放下也许没那么难！

    不管是上辈子还是这辈子，自己身上的咖锁总是太重，重的她几乎承受不起。

    看着她眉宇间的轻愁舒展了开去，微红的脸色让绝色无双的脸荡起妖娆的妩媚，与她清新纯净的水眸合起一股让人难以抗拒的魅惑，既便以风珏染的定力也不由的怔愣了一下，眸色蓦的幽深起一，低咳一声，偏开头，把她身子一挽，带着她朝一段无人的街道落了下去。

    俊美的唇角在墨雪瞳看不到的地方心悦的弯起，今天他可不就是带她来逛街的，怎么可以不逛就回去了呢！

    风珏染和墨雪瞳走在人群中，在屋顶上只觉得人流特别多，等到下来才发现，周围全是人，虽然己是晚上，京城里的老百姓们图个热闹，似乎全挤上了街头，男人们，女人们，欢乐的节日男女大防也没那么多的讲究。

    时不时的看到一对对相携着手言笑盈盈的情侣或小夫妻，男人们上街为了可以看到各色的美女，女人们上街偷偷的寻觅如意郎君，这样的节日，对青年男女也没那么多的苛刻要求，时不时可以看到一对对年青男女相约而行。

    墨雪瞳随着风珏染走在热闹的大街上，看着两旁灯火辉煌的店面，觉得怎么看怎么不够，这夜晚的街面跟白天的绝然不同，更多的热闹，更多了欢笑，小年夜的这个晚上，一处处猜谜灯会，更是把一段段路面上的欢乐气氛顶到了高潮。

    风珏染一身紫色的蟠龙云海图的锦缎圆领通身袍，腰间系着同色镶紫水晶的玉带，如夜色般漆黑的墨发只用一条紫色的发带扎起，这身紫衣不但为他平添几分的狷狂魅惑，更烘托出他如妖般勾魂摄魂的绝美容颜，以及他骨子里身为皇家的贵傲气质。

    站在人群中的他，周身带着尊贵的气质，中卓尔不群，许多看到他身影的女子，俱看直了眼，看红了脸，羞答答的目光不由自主的落在他绝美的脸上，但是那种无于伦比的高贵气质又让她们自愧形秽，不敢上前主动答讪。

    墨雪瞳全身裹在他的大氅里，风珏染替她重新系了带子，所以只露出一双明媚中透着盈润妩媚的水眸，倒是不那么扎眼，一只手被他紧紧的捉住，握在手心里，大街上那么多人，墨雪瞳也不是愚腐之人，若是不拉紧他的手，一会就有可能被拥过来的一波波人群挤散，所以也就任他抓住着她的手。

    今夜月色清盈，高高的挂在天际，映着如火般的灯光，整个氛围都透着淡淡的朦胧的光泽，在这样的环境下很容易让人放下心结，尽心的融入人群的热闹和快乐中，墨雪瞳甚至有种错觉，今天的风珏染特别亲切温柔，没有故意的挑衅和刁难，手与手相握，感应到彼此的体温，距离一下子近了起来。

    “怎么样，喜不喜欢？”见她东张西望，眼眸中是藏不住的惊异，没了之前的黯然寂寥，风珏染很得意的笑问道。

    “很喜欢，多谢殿下。”墨雪瞳的注意力全被眼前高台上的人物吸引住，当下呼延的点头应是，这样的高台刚才己经走过了好几座，都是猜谜或摆谜面的地方，跟其他处不同的是，这里台下的人并不多，而且一看都是达官贵族，一些世家少年千金，放在上面的几件物品却不由自主的落了墨雪瞳的眼。

    一串晶莹剔透的珠子，圆润饱满，一看就知道是珍品，特别的是珠子处的灯光较暗，但是在那么暗的灯光下，那串珠子依然散发着盈盈的，柔和的珠光。

    另一件是一对碧色的小巧玲珑的剑，也不知道是用什么材料组成，那种碧色透着令人心动的盈绿，很小的一对，也不知道是不是真的剑，每一柄都如同女子头上的发簪，头尾处还挂着几棵珠饰。

    “那个很好看？”风珏染虽然看到墨雪瞳的目光一直落在那两件物件上，亮闪闪的，哪里有听到自己说话的样子。

    “唔，好看。”墨雪瞳的目光一直落在那两柄袖珍的剑上，眉头微微蹙起，这么小的一对剑，她总觉得很熟悉，但却一直想不起来，似乎她是知道它们的。

    “有我好看吗？”风珏染不乐意了，拉着墨雪瞳的手强拽回来，身边那么多的女子的目光全落在自己身上，却只有自己身边紧拉着的这个，注意力不集中。

    感应到风珏染声音中的邪气，墨雪瞳回过头，果然看到风珏染目光不善的盯着自己，忙老老实实的回答道：“当然没殿下好看，看看周围的女子的眼睛看在那里就知道了。”

    有眼睛的都知道这位轩王殿下是极尽俊美的，墨雪瞳当然不敢故意去泼他冷水，况且这位看起来还极小心眼。

    风珏染顿时心情大好，满意的点点头，志满意得的看了看周围看得发呆的女子，见她们俱呆呆的看着自己，又觉得大为不爽，看也不看那些痴痴而望的少女们，拉着墨雪瞳往前凑了过去。

    看着风珏染刚才还沉着的俊脸因为自己的话，顿时露出灿烂的笑容，那双美目潋滟妖娆，墨雪瞳不由有些呆愣，什么时候尊贵高傲的轩王殿下竟然也这样孩子气，竟然为了自己夸奖了他一句，就高兴的眉眼俱张，这也太幼稚了吧！

