    把车子停到路边，周启明阔步走到算命摊前。

    不等他开口说话，李半仙瞟了眼他的脸，捋着山羊胡子说道：“小伙子，你的福德宫一片灰暗，近些日子破过一笔财，老朽说的没错吧？”

    周启明露出一丝惊讶，坐到椅子上点头道：“不错，今天去赌场输了不少钱，老先生可否算得出我输了多少？”

    李半仙微微摇头一笑：“老朽功力有限，无法算出精确数字，只能看出个大概。”

    “哦，老先生倒是说说，我今日输了多少。”周启明大有考校的意思，想看看这位李半仙的是否有真本事。

    掐指算了半分钟，李半仙微笑道：“不少于四百万，我只能算出你输的钱介于四百万到五百万之间。”

    这回周启明更加惊讶，虽然算得不是很精确，但算的结果确实没错。

    “观先生的面相，天庭饱满，福德宫光亮，说明先生出身于富贵之家，自幼衣食无忧。”李半仙继续说道。

    能看出这点很正常，周启明是开着豪车过来，在他这个年纪，有几个能靠白手起家赚到大钱买豪车，基本都是靠家里。

    周启明点点头没说话，默认了对方所说，示意李半仙接着说下去。

    “先生福德宫虽光亮，却有一丝黑气，而且这道黑气还有扩散的趋势。”

    说到这，李半仙停下喝了口茶，欲言又止的样子。

    尽管不清楚黑气代表着什么，但肯定是不好的东西，周启明眉头一皱，抽出一张百元大钞放在桌上，问道：“你说的黑气是什么意思？”

    “很简单，福德宫出现黑气，意味着你的财路出了问题，或者说是你家的财源不畅。”李半仙盯着周启明的脸，正色道：“没算错的话，先生家里的应该是经商的，近期生意遇到麻烦，而且这个麻烦还不小。”

    闻言，周启明表情骤然大变，没想到对方连这个都看得出来，道行着实不浅呀！

    周家的财源主要就是真滋味餐厅，上次的食品安全风波险些把真滋味搞垮，至今依然一蹶不振，财路当然出现很大问题。

    “老先生说的不错，我家生意近期的确不畅，可有破解之法？”周启明急忙问道。

    “这个嘛……”李半仙捋着胡子，又开始装深沉。

    有钱能使鬼推磨，周启明明白对方的意思，又是两张百元大钞甩出去。

    看到红通通的钞票，李半仙老脸泛出笑容，不着痕迹把钱收走，笑眯眯道：“请容老朽算上一卦。”

    说着，他从抽屉拿出一个龟壳，里面放有三枚铜钱，轻轻摇晃后铜钱落下。

    盯着铜钱看了一小会儿，李半仙“啧啧啧”好几声，惊讶说道：“根据卦面显示，你们家遇到了很强大的对手，这个对手气运极其旺盛，短时间内要战胜他恐怕很难。”

    周启明一怔，失神落魄呐呐道：“这么说是无解了？”

    “那也不至于，上天有好生之德，不会把路堵死。”李半仙摇头说道，脸上始终保持淡淡的微笑，一副得道高人的做派。

    “还请老先生解惑！”周启明一喜，又拿出两张钞票递过去，说道：“要是我家生意能转好，一定奉上厚礼！”

    “厚礼之事日后再说，暂且不提。”李半仙摆摆手，继续讲解卦面，说道：“有句话说得好，上帝关上一扇门，就会给你打开一扇窗……”

    眨了眨眼，周启明心头纳闷，问道：“算命先生也讲究上帝一说吗，你们信奉的不应该是三清？”

    干咳两声，李半仙解释道：“老朽信奉的当然是三清，只是引用那句谚语的含义，大道五十，天衍四十九，人遁其一，这‘其一’即为变数，眼下你们家处于下风，被对手压得死死的，但若是能另辟蹊径，有一定可能起死回生。”

    周启明下意识点点头，只觉得算命先生说得很玄奥，不清楚到底是什么意思，但又好像很有道理的样子。

    “老朽能算出的东西就这么多了，如果先生没有其他东西要算，就请回去吧，老朽也快收摊了。”李半仙依然是风轻云淡的模样说道。

    回过神，周启明连忙道：“不急不急，再劳烦老先生帮我算一算，明日的财运如何。”

    李半仙一脸认真注视着周启明的脸庞，片刻后说道：“就面相来看，福德宫黑气缭绕，盖住了大片光亮，但有一股光芒破晓而出，说明先生明日要发一笔意外之财。”

    “意外之财……”周启明细细品着着四个字，赌博充满意外，靠赌博赢来的钱不就是意外之财吗？

    压住内心的喜悦，周启明接着问道：“老先生能算得出，这笔意外之财有多少吗？”

    又是掐指一算，李半仙应道：“先生出身富贵之家，这笔意外之财相对而言不是很多，但也有百万以上，对普通人来说，是一笔巨富了。”

    “才百万呀……”周启明略显失望，不过转而一想，有总比没有好，多多少少能弥补一点损失，总归是好事。

    心情转好，周启明问道：“老先生每天都会在这儿摆摊算命吗？”

    “每周一三五出摊，其余时间概不算命，这是我家祖传规矩，且一天算卦不得超过七次，窥测天机次数太多，容易遭受天谴。”李半仙神色严肃道。

    有真本事的人往往规矩也比较多，周启明可以理解，若有所思回到车上。

    当晚，他回家后，把李半仙说的话和父亲周振业说了一遍，后者思索良久，倒是有一些体悟。

    “爸，那个算命先生说什么变数，还说什么另辟蹊径，这到底是什么意思？”周启明不太理解问道。

    “算命的话不可全信，也不可不信，那老头说的话是有一些道理。”周振业靠在沙发上，目露精光道：“穷则思变，人要懂得变通，加上那句另辟蹊径，暗指之意就是让我们摆脱餐饮行业，走新的道路，不失为一个脱困的好办法。”

    周启明无比惊愕，瞪大眼睛道：“您是说投资其他行业，放弃真滋味？！”

    “不错，正是此意。”周振业点头道：“这些日子以来，我也有此考虑，咱们必须承认现实，真滋味的招牌毁了，而且有假滋味和咱们对着干，很难振作起来，李岩也不会给我们这个机会，与其困在这个泥潭里，不如来一招金蝉脱壳。”

    从小耳濡目染，周启明有一定的商业天赋，震惊过后，他左右寻思一番，也觉得这个办法不错。

    把真滋味这个大包袱甩出去，将大笔资金回笼，完全有机会在其他行业大展拳脚，还可以摆脱李岩这个狗皮膏药。

    否则对方死死盯着真滋味，甩都甩不掉，进入其他行业，李岩总不能也跟过来吧。

    “爸，那咱们趁着真滋味股份还能值一点钱，尽快找个接盘侠。”周启明兴奋说道。

    “不急，卖是一定要卖的，但要选好买家，其实真滋味的股份没有想象中那样廉价，还是有不少人对此感兴趣，处于观望状态。”周振业眯着眼分析道。

    与此同时，李岩接到嗜血赌徒的电话，向他通报计划的进展。

    “才坑了他四百多万，无法对周家伤筋动骨，想办法把坑挖的更深一些。”李岩沉声说道。

    “放心，大鱼已经上钩，用不了多久就能拉上岸，再给我几天时间。”

    没错，那个中年人就是李岩雇佣的嗜血赌徒，包括庄家和算命的李半仙，都是“坑周”计划中的一环。

    周家资产十多亿，只要计划实施得当，能从周启明身上榨出不少油水，庄家和李半仙都能获利，嗜血赌徒没费多少口舌就说服他们。

    对于这种事，赌场方面也是睁一只眼闭一只眼，不会过多理睬，因为赚的钱同样有赌场一份，送上门的钱干嘛不要？

