    

    鲜血咕咕地涌出，染红地面，可信狼还没断气，是朝前爬去。

    六狗生气了，嗷叫一声，又咬了几口，直接把信狼的脖子给咬断。

    秦三郎快步走过去，拿起绑在信狼腹部的一张羊皮纸，打开一看，是皱起眉头：“周围的几个村子、包括富人家的庄子都被戎人占领了。通知咱们的人，先躲起来，唐家庄不能强攻，必须秘密夺取，免得打草惊蛇。”

    他们的人手不多，不可能同时围住几个村子跟庄子，必须得一个个慢慢来，免得惊动其他村子的戎人，那些戎人会放信狼报信。

    “是。”洪刀应着，是立刻调转马头要去通知将士们，可姚万却惊道：“你会戎文？”

    一个南边来的兵头竟然会戎文，这也太不可思议了。

    洪刀道：“这有什么稀奇的，河安府守军大营的百户都要会戎文，这是郭将军要求的。郭将军说戎人乃是我朝大患，要是不想老祖宗留下的土地都被戎人抢了去，就要会一些戎人的文字，这样以后对上戎人，也不至于抓瞎。”

    原来是郭将军要求的。

    一个府城守军大营的将军，有这种见识，能找到会戎文的人来教导麾下的百户们，倒是没什么稀奇的。

    姚万是放下心来，跟着洪刀去通知张忠他们，让他们先埋伏起来，别让庄子里的戎人发现。

    可姚万不知道，戎文的事儿，是秦三郎故意为止。

    郭将军以前是没有教导百户们戎文的，可秦三郎跟郭锵混熟后，在郭锵面前提了一嘴，郭锵是深以为然，立马跑去跟郭将军说。

    郭将军觉得郭锵说得有理，是花工夫找了那些活下来的老兵，请懂戎文的老兵来教导百户们，还把这个建议呈给江淮都指挥使司的大人们，让大人们可以下令，让江淮江南的兵将都学戎文，等交战的时候，也好截获戎人的情报。

    可江淮都指挥使司的大人们不以为然，说西北军已经有会戎文的兵将，南边的兵不需要再学这些，反正又不要南边的兵去打戎人。

    然而，攻戎之战，大楚大败，死了几十万将士，南边的兵是被拉去西北抗戎了。

    片刻后，所有的信狼都被杀死，秦三郎带着将士们往前推进几里地后，是找了一片长得不错的野草地躲着，围住唐家庄。

    唐家庄里，留守的戎人是等得心焦。

    “已经一个晚上了，阿托大人怎么还没回来？千户大人可有送消息来？”木古尔是阿托麾下的总旗，他昨天就不同意阿托大人亲自去追击一个大楚兵将，可阿托大人在庄子里是憋坏了，想去活动活动身子，是没听他的话，带着人亲自去追了。

    这一去就是一晚上没有回来。

    阿托大人乃是银帐百户，且他们来大楚是有任务的，木古尔生怕阿托被大楚人给抓了，他们的计划会泄露，是等到天亮后，立刻给位于施家庄的千户大人送消息。

    千户大人那边带的兵将多，对大楚也比较熟悉，还可以直接给大将军送消息，把阿托大人一夜未归的消息告知千户大人，总比他们在这里干着急的好。

    手下的将士道：“阿托大人还没回来，信狼们已经去送信，一共有五头信狼，即使路上有意外，折损一两头，也还有信狼会去给千户大人送信，您不用着急。”

    木古尔怎么能不着急？银帐百户要是有个闪失，他们这些属下都要受连坐！

    手下的将士见木古尔还是脸色沉沉的，想了想，是笑着道：“总旗，唐村长的女儿正闲着，阿托大人也说了，您可以去尝尝鲜，属下给您把美人带来如何？”

    唐村长的小女儿还没出嫁，阿托他们进村后是遭了殃，清白被毁了。

    不过因着长得漂亮，只被阿托一个人睡过，可睡了几个月也腻了，阿托就放出话来，说总旗、小旗的也可以去睡。

    木古尔早就对唐村长的女儿心痒难耐，是道：“也成，把那小娘们带来，让我解个闷。”

    老是睡村长家的儿媳妇，他都睡腻了。

    唐玲这段时日是被下破了胆子，整天跟老娘躲在自己屋子里不敢出来，可戎人厉害，她是躲在哪里都没用。

    砰一声，屋门被戎人将士一脚踹开，冷笑着走过去拽住唐玲。

    “啊啊啊！”唐玲吓得要死，不断挣扎着，拽住自己老娘，哭喊道：“救我，娘救我！”

    然而，戎人将士手抽出刀子，指着唐村长娘子，对唐玲道：“鬼叫什么？让你去伺候木古尔总旗是你的荣幸，再敢乱叫，剁了你娘炖了吃！”

    唐玲听罢，想起了一件极其恐怖的事儿……大哥刚出生几个月的女儿，她可怜的小侄女。

    “别杀我娘，我去，我去！”唐玲浑身颤抖着，只能起身跟着戎人将士离开屋子。

    “玲姐儿，不能去啊！”老方氏很清楚唐玲去了会有什么遭遇，是想死的心都有了，朝着屋外喊着：“老头子，你快来救救玲姐儿啊！！”

    可唐村长就是窝囊废，听见声音根本不敢过来，带着唐家的儿孙们躲在屋子，堵住耳朵，不敢听动静。

    戎人凶残，是连人都敢吃，戎人还警告他了，要是他不听话，就把他的儿孙都杀光，让他老唐家绝后！

    他不能让自己的儿孙都死光，只能牺牲儿媳妇跟女儿，让他们去伺候那些戎人。

    “老头子，老头子你听见没有？过来救救玲姐儿啊！”老方氏哭喊着，是救救没有看见唐村长过来，心里彻底绝望了，开始大骂起唐村长。

    而木古尔不是个东西，是听着老方氏的声音糟蹋唐玲，完事儿后，还把小旗长们叫过来，道：“阿托大人早就发过话，如今你们也来尝尝鲜。”

    这些小旗长们很是兴奋，一个个开始解裤腰带，朝着唐玲扑去。

    唐玲已经宛如死尸，由着这些戎人糟蹋。

    然而，正当这些戎人小旗长在兴头上的时候，一群人却杀了进来，直接手起刀落，咔擦咔擦几声，把他们都给砍死了。

    洪刀是对着跑过来的老方氏道：“快把火把放下，不能放火，我们会杀了这些戎人给你们报仇。”

