    第3章 城主大怒   

    “陆哥，你没事吧？”

    

    听到锁妖塔内响起的各种惨叫声，守护在外的护卫走上前来，想看看陆凡是否还好。

    

    作为昔日的朋友，兄弟，他真心由衷的替陆凡难受。

    

    只可惜城主大人下了死命令，才将陆凡关押在里面的。

    

    恐怕刚刚那些惨叫声，就是鬼魅精怪撕碎他的声音吧。

    

    哎~   

    “呼，我没事，目前还没死。”

    

    正当护卫以为陆凡已经被撕成碎片，准备出门继续守护锁妖塔之际，锁妖塔内响起一道熟悉的声音。

    

    他顿时一惊，激动的说道：“陆哥，你真的没事？”

    

    他难以置信，回想起之前陆凡被他们带回城主府那一幕，只觉得别说是锁妖塔里的鬼魅精怪，哪怕是一个手无缚鸡之力的青年都能将他击杀。

    

    现在关押进入锁妖塔这么久，居然还没事，简直不可思议？

    

    当然，这护卫只是震惊，并不是想要陆凡被鬼魅精怪撕碎击杀。

    

    如此一来，没事的话，他们还可以去城主大人那边求求情，先别管陆凡犯了什么错，别关押在锁妖塔里遭罪就好。

    

    “对，我没事，而且还活的很好。”

    

    锁妖塔内，暗无天日，唯有的是阵阵妖气传来，不过这些鬼魅精怪已经不再蠢蠢欲动，而是收敛气息，一直盯着陆凡。

    仿佛就等看穿他的破绽，然后一齐进攻。

    

    只不过陆凡今时不同往日，他一身修为已经到达练气境八重巅峰，只差半步就能达到练气境九重。

    

    虽说他不是锁妖塔里面最强的，但是一般的鬼魅精怪也休想伤他半分半毫。

    

    最重要的是，陆凡知晓自己身怀了一种特殊体质，纯阳神体。

    

    这个体质他不清楚具体有什么特殊的功能，但他知晓拥有这体质似乎能提升天赋，并且所释放出来的力量对鬼魅精怪有一定的压制作用，所以这才导致他能轻松秒杀同阶级的鬼魅精怪。

    

    “呼，好吧陆哥，你没事就好。”

    

    “陆哥，你也别怪城主大人，火龙丹是城主府的至宝，城主大人发怒也是情理之中。”

    

    “对了陆哥，火龙丹现在在哪里？

    要不你把火龙丹拿出来，只要你把火龙丹交出来，到时候我想城主大人应该不会为难你的。”

    

    听到陆凡没事，那护卫便将心中所想说了出来。

    

    现在的问题不在陆凡偷窃火龙丹身上，而是在火龙丹之上，偷窃有罪，但罪不至死，只要火龙丹找到了，哪怕城主大人再大的气，也会慢慢消下去。

    

    但说完之后，锁妖塔里陷入一番死寂。

    

    陆凡不说话，也不回应了，让这护卫脸色一变。

    

    锁妖塔内。

    

    陆凡拳头捏的咔咔作响，之前所发生的一幕幕浮现在脑海之中。

    

    他咬牙切齿，最后压制住了磅礴的杀意，深吸一口气，对着外面说道。

    

    “火龙丹已经没有了，这样吧，你向我代转告城主大人，说这件事是我的错，不应该偷窃火龙丹，但火龙丹已经被人掳走所吞服，我一人之力承担后果。”

    

    火龙丹早就给苏青儿那个贱人服用治愈寒疾了，哪里还有火龙丹的存在。

    

    只是陆凡万分后悔，后悔自己居然看错了对方。

    

    什么狗屁青梅竹马，两小无猜，本以为是一生的挚爱，殊不知是为他人做嫁衣。

    

    “啊？

    火龙丹已经没有了？”

    

    护卫这一听着急了。

    

    火龙丹没有了，那城主大人再大的度量也不可能放过陆凡啊。

    

    他再次着急询问缘由，但陆凡已是一声不吭，最终也只好作罢，出了锁妖塔外，朝着城主府前往汇报。

    

    “呼，苏青儿、陈明远，你们这对狗男女，终有一天我要让你们付出血的代价！”

    

    生死之仇无可避免，唯有鲜血才能泯灭。

    

    特别是陈明远，他那高高在上的模样深深的印在了陆凡心头，如同一根刺，拔不出来。

    

    倘若之前还好，他一死便可了之，但现在有了大机缘相助，陆凡相信自己一定能出了这锁妖塔，戴罪立功！   

    他现在，等着这个机会。

    

    ……   

    城主府，大堂。

    

    城主司马龙立于大堂之上，身穿黑袍，棱角分明的脸上充斥着一股不怒之威的霸气。

    

    听到下方的护卫来报，他脸色有些怒意。

    

    “火龙丹已经被人掳走吞服，陆凡当真是这么说的？”

    

    “是的城主大人，陆凡已经知道错了，但现在事情已经发生，他说自己会一力承担。”

    见城主大人发怒，护卫也不敢抬头，只能替陆凡说两句好话。

    

    在城主府，护卫身份不低，但也不高，唯有的只能做到这种地步。

    

    “荒唐！一力承担，他拿什么一力承担！”

    

    砰！   

    司马龙怒气大作，起身猛拍桌子，砰的一声，实木桌直接四分五裂，化为一堆碎屑。

    

    一身修为筑基八重的威压散发开来，压得下方数名护卫喘不过气来，腿都在发抖。

    

    火龙丹乃人级极品丹药，城主府独此一枚，是他早年意外偶然得来。

    

    如此珍贵之物他都不舍的服用，竟是被一个了不起眼的护卫给偷走了。

    

    如此价值，谁能一力承担？

    

    更何况，那枚丹药是他早就准备好，用来冲击先天境的。

    

    现在计划一切都打乱了，他又如何不怒。

    

    丹药等级划分：人级、黄级、玄级、地级、天级，每级划分为下品、中品、上品、极品。

    

    司马龙怒火四起，谁也不敢接茬，只怕陆凡还没事，就给自己搭进去了。

    

    此刻，城主府大堂之上，鸦雀无声，针落可闻。

    

    “呼，陆凡呢？

    现在情况如何。”

    

    过了几十个呼吸，司马龙暴怒的脸色恢复了许多，常年身居高位，让他养成了喜怒于无形，来的快，去的也快。

    

    “禀……禀报城主大人，陆凡，陆凡现在无事。”

    

    护卫小心翼翼的开口，生怕再次激怒了城主大人。

    

    “无事？”

    

    司马龙皱起眉头，一手背负在身后，听到护卫的禀报，他眉头高高皱起，有些难以置信。

    

    毕竟他之前看到过陆凡的身体状态，一身经脉寸断，修为被废不说，鲜血流淌不止。

    

    如此状况早已回天乏术，怎么会无事？

    

    

