    时间流逝，五月转眼过去，很快进入了六月。

    六月七号，李承佑生日过后第二天，没有首映礼，也没有媒体活动，李承佑的第一部电影正式上映了。

    站在电影院门口不远，李承佑拿着手机，正在跟李母通电话。

    “好了偶妈，我到电影院门口了，什么情况等看过后再跟你说，好了，就先这样，我挂了啊。”

    从电影开始拍摄到现在上映已经过去了两个多月，除了刚开始拍摄时没有告诉李父和李母，但之后自然不可能再一直瞒着他们。也是因此，李父和李母也都知道了李承佑拍摄电影的事，得知儿子竟然这么快就成为了导演，李父和李母的欣喜和欣慰自不必说，甚至知道电影上映的日期后，李母都打算坐飞机回来观看首映。

    只不过李承佑还没有做好面对李父和李母的准备，找了个理由总算是把李母敷衍了过去。

    放下手机，李承佑深吸口气，走进了电影院。

    这次来查看上映情况他谁都没告诉，也没带金智允或金智秀过来，即使昨天帮他过生日时两人都说要陪他一起，也被李承佑故作泰然地严词拒绝。

    话中的意思就一个——

    我这么牛逼这么自信的人还需要看上映情况，你们太小看我了，我安如泰山。

    而真实的原因吗？

    呵呵。

    小李同学也是很看重面子的。

    明知道作为新人导演知名度不高，电影上映的地理位置和放映时间又只是一般，压根就不用多费脑子，就知道前期的上座率肯定会扑的要死。

    真要是带金智允或金智秀过来，结果电影院里上座率就那么两三个人，那情景……情何以堪呐！

    也正是有着这些考虑，李承佑谁都没带，自己一个人偷偷地先过来查看情况。

    进入电影院，搭眼一瞅，李承佑有点小郁闷。

    虽然他早就猜到前期的上座率肯定会扑的很惨，但，你妹的，就这么五六个人也太他么扑了吧。

    郁闷地找了个空位坐下，电影还没开始，李承佑耐心等待。

    又过了几分钟，相继又进入了几个人。

    就在李承佑前排不远，一男一女进来后矮身坐下，男生嘴里不情不愿地还有些抱怨。

    “这电影有什么好看的，不管是导演还是演员都没听说过，还不如去看朴宝英的《不明真相》。”

    朴宝英主演的影片《不明真相》是一部惊悚电影，讲述一对姐妹在偶然接触到一段神秘视频之后发生的恐怖故事。自上个月5月30号上映，目前已经放映了8天，口碑不算太好但也不算太差，在Naver网站上评分勉强达到了及格。

    但这些其实都不重要。

    从朴宝英这部电影的类型就能看得出来，男生带女生看这种类型的电影还能有什么目的，越是惊悚恐怖就越是让男生开心好吧。

    要不然怎么方便妹子往怀里面钻。

    李承佑坐在后面，扯扯嘴角，忍不住就竖起根中指——

    俗！

    好在女生并没有被男生说动，坐下来直接就道：“好了好，能不能少说两句。等看完这部电影我再陪你去看朴宝英的。你没看上个月网上的报道啊，听说这部电影是徐贤的绯闻男友拍的，导演是东国大学的一个学生。我上个月就好奇什么样的男生才能被徐贤看上，今天电影终于上映了，我当然得看看啊。要不然哪有话题跟静敏她们闲聊。”

    呃？

    李承佑……无语了。

    合着这就是徐贤的一个女粉，不是来看电影，是来找八卦的。

    真真是……

    掏钱就行！

    李承佑满心的郁闷，但也只能无奈接受。

    没辙。

    谁让他没有什么知名度的，再说了，当初之所以想借助徐贤炒作，看上的不就是徐贤的人气嘛。

    反正不管怎么着吧，能把观众吸引进影院就行。

    又等了会儿，没人进来了，电影也到了正式放映的时间。

    李承佑坐在后排数了数，在电影正式开始前，整个影院包括他在内，一、二、三、四、五……满打满算，十二个人。

    好家伙！

    六加六，六六大顺！

    ……

    灯光熄灭，银幕亮起，电影正式的开始。

    片头过后，出现在屏幕上的是一个化着糟糕僵尸妆的帅气男生，男生双手前伸，步履蹒跚，正一步步地朝着一个拿着斧头的女生逼近。

    电影才开始，李承佑又听到了前面男生的抱怨。

    “这化妆，剧组得有多穷啊，能不能走点心？假的感人！”

    这一次，女生没有出声，很明显也认同男生的说法。

    李承佑：“……”

    往后看！

    又过了一分钟，男生道：“噢，原来在拍摄啊，戏中戏。”但又看了几分钟，男生忍不住又吐槽了，“太无聊了，一点意思都没，这电影到底在讲什么？”

    男生接连的说话似乎打扰到了女生，女生不满道：“你小声点，电影院还有其他人呢，别影响别人。”

    男生顿时闭嘴。

    但又看了十几分钟，男生实在是忍不住了，低声道：“不行，这电影看得我犯困，我先睡会儿，等完了你叫我。”

    李承佑：“……”

    你妹啊，有这么无聊吗？

    但仔细一想，这电影前几十分钟也确实挺无聊的。前世他看的时候若不是提前知道这电影口碑不错，前面几十分钟的剧情他差点都扛不住。但这部电影精彩就精彩在这个地方，前面几十分钟的无聊，恰好对应后面几十分钟的反转。只能说……精彩的都在后面。

    电影的前半个多小时，讲述一个独立电影剧组，正在荒山野岭一个废弃的工厂里拍摄丧尸片。拍着拍着，真正的丧尸来了，于是，剧组里一个个接连丧命。而导演却拍得兴起，拿着摄影机一直追着女主角跟拍，似乎正照应了电影的名字——《摄影机不要停》。

    如果只单看这前半个多小时的剧情，化妆垃圾，表演浮夸，画面粗糙，可谓是烂片中的烂片。

    但随后，反转来了。

    熬过了前半个多小时的无聊后，戏中的时间跳到了一个月前。

    一个月前，职业为导演的男主角接到了一家电视台要录制一档现场直播拍摄短片的工作。

