    胡一菲闻言有些诧异：“是嘛？我们家曾小贤有那么大本事呢？没想到啊～”

    “那当然！你老公厉害着呢！”说着，曾小贤偷偷摸了摸口袋里装有神秘丹药的小瓶子，心照不宣的和孟某人对了个意味深长的眼神。

    后者微微一笑也不说破，转身揉了揉瓜婆娘的小脑袋：“宝宝你悠着点吃，咱们只带了大约够十个人吃半个月的干粮和饮水，这一个早上光我看见的你就已经解决十分之一了。”

    “啊呦，晓得喽！”瓜婆娘憨憨点头，放下食物擦了擦嘴，“那我晌午再次。”

    孟浪和妹子一起收拾着餐布餐具，用净衣咒刷过了碗、用炎咒处理了垃圾，随后起身招呼众人道：“大家先上路吧，我在路上告诉你们曾老师找到的功法是什么。”

    众人点头应是，很快也收拾好了各自的行李和背包，一起向山谷中走去。

    “干妈，我和曾老师昨晚也只是大致确定了一些猜测就停下来休息了，并没有走完整条路线，而这一次我想让大家先不佩戴钕铁硼磁石走一遍，所以接下来还是要麻烦您来带路了。”

    “好。”梅金凤也没问为什么，点了下头就当先走入了群山当中。

    由于在场的都是异人，所以孟浪一行人的脚程很快，不到一个小时的功夫就穿过了大片茂林丘壑，来到了一处不算宽阔的山谷入口。

    “好了，接下来大家修整调息十分钟，后面的路程就要进入山谷里的强磁场阶段了，做好准备。”

    听到孟某人的话，胡一菲当即坐了下来，拿出矿泉水瓶猛灌几口，随即看向半空中的奇景笑道：“孟浪，还真有你的，居然能想到这种方法带上曾小贤。”

    孟浪讪笑耸肩：“没办法，曾老师的异能实在太邪门了，连我都只有一种练得不太精深的特殊内炁可以躲过他的抹消，昨天晚上进来的时候我也是费了番脑筋才想出来的这个办法，不过看起来效果貌似还不错？”

    听到两人交谈，其他人也下意识微微抬头，只见孟某人的黄金大宝剑悬在空中，剑柄上缠绑了一根底下连着吊篮的绳索，没有高强度行军能力的曾小贤此时正坐在吊篮里百无聊赖玩着手机。

    夏柳青满是唏嘘的感叹道：“真是奇也怪哉，当年掌门的神明灵虽然也号称可以灭却一切与炁有关的手段，但他对暗器枪械一类的东西也和普通异人一样没有办法。

    这姓曾的小子居然比当年的掌门更加邪门，不仅炁对他无效，就连‘力’打到他身上也会变得百不存一……嘿！老头子越来越相信这个世界上有仙佛神明的存在了。”

    诸葛大力颇为赞同的点了点头：“夏前辈说得有道理，最近我翻阅了很多与异人界有关的书册典籍，得出了不少十分有趣的结论，可以肯定的是，这个世界上的确有过一些仙佛的遗迹。”

    “是啊～埃及那处在乔·弗莱迪进去后神秘消失的金字塔、喜马拉雅山脉的古佛遗迹、龙虎山千年传承的天师度、还有眼前这神秘的二十四节通天谷……每一样都无疑出自仙人手笔，这个世界的水深着呢～”

    孟浪的话让诸葛大力听得微微撇嘴。

    ‘是啊，这个世界的水深着呢～除了你上面说过的那些之外，咱们孟家自古相传的进阶功法《九天仙音诀》和《轩辕剑气》怕也是从哪处不知名的神迹里弄来的吧？’

    深深望了自家男人一眼，小丫头看破不说破，转过身轻轻撞了下冯宝宝的肩膀。

    “宝儿姐，从昨天晚上我就感觉你有些不对劲，比起平时似乎沉默了不少，怎么了嘛？”

    瓜婆娘茫然摇头，抬手摸了摸她巨大的良心：“我就似……咋个嗦嘛……嗯，就似这里跳个不停，比平时快了好多。”

    “那不是再正常不过了嘛？根据咱们之前了解过的那些信息，你和无根生是父女的概率在九成以上，哪怕不是父女也很可能是造物者与新生命的关系，马上就要见到与素未谋面的有关的重要地方了，心跳加速很正常呀！”

    “嗯，我晓得滴，现在嘞个感觉应该就似‘近乡情怯’了吧？挺奇妙嘞～”

    “习惯就好了，出发前咱们不是找小黑测过激素指标了嘛，虽然你体内的各项情绪激素还是只有常人的不到五分之一，但这比照以前已经是进步很多了不是嘛？

    既然我能从以前的几乎完全不分泌多巴胺被孟浪治疗到如今多巴胺指标略微超出常人，那你也一定可以的！”

    冯宝宝：(???ˇ?ˇ??)?

    “嗯嗯！我阔以嘞！”

    很快，十分钟的休整时间结束，众人起身继续赶路。

    有趣的是，之前一路跟随众人前来，但被孟浪用加强版霸王色霸气震慑而一直不敢靠前的金丝猴群们在见到他们进入内侧山谷之后，也像是找到机会了似的跟着走了进来。

    半空中的曾小贤居高临下，很清楚的看到了这些猴子的与众不同，大声喊道：“孟浪，昨晚飞得太快我还没发现，原来这些猴子真的像你说的一样会功夫啊！”

    孟浪耸肩：“那当然，你以为我骗你不成？干妈，后面这些猴子是无根生养的吗？它们应该也学了一部分这谷里的功法，每一只的身手都差不多能赶上一个训练有素的特种兵了。”

    闻言，金凤婆婆点头之后又摇了摇头。

    “掌门和这些猴子的祖先都很熟悉，但它们应该很久以前就生活在这片山谷中了，它们会攻击一切外来闯入的人，想要不被他们攻击就要按照正确的路径来走，只要你走过一次正确的路径，下次来的时候它们就不会对你产生敌意了。”

    “原来如此。”

    孟浪一副恍然大明白的表情，随即抬手又指向了挡在自己等人前方不远处山崖的两只站姿奇怪的猴子。

    “那前面这两只身手不弱于一般大派长老的，就是这里的‘美猴王’了呗？”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

