    清江市委会议室之内，市委书记黄晓阳借着省委书记江永力的名义发飙，指桑骂槐的把市政fu的工作给批评了一番，言下之意，自然是把矛头指向了市政fu的负责人，代市长左天涯。

    毒晓阳发言之后，会议室内一片安静，所有人的目光都投注在市长左天涯的身上，因为按照顺序，应该轮到他发言了。

    官场之中的规矩很多，在发言顺序上面更是有着严格的排序。按照职务的排列顺序，领导讲话的次序是市委书记，人大主任，市长，政协主席，市委副书记，常务副市长。虽然名次如此，但是很多时候发言的顺序却并不是如此。在清江市来说，市委书记黄晓阳兼任人大主任，市政协主席常年养病，所以，在这次会议上，一般第二个发言的都是代市长左天涯。这就好像是水泊梁山的一八零八将，大家在一起虽然称兄道弟，级别相同，可排座次的时候，职务的顺序就决定了大家各自发言和媒体报道的顺序。这种顺序是不可以随便超越的，自然也不能停滞落后，官场中的规矩不能luàn，不能逾越，也不能位居人后，逾越了，表明你不懂规矩，而位居人后，则意味着你要被人取代，官场如战场，这个世界里面没有人会怜悯弱者。

    慢慢的端起自己面前的茶杯，陆睿脸上不动声sè的看了一眼左天涯聪明如他又怎么看不出，黄晓阳这是打算利用省里面的力量来压制左天涯，省委书记江永力有没有说过那种话自然没有人知道，但现在的状况却是，左天涯面临着黄晓阳的打击。左天涯沉默不语，久久没有说话，看得出，他也看出来黄晓阳的一番用心了，不过陆睿看他的这个架势，颇有些以静制动的打算。

    在陆睿看来黄晓阳这家伙分明就是在虚张声势，别看陆睿不知道省委书记江永力到底跟黄晓阳是怎么沟通的，但有一点他能够肯定，那就是省委暂时对于清江市的班子没有要调整的意思。或者说，左天涯这个市长的位置，暂时还是很稳定的因为省里面如果真要是想调整他市长的位置黄晓阳今天绝对不会如此作态，他不但不会这么步步紧bi的对待左天涯，反而会对左天涯很客气毕竟宫场当中讲究见好就收，如果真要是调走左天涯，黄晓阳和他之间就没有了那种利益冲突，自然也不必结怨于对方。{/.com 首发文字}

    所以说现在省里面压根就没打算动清江市的班子，所以黄晓阳才要扯虎皮借大旗，把左天涯的威风给打压下去杀ji给猴看，在全体干部当中重新树立自己的绝对威信，下面，就要看左天涯如何应对了。

    陆睿很清楚左天涯在这样的情况下，是无论如何不能退的因为一旦他屈服于这样的打压，就意味着他选择了暂时退让于黄晓阳，就会给其他的常委们留下软弱无能的印象，这对于他日后在市政fu开展工作是十分不利的。

    会议室内一片安静，除了人的呼吸声之外，听不到一点声音，安静的气氛往往使人倍感压抑，而现在的气氛就让人感觉几乎难以呼吸，级别稍微低一点的人，现在心跳都加快了几分。

    所有人的目光都集中在左天涯的身上，大家都在等着他说话，可令人诧异的是，左天涯就是不说话，一付老神在在的架势，仿佛不动如山的青松一般，整个会议室内的气氛随着他的沉默不语而变得越来越压抑。

    “左天涯同志，你来谈谈自己的看法吧。”市委书记黄晓阳的声音打破了会议室的沉闷气氛，看样子他也是看不下去了。

    没想到左天涯微微一笑，淡淡的说道：“我？呵呵，我看算了吧，今天的这个会议跟平时不一样，主要是讨论我们市政fu在工作当中的失误造成的错误问题，我作为市长，有着不可推卸的责任，责任在我，请大家畅所yu言的批评，尽量帮助我认识到问题的所在。我呢，就先不发言了，等到大家都批评帮助完了，我最后代表市政fu做检讨好了。

    这一番不软不硬的话说出来，不仅其他的常委们脸sè变得难看起来，就连市委书记黄晓阳的脸sè也一下子yin沉了下去，陆睿倒是饶有兴趣的看了一眼左天涯，想不到他竟然用这么一种态度来应对黄晓阳的非难。明眼人一看就知道，左天涯玩了这么一出，就是为了让市委书记黄晓阳难堪，并且他句句话不离市政fu全体，分明是把整个市政fu都给带了进去，意思很明显是在跟黄晓阳示威，有本事你黄晓阳就批评整个市政fu，否则我看你怎么收场。

    对于左天涯的这种态度，黄晓阳自然是始粹未及的，在他的设想当中，出了这种事情，左天涯最起码也应该表现出一种极为强硬的态度，但是这样以退为进的策略，却着实让他有些意外。不过黄晓阳也是久经考验的老官油子，怎么可能在这样的情况下选择退缩？脸sè虽然yin沉了一下，不过黄晓阳马上就挂起了一缕若有若无的笑容来，心里面却暗暗的想到，你左天涯有本事就使劲的蹦跶，我倒要看看，你主动请求批评自己，会怎么收场才好。

    点点头，黄晓阳开口说道：“好吧，既然左市长有了这样的想法，那就给他找个机会，左市长最后做自我批评就可以了，省委领导的指示我们要贯彻下去，下面谁来谈谈？陆书记，你来说说吧。”

    他这番话玩了两个huā招，一是紧扣住左天涯的话头，把犯错误的事情给定了调子。二则是始终把省委领导指示放在口中，毕竟如果有这柄尚方宝剑在，其他人就得琢磨琢磨该怎么说话了。可以说，黄晓阳的几句话，就把左天涯bi到了死角上。而且黄晓阳最后点名陆睿发言，分明是要让陆睿在这个时候表明态度和立场。

    黄晓阳是纯正的东北人，可是说起来话来的时候，声音始终都保持着一个稳定的状态，音调不高不低，语速不紧不慢，就好像正在读一篇词藻华丽的文章一样，但是每一个听到他说话的人却都能够感觉到他强大的气场，大家都能够从这个气场当中感觉到了一种慑人的威严和从容的态度，这是一种发自内心的自信，是处于整个城市权力金字塔最顶端的市委书记才能够拥有的舍我其谁的霸气，这样的气度，不允许任何人向他发起挑战，而现在，这股气势的目标，很明显就是代市长左天涯。

    就好像两个武术高手的对决，虽然看不到两个人身体的接触，但是那种冲天而起的气势，已经弥漫在整个会议室当中，让身在其中的人感觉到呼吸越来越困难，所谓暗cháo汹涌，很多人都清楚，今天的这场对决，极有可能决定日后清江市权力斗争的走向。

    陆睿被市委书记黄晓阳点了名字，却一点都没有显得慌luàn，他很清楚，今天的这个情况，自己是没办法独善其身的，毕竟身为市委副书记，又是现在常委会当中一股极强的力量，不管是左天涯又或者是黄晓阳，都不可能不关注自己的态度，而很有可能自己的发言，将会成为左右常委会局势的风向标。

    对于陆睿来说，原本是打算听过左天涯的发言之后再决定自己应该怎么说，没想到左天涯竟然玩了一手以退为进，把黄晓阳将了一军，虽然这种情况有些让陆睿意外，但他却没有一点慌luàn，只是在左天涯的身上多停留了一下自己的目光，随即微微一笑，轻轻的咳嗽了一声，把自己手中的茶杯放下，淡淡的笑道：“既然书记让我说，那我就先抛砖引yu，大家畅所yu言啊。”

    陆睿的发言并没有直接指向左天涯，他首先讲起了科学发展观的重要xing和科学xing，系统而全面的解读了总书记的这一构想，并且联系到清江市在工作当中应该如何贯彻实施科学发展观，构建和谐社会。当然，在说到这个事情的时候，陆睿着重强调了经济建设和jing神文明建设之间的关系，最后才说到了拆迁事件。

    “这个事情既然已经发生了，自然是要追究责任人，不过我们在追究责任的同时，是不是也要考虑一下具体应该在以后的工作当中如何避免出现类似的情况呢？不管做什么事情，身为党员干部，要善于总结经验教训，不要有负担，也不应该重蹈覆辙。

    更重要的是，我们是不是应该思考一下，如何让这样的事情不再发生呢？”

    陆睿的话很严密，可以说是滴水不漏，在他看来，不管是黄晓阳和左天涯其实都有错，因为他们始终都是政客，没有真正去考虑这件事对群众的损害，所以，陆睿干脆把事情都点了出来，至于两个人怎么领会，那就是他们的事情了，陆睿觉得，与其参与到这样的斗争当中，不如专心去为清江市做一点事情。！。