    罗炎带着三名赛亚人降临西都布尔玛的家，受到了他们父母热情的款待。

    看着三个长尾巴的赛亚人，布尔玛的父母倒是一点都不害怕，拉着三人问东问西，好奇心旺盛。

    布尔玛一家，很早就知道宇宙中存在外星人。

    早年他们家还接待过银河巡警加克，自己的大女儿也在宇宙中冒险，所以他们都不觉得外星人有什么值得大惊小怪。

    贝吉塔一脸冷酷，对热情的夫妻俩不为所动，倒是拉蒂兹和拿帕，受不了布里夫太太的热情，闹的面红耳赤。

    赛亚人邪恶残忍，但是在感情方面却很小白。

    面对布里夫太太的荤段子和疯狂开车，拿帕别说是脸了，连头皮都红了。

    “布里夫博士，冒昧打扰了，我这次来是想询问上次让您帮忙制作的重力室，完成的如何了。”

    “哦，那个重力室啊，我早就做好了，已经放在仓库好久了，见你一直没有过来拿，还以为你不要了呢！”

    布里夫博士带着大家向仓库走去：“来，我带你们去看看重力室。”

    巨大的仓库中，一个巨大的半球型重力室摆在仓库中央。

    因为这个重力室不需要安装在飞船上，所以可以不用考虑体积，做的非常大。

    布里夫博士介绍道：“按照你的要求，我将重力室的上限调整的很高，最高重力可以达到地球的五百倍，你们使用的时候可要小心点，不要一下子调到了最高，会死人的。”

    “放心吧，博士，我们会善加使用的。”罗炎招呼贝吉塔道：“贝吉塔，和我一起进去，体验一下怎么样。”

    “区区重力室，这种宇宙中烂大街的东西，对我的修炼真的会有帮助？”贝吉塔质疑道。

    “当然了，重力修炼，可是能锻炼到周身所有细胞的，高重力环境，再配合你们赛亚人濒死强化的天赋，这重力室，就是最适合你们赛亚人的修炼外挂。”

    宇宙中有调节重力的技术，但是一般都是用在飞船上，改变无重力环境，让飞船内的乘员能自由活动。

    加上一般的外星人也没有赛亚人濒死变强的天赋，使用重力室修炼，对他们毫无意义，所以重力室这个外挂，至今也没有外星人发现。

    重力室到了后期，基本上也只有悟空和贝吉塔在用，而比克和克林明明都知道重力室让悟空实力突飞猛进，为什么他们不用。

    那自然是重力室不适合地球人和那美克星人，高重力只会对他们身体造成负担，对实力提高并不明显。

    当然，克林、比克他们也曾经在界王的星球，用重力修炼过。

    但那种程度的重力也差不多就是最适合他们修炼的重力环境了。

    重力再继续提高，地球人和那美克星人也不会再有大的提高。

    整个宇宙中，能无限制的适应重力环境，不断变强的，或许只有赛亚人这个种族。

    连弗利萨那种强悍的种族，都无法通过超强的重力环境变强。

    龙珠宇宙的种族，个个都有超强的天赋，变强的外挂也多种多样。

    赛亚人可以靠着重力加濒死变强，弗利萨一族可以靠着冰冻变强。

    那美克星人可以同化变强，魔人布欧不断吞噬他人就能变强。

    布罗利靠着愤怒变强，邪念波直接吸收负面能量变强。

    魔罗吸收星球能量变强。

    上面这些强大的种族，他们的变强方式，都不弱于赛亚人。

    所以继承了吞噬法术的罗炎，对重力室并不眼热。

    贝吉塔倒是在尝试了重力室修炼后，变得欲罢不能。

    靠着高重力环境，贝吉塔修炼一天，战斗力就能提高一两千，只要持之以恒，想要达到百万战斗力也不是难事。

    将三名赛亚人安顿在布里夫博士的家后，罗炎独自离开了西都，去完成天神的委托，寻找小比克。

    罗炎熟悉那美克星人的气息，感知覆盖全球，不一会就找到了小比克。

    瞬间移动！

    再次出现，罗炎已经来到了小比克身边。

    小比克此时正在拼命逃跑，他的身后是一群迅猛龙。

    小比克出生就有不菲的战斗力，他是比克大魔王用全部精-华诞下的后代，其潜力还在比克大魔王之上。

    至少以罗炎的观察，刚出生不久的小比克，战斗力就已经达到了二十点。

    这么高的战斗力，还被迅猛龙追杀，只能说小比克还没发现自身的潜力，不会使用自己的力量。

    萝卜头大小的比克，慌不择路中一下子撞上了罗炎的膝盖。

    比克跌倒在地，看清面前是个人类后，下意识提醒道：“快跑，后面好多恐龙！”

    小比克虽然是大魔王的后代，但是刚出生的他只有大魔王的部分遗传记忆，只知道自己的使命是打败拉蒂兹，性格方面其实还未成型。

    小比克不像大魔王是天神的负面人格，小比克作为一个新的个体，有自己的人格，既有邪恶的一面，也有善良的一面。

    特别是刚出生如同白纸时候的他，善良还要多于邪恶。

    也因此小比克才会出言提醒罗炎。

    “谢谢你的提醒，不过这些恐龙都是些蝼蚁罢了，根本伤害不到我。”

    罗炎抬眼瞪向那群迅猛龙，气势稍微外放，迅猛龙仿佛感受到了天敌一般，吓的匆匆逃离。

    “好厉害，只用眼神就将恐龙赶走了，你一定是个强大的武道家。”小比克眼中闪过一丝精芒，他的父亲可是被武道大会冠军拉蒂兹杀死的，对所有武道家，小比克都抱有一丝恨意和警惕。

    罗炎察觉到小比克的情绪。

    “武道家，算是吧！不过准确来说，我现在应该是个魔法师。”

    罗炎统治了魔界后，学会了大量的魔法，再加上他得到了大魔神梅奇卡普拉的血脉，掌握的诸多秘术，说他是战士，武道家，还不如说他是魔法师。

    “魔法师！”小比克怔住了，大魔王的记忆中，魔法师在人间可是非常少见的。

    魔界通道关闭，魔族不再现身人间界后，人间的魔法师也变得稀少起来，以至于武道崛起，大兴于世。

    小比克对武道家怀有恨意，却不憎恨魔法师，他问道：“你既然是魔法师，那你知道魔界吗？”

    “魔界啊，我熟的很。”

    “那你可以告诉我魔界的入口吗？”

    小比克这幅怪异的长相，走到人类社会中就会被当做怪物。

    动漫中小比克闯入一户人类家中，就被人用猎枪赶了出来。

    小比克想要去魔界，在魔界他的长相就不会受到歧视，可以不被人类打扰的安静修炼。

    大魔王败的太快了，被抓走的时候，很多记忆都没来得及遗传给小比克，导致小比克根本不知道魔界入口的位置。

    现在好不容易遇到一个魔法师，小比克自然要问出魔界的所在。

    而且比克也想修为大成后，征服魔界，带着魔界大军报复人类，打败拉蒂兹。

    “为什么要去魔界？”

    “我想要变强。”小比克捏了捏拳头，隐瞒了自己想要征服魔界，再征服人间界的野望。

    但他不知道的是，罗炎早就开启了读心术，对他的想法了如指掌。

    “看来因为我的干涉，比克将所有的仇恨都转移到了拉蒂兹的身上。”

    “不过，也无所谓了，比克憎恨谁，对剧情毫无影响。”

    不过由于罗炎的干涉，也导致拉蒂兹和孙悟空等人实力飞速进步，如果放任比克一个人修炼，只怕几年之后，其他人的实力都狂飙到了百万，比克也才只有可怜的几百点。

    那美克星人好歹也是个强大的种族，比克这一身天赋浪费了也不好。

    罗炎注定是要反抗全王统治的，有这么一个喜怒无常，随时都可能因为心情原因毁灭宇宙的恐怖存在，罗炎便感觉自己很没安全感。

    要摧毁全王的统治，还要剿灭天使一族，需要罗炎有强大的力量和势力。

    贝吉塔、比克都算是他选做对付天使一族的棋子。

    这么一来，放任小比克自己成长，就太浪费资源了。

    罗炎默默下巴道：“不用去魔界也可以变强啊！”

    小比克沉默不语，不知道罗炎想表达什么。

    罗炎见他没有上钩，便开门见山的说道：“不如你和我学魔法吧！魔法也能让你变得强大。”

    比克的潜力也很强，收为弟子，也是一大助力。

    小比克愣了愣看向罗炎：“学魔法？”

    “对，你可是个学魔法的好苗子呢，不和我学魔法就太浪费了。”

    那美克星人有智慧型、医疗型、战斗型等类型。

    别看比克后期战斗力强大，可他其实是彻头彻尾的智慧型那美克星人。

    真正的战斗型那美克星人，龙珠世界前期也就只有内鲁而已。

    从战斗力方面就能看出，比克在地球艰苦修炼战斗，在拉蒂兹降临地球时，战斗力也才不过不到一千。

    而内鲁就在那美克星上种种田，过着与世无争的日子，战斗力就有两万四千，谁才是战斗型那美克星人，一目了然。

