    福满楼开业的前一天，陆江河也知道了。

    他也没明白，胡小满为什么要去搞个体。

    不过媳妇愿意干啥就随便她，想折腾就去折腾。

    “有什么我需要帮忙的地方，你就跟我说。”他不知道该帮什么，做菜也不会啊。

    所以，只要胡小满需要他，肯定就帮。

    闻言胡小满回道：“你就做好你的院长，真到我干不下去的时候，还能回来让你养着我呢。”

    她这话当然是开玩笑了，这个生意必须得成，不然浪费这么多精力，还有钱财，那不是玩呢么？

    陆江河却认真的点头，说道：“那是当然了，我养你们，那不是天经地义的。”

    第二天早上，胡小满就神采奕奕的去福满楼了。

    今天是开业的日子，宣传也做了差不多半个月，此时外面确实有很多人在看着呢。

    胡小康也过来了，看着气派的二层小楼，也觉得这个饭店不错啊。

    经过开业典礼之后，客人们都进去了。

    菜单上有的菜可以点，不像以前的饭店，有什么吃什么。

    因为老师傅的手艺，今天消费过的人都非常的满意。

    最起码大家都是出来花钱吃饭，当然要来有点档次的地方了。

    这里不仅装修风格好，跟其他店不一样，就连菜品也全，做的非常好。

    晚上八点多钟结束营业，胡小满累的坐在老板椅上不想动了。

    她这间办公室是在二楼，屋子不大，但是干净整洁。

    看了眼时间下楼来到柜台，大家都在吃晚饭呢，忙活一天了都很累。

    “小满，你不吃饭吗？”胡小康看向她，今天他在这帮忙一天了，看着生意这么好，放心了不少。

    闻言胡小满摇了摇头，“不吃了，我还不饿。”

    现在闻到饭菜的味道都想反胃，还吃什么啊。

    把账都核算一遍以后，她将小箱子带着准备走了。

    临走前让服务员收拾好卫生，后厨的小师傅也要收拾厨房的卫生。

    他们也都照做，今天虽然都累，但这都是分内工作。

    胡小满单独把大师傅叫出去，然后给了一个十块钱的红包。

    “师傅，今天是第一天，所以给你个红包，别嫌少啊，以后咱们慢慢处。”

    这钱确实不少了，一个额外给的红包，还要多少？

    大师傅笑着点了点头，“放心吧胡老板，我肯定尽职尽责给福满楼干活！”

    有这么开明的老板娘，他有什么理由拒绝在这工作呢？

    而且除了特色菜，他基本上不用动手，每天监督一下小师傅就可以了。

    这种工作基本上跟养老没啥区别，工资还高，老板好说话，所以他非常的乐意在这工作。

    “行，那你先吃饭，我回去了。”胡小满笑着挥挥手，然后离开饭店。

    大门口，陆江河推着车子在那里等着呢。

    看到人出来了，问道：“累坏了吧？”

    自己的媳妇当然要心疼了，不过他也有工作，所以不能帮忙了。

    闻言胡小满笑着说道：“没什么，就是忙叨人，累倒不是多累。”

    “孩子们睡了吗？”

    他们家一般孩子八点之前必须睡觉，所以现在八点半快九点了，应该会睡觉了。

    “嗯，已经睡着了，先回去吧，我给你烧水了。”陆江河示意她上车，然后两个人回到了家里。

    到家以后，陆江河给她倒洗脚水泡脚，整个人都缓过来不少。

    胡小满舒服的等着他煮面，吃完饭以后，两个人坐着聊会天。

    刚吃完饭也不能睡觉啊，那就聊一会儿。

    “饭店累的话多招几个人，现在个体户都起来了，你想做我也不拦着你，但是一定要注意身体。”陆江河还是希望她能注意休息。

    “知道了！”胡小满笑着说道：“我当然会注意身体的，有你这么个院长盯着，我还能不长命百岁吗？”

    两个人平时也是这样，一般陆江河对她都是十分无奈。

    想想这么多年过去了，孩子都有三个了，一时间还真是感慨万千啊。

    第二天，胡小满依旧去了福满楼，早上客人不多，她带着采买回来的青菜，然后让后厨处理好。

    对于卫生方面，她是非常注重的。

    因为怕有老鼠，所以全部用水泥铺的地，周围也放了很多老鼠夹。

    除了这个以外，还要防范苍蝇蟑螂之类的虫子。

    这些只要注意好卫生，那就没什么问题了。

    现在正是初夏，所以农村有很多人家里种菜多的，都来集市上卖。

    胡小满亲自去挨个集市看，买了不少青菜屯着。

    有了空间，她还怕什么坏不坏的？到时候能在冬天有青菜，这也是一件好事，大家都会来吃饭的。

    至于理由嘛，她可以说是南方的反季蔬菜，到时候价格上来了，这中间的运输费用，不就合理了吗？

    其实她也想种大棚菜，不过这个东西先不说浪费人力，就是一般人家，也没有那个资金去弄。

    胡小满把东西都采买好了，这才上楼去休息一下。

    现在不用工作了以后，日子一天天过的还挺清闲。

    食品厂金主任现在又去了贸易，现在生意不多，但他也等到了恢复贸易的时候了。

    她看着时间差不多了，外面也有人过来吃饭了。

    下楼转悠一圈，胡小满让小师傅做了一些红酒雪梨。

    这玩意儿她还是挺喜欢的，他们不会，胡小满亲自教了一下。

    这个到明天就可以吃了，现在做完还不能吃。

    时间一到中午，人也越来越多了。

    这时候人还对下馆子觉得特别有面，家里来了亲戚朋友，还有下属招待领导，都会来饭店吃饭。

    相比之前的饭店，现在可以点菜了，所以大家还挺愿意过来的。

    福满楼看着高档，其实价格跟外面是一样的，还有很多的特色菜，都没见过。

    别说见了，有的人听都没听说过这些菜名。

    这些特色菜点的最多，一到中午，大师傅就忙活起来了。

    “胡老板啊，你这脑袋真好使啊，我做了这么多年厨子，也没想过菜还能这么做。”

    大师傅一边说着，一边把做好的水煮肉片放在一旁，传菜员很快就端出去了。

