    等到日落时分，秦烽的身影重新出现在獒龙基地的城门口。

    “今天的收获不错啊！”

    守卫看着他手中拎着的大袋子，表情很是有些惊讶。

    “还好吧！”

    秦烽笑了笑，递给他一支香烟，然后取出内城区的临时通行证，有了这东西，以后出入外城区时就不用交纳任何费用了。

    “祝您好运，先生。”

    守卫脸上多了些笑容，客气地道。有实力、又会来事的人，显然是比较受欢迎的。

    秦烽进入城中，手中的大袋子不出意外地招来了许多贪婪觊觎的目光，好些坐在路边的家伙蠢蠢欲动，不过在看见不远处的城主府卫队之后，又不甘不愿地按捺住了心思。

    城里不允许公然抢劫的事情发生，这是城主大人立下的规矩，过往敢于挑战这个规矩的家伙都付出了应有的代价。

    不过，抢劫不可以，别的手段还是可以用的。不一会儿就有几个面相猥琐、眼神奸猾的家伙凑了过来，脸上挂着谄媚的笑容：

    “……先生有猎物需要出售吗？我可以为您找到很不错的买主，价钱绝对公道！”

    “……先生是新来的吧？我可以为您物色合适的住处，条件绝对让您满意！”

    “……我这里有漂亮的年轻女孩，不知先生是否有兴趣？”

    “……”

    一群傻逼！

    秦烽心里冷笑着，自己看起来就这么好骗吗？连一级进化者都不是的家伙，居然就敢来自己面前叽叽歪歪，简直是不知死活？

    “滚！”

    他将自己的威压略微释放出一丝，骇得那群家伙当即变了脸色，忙不迭地赔礼道歉，一个个抱头鼠窜而去。

    远处的城主府卫队成员鄙夷地扫了那群家伙一眼，发出不屑的嘲笑。敢招惹一位明显实力不俗的进化者，不知道死字怎么写吗？

    秦烽顺利进入内城区，来到佣兵工会的大厅里，见到有处柜台空着便走了过去，将装满狼兽肉的袋子放在柜台上。

    “交任务了。”

    他淡淡地对着那个容貌不俗的女接待员说着。

    接待员微怔，面上立刻堆起了甜美的笑容，柔声道：“好的，先生请稍等，马上为您办理。”

    两个统计员随后过来，将柜台上的袋子取到一旁打开，在看清里面的物品后，脸色顿时就变了。

    变异狼兽可不是好对付的角色，初级进化者有合适的兵器在手，收拾个十几头的并不在话下，数量再多就很棘手了，偏偏这东西一直都是成群结队地活动狩猎。除非是一支装备配置齐全的佣兵队伍、配合默契的情况下才有能力覆灭一个狼兽群落。

    因此这个猎杀一百头变异狼兽的任务已经挂出来许久，却一直都没有人问津，除了有实力的狩猎队伍偏少，另一个重要原因是赚头不大，费力不讨好。

    所以秦烽单身一人接下来这个任务，仅仅只花一天时间就顺利完成，看起来犹有余力的样子，连身上的罩袍都没有沾什么灰尘，未免就太令人惊讶了。

    等到清点完任务物品数量，办完交接手续，大厅里的所有人看向秦烽的目光都有了些不同，凝重中带着敬畏，还有疑虑和探询。一个新出现的外来者，还是有实力的，这已经足以引起不少人的兴趣了。

    “先生，根据任务协议，您的报酬是一千块，请问您是要现金还是等值的其他物品？”女接待员问着。

    “就要现金吧，晶体也行。”秦烽说着。

    “好的，请稍等。”

    接待员去后面开启了保险柜，从里面取出九颗拇指大小的橙色晶体以及二十枚硬币，清点完毕后装在一只小盒子里，递给秦烽。

    他从资料上看到过，这种晶体是一种珍贵的材料，只在某些强大的变异生物体内才可以获得，可以用来打造多种高端装备的重要部件，因此这片土地上的各大顶级势力都在不遗余力地收集这种晶体，其地位和旧时代的黄金差不多，都是可以充当硬通货的战略资源。

    至于这种五元面值的硬币，是这个时代的实物货币，仅仅只有极少数顶级势力才有能力制造发行，通常也只在特定范围内才有效。

    獒龙基地虽然称得上强大，但距离独力发行货币还差了好几个级别，所以这货币应该是来自某个更庞大的势力组织。

    秦烽核对数量无误，道谢之后收了起来。

    “你还有什么需要吗？”

    女接待员柔声说着，明亮的眼神中带着一丝崇拜、一丝期待。

    她很年轻，五官端正，至多十七八岁的样子，而且皮肤光滑白净，在主世界已属于美女的范畴了。

    对于在这里工作的人而言，一千块已经是很大一大笔钱，而且还是这样一位实力强大、颜值出众的进化者，也难怪她会有想法。

    在基地中，一块钱就可以换到两公斤黑面包，或是一升低辐射的饮用水，虽然口感较差，但这已是一个成年男子一天的口粮，许多普通人整天的辛劳所得还换不到一块钱。

    在这个力量为尊、缺乏道德与法律约束的时代，没有力量和地位的女性多半只能以身体来换取食物和水。佣兵工会里的女孩们也不例外，她们虽然温饱无忧，不过想要让自己以及家人生活的更好些，陪男人睡觉是最简单务实的选择。

    由于她们自身的条件相对不错，因此可以接到比较富裕、地位较高的客人，譬如这些领到任务报酬的佣兵，或是自由猎人、初级进化者、城主府卫队的中下级军官们等等。只要付出十块钱，她们就能陪客人度过一个不错的晚上。

    “那就再接几个任务吧，要难度高些的。”秦烽淡然说着。

    “好……好的。”

    女接待员眸中略有失望之色，依旧礼貌地答应着，取出了一本厚厚的黑皮文卷，翻开后推到秦烽面前。

    他不看那些中低难度的任务，对那种当保镖护送商队的活也不感兴趣，至于说受雇于城主府的某些技术型岗位，这同样不是自己的菜。

    只有猎杀凶猛的变异生物、收集某些难得的矿石材料、清剿特定区域的流浪暴民盗匪之类，才是最适合自己的任务。

