    于是当日,几乎是眨眼间，韩致远便成为整个洛帕星球的风云人物,一跃占据各种版面的新闻头条。

    ＃惊现莫恩少将丈夫＃，＃莫恩少将真的结婚了＃，＃男神嫁人了！#……仿佛整个洛帕星球都充斥着啪啪心碎的声音。

    总之,洛帕星球彻底沸腾了，他们最受欢迎最俊美非凡的莫恩少将,他真的结婚了,他身边真的有一个男人，不是假的,不是绯闻。

    对此，韩致远表示,早已成为一个合格演员的他,仿佛混迹娱乐圈多年，真的不惧任何铺天盖地的舆论,当然，早已练就一身刀枪不入之身的他，也不惧洛帕星球万千心碎男人们的组团挑战。

    然而,就在韩致远表示无所畏惧的第二天,他便迎来了挑战。就在他们结婚的第三天早上,韩致远一如既往的早起，可没多久就听到了门铃，而后打开门一看，两个高大男人站在他家门口。都是黑发黑眸同韩致远一样的男人,而且，两人长相俊美，一个西装革履一看就是**，另一个则一身军装正气凛然，韩致远不着痕迹的瞟了一眼，好家伙，中将。当即，韩致远心里一跳，再往他们身后一看，只见自家院子里停着一辆悬浮飞车，极其豪华，根据记忆中的信息，这辆飞车的价位估计是原主家那辆的二十倍不止。

    韩致远当即忍不住咋舌不已，为家里那位的可怕魅力，而且，一来就是两位，都不是一般人，只怕根本就不好对付，但为了少将，韩致远是无所畏惧的，于是即便对方身份再高再不好对付，韩致远也是立马拉下了脸，“两位有事？”

    显然，对于韩致远的态度两人都有些诧异，尤其是对他的敌意表示莫名，然后韩致远只见那个一身军装的男人眉头微皱，顿时一阵压迫感扑面而来，不过韩致远无所畏惧。

    “你就是莫恩的丈夫？”语调冰冷不含一丝温度。

    韩致远当即嘴角一抽，他们的开场都一样吗？“是，”韩致远扯出一个不太善意的笑容，“不知两位大清早来我家门前有什么事？”

    “大哥二哥？”就在韩致远做好迎战姿态的时候，身后突然传来少将带着些疑惑的嗓音，韩致远一扭头，就见莫恩不知道什么时候走了出来，正疑惑的看着他们三个大男人，一脸莫名。

    韩致远当即如遭雷劈，大哥二哥？所以这是……大舅子二舅子吗？韩致远顿时蛋疼不已，没人告诉他这两位要来啊。

    “莫恩。”两人一见莫恩立马变了脸似的，刚才看韩致远一副审视外加高高在上的姿态，这一转眼对上莫恩就眉开眼笑了，虽然莫恩依旧一副淡淡的冷冷的模样。

    最终，韩致远尴尬的将两位请了进去，不过等到知道两位的来意的时候，韩致远再一次忍不住嘴角抽搐，简直肝疼，“回门？”这几千年后还讲究这玩意儿？

    韩致远瞠目结舌，在他那个世界他是没有结过婚的，他穿越那么多个世界也没经历过结婚，所以他真的不知道这许多规矩，再者说，这都几千年了？星球都换了，这传统竟然还在？他们也真够讲究。最重要的是，没人告诉他啊，回门这是去见岳父岳母吗？他不是该准备礼物吗？再说，他们不是假结婚吗怎么还要回门？

    韩致远浑身僵硬，有些幽怨的看向莫恩，结果人家完全一副例行公事的模样，韩致远当即蛋疼不已。最终，韩致远就这么两手空空的同莫恩坐上了大舅子家超级豪华的悬浮飞车。

    途中，坐在莫恩身旁的韩致远歪头看向一脸正色的莫恩，小声道，“怎么不提前告诉我？”至少准备一下礼物之类，至少不会给两位舅子留下太坏的印象。

    却不想，莫恩只是莫名的瞅了他一眼，“有必要？”反正都是假的，做做样子而已。

    韩致远：……

    别说韩致远，就是莫恩的两位哥哥都看不下去了，小弟这么冷淡，这到底什么样的人才能抵抗得住啊。

    “咳咳，莫恩，父亲都告诉我们了。”大哥莫西突然开口打破沉默，自家最宝贝的弟弟结婚的时候他在另一个星球参加会议，而二弟也在另一个星球执行任务，最要命的是，他们的爸爸也在别的星球旅游来着，所以当他们听说自家那个冷淡的万年冰山弟弟结婚的时候，真的以为出现了幻听，而后便不顾一切的赶了回来。

    “不过，爸爸他不知道你是……”假结婚。不用说出来，几人心知肚明，果然，莫恩一听就皱起了眉头，而后淡淡道，“不用告诉他。”

    他们的爸爸最大的心愿就是这个小儿子的婚姻大事，无奈莫恩从来都没有那方面的意思甚至非常抗拒，可是他们的爸爸却每每要为他操碎了心，所以这次趁他不在的时候莫恩突然闪婚可是把他吓坏了，但是更可怕的是，在了解了韩致远这个人之后，他还挺高兴的，以为自家儿子终于开窍了，终于嫁出去了。

    所以，莫恩说不用告诉他，刚好让他安心点，也不会再每天烦他，哥三对此是心照不宣的，唯有韩致远在一旁什么父亲爸爸的听得头疼，不都一个意思吗？

    直到到了莫恩家的豪华空中别墅的时候，见到了两个中年男人，一个面色肃穆精神抖擞，一身军装气势恢宏，双眼锐利深邃，不怒自威那种，而另一个则完全相反，长相俊美面相温柔，就连看向韩致远的眼神都带着说不出的柔和，举手投足间都透着优雅，尤其是那双同莫恩有些相似的淡蓝色眼睛。

    当即，韩致远明白他们口中的父亲和爸爸了，在脑中一阵错乱之后韩致远有些迟疑的张口道，“两位伯父好。”

    “咳咳~”没想到莫恩的父亲一声莫名的咳嗽，韩致远条件反射的望去，刚好看到他肩膀上的军衔，当即，心里一阵咋舌，大将……果然，岳父大人威武。

    “爸爸~”韩致远立马笑呵呵的对上大将夫人，这个温柔的男人，果然，男人刚才疑惑的面容立马喜笑颜开，审视着韩致远的眼睛也是越来越亮，颇有种“丈母娘看女婿越看越喜欢”的架势，韩致远只觉得画面莫名喜感。

    不过一想到身旁这两位包括莫恩都是从他肚子里生出来的，韩致远就莫名浑身僵硬，想破脑袋也无法想象那样的画面，明明都是男人。

    随后，四个大男人便只见这位温柔的男人拉着莫恩的手一顿嘘寒问暖，然后又是一阵责怪，怪他的草率，怪他不等他回来等等等，接着又是各种嘘寒问暖，莫恩全程没什么反应，好像早就习惯了，其他三人也是如此，唯独韩致远浑身不自在。

    韩致远觉得，他虽然照单全收了原主的记忆，可是他似乎还是有些难以适应这个世界，好在莫恩不是一般男子，不然像他爸爸这样韩致远可真有点消受不起。直到最后，大将岳父突然起身对韩致远温声又不失威严道，“你跟我来。”

    韩致远不动声色的看向莫恩，却见他也有些疑惑的看向自己，韩致远最终有些不明所以的跟着步伐稳健的大将去了书房。大将的书房意外的有些古朴，除了各种星球地图之外，最抢眼的就是那个大书架，上面放满了各种古籍，另一面又放着各种古物，看来，这位大将对收藏很是感兴趣。

    “坐。”

    “谢谢。”

    别说，正襟危坐之后，韩致远还真有种女婿见老丈人的紧张感，不过这位可以说是这个星球高级别的掌权者之一，面上虽然严肃冷俊，实则只是长期处在那个位置的缘故，真正接触下来，韩致远发现他并没有面上这么可怕。

    随后，大将竟意外的给韩致远解释了一下整件事的来龙去脉。因为对延续后代的重视，星球其实对此有很多规定，比如结婚两年无子者可自行解除婚姻，再比如多育者星球提供高额补贴，晚育者亦是如此，不止洛帕星球，所有星球都一样，非常重视子嗣。但是，男人生子有一道砍，就是二十八岁的时候，如果这个年龄还没怀上，以后都很难怀上，即便怀上也会生得艰难，这是星球不提倡晚婚的重要原因之一。

    这些韩致远通过脑中记忆是知道的，而莫恩，再有半年就有二十八岁，这是他父亲和爸爸都非常担忧的一件事，但是莫恩却非常抗拒，也不止一次表示过他不会结婚更不会生子，他们为此头疼不已，但更头疼的是，即便这么大年纪的莫恩，依旧有很多人盯着，因为他的家世背景，更因为他年纪轻轻就少将的身份，这其中不乏位高权重者。

    就在前不久，大将的顶头上司，洛帕星球的联军元帅就亲自找大将谈话，有意让他的儿子娶莫恩，而他的那个儿子今年已经四十不说，之前已经有过两任夫人，而且此人人品，可谓整个洛帕星球无人不知，总之他是一丁点也配不上莫恩。

    大将知道自己的儿子无比优秀，但是不知道多少人揪着他二十八岁这个软肋想要趁火打劫，而莫恩的情况还不同别人，他年纪轻轻就荣升少将，他本来前途光明，甚至以后的成就超越自己也完全有可能，但是，星球有个蛋疼的规定，如果他没有为人类的繁衍做出贡献，他今后将得不到晋升的机会，这一点让大将头疼不已，也正是抓住这一点，联军元帅才找上的他。

    也就是在这样的情况下，大将情急之中表示，莫恩已经订了婚，而且很快便要结婚了，于是，这就有了韩致远的事。

    虽说是找个应急的人和莫恩假结婚，但其实，大将还是经过仔细筛选的。身份不能太高但必须有体面的工作，不涉及权力中心但却要通情达理，最重要的人品要好，当然，长相也要配的上他家儿子，于是韩致远成了候选人之一。

    事实上，大将还怀着点别的心思，虽然莫恩不愿意，但他私心里还是想着莫恩能够开窍结婚生子的，毕竟那样一条路并不好走，现在有父亲爸爸护着，两个哥哥护着，可是等他老了还不是孤苦一人？

    这也正是大将当初没有跟原主把话说清楚的原因，不过现在看来，这两人显然没有发生什么该发生的事，而且在见到韩致远之后，大将倒是意外的挺喜欢的。

    于是，大将笑眯眯的看着韩致远，带着些试探，“莫恩的性子是冷了些，不过习惯了就好。”

    韩致远不着痕迹的挑了挑眉，这么隐秘的事情居然直接告诉自己？其实他们全家的身份亮在这里，一个大将，一个中将，还有一个少将，面对这样的一家人，聪明人都不会多说一个字的。可是他居然跟自己解释，尤其是莫恩的情况解释得那么详细，比如二十八岁什么的，再比如他不自觉多次提到的希望莫恩能有个好归宿之类……韩致远摸摸鼻子，这位大将的意思，如果他没理解错的话……应该是那个意思吧？

    于是，韩致远笑得特别甜，“是，莫恩是最优秀的，他只是话少而已，他很好。”

    霎时，韩致远只见大将笑得眼睛都眯了起来，“你理解就好，以后一定要多多包容他。”大将完全一副交代儿婿的姿态。

    “会的，我一定好好对他。”韩致远满口答应。

    于是，两个男人相视一笑，似是达成了某种协议，两人心领神会，韩致远表示大将也是用心良苦的，但是最让他兴奋的是，他仿佛找到了一个超硬的神助攻，不，可能不止一个。

    于是，韩致远突然笑眯眯的对着大将道，“给您准备的礼物，希望您能喜欢。”

    大将完全不知道这货突然从哪里捞出来的东西，但是，韩致远递在他面前的东西却叫他当即看直了眼，只差把眼珠子瞪出来了，“这……这这是传说中的茶叶？”

    韩致远对于大将的激动默默抹了把汗，大将果然学识渊博，这几千年前的老星球上的东西他都认识，然后笑眯眯的点了点头，“是。”说完再次抹了把汗，凤羽这个储物戒指，终于派上用场了。

    霎时，大将眼睛亮得吓人啊。

