    第659章罪恶枷锁（28）（加更）

    沈医生看了一眼总统先生旁边的贴身助手。

    助手点了一下头，将他请到了一边。

    “沈先生，您吩咐的我们都已经处理好了，以后警方的犯罪记录上，不会再出现您的记录。”

    “当然，您在特斯梅拉监狱里的一切，也将被全部抹去，从今往后，您就是一名自由守法的好公民。”

    “如此，便多谢总统先生厚爱了。”

    沈先生微笑道。

    “沈医生不必客气，这些都是我们应该做的。”

    毕竟，那么普通人的命，哪里有总统的命珍贵？

    ......

    ......

    早晨八点，云姒是被一阵密密麻麻的亲吻给吵醒的。

    那温热的濡湿感，亲吻上了她的脸颊，冰凉的手伸进了被子里，像是一条灵活的蛇。

    云姒昨夜睡得晚，所以被吵醒时，也是迷迷糊糊的，无意识地抱住了某个不安分的人。

    依旧是没有洗漱，就被亲住了。

    某个人也不嫌弃，在两个人嘴里不断交换着细菌。

    云姒困倦地睁开了眼睛，鼻子动了动，似乎在嗅他身上的味道。

    “你去医院了吗？”她含糊问。

    他身上有股消毒水的味道，与他原本清润的气息夹杂在一起，就像是薄荷一样，有股透心凉的感觉。

    男人低低地嗯了一声，像是抱着自己心爱的洋娃娃一样，一直在亲。

    亲得云姒脸上都是他的味道，仍不满足。

    云姒打了个哈欠，随手将他踢开的被子拉好，盖在了他身上。

    抱住他，心安理得地在他怀里找了个舒服的位置，缩着，软绵绵道，

    “加班加到现在，累不累？”

    也许她自己都没意识到，自己的语气有多像等候丈夫回家的小妻子，温馨又自然。

    就像是没有支撑的藤条，在柔弱无骨地攀附着他，依赖着他。

    马不停蹄赶回来的沈先生，动作停顿了整整好几秒，像是怔住了。

    “好啦，加班这么晚，睡一觉好么？”

    云姒又闭上了眼睛。

    抱着他，依偎在了他的怀里。

    八点钟，正是一天之内最好工作的黄金时间。

    沈知初原本想着，回来做早饭给她吃，顺便躺在床上做一做舒服的事。

    却没想到，她一句话，便让他忽然觉得，自己有些累了。

    不管是生理上，还是心理上，都......好累。

    就像是浑身都失去了力气般，绵软软的，一点都使不上劲。

    只想安安静静地躺着，什么也不做，然后好好地睡一觉。

    仿佛之前所经历过的，都只是一场梦，虚无缥缈，什么都不真实，什么都没落下。

    只有现在，躺着，怀中抱着一个软软的女人，被她拍着背，说他累了，该睡觉了。

    忽如其来的真实感，还有一股饱暖的酸胀满足感，仿佛就瞬间填满了内心失去的那一角。

    空荡荡的那一处，像是被一双柔软的手拂过，所到之处，如万物复生般，绽开了鲜花。

    曾经那说不出来的感觉，怅然若失的空洞，寻寻觅觅想要寻找的东西......

    似乎在这一瞬间，如云雾般被拨开，乍现了万丈光芒。

    (本章完)

