
蓝衣想着，就立即轻轻的踱步到幻卿颜的身边，推了推她的身子，"卿颜，醒醒，我们遇到麻烦了。"

幻卿颜有些不耐烦的嘟囔："什么事情啦，你快点说，我还要睡觉呢。"幻卿颜说完便掀开被子，皱着眉头，眼睛还不愿意睁开。

"我告诉你，但是你千万不要尖叫，我们遇到黑店了。"蓝衣在幻卿颜的耳边说道。

幻卿颜听完后，一时还没反应过来这是什么意思，"呜......黑店？什么黑店啊？"幻卿颜嘴里念叨着，之后突然意识到黑店的意思，便立即从床上坐起来，顿时困意全无，睁大了眼睛看着蓝衣，"你说什么？你再说一边？"幻卿颜尽力控制着自己说话的音量。

蓝衣只好再重复一遍，"我们可能遇到黑店了。"蓝衣说完后，便对着那个桌子上的菜，抬了抬下巴，示意幻卿颜自己去看看那些菜。

幻卿颜见状便立即从床上跳下来，来到桌子旁边，凑近那些饭菜，仔细闻了闻，果然她也闻到饭菜里加了别的东西，意识到他们现在正处在一家黑店里的时候，幻卿颜便立即有些紧张起来，她担忧的看着蓝衣，"现在我们该怎么办呢？"

蓝衣见状随即安慰道："你先别急，刚才我也有观察过那个店小二，走路笨重，根本就不是什么练家子，想必他们只是想用这些药，将我们迷晕，然后趁机夺了我们的钱财，像这种地方，有黑店也不是什么稀奇的事情，只是他们这种做法，着实令我看不惯，所以我想趁这个机会，好好惩罚一下他们，让他们下次再也不敢做这种事情。"

幻卿颜听到蓝衣这么说，顿时有些玩意大发，整蛊人这种事情她最喜欢了，"好啊，那么你打算怎么做？"幻卿颜此刻脸上一丝担忧的情绪都没有了，只有浓浓的调侃之意。

蓝衣闻言随即对着幻卿颜的耳边说了几句话，之后，幻卿颜就笑着看着蓝衣，"好，就这么做。"

然后蓝衣和幻卿颜便拿起桌上的饭碗，狠狠的往地上一摔，然后就假装倒在了桌子上，这种客栈的隔音本来就不好，一直在楼下竖着耳朵听着动静的小二，立即就听到了房里的动静，于是便走到后院，叫来他家的掌柜，告诉他："掌柜的，可以了，药已经见效了！"那掌柜的闻言，立即从椅子上站起身来，"那还等什么？还不快去收东西？还等着他们醒来找我们算账呢！"

那掌柜的说着，便走到那小二的前面，提着肥重的大腿，往楼上走去，来到蓝衣的房间后，他们就看到蓝衣和幻卿颜两个人都晕倒在了桌子上，地上的碗已经碎了。

然后那掌柜的就吩咐那小二，"手脚麻利点，不要吵醒了他们，拿完东西后，就立即将他们扔出去，扔的远远的，千万别让他们再有机会找回来闹事。"

"好勒，掌柜的您就放一百个心吧，这事我也不是做了第一次了，我知道该怎么处理干净，嘿嘿。"那小二笑着说道。

"你知道就好，快点办事，仔细找找，别漏了任何一件值钱的东西。"掌柜的叮嘱道。

于是他们二人便开始翻蓝衣和幻卿颜的包裹，但是他们翻了好几个包袱后，却都没有发现什么值钱的东西，包袱里面全都是些干粮，还有些什么干花，看上去根本就不值钱。

等他们翻完了所有的包袱后，那小二便说道："掌柜的，难道他们是装的有钱人？不然怎么这么多的包袱，里面全是些干粮杂货，什么值钱的东西都没有，连一个铜板都没有见到。"

那掌柜的闻言，随即想了想之后，便将目光转向了蓝衣和幻卿颜的身上，"这你就不懂了吧？这说明我们遇到真正的有钱人了，一般的有钱人，他们身上会有碎银子吗？基本都是随身带着银票出门的，而这些银票，如果我没猜错的话，  应该就在他们俩的其中一个人身上放着。"那掌柜说完后，若有所思的看着蓝衣和幻卿颜。

那小二听完掌柜的说的话之后，便立即恍然大悟，"掌柜的，您不愧是见过世面的人啊，小的能在您手下做事，真是三生有幸啊！嘿嘿，不过，这银票到底在他们两人谁的身上啊？"小二疑惑的看着掌柜的问道。

那掌柜的闻言。立即拍了一下他的脑袋说道："说你笨你还不承认，两个人的身上全都搜一遍不就成了？"

那小二摸了摸自己被拍打的额头嘿嘿一笑说道："还是掌柜的您聪明！"

然后他们二人便慢慢的摸向蓝衣和幻卿颜，就在他们二人就要碰到蓝衣和幻卿颜的时候，蓝衣和幻卿颜便立即站起来转身，朝着他们二人撒了一把药粉。

那小二和店掌柜见状，立即惊讶的喊道："你！你们，怎么没有晕过去？我明明在菜里都下了迷药的。"那小二颤抖着手指着他们。

蓝衣轻哼一声说道："知不知道我们是谁？就凭你们这些下三滥的迷药，也想迷倒本药王？"蓝衣直接说出自己的名号，反正他也不怕他们来寻仇，有本事就来他的南山找他，他蓝衣也不是什么怕事的人，他决不允许有人将主意打到他的头上。

那小二闻言有些疑惑，他是个乡野之人，近几年才来到这里的，对天朝这里的什么名人都不太清楚，但是他看到了他们店掌柜的脸色，在听到药王这个名号时突然变得惨白，便知道这个药王一定不是什么他们惹得起的。

果然那店掌柜愣了一会之后，便立即对着他们磕头求饶道："药王大人饶命啊，小的不知您就是大名鼎鼎的药王，这才冒犯了您，还请您大人不记小人过，饶了小的吧！"

那小二见状便也跟着那店掌柜一起对着蓝衣和幻卿颜磕头求饶，不过蓝衣他们并没有对于他们的这个举动而心软，他知道这个掌柜的一定做了不少这样的坏事，这次一定要给他一个狠狠的惩罚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668205"  chaptername="第一千零五十章  黑店">加入书签</a>
</div>
