    “啊呜...”

    “唔啊...”

    小巷中，丁贞在前，石峰在她身后。两人手中玉剑，碧绿光辉熠熠。这是轻微火焰凝聚，要是把这光辉真的当成光芒，必然付出惨重代价。

    当然，这种火焰专伤灵魂鬼怪, 难以攻破肉身防御。

    “噗...”

    一剑挥斩七八只恶鬼厉鬼，石峰抽空看向前方，眼眸中难免有些火热。这才短短三天时间，以前他最看不起的本家叔爷，已经在昨日突破筑基境界。

    境界的提升，手中玉剑的加持, 昨天他这位叔爷，凭着一己之力，斩杀厉鬼三百，恶鬼近千，更是在今日突破筑基六重，进步速度堪称神速。

    而他们，现在才刚刚炼气圆满，尚没有突破筑基：“不过也快了，这一战之后，必然突破筑基！”

    以战养战，每一场战斗，他们都会有一次实力的提升。随着深入异域空间数百里的深处，遇到的鬼怪实力越来越强，再不突破筑基，怕是难以应对接下来的挑战。

    “杀！”

    一剑挥出，光辉倾洒，眼前几只厉鬼恶鬼，被斩成灰烬。玉剑的运用越来越是得心应手，在最合理的玉剑能量支配下，造成最大的杀伤力。

    机会不可多得, 那位如同天人的前辈高人，一剑斩杀十万鬼兵，那惊天气势，几欲毁天灭地，在他们心中留下难以磨灭的印象。

    之前这位前辈操纵雷霆，已经让他们见识术法神通的威力，今天他们见到了这位前辈剑术的强悍。一剑斩出，如同艺术，不浪费丝毫能量，仅仅留下三千鬼怪，给他们练手。

    “杀！”

    再次斩杀数只鬼怪，石峰加快了收割速度。瞥了一眼前方，他那位叔爷，一剑挥出二三十只鬼怪化作灰烬，石峰就满心着急。

    斩杀的鬼怪越多，战后实力的提升幅度越大。他们这只小队，有幸得到前辈高人的庇佑，至今没有折损一人。然而, 修为境界已经逐渐拉开。

    他与丁贞在石志刚之后, 是唯有的两个炼气圆满, 在他们之后，有三人练气十二重，除此之外，还有三十余人炼气十一重境界，五十人炼气十重天境界，剩下的才刚刚突破炼气九重天境界。

    个人心性，个人勇武，个人心智，在这一刻就是实力进步的最重要的保障。

    “杀！”

    前方，丁贞一剑挥出，七八只厉鬼恶鬼被斩杀。丁贞速度很快，三千鬼怪被堵在小巷中，她并没有斩杀殆尽，而是不断向前冲锋，剩下的鬼怪留给后方。

    就好比石志刚，一路前冲，给鬼怪造成极大伤亡。在那位前辈高人施法下，这些鬼怪已经被困在这巷子中，根本无法逃走。

    石志刚一人，堵住巷子口，就可以把这三千鬼怪磨灭。但是石志刚没有这么做，显然是不想独自吃肉，队友喝汤的机会都没有。

    他们也不能把事情做绝，尽最大努力冲向巷子深处之后，剩下的鬼怪，留给队友斩杀，提升实力。

    “杀！”

    石志刚手中玉剑挥洒，化作残影。二三十只鬼怪化作了灰烬，石志刚心无旁骛，眼睛中只剩下鬼怪，他要冲向巷子深处，这是唯一目标。

    他忘记了所有，所有心神都在斩妖除魔上面，没有其他人的心思。师傅告诉他，每一件事情，都要尽最大努力专注，只有如此，才能练就不一样的意志。

    师傅还告诉他，筑基之后就是阴神境界，只有强大的意志，才能诞生天地人三魂。

    “杀！”

    石志刚再次挥剑，二三十只鬼怪化作灰烬，剩下的石志刚看也没看一眼，继续前冲。不知挥舞了多少剑，终于看到了这死胡同的那堵墙。

    石志刚收剑而立，看向后方屋檐上，负手而立的师尊。师尊似乎看到了他，嘴角翘起，似乎很是满意。石志刚心头一热，挠了挠头。

    得遇师尊，三生有幸。

    第一次接触修行的时候，他记得清楚，那位年逾百岁的老人曾说过，后天极致就是先天，然而武者先天，修道者眼中才只是刚刚开始的入门阶段。

    他穷极一生，才是炼劲圆满，无法碰触先天。现在他体内真元浩荡，已经远超那位老人说的先天境界。

    如果不是遇到师尊，他怎么可能有机会，拥有如此强悍境界？以前见到的鬼怪，他都会发自内心的畏惧，现在...鬼怪在他眼睛中，那就是实力提升的能量源泉：“这一战，我挥剑三十七次，斩杀鬼怪九百三十一...按照以往经验，足以让我提升到筑基圆满！”

    心神一跳，石志刚也为自己的修为境界提升的速度吓了一跳。看向远处房檐上的师尊，石志刚恍然而悟：“是了，师尊一开始仅仅留下三百鬼怪，后来留下一千，随后两千，仅仅三天时间，今天留下三千...斩妖除魔，天降功德，师尊在最大限度的帮助我们得到功德，提升实力。”

    “这小子，竟然领悟了我的用意。”

    张青云有些讶异：“不错，比其他人聪明...”

    石志刚的确聪明，从一开始就已经明白，斩杀的鬼怪越多，得到的好处越多。所以一开始就是冲杀在前，甚至不惜受伤。

    而其他人虽然勇武，不怕牺牲，一开始还是很保守的。从昨天开始，他们才意识到，斩杀鬼怪越多，实力提升越多。

    而且，还是因为石志刚，才领会到其中玄妙。

    “此战过后，石志刚可以提升到筑基圆满...”

    石志刚没有天眼这种挂，所以不可能利用功德无限的提升实力：“阴神境界是一道坎，虽然你们比我幸运，前期实力提升飞速，阴神境界，却需要自身感悟...”

    张青云扫视巷子，鬼怪被斩杀殆尽：“这一战之后，筑基会出现五十个左右，其余人都能提升到炼气圆满，也该传授一些术法神通了。”

    “前辈...”

    猎魔小队个个神采奕奕，随着实力提升，没有了一开始的狼狈。他们目光火热，张青云点了点头：“就地休息，提升实力。”

    “是！”

    一百零一人盘膝坐下，闭目修行。

    张青云依旧负手而立，目视远方。目光穿透重重昏暗，落在几个地方。在一栋楼内，三个面色凝重的中年鬼王，注视着这里。

    在左前方，几只强大的鬼怪，眼睛中都是惊惧。

    右前方，一个院子上空，数十个鬼怪，满脸骇然。

    “随着我的实力提升，这个世界，将会对我来说，没有什么秘密了...”

    心中一动，张青云看向东方：“东方猎魔小队，已经进入异域空间...剩下的只有西方了...这个世界果然有一些难以诉说的规则。”

    第一个踏足异域空间的就是北方猎魔小队，随后相隔三天，是南方猎魔小队，三天时间东方猎魔小队进入其中：“三天时间...不出意外，要不是我的出现，猎魔小队一天时间也无法支撑，只能完成任务之后，残存几人离开异域空间...南方猎魔小队，是我的疏忽，导致他们死伤惨重...”

    “不过，他们应该会很惊讶...”

    张青云已经派出了分身：“嗯...我不应该先出手，否则没有了历练的机会。等待他们见识到了异域空间的可怖，我再出手，才是最佳机会，防止他们死亡就是。”

    “不过，南方猎魔小队，应该把北方数十人，送往南方...”

    略微沉吟，张青云俯视巷子。就这一会儿工夫，石志刚已经起身，张青云一招手：“上来...”

    “师傅...”

    轻轻一跃，石志刚落在张青云身边，筑基圆满的气势，收敛起来。

    “待会儿他们醒来，你带着三十人前往南方，我留下一道分身护送你们...你们的任务，就是直接杀过去，与他们汇合。”

    南方猎魔小队，仅仅剩下九人，力量太过单薄。纵然有分身在，为了确保他们实力提升，推进速度不是很快。

    “好嘞...”

    对于张青云的安排，石志刚想也没想，直接答应。而且，石志刚内心有些感动。这几天来，他猎杀的鬼怪数量太多，导致丁贞这个队长，丧失了引领队员的威信。很多队友，下意识的有事情都会与他商议。

    这样不好，他真的不想夺权，所里自己的师尊这种安排，是最好的选择。

    “你能明白就好...”

    张青云伸手一指，几种术法神通修行之法，传授给他：“好好参悟，你即将突破阴神境界，感悟术法，对你有帮助。阴神境界的突破之法，我也给了你一份，你可以借鉴。”

    “是！”

    石志刚直接盘膝坐下，开始整理脑海中的信息。

    随着时间推移，陆陆续续的猎魔小队队员先后醒来。与原本的预测差不多，五十七人突破筑基境界，其中丁贞与石峰是筑基三重，筑基二重有十七个，三十八个筑基一重。

    剩下的都是炼气圆满，张青云一跃而下，石志刚此时也睁开双眼，神情很是平静。张青云衣袖一挥，百道光辉落在猎魔小队眉心：“好好参悟，这是九种术法神通，符箓制作之法...”

    猎魔队员都很激动，纷纷在此盘膝坐下，开始参悟术法神通。

    张青云看向石志刚：“我打算让你带走所有的炼气圆满，你到了筑基圆满，需要的是感悟，而不是杀敌数量，尽量照顾这些队友。”

    石志刚神情认真而严肃：“我知道了师傅。”

    这些队员，都是他的兄弟，都是他的伙伴。大多数人虽然认识时间不长，而且大多数队友，对他印象停留在之前的木讷。

    但是这些队友，是真的对他真诚。

    就好比，他们训练中，队友常常会说：“兄弟，冲锋的时候，你尽管向前冲，后背交给我！”

    他们是生死兄弟！

    值得信任！

    而他，也要兄弟们信任他。

    “继续参悟术法神通吧。”

    张青云继续护法，双眼微闭：“炼虚合道，七十二转...”

    三天时间！

    修为进步，比这些猎魔小队还快！张青云还是不满足：“赵元吉被封印前，就已经是炼虚合道境界，虽然他被封印，却是上古人物...”

    上古修行之士，与现在不同。具体如何不同，张青云得到的信息太少。炼气升仙，上古时期，大罗之前统称炼气士，他们得到的是先天传承，远比后世强大：“不过，炼虚合道七十二转，足以应付。”

    张青云并不害怕被封印的鬼皇赵元吉，上古时期，炼虚合道九转已经是逆天妖孽。而他因为开了挂，才会有如今机缘：“上一世，炼虚合道之后，一转就直接突破...积累不足，感悟不深，这一世，重新修行，我已经找回自我。”

    “即将进入异域空间核心，北门鬼怪损失了七七八八，南门不断推进，走了三分之一的路子。东门进入，西门再来，再慢慢汇聚吧...”

    术法神通玄妙无常，同一种术法，个人理解不同。猎魔小队感受着脑海中的术法神通，这才意识到修道者的可怖。

    睁开眼睛，他们都很激动。这是传说中的修仙，已经不仅仅限于简单修行！

    石志刚简单与丁贞沟通，带着四十三个炼气圆满队员离开。张青云则是让剩下的队员继续参悟术法神通，没多久，一道分身没入他的体内。

    “五份元神元丹，已经收集全了。”

    张青云手掌一翻，手中有一枚灰色的圆珠。而赵元吉的元神，已经被炼化泯灭：“这珠子，就是寻找封印之地的钥匙...”

    珠子上，有淡淡的气息波动，指向某一处方位。张青云微微抬头，嘴角露出淡淡笑意：“世间，异域空间有九，ZG则有两处，不出意外，神农架那里的异域空间，与这里不同，那里是上古仙神战场，真是不知道，上一世的时候，这两处异域空间是如何消失的...”

    上一世，张青云遍寻天下，也没有找到过这种异域空间，显然已经被毁灭了。具体如何毁灭的，还真难以想象。

    “剩下七个异域空间，一个在咪哒国，一个在鸟国，一个在袋鼠国，一个在美丽国。一个在火炬国，一个在塔国，最后一个则是在海洋中...最是神秘。”

    略微沉吟，张青云有些好奇：“那些遗迹，不知道何时出现，到时候应该会很好玩。”

    “其余修炼体系，前世没看到，这一世，应该可以看到。”

    张青云眼睛亮起：“遗迹出世这种事情，这个，是不是可以使坏？”

    ......

    东门，山洞...

    猎魔小队进入山洞中，山洞中闭着眼睛的三个老者，默然睁开双眼：“小刘，你们只有八十一人？”

    被称作小刘的中年，脸上有几道伤疤。

    其中一道，从额头斜斜划过整个脸颊到了下巴，让他的面容略显狰狞。小刘刘安站得笔直，敬了一个军礼：“梁老，有几个队员练功出了岔子，已经永远无法到来！”

    修行一道，处处都是意外。一旦走火入魔，轻则修为尽丧，重则一命呜呼。被称作梁老的老者，微微一叹，东门本就战力不足，仅仅凑足九十七人，在这中间时间段，又有几个出现意外，剩下九十一人。现在...

    八十一人，足足损失了十六人的战力。如此一来，东门只会更危险！

    满额状态下，尚且损失惨重，无法完成任务，随着时间推移，鬼怪冲破阻隔能量的数量越来越多，八十一人真的不安全：“好吧，稍微等待，进入异域空间吧。”

    刘安已经进入异域空间足足九次，是四门中，所有猎魔小队中，经验最丰富，实力最强的一个，先天境界！

    不仅如此，虽然面前只有八十一人，却只有一半新人，足足三十五个老队员，是从四门中抽调而来的精锐力量，炼劲九重天以上！

    刘安等然盘膝坐下，山洞中很是安静。

    不知多久，梁老突然说道：“小刘，我还是有必要提醒你一句，根据我们三个老家伙的经验，从能量波动推演，东门或许出现了变故，具体什么变故，我们无法进入探查，无法得知，你们务必小心。”

    刘安点头：“我知道了梁老。”

    九次进入异域空间，刘安不是蠢人，每一次进入都是生与死的考验，面临的都是死亡。一个大意，都会导致所有人死亡。

    正是因为小心谨慎，他才能够九次活着出来，并且，每次带出来的队员都是最多的。

    “轰隆隆...”

    说话间，山壁上朦胧光辉一闪，出现一道石门。石门像是突兀出现，缓缓打开。刹那间，阴煞之气飘荡而出，整个山洞温度都下降了十几度。像是从炎炎夏季，到了深秋时节。

    梁老神色一变，与其余两位老者对视一眼，脸色凝重起来，眼眸中都是浓浓的忧虑。异域空间东门有了大变故！

    而且还是极大变故，以前石门打开，会有阴煞之气涌出，却不会影响山洞。现在，整个山洞，温度陡然降低十几度！

    阴煞之气越是浓郁，就说明冲破阻隔能量的鬼怪越多，而且实力越强大。甚至，伴随着难以预料的变故。

    刘安九次进入异域空间，当阴煞之气涌出，刘安神色也是一变。不过，刘安还是向三位老者拱手，并没有停留，向石门走去：“东队，进入！”

    猎魔小队进入异域空间，没有过多停留。随着石门缓缓关闭，消失在山壁上，三个老者脸色凝重起来。梁老深深地吸了一口气，眼神越来越是深邃：“两个老家伙，或许...末日到来了，异域空间生变，不知道其他三门如何...我们这把老骨头，盼了数十年近百年，或许到了奉献的时候...”

