    “嫂子真漂亮，难怪小叶哥宁愿到你家当赘婿，换我，我也去啊！”武锦岩感叹着说道。

    顿了顿，武锦岩又一脸讨好的对肖莹忆说道：“嫂子啊，你看啊，我和小叶哥不是亲兄弟，也胜是亲兄弟啊！”

    “你想干嘛？”肖莹忆一脸警惕的问道。

    在肖莹忆看来，这些纨绔拉下脸来讨好一个人，绝对是不安什么好心的。

    “嫂子啊，我到现在还没有女朋友。”武锦岩应道。

    “然后呢？”肖莹忆的眸子眯了起来。

    “你能不能给我介绍一下啊，如果你要是有妹妹什么的，那介绍给我就更好了，到时候我也到你们家去当赘婿。”武锦岩一脸猥琐的说道。

    “砰！”

    屁股一痛，武锦岩又挨了叶青一脚，他眉头一皱，郁闷的看着叶青说道：“小叶哥啊，你怎么又踢我啊，我只是让嫂子给我介绍一个女朋友而已，又没犯什么错误。”

    “你要找女朋友自己去找，别他娘的在这里打我小姨子的主意。”叶青没好气的说道。

    “我说小叶哥啊，你可不能这样啊，你娶了嫂子，总不能还想占着你小姨子吧！”武锦岩撇着嘴说道。

    哼哼……听小叶哥这口气似乎是想将两姐妹也给拿下啊！

    “我占你妹啊！”叶青直接翻起了白眼。

    “呵呵！”武锦岩笑了起来，然后冲着叶青说道：“我小妹你也是认识的，要不你就占了吧？有你镇着那小恶魔，我就轻松多了！”

    “呵！”叶青是气极而笑，瞪着武锦岩，没好气的说道：“有你这么当哥的吗？”

    “嘿嘿……我说的是事实啊！那小丫头天不怕，地不怕，就怕你啊！”武锦岩耸着肩说道。

    “别扯她！”叶青手一摆，对武锦岩说道：“我警告你啊，离老子小姨子远一点。”

    武锦岩撇着嘴说道：“哼哼……小叶哥，你太贪心了！”

    “我贪个屁，谁都可以追求我小姨子，你却不行。”叶青翻着白眼说道。

    “为什么啊？”武锦岩瞪大着眼睛，挺起了胸，说道：“你看看我，长得挺帅气的吧？而且我自己名下也有好几家公司，也算是年少多金，这样的钻石王老五可不多啊！”

    随即他又看向肖莹忆，说道：“嫂子，你来评评理，优秀如我，追你妹应该没问题吧？”

    “呵呵！”肖莹忆微微一笑，说道：“我老妹找什么样的男朋友，她说了算，我这个当姐姐的不会管得太多。”

    “小叶哥，你听听，你老婆都说了不管，你一个当姐夫的在这里说个什么呀？”武锦岩翻着白眼说道。

    听到武锦岩的话，肖莹忆又是一笑，说道：“武少啊，你有所不知，我妹妹最听她姐夫的话了，所以说我老公不同意，我妹是看都不会看你一眼的。”

    “哼哼！”叶青也冷哼着说道：“听到我老婆的话了吧？你他娘的给我离远一点，要是以后我看到你敢接近我小姨子，老子一定会揍你一个满地找牙！”

    “你太暴力了！你得讲道理。”武锦岩一脸幽怨的说道：“要是以后我无意中和你小姨子遇到了，难道你也要揍我？”

    “当然！”叶青毫不迟疑的说道。

    他哪会不知道武锦岩这小子是在给自己铺设后路啊？

    哼哼……一旦以后他接近肖盈盈，恐怕这家伙都会说无意中遇到的吧？

    叶青才不会给他任何机会，他得将这混蛋的路给完全封死，让他不要打肖盈盈的主意。

    事实上，叶青这样做还真不是对肖盈盈有什么想法，而是他太了解武锦岩这个混蛋了，这家伙从十八岁就开始在夜总会中流连忘返，就知道这小子可不是什么好东西。

    他可不愿意看到小姨子将来陷入到水深火热中。

    “你真是不讲道理。”武锦岩郁闷的说道。

    “对你，我从来不需要将道理，只用拳头说话，哼哼……我想以前那种滋味，你也不想再尝了吧？”叶青撇着嘴说道。

    “不尝了，不尝了！”听到叶青一提以前的事情，武锦岩就不禁打了一个寒颤，急忙说道：“以后只要看到你小姨子，我立马就走，不，立马就跑开，这总行了吧？”

    “这还差不多！”叶青扬着眉头说道，随即又看着武锦岩，问道：“你今天跑到这里来是想干嘛？”

    “我听说谢家那个全叔在这里搞酒会，我就准备来砸场子，却没想到让你捷足先登了。”武锦岩耸着肩说道。

    随即他又扫了一眼倒在地上的全叔，笑着说道：“这家伙居然敢来找你报仇，这家伙分明就是一个白痴啊，在这个世界上宁可得罪阎王，也不能得罪你叶青啊，这个绝对是真理呀！”

    “真理个屁！”叶青撇了撇嘴，然后不怀好意的看着武锦岩，说道：“这筑城可是你武家的地盘，谢家在这里搞风搞雨，这可是挑战你武家的威严啊！”

    “得，得，得！”武锦岩摆着手说道：“我说小叶哥，你他娘的别挑拨离间啊，我武家的地盘在庆城，可不在筑城，这里可是你的地盘，谢家要挑战也是挑战你的威严，与我武家何干？”

    武锦岩虽然是一个纨绔，但是这家伙还是挺聪明的，知道叶青不安好心，立马就否认筑城是他们家的地盘了。

    “呵呵……你家那个老家伙可是西南战区的司令员。”叶青眨着眼睛说道。

    “屁！”武锦岩翻起了白眼，说道：“司令员可是管军队的，这地方上的事情关我家老爷子屁事啊？你可别乱说，这会让最上面忌惮我家的。”

    然而，事实真的如此他说的一样吗？

    显然不是的，事实上，在西南地区的地方官场上，很多官员都是武家一系的，整个西南地区说成武家的后花院都不为过的。

    只是谢家同样够强大，在没有绝对把握之前，武家显然不想和谢家开战，所以说叶青想要怂恿武家挡在自己的前面冲锋陷阵的对付谢家。

    武锦岩显然是看出了这一点，怎么可能让他得逞呢？

    哼哼……这叶青太球坏了！

