
　　“应该是吧。”

　　叶塘迷惑唐果居然不确定，也没追问的意思。

　　林一开是不是上辈子那个林一开，一点都不重要：“现下我们是直接去京城？”

　　“嗯，你给我爹娘传个消息回去，叫他们安心，剩余的事情交给我就好。”

　　林一开已经去京城，对方下一步想做什么，唐果有所预料。

　　所以她打算给林一开设一个局，让对方万劫不覆的局。

　　唐家所传下来的医术能让林一开地位得到提升，她也有办法借此叫林一开栽下去。不管是原本的林一开，还是重生回来做任务打算获得她真心的林一开，都不是好东西。

　　“果儿，你在写什么？”

　　“写医书。”

　　叶塘奇怪：“是默写你唐家的医书吗？”23sK.com

　　“倒不是，是我自己琢磨出来的。”唐果抬头笑着，指了小桌上的医书，“这东西可不是什么好东西，上面的一些方子，不能用在人身上。”

　　叶塘一听，就明白唐果所写的医书有毒。

　　他想起唐果先前部分失忆的打算，再看到眼前的医书，忽然明朗起来。

　　林一开在安至镇做足了功夫，就算唐家三人回来，都不一定能告得了他。

　　现在人去了京城，唐家人想要林一开伏法，怕是更不成。

　　唐果写下这本有毒的医书，让林一开起点心思，到时候怕会万劫不覆。

　　“这东西吃不死人，我只是给林一开设一个局，也只有用这个局，才能让他受到该有的惩罚。”

　　唐果说这话，发现叶塘没吱声，她抬起头来，正好撞见叶塘在看他：“怎么？”

　　“没有怎么，就是觉得这辈子如同捡来的。我发现没了你的世界，和丢了魂儿一样，整个人和工具一样没两样。在见到你时，我脑子里响起一句话。”

　　“什么话？”

　　“我感觉来这世界上走一遭，就是为了遇见你。”叶塘说，“不知道这样的下辈子，还能有几个，老天爷若是不让我失去记忆，那我真想麻烦他，一定要将你送到我的身旁。”

　　“你每日祈祷，老天爷见你诚心，或许能灵验。”唐果玩笑道，这人还真是搞笑，明明他本人是清楚这事的，非要将自己搞得失忆了。

　　现在又在这里杞人忧天的，说好想与她下辈子相遇，真是茶言茶语的。

　　唐果继续埋着头写医书，这里面的一些方子也不都是错误的，至少还是得有一些真的东西，才能让林一开相信没问题。

　　熟知本世界剧情的她，能料定林一开绝对会借太月公主去接近皇帝。

　　皇帝年过五十，身体的状况愈发不行了，一年比一年显得老态，还伴随着头痛病和失眠症。半夜醒来一坐就是天明，无法再入睡。

　　剧情里的林一开得了唐家的医术传承，也只能配制一些药物，才能让皇帝安眠。至于那头痛症，仅仅能减缓，无法根除。

　　据她所知，皇帝不仅想药到病除，还想获得长生。

　　她这医书里面，就写了能使人安眠，治疗头痛，以及炼制长生丹的药方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5085章 绝世渣男任务对象（41）免费阅读。https://www.23sk.com 