    第4章暗有隐情

    一场大雨之后，泾城又是晴朗的艳阳天。

    这样的好天气并不能感染程微月，她几乎是仓皇着从那古色古香的总统套房离开的。

    离开之前，她在女服务员殷切的目光中，喝完了养胃的解酒汤。

    她家教森严，从来没有独自在外面过夜的先例，尤其是在酒店里。

    偏偏，还什么都不记得。

    她对酒精过敏，略微沾染就会断片到不省人事。如果真的正儿八经喝了酒，哪怕是一口，就是要去医院的程度了。

    她努力回想，依旧想不出昨夜推开赵寒沉之后发生的一切，于是心慌意乱之间，她甚至忘了问女服务员，送自己来这里的人是谁。

    她小跑着走到酒店门口，招手拦下一辆出租车，快速的报了目的地：“师傅，去汀兰胡同。”

    下车的时候，程微月才发现自己的手机没电了。

    她在出租车师傅警惕的目光中，憋红了一张脸摸着衣袋，意外从里面摸到了两张红色的纸币。

    真的是好细心，好周到。

    她一愣，付完钱以后，心中很不安定。

    那个人还给了自己钱....

    她都不知道他是谁，房费和兜里的钱，要怎么还给他？

    程存正去附近公园打太极拳了，距离学校开学还有一个星期，他过不惯清闲的日子，总要给自己找点事做。

    程微月换好衣服，整理好房间下楼，母亲赵若兰做好了早饭，招呼她过去吃。

    烟火人间的真实感，终于让程微月不安忐忑了许久的心渐渐平静下来。

    昨晚的事，只是一个意外吧....

    吃过早饭，程微月没电的手机也终于充上了电。

    她看到一通未接电话，来自于赵寒沉的。

    程微月犹豫了片刻，还是将电话拨了过去。

    那头接的很快，只是接完之后，便一直沉默着。

    程微月的手心溢出薄薄的汗，她在冗长的沉默后，按捺不住，主动开口：“赵寒沉....”

    赵寒沉坐在景星集团的总裁办公室，将手中的钢笔扔进笔筒里，阖上文件夹，语气生冷：“自己过来找我。”

    程微月没来得及拒绝。

    赵寒沉在没有生气的情况下，是好好先生，是少女的梦中情人，是调情高手。只要他愿意，他可以让所有的女人都觉得满足快乐。

    可是如果他生气了，他存心想要叫人难堪，那么他就能把事情做的不留余地。

    至于对方的颜面、尊严、底线。

    那不是赵大公子要关心的。

    而赵寒沉挂断电话后，脸色终于好看了些。

    只要她乖乖的给自己道歉了，他自然会好好哄着她。

    女人嘛，总归是要哄的。

    秘书叶城从外面推门走来进来。

    他语气恭敬：“赵总，周先生说他两小时后到，和你商讨古巷革新的文件问题。”

    景星集团是靠房地产发家的，集团这十年最大的一个项目，就是泾城市中心那一片老街的改造重建。

    程微月家的房子，也在改建规划的范围内。

    思及此，赵寒沉皱了皱眉。

    项目还处于保密阶段，没有什么人知道。他想，等到一切尘埃落定了，他就去告诉程微月吧。

    他会好好补偿她和她的家人的，绝对不会亏待他们。

    他这般想着，眉眼舒展开，开口时，语气清冷平淡：“知道了，到时候让他在会客室等我一下。”

    叶城的工作任务就是执行赵寒沉的指令，闻言绝无二话，往外走去。

    程微月坐在出租车的后排，看见后视镜里，自己涂着正红色口红的唇。

    她的神情一阵恍惚，隐约中觉得，镜子中的人，似乎不是自己。

    她不喜欢这种浓烈的妆容，但是赵寒沉喜欢。

    程微月永远都不会忘记，两人在一起的第一个月，她因为自己的脾气惹他生气后，小心翼翼的去找他道歉。

    彼时还是玉衔的包厢，只是那天只有他们两个人。

    赵寒沉坐在她的身侧，俯身欺近她，冰冷的指腹按着她的唇瓣。

    他对自己说：“下次来找我道歉的话，有诚意一点。”

    他把一只口红放在她的掌心，凤眼染上一点笑意，嗓音沙哑蛊惑：“我很喜欢这个颜色，涂给我看看，嗯？”

    那是程微月第一次用颜色那么浓烈的红，她在赵寒沉的期待中，乖乖涂上，于是如愿看见后者眼中多了缱绻温柔。

    他捏着自己下巴，眼神落在自己的唇色上，低声说：“宁宁，真好看。”

    很可笑的是，那一刻，她竟然觉得喜悦。

    能被赵寒沉用这样的眼神看着，她欢喜得不得了。

    可有时午夜梦回辗转，还是难免酸涩。

    她一边告诉自己，她这样爱他，爱一个人，是可以付出所有的。

    可另一边，却有一个声音一直在告诉她，你是错的，他不爱你。

    程微月抵达景星集团，熟门熟路的从电梯上去。

    前台的几位小姐在她的身影消失后，才低声讨论了起来。

    “赵总这次和她谈了三个月了，居然还没分手。”

    “京大校花啊，你不知道吗？娱乐圈那些嫩模演员，和她根本不是一个档次的！”

    “京大校花又怎么样，要不是乔净雪结婚了...”说话的人是前台领班，在景星集团工作七八年了，自然也是知道一些一些内幕的。

    她自觉失言，脸色苍白的闭了嘴，不说话了。

    另外几个小姐嗅到了八卦的味道，但是也知道有些事情是不好深究的，也都默默的闭上了嘴。

    这豪门世家的恩怨纠葛，原本就不是他们这些普通人可以打听的...

    程微月从电梯出来，恰好看见叶城领着一群人朝着会客室走去。

    后者看见她，脸上带着职业微笑，客气地说：“程小姐好，赵总就在办公室里，您直接进去就好了。”

    程微月道了谢，目送着叶城消失在视线里。

    能让总裁秘书亲自出马，费这么大周折的，想必是很重要的人物。

    程微月收回视线，推开一旁总裁办公室的磨砂大门。

    空气中弥漫着一股子烟味。

    是赵寒沉在抽烟。

    他看见程微月进来，微微抬了抬眉眼，拍了拍身侧的座位：“过来。”

    他脸上不带什么怒气。

    ?  ?明天开始稳定更新！谢谢大家的喜欢呀。

    ?      更新时间：每天早上6：00

    ?      更新字数：上架前1000~3000，视情况而定

    ?      上架之后：4000~6000

    ?  

    ????  

    (本章完)

