    吼！

    一声咆哮震天动地。

    这一次猴子彻底发狂，它变化成巨猿形态，也不使用混元棍，直接飞扑而上，想要用肉体进行最原始的搏杀。

    另一边神鸟毕方也不甘示弱，虽然它的身体看上去不如巨猿那么有威慑力，但在修为的加持下，同样恐怖无比，双翼一展，便飞跃而上。

    一猿一鸟霎时间展开一场最原始血腥的战斗，直打的天昏地暗，大地颤抖。

    “这就是神兽的威力吗？”

    我嘴角微微抽搐，虽然之前也曾经见过鸿鹄战大鹏、囚牛战睚眦之类的大场面。但如今眼前所发生的一幕依旧让我感到十分的震撼。

    那神鸟毕方身上燃烧着刺目的神焰，所过之处，天空一片火红，大地在炽烈的温度之下，干裂崩碎，所有的生命全部毁灭凋零。这还只是它无意识间身上散发的气息所致，如果它一旦爆发出所有威力，甚至能将整个衡山全都化作火焰地狱，燃尽一切生灵。

    而另一边的灵明石猴被称作混世四猴之一，也同样能算进神兽的行列，它拥有数种变化的能力，还有坚不可摧的不死之身，此刻狂暴起来，威力也是极其惊人。在第一时间的交锋中，猴子竟然不管不顾，硬受了毕方一爪子，然后咆哮着冲上去凭借强横的蛮力，将神鸟毕方从空中扯了下来，按在大地上就是一阵暴打。

    轰！

    拳拳到肉，猴子每一拳都带有数千斤的力气，简直恐怖无比，一时间打的毕方头晕目眩。

    但神鸟毕方毕竟实力强悍，很快就清醒过来，它身上元神期的能量爆发，直接将猴子弹飞出去。自己则展翅飞天，双目愤怒无比，不过其中还多了一抹忌惮。

    经过刚才的战斗，它已经明白了，如果近身肉搏的话，它还真不一定是这只巨猿的对手。

    所以下一秒，一道炽烈的火柱从它口中喷吐而出，同时双翅扇动，刹那间，天地色变，大地上凭空升起一团又一团的火焰，而且这火焰并非凡火，乃是毕方特有的神焰，能够熔金化石，就连大地上的土壤、石块全都被烧化成赤红色的岩浆。

    “啊啊啊！好烫，好热！”猴子被毕方的神焰所包裹，凄惨大叫，虽然这火焰短时间内杀不死它，但如果一直这样烧下去，迟早会将它体内的本源力量耗尽，最终落个身死魂灭的下场。

    “不能等下去了！”

    眼看猴子危险，此刻正隐藏在高空云层中的我，眼中闪过一抹寒芒，正准备施展捆龙索限制毕方的行动，好掩护我杀上去。

    但就在这时候，不远处一直关注着战斗的两个衡山强者突然一声大喝，竟冲刺过来。

    我心中一惊，难道说莫苍生他们已经发现了我的踪迹吗？还是说他们两个要帮助毕方击杀猴子。

    然而下一秒，让我没有想到的事情发生了。

    那衡山掌门丁阔海口中发出一声长啸，清越的声音传遍四野：“神鸟毕方，还请放过衡山生灵，回归火神长眠之地……”

    听到这声音，我原本想要冲出去的身子猛地一滞，脸上闪过一抹惊色。

    “从丁阔海刚才的话来看，他似乎并没有帮助毕方的意思，甚至反而是想要让它放弃破坏，回归那座山峰。”我的目光落向不远处那座依旧被火焰包裹的山峰，喃喃道：“火神长眠之地？看来这南岳衡山恐怕还隐藏什么天大的秘密，真是有趣。”

    虽然丁阔海开口劝阻毕方再次施虐，但神鸟毕方似乎对他根本不屑一顾，甚至转身一团赤红色的火焰向着丁阔海喷来，这突然的攻击吓得丁阔海脸色大变，他可不敢抵挡毕方的神焰，连忙身上道气涌动，飞身躲开。

    “你个该死的瘸子鸟！就凭这点小火还想杀死本大爷吗？本大爷早晚把你做成冰镇肉串，一口一串！”猴子的声音从火焰这似传出来，这家伙虽然被毕方神焰烧的哇哇大叫，但嘴上却不是弱，不停的说着各种辱骂刺激的话语，直把神鸟毕方刺激的七窍生烟。

    一道鹤唳声响彻天宇。

    神鸟毕方彻底癫狂，双眼血红，身上的能量竟然开始涌动起来，刹那间，天地间的温度起码上升了十度以上，而且这还只是开始，温度还在不停的往上升着，更恐怖的是在神鸟毕方的身后出现了一团火红色的雾气，其中有一个神秘生物的虚影若隐若现。

    咕咚。

    我情不自禁的咽了口唾沫，眼前的情况就算是傻子也看得出来，神鸟毕方已经狂暴了，它要施展出最恐怖的神通法术，将猴子彻底毁灭。

    这可是元神期顶峰的神兽啊，一旦让它施展出这种禁术神通，那种威力恐怕能把整个南岳衡山夷为平地。

    这一下，丁阔海和莫苍生都坐不住了。

    “必须阻止它！要不然咱们衡山千年传承都会被毁掉！”丁阔海脸色难看至极，他一手持着法剑，另一只手则取出一根玉尺，那是衡山的传承法宝大星尺，拥有可怕的威力。

    旁边的莫苍生点了点头，嘴里还骂道：“那头猿猴到底是哪里来的怪物，居然会惹怒这头上古神兽，妈的，等这件事情一完，一定要将它抽筋剥骨！”

    两人怒骂着飞身而起，向着毕方攻击而去。他们绝不能让毕方继续肆虐下去了，否则衡山将从今日除名。

    此刻，神鸟毕方身上烈焰环绕，身后的雾气越来越淡，而雾气中的那个人形虚影则是越来越清晰起来。

    隐约间，我能看到那是一个高大的人形虚影，站在那里便如同一位烈火之神，而在人影的脚下则是两头火焰神龙的虚影。

    “不好，那是火神祝融的虚影！”

    “师尊当年传位于我时曾说过，南岳衡山曾是上古火神祝融的统御之地，主峰为祝融栖居之所，而后面的赤帝峰则是他长眠之地。其中还有一头上古神鸟毕方栖居守护！现在看来，这头神鸟果然和火神祝融有关系！”丁阔海脸色急剧变化，眼中闪过一抹惊恐。

    “大星尺，星落灭尘！”

    丁阔海一声大叫，手中法宝大星尺祭出，刹那间这根玉尺在光芒包裹中释放出磅礴能量，在这一刻，它仿佛变化成了一颗巨大的流星向着神鸟毕方迎头砸去。

    “五行秘术，掌灭乾坤！”

    而莫苍生同样一声大吼，他虽然失去了招牌法宝荡山钟，但作为元神强者，自然有恐怖的攻击性法术。此刻就看到他手中捏动法诀，双手中能量急剧涌动。

    下一秒，一只泛着五彩光芒的手掌虚影凭空出现，足有十多米宽大，随着莫苍生手中的动作向着神鸟毕方抓去。

    两位元神期强者一起出手，势要阻止神鸟毕方施展禁忌神通，一时间威势滔天，恐怖的压力传遍四野，让下方那些衡山的修炼者们纷纷脸色变化，惊呼不断。高空中的战斗，就连普通的结丹期高手也不敢掺和，他们只能将希望寄托于两位元神强者的身上。

    “必须要帮他们一把，要不然真让这家伙施展出来恐怖法术，恐怕就连我和猴子也不一定跑的掉！”

    我咬咬牙，虽然我和衡山的修炼者有大仇恨，但此刻也只能出手帮助了。

    我一言不发，从躲藏的云层中飞奔出来，伸手从怀中取出捆龙索，同时施展法诀催动。刹那间，捆龙索发出一声啸鸣声，化作金光向着神鸟毕方扑去，我并不指望捆龙索能将毕方捆住，但只要能将它绑住几秒钟的时间，丁阔海和莫苍生的攻击就能赶到，或许能直接打断毕方施展的神通。

    与此同时，我一只手紧握紫葫芦，另一只手则取出荆州鼎，向着毕方飞去，准备找到机会用荆州鼎和紫葫芦给它各来上一下……

