    唐亿的微信足足卡了两分钟。

    明语的宣传让她的生意一下子火了起来。

    仅仅十分钟，唐亿就接了十几单，这些人甚至连价钱都没问清楚就直接约时间。

    唐亿觉得自己是被馅饼给砸中了。

    因为她是兼职，所以目前只能周末拍摄，一个周末可以拍四次，周一到周五晚上对照片进行精修。

    她这间出租屋没办法改造一间暗房出来，因此她自己洗不了照片。

    只能跟客户讲清楚，只拍照精修，不负责洗照片，但是价钱会优惠点。

    客户很爽快的接受了。

    其实唐亿大可以找影楼洗照片做塑封，但是她担心一般的影楼不安全，万一把照片泄露出去，也许对这些上流社会的人造成影响，最终还是给自己找麻烦。

    唐亿做生意很佛系，反正只拍照和精修，其他的一概不做，你能接受就拍，不能接受就算了。

    这些人是看在明语面子上来的，不管唐亿提供什么服务，他们都会无条件的接受，他们根本不是真心想要拍照，届时照片拍出来也是放在电脑里，也许哪天就丢进了垃圾箱。

    后来唐亿名声大噪时，他们突然想起，这位大师曾经还为自己的宝宝拍过照片呢，可是照片呢？哦，被删除进垃圾箱了，垃圾箱还特么清空了！

    明语为唐亿带来了生意，她想请明语吃饭，明语爽快的答应。

    “我不吃外面的，我要吃你做的。”

    唐亿：“好。”

    公司裁员的邪风被压制住了，暂时没有人再敢闹事，不过大家心里还是很没安全感。

    范琦琦突然说要请唐亿吃饭，唐亿找借口拒绝了。

    范琦琦请客，她可不怎么敢去。

    隔了一天，范琦琦又说要请她吃饭。

    唐亿仍然找借口拒绝。

    范琦琦第三次邀约的时候，唐亿实在想不出什么借口了，只好赴约。

    无事想殷勤非奸即盗，唐亿保持着警惕，礼貌而不失疏离的应付着。

    “唐亿这家餐厅你没来过吧？”范琦琦兴奋的问道。

    “没有。”这么贵的西餐厅，她怎么可能来。

    “这家餐厅的牛排味道一流哦，你今天一定要好好尝尝。”范琦琦虽然在笑，眼中却流露出了几分轻蔑。

    唐亿佯装没看到。

    两人各自点了一份招牌牛排，等餐期间有一搭没一搭的聊着。

    “公司裁员的名单里也不知道有没有我们，好烦啊，要是被裁掉了，又要重新找工作，你说我们还能找到更好的公司吗？”

    唐亿表示：“不知道。”

    “唉，我都负债了，要是没了这份工作，我真不知道怎么办了。”

    唐亿：“嗯。”

    “你一定不会被裁掉，你工作能力比我强，在公司兢兢业业，也不八卦，不搞小动作，就是以前被罗芊打压得狠了才一直得不到晋升加薪的机会。”

    唐亿：“是的。”

    范琦琦噼里啪啦说了很多，都没说到点上，唐亿的反应也很平平。

    牛排送上来，范琦琦自我感觉良好的认为唐亿不会用刀叉。

    “你切牛排这样切，这样不会滑，要用点力……”

    唐亿没吃过猪肉也见过猪跑，她自己在家都做过牛排，怎么可能不会切牛排。

    只是不想拆穿范琦琦而已，就当做陪她演戏了。

    范琦琦看唐亿处处都不如自己，虚荣心大大的得到了满足，可想到什么，又嫉妒得快要发狂。

    那么片刻，范琦琦的面容有点扭曲。

    一块牛排吃完，饭后水果和甜品上来，范琦琦看着唐亿，欲言又止。

    唐亿不疾不徐，知道她有话说，但她不会主动问。

    甜品都快吃完了，范琦琦才终于露出此次的目的。

    “唐亿，你可不可以帮帮我。”

    “帮你什么？”唐亿心里冷笑，背后给她穿小鞋，现在还好意思叫她帮忙，也不知道谁给她的脸。

    “我知道你和明总走得近，他一定会保住你的，我就不同了，我在公司没有任何关系，我肯定会被裁掉的，唐亿，你帮帮我吧，跟明总说说好话，让我留在公司发光发热。”

    唐亿暗暗吃了一惊，表面很淡定。

    范琦琦是怎么知道她和明总走得近？

    她和明铖只有私底下有来往，在人前两人就跟陌生人似的，没有任何接触。

    “我之前看到你坐明总的车了。”范琦琦解答了唐亿心里的疑惑。

    唐亿心中慌了一下，但很快镇定下来，抿了抿唇：“看到了又如何，我和明总又没有任何关系，你找错人帮忙了。”

    何况她自己都没找明铖走后台，又怎会帮范琦琦。

    “我不信。”范琦琦情绪激动起来：“明总的车不是说坐就能坐的，我亲眼看到你上了他的车，我也亲眼看到明总对你很特别。”

    唐亿皱紧眉头。

    “唐亿，算我求你好不好？”范琦琦泪花闪烁，声音低低的夹杂着哭意：“我求你帮我，这份工作对我来说很重要，我不想还不起债，我不想上征信黑名单。”

    你的不想，关我什么事？唐亿在心里腹诽。

    “你真的搞错了，我那天只是幸运的坐了一次明总的顺风车而已。公司裁员是裁掉那些不做实事的人，你在公司兢兢业业，不用太担心。”

    唐亿拿起手机看了一下时间，急忙找借口离开。

    “时间不早了，我儿子还在家里等我，我先走了。”

    “唐亿。”范琦琦猛地拔高声音叫住她。

    “你不怕吗？”她红着眼睛问。

    什么意思？

    “我又没做坏事，我怕什么。”唐亿笑。

    “流言蜚语啊，你就不怕吗？”范琦琦不死心。

    她这是在威胁她？

    “我工作都快保不住了，我还怕什么流言蜚语。”唐亿轻讽的说道。

    范琦琦脸色变得很难看。

    唐亿会被裁掉？打死她都不相信。

    唐亿拿起包包离开，她其实想把单给买了，不想欠范琦琦任何东西。

    但是转念一想范琦琦做的那些恶心事，吃她一顿饭好像也不赖。

    自己被她坑了三次，总要找回点什么吧。

    说实话，唐亿还真不怕流言蜚语，反正要裁员，万一她被裁掉了，离开了公司，那些流言蜚语也听不到，听不到就不会觉得有什么。

