    前几天的雷雨兜兜转转还是没有离开，挨近周一下午一些的时候又开始淅淅沥沥起来。

    陶燃将卫衣的帽子压得很低，她环着手，靠在椅背上侧头盯着窗外的雨景。

    “天气冷，我让宋自尘给你带了衣服。”被帽子盖住的蓝牙耳机里，沈殊墨的嗓音带着一种奇异的柔和。

    她懒洋洋的应着，一副没睡好的模样。

    那边的人没有在意，依旧事无巨细的嘱咐着，生怕这脱离了视线的人儿会有什么闪失。

    本来因为烟雨天情绪有些厌倦的她听着听着忽然笑了一声，”沈先生，你现在是我男朋友，可不是什么老妈子。“

    那边沉默了一下，回道：”再说一遍。“

    ”嗯？“陶燃疑惑。

    ”男朋友那句，再说一遍。”

    “噗嗤。”她忍不住笑出了声，声音轻快了一些：”你很喜欢吗？“

    ”嗯。“

    ”那你听好了。“她将头抵在车窗边上。

    雾色的繁华落在霓虹灯里，眼眸的清冷逐逸散开。

    在盛大的落雨之中，她对沈殊墨轻声说道：”我喜欢你。“

    明明雨声一点都不小，这短短的四个字却依旧风雨无阻的落到了沈殊墨的耳边，像是烟花绚烂一般炸得他心头狂跳。

    指尖用力，签字笔在数额百亿的合同上点出了一个很清晰的黑点来。

    在他人诧异的视线之中，沈殊墨勾了勾唇角。

    “嗯。”

    与此同时，《歌唱者》的录制总台，导演张城正在贵宾室里面坐立不安的等待。

    他负责的这档综艺本来是一个不温不火的节目，平时凑一两个热点明星收视率也还过得去。

    但是这第三季马上就要开始录制了，娱乐圈的龙头老大星光却要斥巨资加盟。

    不仅如此，国际大牌，商业巨头，一个个像是不要命一样往这个小破综艺上砸钱。

    短短几天时间，硬生生把这个从前几乎是名不见经传的小节目捧成了国际一流配置，殿堂级别的大师像是不要钱一样往着里面塞。

    惶恐了两三天的张城实在呆不住了。

    他知道，估计是哪家的心头肉又来这娱乐圈体验生活了。

    为了供住这位祖宗，张城走了好多人脉才约到了星光的一个老总。

    左等右等终于是把人给盼来了，张城爽朗笑着，微微弓腰去和那个挺着啤酒肚，顶着地中海的中年男人握手。

    等到一番好处给尽，各种谄媚的话说完之后，那人才神神秘秘的说道：“我听上面的人透露，听说沈家的人来S市了。”

    “沈家？”张城想了一下，眸子陡然不可置信的瞪大。

    那人煞有其事的点点头，眯缝眼里面闪着几分晦暗，“你想想在整个S市，谁家和沈家沾亲带故的。”

    张城听了这话后恍然大悟，正要将名字脱口而出的时候，又听那人说道：“实不相瞒，你新请的那个小天后前几天才和陆家订婚。”

    这话说得张城心下惊讶不已，但是面上依旧没有露出任何异色。

    他好言好语送走了这个老总，又马不停蹄的赶往门口，要去亲自迎接这位财神爷。

    时间赶得很巧，他才到总台门口时，便见到一辆极其豪华的保姆车。

    后边还跟着一辆宾利，坐着的似乎都是保镖。

    配置豪华成这样，是财神没错了。

    张城吸了一口气，扬起了一个非常亲和的笑容，带着众人殷切的往着保姆车而去。

    下来的宋清见到这阵仗，心下不由的得意，但是转瞬之间又被嫉恨装满了心间。

    外界都在传是因为她，这个节目才会被那么多大牌青睐。

    但是她自己明白，这一切，怕都是那个男人为了讨宋乐欢心才这么做的。

    但是那又怎样呢？她熟知所有的剧情，知道那个男人最终活不过四十便会自杀。

    以前她便能反杀女主，现在为何不能呢？

    宋清余光瞥到另一辆形状有些奇怪的保姆车驶过来，眸子当中的轻狂不由的更甚了。

    她刻意的拖延了一下，等到那保姆车停到这边的时候她笑得甜美：”等一等小乐吧。“

    张城为了套近乎，立刻上前找话题问道：”宋老师认识宋乐？“

    ”嗯。“宋清温柔的笑着，像是一朵向阳的小白花，她柔声说道：”都挺不容易的。“

    一句话瞬间就让众人明白了，这是宋乐蹭热度的事情舞到正主面前了。

    可宋清却什么怨言都没有，甚至还这般善解人意。

    果然像是粉丝说得那样人美心善，旁人看着她的视线立马就不一样了，甚至有好几个当场路转粉。

    可这边的热闹自从陶燃下车之后便兀的停顿了下来。

    那个戴着灰色卫衣帽子，端着热可可的人下车落在众人的眼睛里，就像是被拆分的唯美忙动作。

    背后卷积的乌云还在雾蒙蒙的，那人立在风云之下，散漫慵懒，白嫩的指尖在一片暗沉之中极其显眼。

    她明明垂着眼帘，漫不经心，一副丧气至极的模样。

    却偏偏极具少年感，像是破碎在末世的白玉，有着一种撩动心神的美。

    宋清掐了掐手心，心里面想着一百种划花那张脸的办法，面上的笑容却越发甜美。

    ”小乐。“

    ”让开。“

    两道声音一同响起来，不同的是，一道带着柔美的温婉，一道则是清冷的怠懒。

    一瞬间就将那群沉迷美色的人给拉了出来，他们认出了面前的兜帽女孩。

    一时之间，面上的鄙夷之色盖都盖不住。

    小角色还端着大腕的脾气，怪不得被黑出天际，这人品属实不敢恭维。

    陶燃却不在意那些目光，她眼帘微掀，没什么精神的说道：”让开，今天不想陪你演戏。“

    ”我……“宋清抿了抿唇，眉头微微一撇，有些委屈的叹了一口气，便侧身想要让开。

    旁边的张城见了，哪能容得下自己的摇钱树被这么欺负。

    他眉头一皱，不太高兴的说道：“名气不大，脾气倒是冲人，小姑娘，你这样怎么可能走得远？”

    张城这话才落，一道清润的男声便怼了回去。

    ”宋小姐走得远不远，恐怕还轮不到张导来质疑。“

    张城抬头，一眼便瞧见了一个戴着眼镜的儒雅男人从陶燃的保姆车上下来。

    他保持着得体的笑容，一举一动都是克制和礼仪。

    却还是惊得张城瞪圆了眼睛。

    星光娱乐总裁的秘书宋自尘，他怎么会从宋乐的保姆车上下来？

    一时之间，张城心里翻江倒海，猛然意识到，自己……恐怕认错摇钱树了。

