    林文本来是准备决定尽快回去的，因为马上就要打硬仗了，他要回去协助战斗。

    但他现在改变了主意。

    决定先帮助反抗军冲破腊口关。

    长山郡军队有秦落霜、方大山、王正午等人坐阵，又有地形优势，又有武器优势，唯一缺少的是训练，和磨合。

    只要给于时间，他们就会越来越强。

    而敌人已经被打得胆寒，暂时不会进攻了。

    凤雏作为长山郡的最高层之一、军队的参谋长，里里外外都被林文研究过了，每一个细节都没有放过。

    她的气，林文看得最多，连卧龙都没有她那么多。

    卧龙的强悍一眼就能看出，凤雏稍微复杂一点。

    她的思维较理性，遇见她认为不可逾越的困难时有一点妥协的倾向，尽管林文已经帮她正骨过很多次了，但依然还有一点点。

    这也造成了她行事谨慎，不愿冒风险，做没把握的事的风格。

    她擅长军事，计谋，情报，特务工作，擅长对外的政冶斗争。

    不擅长内政，不是很擅长对内的政冶斗争，但比林文只会砍人的风格要强一点。

    不擅长经济，不擅长赚钱，只擅长花钱，林文特意把她的工资降成一块钱，就是为了治疗她这个坏毛病。

    这都是为了她好，绝不会为了节省钱，压榨她的剩余价值。

    所以，只要有秦落霜在，长山郡军队不一定有大胜，但绝对不会有大败。

    司令员方大山虽然比较贪恋权势，但他在林文的改造下，已经有了一些改变，他现在试图用林文的理论来实现他的人生价值。

    方大山是标准的帝国优秀将领，学院成绩优等，有实际作战和带兵经验。

    虽然不是很强，但做事打仗稳重，有章法，是一个定海神针。

    王正午则是一个奇兵，这个人思想极正，是天生的好苗子，他的气中含有一些非常锐利的东西，作战胆大，爱出奇谋。

    在学习了运动战之后，理论联系实际，战力更上一层楼。

    长山郡连续几次作战都是他出奇兵，才打爆了石州杂牌军，取得了巨大的胜利。

    他们三人，再加上农兴会的黑刀何尚生，长山郡几乎不可能输。

    自从有了直升机侦察之后，他过去也不过就是锦上添花而已。

    而石州反抗军此刻则面临着灭顶之灾。

    作为长山郡最重要的盟友，林文怎么能不帮他们呢？

    须知道，帮他们，就是帮自己。

    没有他们，石州若集结全部大军过来，他怎么办？

    难道跪地投降，服输认栽？乖乖割地赔款吗？

    这是绝对不可能的。

    但如果打，怎么打？

    他还没到挥手能灭几十万人的地步。

    经过这段时间的研究，林文知道，就算是炼气期的修仙者，后期元神上限也超过了300%，只是没有他这样的神通，没有他这样施放法术的手段。

    也就是说，他实际上的本质还是凡人，还没正式踏入修行体系，只不过比一般的凡人强一点点。

    他也不能因此去死，因为他还有赔款这一条路可走，贸然战死绝对是自杀。

    所以，因地制宜，协助反抗军，用他无比的智力碾压敌人，就非常重要了。

    林文把直升机一翻，变成倒着飞的状态。

    螺旋桨向下，升力全都变成了降力，高度迅速下降。

    这是最省力的方法，【御物术】消耗的核心就是力。

    用最小的力，达成最大的结果，就是使用【御物术】的核心要诀。

    这是林文在飞行途中就领悟到的。

    而直升机就是一件提供无限升力的法宝。

    只要利用好这个法宝，就可以省下很多元神，更长久地使用【御物术】。

    “哼，这就是大帝的资质，什么法术一学就会，一会就精，天生本能，不可阻挡。”

    林文冷笑一声，倒着向腊口关飞去，视角以极快的速度下降，他甚至能看到地面上惊呆了的石州士兵，强化的【身无彩凤】用淡淡的刺痛感提醒他这个操作有一点点危险。

    但没关系。

    就算到了仙王大帝这一层，林文也敢大声喊出来：

    没有人比我更懂【御物术】。

    因为，他还有所有人都没有的底牌。

    他在原世界时，有一个号称叫“小牛”。

    “哈哈，今天就让你们看看，仙法与物理的结合，大帝与牛顿的共存。”

    没有人比我更懂力！

    【御物术】轻轻一拨，直升机凌空翻转，以一个绝对优雅的姿势擦地而过。

    距离地面最多只有十来米，这动作简直和战斗机的特技飞行没什么区别。

    只是，那是一架直升机。

    腊口关的守卫都看呆了，奉命守卫在这里的第七军第十三师师长常大鲁差点把望远镜都扔了。

    “这是谁的飞行员？”

    亲卫纷纷摇头，常大鲁叹道：“我原本以为帝国皇家空军已经无敌了，没想到还有比他们更勇猛的存在。”

    “电台，向他发讯，询问他是哪的。”

    不久，电台回报。

    “对面关闭了通讯。”

    常大鲁眉头一皱，察觉到事情并不简单。

    这时，林文也已经看清了整个腊口关的情形。

    这是两座大山中的峡谷，峰峦陡峭，地形险峻，峡谷约50米宽，两侧是悬崖，有一条大河流经。

    石州正府军在关口上修了三道防御工事，在两侧的山峰上建起了七座大碉堡。

    正面还有一个巨大的堡垒。

    正府军主力就缩在堡垒后的防御工事里。

    看完之后，林文已经知道了反抗军为什么攻不进去了。

    这何止是易守难攻，没有重型武器，再多的人在这里都展不开，只能被屠杀。

    “哼哼，我正好有。”

    林文第三次把直升机倒过来，直升机立即向下俯冲而去，那气势比战斗机猛多了。

    武装直升机是要两个人操作的，驾驶室的另一侧就是武器系统。

    林文一窍不通，但没关系。

    武装直升机携带有六枚眼镜蛇空对地导弹，是外挂在侧翼上的，由一个金属扣扣在发射架下。

    云州总督很仗义，武器系统也都原封不动地交给了他。

    林文直接用【御物术】掰下了导弹，用一个完全符合力学原理的投掷动作，把导弹扔了出去。

    轰！

    三层楼高的大碉堡在剧烈的爆炸声中被炸成了碎片。

    林文再一拨，直升机身形一翻，擦地而起，那动作是如此的流畅自然，一如游鱼之滑，一如飞鸟之捷，翻身离地的那一瞬间，又像鲤鱼打挺，又如蜻蜓点水，堪称人间绝景，艺术之巅。

    不仅守军看傻了，连远在另一侧的反抗军也看傻了。

    “难怪，难怪是林郡长亲自送货物来。”

    “这，这真的直升机吗？林郡长把直升机开成了战斗机？”

    “不愧是帝国最新的电磁弹射核动力直升机，这性能简直让人难以置信。”

    “喂喂，你们看到了吗？”对武器最关心的刘思思大叫道：“他发射导弹没有火光，没有尾迹，就是黑乎乎的一个点，像扔出去的。”

    “蠢货！”

    不学无术的文盲成岗，终于找到一个机会怒喷高材生刘思思。

    “这是无烟火药，看不到烟的，这样敌人就找不到轨迹，无从拦截。”

    “呃……”

    刘思思竟然被他唬到了，她知道有无烟火药，但一时间也不能确定。

    “别说了。”

    许云风敏锐地看到了战机。

    “准备战斗，林兄弟一旦将碉堡摧毁，我们就趁势猛攻，一口气拿下腊口关。”

    “是！”

    另一面，守军师长常大鲁大惊失色。

    “这么勇猛的部将竟然敌方的？反抗军那群土包子里竟然有这种人？”

    一名亲信说道：“恐怕不只如此，那直升机能这样飞，性能显然也超越想象，还有那无烟导弹，这无一不显示他们是帝国的最新科技。”

    常大鲁脸色沉下来：“你是什么意思？”

    那亲信说：“我怀疑是外援。”

    “你是说……革命党？”

    亲信微不可见地点了下头。

    常大鲁断然否定道：“不可能，革命党已经死成灰了，这里的反抗军就是他们最后的力量，只要将他们剿灭，革命党就是历史的尘埃。”

    那亲信沉默下来，师长的话也有道理。

    另一个亲信说：“可能是常总督的敌人派来的。”

    常大鲁猛地一拍手。

    “我知道了！”

    几名亲信一齐问道：“老大，是哪的？”

    “最高评议会！”

    这个答案出乎了所有的意料，几名亲信都是面面相觑，一人小心地问：“为什么呀老大？”

    常大鲁冷笑道：“最高评议会的于总长和秦统领是死敌，而常总督却和秦统领走得很近，所以于总长一向和我们不对付。”

    “这第一。第二，只有评议会才能搞到帝国最新科技，革命党那有可能接触到这种高科技产品？”

    “第三，你们没看到，那直升机那样飞，就是正常人能做到的吗？只有评议会搞得变种人生化人可以。”

    “而且，这不就正是他们的理念吗？用最新的人，驾驭最新的武器。”

    几名亲信恍然大悟。

    “我明白了！”

    “不愧是师长，真是慧眼如炬。”

    “难怪长山郡那小子也敢和我们作对，一定也是因为背靠最高评议会。”

    “那我们该怎么办？”

    常大鲁冷笑一声。

    “你们几个，立即架好摄像机，给我把战斗全程拍下来，作为证据保留。”

    “你，赶紧把这个信息传给胡军长。”

    “你，立即组织人手，把这蚊子给我打下来。”

    “是！”

    天空上。

    林文却并不是很满意。

    尽管他已经是牛顿仙王再世了，对力和法术的理解无以复加了，但扔出去的导弹仍没有超过音速。

    【御物术】的爆发力很弱，它的所有力，都是持续输出的，而且只能影响不超过林文十米范围的物体。

    因此，尽管它可以托起很重的物体，但却无法像大炮一样把它们在极短时间内轰出去。

    “好，虽然和预想中的有些偏差，但没关系，我对这个法术理解和掌控又精进一层了！”

    林文第三次把直升机翻转，像轰炸机一样向碉堡俯冲下去。

    这次，他有信心一次俯冲就把五枚导弹都扔出去，炸毁五座碉堡。

    但【身无彩凤】开始报警了。

    很强烈的持续报警，来自右下角七点钟方向，以每秒560米的速度向他靠近。

    林文意念一动，直升机一个漂亮的空中大回旋动作，躲开了来自右下角的致命威胁。

    但威胁并未消除，它在半空中掉了头，又向林文冲来。

    “是防空导弹。”

    林文心想。

    “可能是毒刺那样的单兵便携式防空导弹。”

    呵呵。

    林文冷笑一声。

    太蠢了。

    我正发愁我的导弹不够用呢。

    林文倒转方向，急速直向一个碉堡冲去。

    由于林文就坐在直升机上，直升机始终没有离开他十米范围内，【御物术】可以持续地全力推动。

    很快，直升机的速度也突破音障了，在它尾后爆起一层漂亮的音爆环。

    导弹尾随而致，但加强版的【身无彩凤】可以感应到威胁的具体状态，林文小心地控制着速度，直到与导弹的距离缩小到十米。

    够了！

    林文直接用【御物术】控制住了导弹，同时直升机一个漂亮的回旋翻转，螺旋升天。

    导弹却在林文的控制下径直向前撞去，追踪系统来不及改变方向，直接命中了碉堡。

    轰！

    巨大的火光闪起，又一座碉堡化做了漫天碎片，淹没在火海之中。

    直升机却已淹没在云海之中。

    林文这神一般的操作，不仅把负责进攻的三万反抗军看傻了，防守一方的正府军也看傻了，扛着导弹发射筒的特种兵更是痴呆了。

    “我，我把碉堡炸了？”

    他回过头来，仿佛确认一般看着两个技术人员。

    他们点点头。

    “这是‘红眼睛’啊，民航客机我都能打下来，竟然打不下来直升机？还被他秀了？”

    特种兵开始怀疑人生了。

    而在他们还发愣的途中，林文已经第四次俯冲下来了。

    他直接掰下剩下的五枚导弹，分五个方向，向最后的五个碉堡扔去。

    导弹速度虽然没有破音速，但也没有可能拦截，虽然导弹里保险没有打开，但这么高速度，已经足够引爆了。

    巨大的爆炸声中，七座拦路虎全部炸裂。

    锄奸灭恶，善缘+21

    行善积福，善缘+95

    滥杀，恶缘+9

    林文看着获得的善缘，陷入了沉思。

    下方，成岗带头冲锋。

    “兄弟们！跟我上！”

    整齐地呐喊声响彻了山谷。

