    马尔科看着已经连续好几天都是红光满面的陶西有一些好奇。

    但是陶西向来嘴巴都很严，不管是什么事情都不告诉他，马尔科只是知道他们这次是要来拍摄大新闻的！

    因为陶西说他们俩个现在已经是加州“夜行者”的一员了。

    当马尔科问他什么是“夜行者”的时候，陶西只是支支吾吾的给他说是一个可以挣钱的职业！

    工作内容就是靠着他们这台摄像机去拍摄一些别人打架的场景。

    一开始在马尔科听到这个职业的时候还是一脑门子的热情~

    但是随着马尔科跟着陶西来到旧金山的后，马尔科忽然发现他们这个职业好像并不是他想象中的那么美好~

    因为这已经是他们在加州旧金山东湾区阿拉米达市的第十一天了！

    在这十一天的时间里，他们兄弟俩不但吃不到尼尔森兄弟俩做的热狗，也没有了风吹不着，日晒不着的下水道了让他们生存了~

    为了不让人发现他们兄弟俩的异常。

    他们兄弟俩已经在旧金山下辖的阿拉米达市最大的二手车市场大门口灌木丛里钻了很久了。

    除了必要的吃喝拉撒，兄弟俩基本上就爬在这个灌木丛里面一动不动的盯着这个二手车市场唯一的进出口通道。

    “陶西，我向你发誓，如果这次挣了钱，你一定要给我10美元让我去韩国城冲个澡。”

    “好好好。”陶西挠了挠他脖子上早就被蚊子咬烂的地方一脸认真的盯着二手车市场的入口处。

    因为那个该死的“神父先生”给他的消息就是这个门口可能会发生一起“枪战”或者“绑架案”。

    至于作案人？

    当然就是最近热衷于在南加州一直疯狂搞出动静的墨西哥黑手党了~

    虽然南方兄弟会在旧金山没有办法抗衡墨西哥黑手党，但是墨西哥黑手党并不止南方兄弟会一个敌人！

    这个靠着敲诈勒索从监狱发家的家族式黑帮最擅长做的事情就是敲诈勒索了。

    最近旧金山层出不穷的帮派斗争和抚恤金早就让墨西哥黑手党的裤袋里变空了。

    再加上洛杉矶各大本土帮派对于这个不安分家伙的刻意针对，陶西听说他们的日子也不是那么好过~

    所以对于那群人“重操旧业”陶西并不意外。

    但是南方兄弟会可以知道这个消息，他也不意外，毕竟一个背地里一直靠着和东边那个大家伙的关系，南方兄弟会搞来的“大家伙”向来都是加州的“畅销品”。

    “陶西，我的鼻子也被叮了一个包，如果我们再不结束我们现在的行为，我可能就会失去嗅觉了。”

    陶西一听马尔科的这句话头也没回的就从他口袋里把他口袋里所有的钱塞进了马尔科的手里说道：“你去看着买点什么东西吧，我们的钱也不多了。”

    趴在地上的马尔科看着手里的7美元不禁面色一喜~

    在地上蠕动着身体离开灌木丛的马尔科全然没有注意到此时陶西的眼睛里正在发着光！

    此时趴在地上的陶西在他跟前的地面上在一个字母b下面重重的画了圈~

    字母b的旁边还同时有着字母a和c，每个字母下面都有几个圈，只不过字母b最多，已经多达8个了！

    “哼，我就不信，没有不吃腥的鱼。”

    “你已经是最近十一天来到这个二手车市场次数最多的人了！”

    陶西咪咪着眼睛认真的盯着一个从皮卡车上下来的那个黑人~

    那个黑人双手插兜头戴一顶蓝色的鸭舌帽和黑色口罩，晃晃悠悠的走在二手车市场不断的在打量一着每一个路过他的路人。

    陶西凭借着他在八十六号监狱“对外贸易”多年的经验一眼就看出来那个戴着鸭舌帽的黑人肯定有着前科，而且那个人不是在八十六号监狱服刑就是在洛杉矶县其余的几个监狱。

    因为正常人走路是不会时不时的回头看几下的，只有在洛杉矶县才存在狱警殴打犯人的情况！

    而且那个人独有的脖颈纹身让陶西看着有一丝丝熟悉感~

    只不过因为距离比较远的原因让陶西看不清楚纹身的具体细节，确定不了那个人的具体身份~

    觉得自己突然发现了大秘密的陶西打开了他手里的摄像机熟练的把那个人的面部在镜头里面放大再放大，当那个人的面部细节全部被陶西录制下来后，陶西的面色不由得一喜！

    因为纹身对上了！

    那就是墨西哥裔的专有女武神像人脸纹身~

    其余的俩个怀疑对象一个是偷车贼，因为马尔科之前去买热狗的路上闻到了那个与他擦肩而过的那个人人身上有一股子浓浓的汽车机油味道；至于另外一个c嫌疑人，虽然陶西不知道他是做什么的，但是肯定不是好人，毕竟好人可不会每天会随身带着一个匕首在二手车市场瞎晃悠。

    那个被陶西盯上的人就先给他一个代号b吧！

    b嫌疑人为了不引起别人的注意, 随意的找了一个阳光十足的地方看着他手里刚刚花3美元买到的一本汽车杂志, 只不过陶西在看到这个人的动作时, 陶西忍不住嫌弃的撇了撇嘴。

    当时他们兄弟俩刚刚从福利院逃出来的走投无路的时候都知道，如果想去偷走一样东西不能在连续好几天坐在一个地方一直作案！

    那个手持杂志的嫌疑人b一坐就是大半天，甚至还和好几个二手车贩子搞了不错的关系, 陶西这个还是比较佩服的，如果换成马尔科去盯梢肯定先上去给人家一顿胖揍接着就是威胁他说出来他下一步的打算~

    来一波马尔科最爱干的黑吃黑！

    不过让陶西有一些纳闷的是, 那个b嫌疑人到底要绑架谁或者抢谁, 他还不知道。

    因为陶西这几天也把这个二手车市场的老板们的背景都打听了一遍, 没有人的身价比较丰厚呀。

    抱着满脑门子问题的陶西死死的盯着那个b嫌疑人~

    此时被陶西称为“b嫌疑人”的米歇尔却百无聊赖的半倚半坐在那里，一本红色表皮的汽车杂志给他脸上一遮~

    就在米歇尔即将要睡着的时候~

    带着一阵香风的女人突然从他跟前穿着一双高跟鞋走了过去。

    昏昏欲睡的米歇尔听到这阵十分有节奏的高跟鞋声音迷迷糊糊的睁开眼睛朝着那个背影看了过去, 这一看！

    米歇尔的眼睛就移不开了，因为那个女人的背影不但迷人而且还诱人！

    就在米歇尔起身跟上去的时候！

    陶西也拿着他手里的摄像机跟了上去！

    因为b嫌疑人已经发现属于他的目标了，陶西虽然不知道那个女人是谁, 但是那个女人背的包包看起来真的很值钱~

    当躲在树荫下揽客的车贩子看到浑身都是味道的陶西从灌木丛里钻出来的时候给这个蹲在树荫下偷懒的车贩子吓了一跳~

    但是陶西却没有搭理身后的臭骂声反而远远的缀在那个b嫌疑人屁股后面。

    陶西为了不让人发现他的异常, 陶西还把他手里的摄像机用衣服罩了起来, 好在陶西的这台摄像机并不像好莱坞里拍摄电影的时候那么大。

    “螳螂捕蝉黄雀在后”的名场面就这么诞生了~

    马尔科晃晃悠悠的拿着一包他刚刚买好的热狗从路边的热狗摊走了出来。

    其实早就吃够了热狗的马尔科一点也不想吃它！

    马尔科觉得如果尼尔森兄弟俩来了旧金山来搞个热狗店肯定是NO.1, 因为整个旧金山东湾的热狗店马尔科不说都吃过，但是味道都不如尼尔森兄弟俩的热狗店~

    更不要说兄弟俩的口袋里仅仅剩下最后的7美元了！

    马尔科也不好去太奢侈了, 一手拎着给陶西打包的热狗，一手拿着从垃圾桶捡到的塑料瓶子准备去二手车市场洗车的地方接点水喝。

    刚刚走进二手车市场的马尔科一边看着路边标着各种价格的二手车一边习惯性的嗅着他的鼻子，不远处一辆又一辆的汽车让马尔科有一些稀罕, 刚刚学会了开车的人都希望有属于他自己的一辆车。

    马尔科也不例外，看着路边十分吸睛的汽车, 马尔科晃悠着晃悠着就闻到了一股股让他有一些熟悉的味道~

    皱着眉头的马尔科顺着这股子熟悉的味道走了过去，一个巨大的二手车停车场就出现在了马尔科的视野里。

    巨大的停车场因为面积太大的缘故仅仅在入口处有着一个年级看起来很大的白人保安蜗居在一个狭小的保安室里面看着手里的报纸。

    但是因为停车场的面积太大了！

    这块巨大的停车场并不能被这个保安室看的一清二楚。

    马尔科蹲在停车场的一处拐角处, 熟练的从他口袋里掏出来了一把钳子，把一处本就不是十分结实的铁丝网慢慢的剪开之后熟练的就钻了进去。

    进了停车场里面马尔科先是用力的嗅了嗅他的鼻子之后皱着眉头用力的扇了扇他的鼻子跟前~

    停车场附近到处都是一股又一股的小便风干的味儿。

    皱着眉头的马尔科用他的衣领罩住他的下半边脸, 瞄着他的小眼睛不停的扫视着整个停车场他可以看到的地方~

    起初马尔科还饶有兴趣的一边看车一边尝试着去寻找那个让他感觉到熟悉的味道，但是随着停车场风向的改变，原本那股子“风干”的味道再次飘了过来。

    “也不知道这个二手车市场有啥好的，每天的成交金额竟然能有好几十万美元！”

    马尔科嘴里不满的嘟囔了一句就想转身离开这里，但是忽然一阵工具器械砸在地上传来一阵“丁零当啷”的声音响了起来。

    马尔科听到这阵声音后马上就朝着声音响起的地方踮着脚尖跑了过去！

    一个一身黑袍、头戴蓝色海军帽的高瘦男人的背影就出现在了马尔科的眼前。

    马尔科看着着急逃跑的男人，马尔科一点也不犹豫，他先是把给陶西买的热狗随手放在一辆车的车顶上，径直朝着那个身穿黑袍的男人冲去~

    还以为是停车场保安过来巡逻的拉米雷斯头也不回的就朝着相反的方向跑去，但是还没等拉米雷斯跑远，他就感觉到背后一阵巨大的力气就踹向他的脖颈处~

    拉米雷斯还没反应过来，他就感觉到他天灵盖上的头发被一股力气狠狠的揪了起来~

    马尔科骑在拉米雷斯的背上一把揪住他的头发，拉米雷斯因为头发受制于马尔科，只能将他的脑袋顺着揪他头发的方向抬起去缓解疼痛~

    马尔科看到这个偷车贼已经被他制服了，马尔科脸上露出来了坏坏的笑容。

    “说说吧，这是你在旧金山的第几起案件了！叫什么名字，ID CARD给我！”

    拉米雷斯刚想回答，骑在他背后的那个人就给他的问题全部都抢答了：“我真的是第一次，我是第一次来的！”

    马尔科一看自己猜中了身子下面这个人的话，抬手照着拉米雷斯的后脑勺就是一下：“赶紧给我老实说，说不定我今天还会放你一马，要不然我就给你送到警察局去！”

    “我已经进监狱好几次了，我也不想这样，只不过我没有办法。”拉米雷斯一听背后这阵故意压低嗓音的声音就知道他这次肯定不会交给警察了，但是很有可能他这是碰见同行了，一会他背后这个“同行”肯定会把他身上的现金洗劫一空的！

    马尔科摸了摸这个人的口袋先是摸出来一张崭新的重金属乐队“AC/DC”的专辑，接着又看了一眼这个人“ID CARD”的信息后撇了撇嘴：“拉米雷斯？好名字！希望你的父母不知道你做这种事情。”

    马尔科一只手一掏，一看只从拉米雷斯的口袋里掏出来了11美元后再次给了身下这个叫拉米雷斯男人一个结实的脑瓜崩：“长得人模狗样的，不知道好好找个班上？”

    “给我趴在这里, 如果我要是发现你敢抬头，我就把你的头打爆！”

    暗道一声晦气的拉米雷斯只是趴下按照道上的规矩默数到了100, 就起身捡起来了他最心爱的海军帽和“AC/DC”的最新专辑离开了~

    但是另外一边刚刚“黑吃黑”了的马尔科却一路上不满的嘟囔着：“shit，都是狗屎，我就不喜欢你们这种长得帅的人，如果不是上次陶西让我闻闻你的味道怕你认出来我，要不然我这次肯定把你打的鼻青脸肿的！”

    拎着一桶自来水和一只已经有一些凉了的热狗晃悠在二手车市场里的马尔科一点也没有了看车的心情，因为当这个狗日的“夜行者”真的是太无聊了！

    还不如带着下水道那群小弟去洛杉矶的街面上讨生活呢~

    百无聊赖的马尔科忽然听到了一阵“呜呜呜”的声音，这声音明显就是某个人的嘴巴被塞住了东西，发不出来声音的求救声~

