    “华老，照这样说的话，那个神宗神主，还有另外隐藏着的第二人，都是存活两千多年的大能者？”

    唐明不由得问道。

    这两人是升仙台崩塌之时，从上界坠入下界。

    自然是两千多年前的事情了。

    “应该是。”

    华峰沉声道：“这两人坠入世俗，估计受了很严重的重伤，甚至基本可以算是陨落，暗中调养了两千多年方才苏醒。”

    “神宗那位，就是最近才开始活跃。”

    “而隐藏中的那人，至今，还无法知道身份。”

    华峰目光冰冷：“这些人从上界坠落世俗，便以神明自居，视世俗为蝼蚁，若他们继续隐世还好，一旦想要妖言惑众，那便是世俗祸害，当诛！”

    唐明眼眸微闪。

    能够存活两千多年，那两位的修为估计不低，就算深受重伤还没痊愈，实力也极为可怕。

    唐明沉吟着开口：“还有一个问题，是关于天机阁的……”“你想问天机老人？”

    华峰好似猜到了他内心所想：“岁月悠悠，终究有人修炼至巅峰，这数千年来无数修士费尽心血，尊崇天道之法，结果到达巅峰才发现，前路已经断绝。”

    “有人叹息认命，有人愤怒不甘。”

    “也有人，想要重塑升仙台，以人间之力挣脱束缚，天机老人，便是这类人。”

    以人间之力，重塑升仙台！唐明眼眸中迸出精芒，天机老人的野心，可真不小。

    “行了，今日说的已经够多，其实按理说以你现在的修为暂时无法接触这些，但你天赋妖孽，谁也说不清下一次突破会是什么时候。”

    “其实，和你说这些，我也有私心。”

    华峰看向唐明，肃穆道：“唐明，你身上的秘密已经引起修炼界不少大能者的注意，估计，就连天机阁那边也在关注你。”

    “现如今，我也好，张文渊也罢，包括姜龙武和季霖，都会在力所能及之下保你，但我们也有一个条件。”

    “我希望，今后你若成长起来，不要忘记自己是华夏人。”

    说话间。

    华峰神色认真，竟然还退后几步，拱手朝着唐明微微一拜。

    这一拜。

    天地动荡。

    若是这等画面传出去，不仅整个华夏，估计就算是修炼界都会为之震动。

    华峰是谁？

    华夏最强的守护者，坐镇紫禁城，镇守华夏龙脉的顶级强者，其修为实力，算是世俗最顶尖的那一批。

    但现在，却是朝着一个小辈行此大礼。

    唐明愣了下，侧身避开对方的大礼，苦笑道：“华老这是折煞小子啊。”

    “不，金陵岂非池中物，一遇风云变化龙，我专修太极望气之术，虽说看不透你身上的命格气机，但也能隐隐察觉你今后的成就远超于我。”

    “这一礼，不为私情，只为大义。”

    “还请受我这一礼。”

    华峰语气很是肃穆。

    唐明眉头微皱，沉吟片刻后道：“我只能说，若我修为大成，尽量不会让华夏受难。”

    “而且，我今后的道只遵守本心，不会固步自封。”

    不会固步自封。

    这是唐明最后的底线，他这一世的道路尊崇本心，今后走到哪一个地步谁也说不清，所以只能说尽量庇护华夏。

    他的道，同华峰不一样。

    华峰的道是倾尽所有，庇护华夏。

    “如此就可以了。”

    华峰苍老面容上露出一抹笑容，然后调转方向，朝着唐明重重行礼。

    这一次。

    唐明没有避开，等华峰行礼完毕后，他意味深长道：“华老，天理命数这种东西飘忽不定，还是莫要太过笃信。”

    “我知道，没有笃信只求心安。”

    华峰呵呵一笑，随后又和唐明交谈两句，便化作一缕白雾飘散在虚空，瞬息不见踪影。

    高空中。

    唐明矗立原地，脸色也微微有些凝重。

    金陵玄武湖一战中，他先斩唐渊盛，金山海域一战中，他又斩陆乘风，这两次大战，让他从无名之辈一跃成为天榜强者，正如华峰所说，就连那些修炼界隐世的老怪物，都已经盯上了他。

    神宗神主。

    上界中人。

    天机老人。

    还有一些隐世不出的老怪物，都已经开始活跃起来……“兵来将挡，水来土掩，修炼本就逆天而行，又何惧前方阻碍？”

    唐明淡笑一声，心境也通明不少，随后化作一道流光落于壹号别墅，继续悬浮在湖面上空静修。

    ……    两天后。

    唐明正在闭关，蓦然间，似乎有所察觉，探手一翻。

    唰！一块晶莹白玉出现在掌心里，玉珏泛出奇异光芒。

    这块玉珏，便是上次沪海将主送过来的天机石，里面收纳了天榜榜单，一旦天机阁那边有所变动，玉珏内部就会随之变动。

    而此时。

    唐明神魂渡入古玉之中。

    哗啦！一段讯息浮现而出——“唐玄天，天榜排名三十八名！”

    三十八！唐明眼眸中迸出精芒，就算早有准备，在看到这个排名后还是难言内心波动。

    他以为最多也就四十多名。

    毕竟陆乘风生前也就排在五十多名，按照天机阁规则，唐明击杀陆乘风后会顶替对方的排名。

    却没想到。

    最讲规矩的天机阁，竟然主动破坏规则。

    直接将唐明排在了三十八名！天榜前五十名，都是化神境后期的顶级强者，而唐明，仅仅是出入化神境初期，而且还只是个二十出头的年轻人。

    天机阁此番作为，其心可诛！“天机阁这是在故意捧杀我。”

    唐明双目明亮：“排名越高，就越是引人注意，今后遇到的敌人也会更强，同时，也会让我凭白无故得罪很多敌人。”

    天榜位置就那么多。

    他上去。

    自然就有人下来。

    尤其是那些实力强大的老怪物，谁甘心被一个后辈强压一头？

    换做别人，或许会愤怒或者心慌，但唐明没有，他看着面前的榜单，嘴角微微翘起。

    “若父亲当真潜伏在天机阁内，看到天榜，必定明白我的用意。”

    “天机阁欲捧杀我，我又何尝不是借天榜扬名。”

    唐明眼眸中迸出精芒，周身虚空荡漾，掀起一股磅礴气息。

    他上天榜，目的只有一个。

    那就是榜首！只有证明自己的实力越强，在暗地里潜伏的父亲，才会越放心，而自己实力越强，也能吸引更多强者关注。

    变相的。

    也在削弱父亲那边的压力！这。

    就是唐明真正的目的！ 

