    第1258章 超越时代

    第二天，冯文耀拿到电台更正的数据，他再一次目瞪口呆。

    “数据没掺水分？！”

    冯文耀激动地扬着那张报表，向工作人员问道。

    “如果电台那边没掺水分的话，那就是没掺水分了。我们这边肯定不会掺水分的……”工作人员也很明白，以前是做过假，但那是面对市场撒谎的, 最多只敢把出货量提高10%来说，然后把出货量说成是销售量。

    这样，就会营造出一种专辑卖得很好，专辑供不应求的假象。

    但这种手段，其实很低级。因为去音像市场上一看，就知道了。因为你的专辑卖得好不好，就看你的主打歌红不红。你的主打歌红了, 那么音像市场上一定会有所反馈的——盗版。是的, 别小看盗版，真的是弄不清楚为什么盗版那么厉害，短短一周能全国铺货，还那么统一。

    如果正版能有这个能力，还怕什么盗版啊？

    盗版磁带、光盘上有你的专辑主打歌，说明你的专辑是真的火了。而且，这盗版磁带、光盘还得卖得好才行，卖得不好那说明不了什么问题。要是连盗版磁带、光盘都上不去，那么证明你的专辑是真的不行，连市场都不接受。

    海福唱片发行的新专辑，就是遇到了这种困难。

    在全民都在R＆B曲风，最不济也要混杂一点新曲风的情况下，出一张专辑。你什么都不变，怎么跟得上时代？

    就好像《安静》，方既明的新专辑主打歌一出，盗版商的狂欢就到了。

    只用了不到一个星期，盗版商就把盗版磁带，铺货到全国了。

    这会的盗版磁带, 如果没有《安静》这首歌, 那指定是不好卖了。

    不仅仅是盗版磁带，要是哪一家音像店没有播放《安静》，估计都没什么生意。没办法，现在《安静》就是音像店的销售秘笈。你想卖得多吗？放一首《安静》吧。什么，有人来查盗版？我这是用QQ音乐播放的！

    咳咳，反正吧，就打游击。

    想要生存，这些音像店也是不容易。

    不过好在，《简单爱》出来了，可以拯救他们于水火之中，终于不用担心再单曲循环《安静》了，这些音像店的老板都差点“学着放弃”了。

    只是这个不太好看的数据，足以证明方既明的新专辑必然会是大卖的。别的不说，单单只是听一首《安静》，能抚平歌迷们躁动的心吗？再说了，正版磁带也就二十块钱，还附送一张方既明的海报，里面还有正版歌词。这对比起五块八块的盗版磁带来说，确实有点贵了。

    可是质量、质感，还有逼格上面，却是盗版磁带搞不起的。

    薄利多销，是盗版磁带的信念。

    要是增加了成本，盗版磁带就亏大发了。

    冯文耀深呼吸一口，把报表往桌子上一放，就给方既明打电话了。“方董，电台数据出来了，《简单爱》首播触达人群，超过3.7亿。”

    方既明听得出来，冯文耀的话语里带着一丝激动。他倒是很淡定，说道：“那就趁热打铁，把宣传功夫给做足了。还有，铺货的速度再加快，能渗透进县城里就尽量渗透，每多一个地方，我们的销量就会多个万儿八千，这个数字，你会计算吧？”

    “方董，我明白。”冯文耀是做专辑的行家，自然明白这个道理，“不过盗版的事，也很猖獗啊现在。”

    方既明想了想，然后有点无能为力，说道：“盗版这个问题，是不会断绝的。不过也没事，我们不可能把钱全都赚完的，让盗版培育年轻人的市场，也还是值得的。这样吧，你放手去做，给经销商再让利一点，我们尽量达成合作共赢的态势。”

    “好，方董，还有一件事。”冯文耀说道：“我们是4月6日凌晨开卖呢，还是早上再开卖？”

    “早上吧，零点就卖，有点不厚道。”方既明还是挺照顾歌迷的，“这样，定在早上九点钟这样。对了，我们的数据统计也要跟上，以便于我们接下来的宣传。”

    “明白。”

    冯文耀挂断电话之后，松了口气。

    方既明也松了口气。

    不是方既明紧张，而是他心虚。

    说实在的，即便这辈子他有了一点天赋加成，再有一点后天的训练，可比起周杰伦来，那还是不值一提。所以，周杰伦的歌曲，方既明只能唱出八九成韵味来，这还是慢歌。要是快歌，方既明练习了N次，再加上尝试了N次，才能堪堪达到七成。

    别的不说，单单是这个吐字，都要模仿得很像才行。

    就如同周杰伦在《红模仿》里面唱的那样，“我常常在想宇宙只有一颗太阳，为什么我的影子这么多，这么像。战胜幻象，和我一样，喜欢模仿的朋友们，崇拜是件好事，欣赏是种美德

    但走在我后面，我很担心，别人会看不见你，到最后只是一个接一个的分身……”

    真的，周杰伦的风格，只有周杰伦合适。方既明这样，也只能是尽力了。

    不过，《范特西》这张专辑里面，几乎首首歌拿出来都能做主打歌，这样的专辑，即便方既明演绎得不够淋漓尽致，也一样是能震惊乐坛的。华语乐坛还是缺少了创新，即便方既明在四年前开了个头，但却还是有点雷声大雨点小的样子。

    既然如此，对不起了，乐坛，方既明来了。他带来的，将会是全新的音乐风暴。

    或许很多年以后，人们回忆起《范特西》这张专辑，才会后知后觉这是一张完全超越时代的专辑。即便再过十年，二十年去听，也不会过时的专辑。然后人们会感慨，会庆幸，自己的青春被这么好的音乐惯坏过，以至于一些嘈杂之音再难入耳。

    然后，大家会不约而同想起自己的青春，再然后把方既明演化成青春的符号。

    一切有点巧合，却又如此顺理成章。

    这就是好音乐带给人们的感动，因为“音乐是会留下来的”。

    真正超越时代的音乐，是当一个先驱者往前走了十几步之后，停下来了，再过十几年，才慢慢有人追上来。而这，其实就带给华语乐坛不一样的东西。带去了希望，带去了创新，带去了变化。

    (本章完)

