    要说还是赵武升有经验，这哪里的鱼肥还得数他最清楚，所以我到现在还是得继续向他学习才是。

    “赵哥，你就不要再取笑我了，我这不还是从你的碗里分羹喝吗？你认识的人是我这辈子都想要攀上的人，上回您给我引荐的那个警察厅厅长，我想知道他跟他儿子真的不和吗？”

    赵武升被我这个问题问愣住了，他缓缓调整着漂子的位置，那漂子能够吸引鱼儿前来，钓鱼的时候调整漂子的位置对钓鱼的老手来说还是挺重要的。

    他看着平静的水面，不知道在想什么，过了好一会儿才出声：“程老弟，你这才刚家人给招揽到手下，怎么就这么好奇，这样着急可不行啊！”

    “魏源在魏家那是相当有地位，以他的性子是想要做情报做侦探，应该也不会有什么其他想法。”

    听到这我正要松一口气，赵武升又突然看向我，警告道：“你也不要放松警惕，魏源的确对做生意没什么兴趣，喜欢搞一些情报研究什么的，他老爸也是我朋友，身为厅长也对做生意没什么兴趣。”

    “按理说，一家人对做生意都没什么兴趣，但是偏偏魏老有一个妹妹叫魏素卿，我想你也应该清楚，楚家是我们国家化妆品行业的龙头脑袋，但就单说美妆这一块，他们还有一个非常强大的对手，那就是卿卿美妆。”

    “不用我说，想必你也猜到了，背后的人就是魏素卿。”

    对此我稍微有些惊讶，就没有回话。

    赵武升笑出了声：“行了，程老弟，你不用太担心，我还是很了解魏家的，在做生意上，还真的从来没干过什么不干净的事，跟他们合作你可以放心。

    赵武升这句话一说完，我心里那块石头落了地。

    老实说这几天我多少有些担心用魏源会不会出问题。

    虽然他人看着老实，就怕万一有些地方疏忽，出现一些打擦边球的事。

    如果真是这样，全部都功亏一篑。

    所以还是本着能躲就躲的原则，多一事不如少一事。

    “程老弟，我多少能猜到你心里是个什么想法，不过你大可放心，这个魏源他之所以恨他父亲啊是有原因的。”

    赵武升摇了摇头：“当初我那个朋友老魏这么多年，也是风里来雨里去，钢丝上走，刀尖上行，好不容易混到了现在这个位置，当然希望在下半辈子好好和自己的儿子相处。”

    “但是偏偏，我这个朋友啊，年轻的时候，为国为民事业心重，就忽视了家庭。”

    “老魏的妻子是被仇人杀死的，儿子当初亲眼看着自己母亲遇害，从此就记恨上了老魏，我们也劝过不少次，但小魏非常倔强，发誓这一辈子都不受老魏一点好处，也不会认老魏做爹。”

    我知道这些确实有些吃惊，不过好像也确实只有这样才能够解释魏源的所作所为。

    “老魏，你的鱼线动了，我猜这条挺肥的。”我一转头就看到了浮在水面上动着的白漂，那漂子一动不就代表了有一条鱼儿上钩了吗？

    赵武升却没有急着要将鱼竿收起，而是悠哉悠哉的坐在那。

    手里的鱼竿也没收，倒是我猛的拽紧了手里的鱼线。

    等到竿子轻轻一甩，因为活鱼落在了岸上的草丛中，这才松了一口气。

    反观赵哥，他的样子看起来多少有些郁闷，在想别的什么事情，神情看起来有些空茫。

    过了一会儿，赵哥成功钓起了一条大鱼。

    “程磊，这条鱼好像还挺听话的，说起来还有你的一半功劳呢！”

    我咂摸了一下，我能有什么功劳？

    这个意思该不是为了说反话吧，算了，爱怎么说就怎么说吧，我姑且听着就是了。

    结果赵武升没有再继续说其他什么话，就好像刚才夸赞我全是随心所欲。

    我在心里琢磨了半晌，没有琢磨出味来，也就没追问。

    钓完鱼过后我们就分道扬镳了，赵武升临走之前跟我说了一句话。

    “程老弟，这钓鱼也不是什么时候都需要耐心，有时候钓的太慢也是个问题，你看你这一下午收获不怎么样了，不如早点收竿呢。”

    我想了想，他说的也的确有道理。

    看着赵武升远去的背影，我握了握拳头默默告诉自己，以后可不能再这么蠢了！

    时间还早，大概也就下午4点过的样子，按照年轻人的节奏来，夜生活还没开始呢，不过也快了。

    我先坐上了周扬来接我的车，直接去了名扬，在公司见到了一张陌生的脸。

    都小小叫我看一下她身后的助手：“程总，这个是小亚，他办事情的能力还挺强的，我就把他提拔成我的助手了，应该没事吧？”

    这问题问的我内心是莫名其妙，有一个助手跑来问我做什么，这个助手能力如何，你不应该是最清楚吗？

    不过都小小既然问了我就答道：“行，接下来你可得好好忙一下了，要不然，名扬就真没有办法扬名天下了，距离我当初拟定的计划不远了！”

    我在说这些话的时候看都没有看那个助理一眼，对放在桌面上的一份报纸充满了兴趣。

    “这是怎么回事？小小，我们名扬什么时候轮得着这些家伙来指手画脚？”

    都小小一愣：“程总，你以前不是说有人批评才有进步嘛！我还以为根本就不会为这个生气。”

    我皱了皱眉，这话说的。

    严格来说，报纸上的这篇文章里写关于名扬以及名扬董事长的事，确实有编造的嫌疑，我们也并没有接受过这次采访，但里面有些内容又好像分析的并无差错。

    就比如里面居然详细地写了上次名扬出现了盛华公司派来的卧底。

    要知道，盛华最近虽然频频出问题，但所谓瘦死的骆驼比马大，盛华要真的倒下还是不太可能，除非……

    回去的路上，一个完全陌生的号码打了过来。

    本来我是不打算接起来的，但可能一个人开车没大碍，于是我就接通了。

    那边传来一道甜美的声音。

    “喂，你好！”

