    看着清风昕雨的背影，我咬咬牙，这才真正可怕的敌人，在一击未能夺取上古神技卷轴之后马上就走，并不给我杀他的机会，能进能退方显英雄本色，清风昕雨若不是敌人的话，那该是一个多么强大的同伴！

　　……

　　低头看看手里的卷轴，氤氲着橙色光泽，让我苦苦的守候了那么久，机关算尽可算是拿到了，不容易啊！可是，目光触及卷轴属性的时候，瞬间心都凉了——【亚历山大战斧】（SS级上古神技）：提升使用者125%的攻击力，召唤战斧，对前方15码内目标造成残忍一击，使其在12秒钟内无法接受治疗效果，冷却时间120秒，使用后消耗50%的魔法值，限定以下服务器玩家无法使用：中国、印度、韩国、日本、缅甸、新加坡等.

　　靠，是一个群杀技能，提升125%攻击力，无视目标防御、穿透无敌护盾，并且限制其接下来的12秒钟内无法接受治疗，是一个超级不错的群战攻击，效果不会逊色于我的万剑绝踪，甚至更强，不过……不过这坑爹的上古技能居然限定了亚洲玩家无法使用，我靠！

　　手握着一枚上古神技卷轴却不能使用，这种纠结的心情简直无以复加了，估计清风昕雨夺去了之后，也会有想死的心。

　　……

　　策动上古神龙缓缓降落，越过了山头，再往前方，又是一整片连绵血红色地图，从暗黑瞳里看，已经不止我一个玩家了，远处的丛林里也有几个小点在游弋寻觅着什么，而在山脉之间，一条青色河流缓缓流淌，在河边竖立着一根根古老的图腾柱，上面雕刻龙形，又有甲骨文字。

　　一眼看我，我就已经知道，终于，我来到了华夏文化的一片神之遗迹上了，想要中国特色的上古神技，必须从这里寻觅。

　　丛林间，两个韩国玩家策马前行，却没有关注头顶上空的情况，两个人都是野性王座的玩家，一个是魔骑士，一个是游侠，毫无忌惮的聊着——“智浩，看来这片地图就只有我们两个人了，我刚才已经查过了，这条河叫做姬水河，在典籍里记载是中国人的文化源泉，当年的炎帝、黄帝就是从这里诞生，那可是中国人最崇尚的神话人物。”

　　魔骑士tian了tian嘴唇，轻笑道：“哼，什么炎黄文化，依我看，他们真正的文化源泉都是从新罗、高丽流传过去的……”

　　我在空中听着暗笑，新罗高丽不过是两三千年前的历史，炎黄却至少是四五千年前的人物，这都什么跟什么！

　　游侠继续说道：“帮主不知道传送在什么地方了，以她的个人能力，活下来肯定不会有问题，我们两个就相互配合，从这里杀出来，能会合帮主最好，不能会合的话，也至少要寻找到属于我们的上古神技才能离开！”

　　“嗯，一定！”

　　两个人齐齐点头，眼眸中透着坚定。

　　我身在空中，缓缓拔出了紫郢剑，TMD，这片流域是中国玩家专属的地盘，什么时候轮到野性王座在这里撒野了？

　　“刷！”

　　缚神诀坠落下去，迅速绑缚住魔骑士，游侠大惊，急忙抬头看，却被斩龙刃迎面砸在了大脸上！

　　“190042！”

　　斩龙刃一击轰得他连续后退，神龙瞬间铠化，我带着气旋从天飘落，剑锋一横千冰斩劈砍在地，直接将逃跑中的游侠冰封了，再补上一击斩龙刃，这货嗷嗷惨哼一声倒地，再也不敢提新罗高丽了。

　　回转身，我看着魔骑士，他的眼里满是惊恐，似乎他已经意识到接下来将会发生什么了，一旦被我杀死，他就失去了再次获得踏入天河境界的机会，这个账号也就最多只能止步于神将境界了，当然，前提是他能踏入大地境界，看起来，他并没有。

　　“噗！”

　　剑刃捅出了透明窟窿，连续三下，直接将这个魔骑士秒杀，捡起了他爆落的一块高阶面包，我张口吃掉，先补充一下自己的饥饱度，不管怎么样，在这里尽量不使用我包裹里仅存的三块面包，谁也不知道接下来有什么样的经历在等着我。

　　……

　　不远处，几头跳跳蹦蹦的白色小兔在丛林间走动，暗黑瞳下，我吓一跳，275级魔灵级怪物，上古法图，这兔子的名字倒是非常的别致，擅长四系法术，魔攻高得吓人，还是不要去招惹的好，身为重甲系职业，要自重。

　　绕开几百只上古法图的聚集区域，我继续沿着河流区域潜行，鬼灵战靴溅开了河岸边的水草，小鱼儿蹦跳，看着缓缓流淌的喝水，我不禁有些慨叹，历史长河似乎就如同这样，不知疲倦的流淌，不会为任何人而停止，站在河边，遥想数千年前，黄帝轩辕力战炎帝于阪泉、斩杀蚩尤于涿鹿，开创中华璀璨的文明时代，又有女娲五彩石补天，一个个美得让人心碎的神话故事铸就了这个让人骄傲的名族，现在，我唯一要做的就是追寻这条母亲河，去夺取一个个本该属于中国玩家的上古神技卷轴。

　　NND，这里的中国玩家没有几个，倒是闲散玩家多如牛毛！

　　……

　　前行大约半个小时，越来越进入纵深处，前方的森林里出现了一个个手持石斧的亡卒，慢慢走近，275级，先引一个过来揍揍！

　　剑锋一扬，斩龙刃！

　　“咔嚓！”

　　轻响声中，斩龙刃轰击在亡卒的脑门上，他马上神色狰狞的转身，眼睛血红的瞪着我，大吼道：“何方小辈，竟敢来叨扰我九黎部落！”

　　说着，手持石斧冲了过来，尚未逼近，竟然手臂舞动，一团烈火释放而出，飞速轰在我的龙神盾上，浑身灼热，气血猛掉了一截——“110028！”

　　紧接着，手持石斧的亡卒居然扬起斧头，“铿”一下砸在龙神盾上，MB，这货看得不怎么样，居然还魔武双修……

　　“50093！”

　　法术攻击威力不小，但是物理攻击就偏弱了些，对我基本上没有什么威胁，这也难怪，我是重甲系职业，本来就是以法术防御力著称的，要是换了北冥雪、连昕来承受这石斧的攻击，恐怕就非常的吃力了。

　　暗黑瞳下，亡卒的属性跃至眼前——【蚩尤妖兵】（魔灵级怪物）等级：275介绍：上古九黎氏族蚩尤所统御的兵卒，被黄帝轩辕击败之后，蚩尤被杀死，其数百万雄兵被封印，如今，这些充满了欲念的妖兵重返人间，在诸神遗迹中发出猖狂的怒吼，势必要将人间苍生撕成碎片……

　　我轻轻笑，凭这种实力就想把人界撕成碎片，这也太夸张了！

　　舞动利剑，三下五去二的干掉这个蚩尤妖兵，凭借20%的吸血效果，最终还剩下70%的气血，这蚩尤妖兵的实力比青狼卫还要逊色了不少，不过，当我继续往前，被三只蚩尤妖兵一起攻击的时候，那就比较要命了，左格右挡的，最后还剩下25%的气血，啧啧，要是被一群蚩尤妖兵围住，那多半是要跪了。

　　“啪嗒！”

　　第49个蚩尤妖兵挂掉的时候，还爆出了一张卡片，捡起来一看，挺不错的——【蚩尤妖兵卡片】：提升使用者65%的攻击力与20%的防御力，持续120分钟，需要使用者等级：200级。

　　虽然比烈焰战神卡片逊色了不少，但是本身易得，用于练级或者是野外PK还是非常不错的，有65%的攻击力，普通的上古仙器也没有那么高的加成效果。

　　继续向前，穿过丛林，抵达一条长长的山脉，轻盈的攀上山岭，前方的一幕却让我略一惊愕——峡谷内，一个浑身欲火的巨人挥舞战斧四处劈砍，在他的四周，至少50名玩家，有北境联盟的人，也有混乱二十七国的人，甚至还有印度服务器的人，其中，让我最眼熟的莫过于两个人，一个是野性王座的盟主泪残痕，另一个就是混乱二十七国的阿根廷第一人，棕灶鸟。

　　泪残痕是烛影乱的小师妹，凭借上次的领地为跳板，对中国区造成致命一击，这个大家都知道，至于那棕灶鸟，原本与我和张淳约定不会进犯中国区，结果在上次的国战里公然撕毁协议，与北境联盟一起发动对中国区的袭击，这种人不值得信任，实在是太唯利是图了。

　　……

　　“都小心点，BOSS的攻击是有溅射的，很致命！”

　　泪残痕猛然一次Z字线攻击，无损杀伤BOSS，飞速退回来，一边大声的做出战术指挥，一大群人都是八转高阶玩家，配合有度，确实非常犀利。

　　人群中，那巨人拥有独眼，右手舞动战斧劈砍，左手提着一条链状的武器，却又像是盾牌，将一个个玩家砸飞，同时身周氤氲着烈焰，造成持续伤害，也亏是泪残痕等人拥有9个牧师，否则是肯定抵挡不住的。

　　只是一瞥，我就知道，这巨人正是刑天，而他手中舞动的战斧和链锁就是刑天的武器——干戚，NND，这群老外果然是在杀我们中国区的专属BOSS啊坟蛋……