
“这，这毕竟，男女授受不亲……我们还须得避嫌。”孟琴音干笑两声道。

“师父，这里荒郊野岭的，又没人知道，不需要避嫌。”寒玉冰的态度很是坚决。

一旁，归归也插话了，“时间不早，外面又更深露重，还请主人爱惜自己身体，而且师徒本就亲密，睡在一起，似乎也没什么不妥。”

顿了顿，归归又道，“归归自知犯下大错，愿每夜为主人守夜将功折罪，明天还要早起，主人再耽搁下去可就睡不好了。”

孟琴音还欲拒绝，天上却突然淅淅沥沥下起了雨，雨势越来越大，颗颗雨珠大如黄豆。

“主人……”一旁，归归皱着眉，似乎还想说些什么。

摸摸湿漉漉的发顶，孟琴音终究还是钻进了帐篷里，施了个清洁咒烘干衣发，抱着被子闭上了眼睛。

许是太累了，很快，细弱的鼾声响起，孟琴音睡得一动也不动。

寒玉冰躺在她身侧，将人小心翼翼捞进自己怀抱里，嗅着淡淡的栀子花香，踏踏实实熟睡了过去。

不知不觉间，天快要亮了，孟琴音被自己的小猪闹钟吵醒，揉揉脑袋坐了起来。

寒玉冰起得更早，听到动静后，打了帘子递来一块点心，“师父，吃点东西果果腹罢。”

修炼者，本不需要用食物维持生命，但孟琴音嘴巴馋，总贪恋各种美食。

吃好喝足，二人还未来得及上路，归归却突然攥住孟琴音袖口，信誓旦旦地保证道，“主人，相信归归，归归一定会好好看管东西，再也不惹祸了。”

看她那写满坚定的大眼睛，孟琴音心头发软，忍不住噗嗤一下笑出了声，“好，本座信你，说话算话哦！”

归归张张嘴，还欲再保证些什么，二人却早已肩并着肩出发，很快便消失在丛林深处。

撸起袖子，拿起大砍刀，归归再度忙活了起来。

按时赶到约定地点，其它修士早已恭候了许久，看到二人前来，可算是松了口气。

“好，我们现在就出发！”

一路紧赶慢赶，很快，一行人便来到了一片小小的果林，最高最大那棵，就是传说中的晨曦果树了。

树下，趴着一只不知名的妖兽，生得副狰狞可怖的模样。

低垂的枝干硕果累累，看起来很有食欲，还泛着淡淡的灵光。

“来，小心些，千万莫要将它吵醒了。”有修士蹑手蹑脚地凑过去，小心采摘了起来。

刚刚摘下一颗，咯吱！脚下的枯树枝发出脆响，妖兽也恰在这个时候动了动身子。

四下，死一般沉寂，如若它恰在这个时刻醒过来，怕是要大难临头。

众目睽睽之下，妖兽翻了个身，再度熟睡过去，嘴角还流了一行哈喇子。

松口气，众人再度靠近，打算继续采摘熟透了的晨曦果，赶在日出前速战速决。

嘎吱！又有人踩碎树枝了，树枝沾了不知名的黏液又湿又滑，小修士立刻失去平衡跌倒下去，还好巧不巧的，趴在了妖兽背上。

妖兽立刻睁眼，张开红彤彤的血盆大口，可怜小修士连尖叫都没来得及发出来，就被妖兽吞吃入腹。

“快，快逃！”

幸存的修士们，抓紧了时间想要逃走，奈何妖兽飞身挡在他们面前。

眼睁睁看着，又是大大的一口，很快，又有修士命丧妖兽腹。

看来，一场血腥大战怕是免不了了，修士们纷纷祭出法宝，袭向那庞大无比的兽躯。

轰！剑光闪过，妖兽身上瞬间多了数道深深的血痕，身体难受得扭曲了起来。

哗啦啦啦啦……黄金梨花镖飞出，妖兽身上的血痕更多了。

妖兽恼羞成怒，气急败坏地一脚跺下，惨叫声起，数名修士竟不慎被踩成了肉泥。

幸存的修士一个个痛心疾首，招式花样百出，势必要为自己的同伴报仇雪恨。

目光一扫，但见又有修士偷偷捡起果子，一面吃，一面趁乱夺路而逃。

轰！妖兽一掌挥出，逃跑的修士有的沦为肉泥，有的则彻底逃出了生天。

“叛徒！”为首的揽月派大弟子恼羞成怒，对准妖兽胸口又是一剑。

妖兽堪堪躲避开来，一剑刺了个空，只在妖兽左臂划出血淋淋的伤口，皮肉外翻。

轰！妖兽又是凌厉一掌，大弟子远远地飞出去，重重撞在了其它果树的树干上。

殷红色血箭喷涌而出，肺腑钻心一般疼，大弟子连忙服下随身携带的丹药，勉强稳住了内息。

眼看着下一掌拍来，寒玉冰终于忍无可忍地挥出一剑，这一剑只用了三成的力道。

噗嗤！妖兽的手臂被轻松斩下，伤口，喷血不止。

揽月派弟子趁机结好阵法，纯金色字符，彻底将妖兽的身体绞成碎片。

太阳缓缓升起，晨曦果开始融化消失，众人一窝蜂去抢枝头还未化开的果子，迫不及待大啃大嚼了起来。

方才一战，内力几乎被耗尽，此时的晨曦果对他们来说，犹如久旱逢甘霖。

日头更烈了，所有晨曦果都彻底消失，吃饱了果子，内力终于填补充足，丹田处也被温养地很舒服。

看着满地的修士尸体，还有散落的妖兽碎片，寒玉冰嘴角的笑，不由带了一丝嘲讽。

那边，孟琴音也淡淡地开口道，“为了区区几枚所谓能提升修为的果子，却枉送了自己和同伴的性命，到底不值。早知如此，本座便不会来了，这画面着实难看得很。”

“为了自己活命，将陷入危险的同伴弃之不顾，那群逃跑者，更是可笑至极。”寒玉冰勾唇，语气寒凉，“知人知面不知心，师父切莫再轻信。”

“这，或许就是蛮荒之地的生存法则罢，在绝对的实力或危险面前，所谓同门之谊，兄弟之情，根本就不堪一击。”半晌，孟琴音皱着眉头道，“现在，我们也该回去歇歇脚了，徒儿，走罢。”

刚一动脚，却发现众人都直勾勾地盯着他们看，孟琴音头皮发麻，一时没反应过来。

寒玉冰的脸色，更是瞬间便阴沉了下来，拉着师父转身就走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70190625"  chaptername="第92章  知人知面不知心">加入书签</a>
</div>
