    

    傍晚，孟魂集合了战斗队员，准备去解决掉这伙人，他们的驻地距离医院不是很远，在一个大型游乐场里，这个游乐场本来打算扩建，把周围的一片城中村刚做完拆迁，因为游乐场比较吵闹，周围也没有居民区，只有一些做配套买卖的商铺，因为扩建改造那些商铺也都停业，所以周围基本没有多少丧尸。

    孟魂带着俘虏和战斗小队向他们的老巢摸去，在太阳刚下山的时候众人到达了游乐场附近，孟魂趴在一个三层楼的楼顶拿着望远镜看着不远处的游乐场。

    “你们哪里有多少武装战力？都在什么地方？”孟魂看了半天也没有找到那些人的具体位置，只能扭头向那个小头目问道。

    “全部有大概三百人，男的将近两百人，全都是青壮年，剩下的都是女人，所有人都在园区中央的魔幻城堡里，你往左边看，看到那个摩天轮了吗？上面有暗哨，就从那个检修梯上去，在中间的那个铁栏杆里，可是不知道为什么晚上我们都有点看不清东西，晚上好像上面是没有人的。”

    孟魂点点头，他当然不会告诉小头目，他们是因为缺乏维生素导致的夜盲症。

    拿着望远镜调整焦距观察着摩天轮，不一会孟魂果然看到一个人在摩天轮上的检修篮里趴着抽烟，旁边放了一把看起来像是狙击步枪的武器，检修篮四周都有遮蔽物，要是一个不仔细就会漏过这个地方。

    天色渐渐的暗了下来，孟魂带着战斗小队来到游乐场门口，游乐场因为需要扩建，很多的游乐设施已经拆成零件堆在一边，整个场地内无比凌乱，大门口并没有人把守，门口的闸机已经被拆掉扔在一边，整个大门口只有几个钉成X型的拒马，小队快速通过，凌教官抱着自己的十式狙击枪已经找好了射击位置，几个重火力小组也纷纷落位，孟魂带领突击组悄悄摸到了城堡附近。

    这个游乐园的城堡建在游乐园最中间的洼地里，四周都是平缓的小坡，孟魂一马当先爬上缓坡顶端向城堡看去，城堡有三层，其中最中间的塔也能上去人，孟魂拿着夜视仪看了半天也无法看清中间的塔里是不是有人。

    虽然那个小头目把明哨暗哨都说了但是孟魂不敢相信他，万一有一句不对的，偷袭就变成强攻，那样造成的伤亡绝对会很大，每一个队员都是孟魂的心头肉，少一个都会让他难受，所以孟魂宁可小心点也不会让队员冒险。

    “孟魂，我去侦查一下！我的变色龙技能用在这里不是刚好吗？”李可拉了一下孟魂的袖子说道。

    “胡闹！这可是会死人的！你一个女人凑什么热闹？本来就不该让你来！”孟魂想也没想就拒绝了，开玩笑，让自己的女人去冒险那不是扯淡吗？

    “我不是小孩子了，你照顾我真的照顾的很好，可是现在是末日，你很忙，总会遇到你不在我身边的时候，我要变强，我不希望自己在你的羽翼下变成一个没有用的花瓶！我要证明我是有用的！我也有能力为车队和基地作出贡献，而不是在你身边吃白饭！”李可生气的说道。

    对于李可孟魂无比头疼，说到底还是大男子主义在作祟，在他看来战争始终是男人的事情，女人就该在家相夫教子，可是现在却是李可去最合适，她的变色龙能力最适合在这种环境下使用，用得好的话可以减少很多无谓的伤亡。

    最终，孟魂点了点头同意李可去侦查，李可也穿着野牛王皮做成的全身护甲，包括胳膊腿上都有防护，小心点应该没有问题，对李可千叮咛万嘱咐之后李可在小头目目瞪口呆中渐渐消失在视线里，对于这个小头目孟魂可没打算让他活着，能在这个团伙里当上小头目，人肉绝对没少吃，所以就算他看到了也无所谓。

    让孟魂没想到的是自己今天的决定会让李可变为暗夜女王，成为自己不可缺少的助力，掌管着他以后的王牌暗杀部队。

    等待是一件让人焦虑的事情，特别是等自己在乎的人更是如此，孟魂从来没觉得时间会如此漫长，等了大概有半小时，城堡方向忽然传来一阵喊声加几声枪响，这下孟魂彻底坐不住了，李可要是出了事那可怎么办？

    在孟魂准备下令强攻的时候，一个人影慢慢在他身边出现，孟魂一回头，李可满脸杀气，浑身上下都是鲜血的出现在孟魂身前，还没等孟魂说话李可“哇”的一声吐了一地，孟魂赶忙轻抚着李可的后背，拿出水壶递给李可让她漱漱口再说。

    李可吐了好一会，终于没有什么可以吐了，接过孟魂递给她的水壶漱了漱口，坐下来说起了她进去后的见闻。

    李可进入城堡并没有费任何力气，城堡的大门是敞开的，那些武装分子进进出出，今晚的月亮只有一个月牙，光照不足的情况下李可的隐身效果更好。

    一进到城堡里李可就差点被扑鼻而来的味道熏个跟头，烟味，汗臭味，脚臭味，混合在一起让城堡内无比难闻，城堡的大厅里灯火通明，各式各样的物资被胡乱的堆在墙边的空地上，城堡内的装饰全部被拆掉，整个大厅完全就是用来堆放物资的，城堡正中间做了几个无烟灶，几个女人正围在灶边做饭。

    李可顺着墙角向楼梯走去，慢慢上了二楼，二楼有几个房间，有一个房间不断的有男人进出，趁着一个男人推门进去，李可跟着走了进去，里面的景象让李可差点失声叫出来，二十几个女人仰面躺在床上，手脚都被房梁上吊着的绳子绑着，整个人呈现大字型，进来的男人脱掉裤子随便找一个就开始发泄，那些女人根本连反应也没有了，眼神空洞的好像一具尸体，整个房间里充满了刺鼻的味道，李可捂着嘴巴跟着出去的男人跑了出来。        

