    【叮！检测到宿主第十英雄模板融合进度已超过100%，可进行第十一英雄模板的抽取！】

    【叮！宿主是否立刻抽取第十一英雄模板！】

    杀戮间，好似催促般的系统提示音接连响起。

    只是，当前洛无尘根本无法分心。

    即便心中对于即将抽取的第十一英雄模板充满了期待，却没有立刻进行抽取。

    眼下，这片被虚空镇天印所镇封的空间中，还存有七十多尊敌。

    并且，这些敌，还皆都爆发出了最强的一面，与他生死搏命。

    面对四面八方，疯狂扑杀的敌，他不敢有任何的分心。

    要知道，此刻他所面临的这些敌，可都不简单。

    全都是龙蛇殿、圣银族、闪电鹏这三方势力中，纯血的皇族生灵。

    每一位，还都具有虚神九重境修为，在搏命过程中，手段尽出，绝不容小觑。

    这番厮杀过程，他看似占据了绝对上风，实则也凶险万分。

    稍有丝毫不慎，就会承受到致命的伤害。

    令他，不得不全身心的投入到战斗中。

    当即，他的身形才刚从二十多道同时轰来的远程杀伐中，冲杀出去。

    身形还没来得及展开任何其它的动作，立刻就又有十多道身影近身杀来。

    这十多道身影，有五位是圣银族生灵化形而成的圣银战兵，四头通体绽放紫光神雷的闪电鹏，以及三条保持着人形模样的虚空皇蛇。

    它们似乎准备多时，出手极其刁钻，欲要拿下洛无尘性命。

    然而，它们依旧低估了洛无尘的手段和实力！

    “死！”

    洛无尘发出一声怒吼。

    刚才接连出手，李白英雄模板的被动早已叠满，令他进入了侠客行状态。

    体内蕴含着剑意神威的血脉力量，早已咆哮沸腾而起，浑身散发着可怕又凌厉的剑意锋芒。

    此刻，面对这十多道近身杀来的避无可避的杀伐攻击。

    他没有任何犹豫，大招青莲剑歌，果断开启！

    刹那间，他的身影就如天外阶梯的飞仙般，化身为了万千道剑气。

    纵横交织而起的恐怖剑气，更是在虚空镇天印所镇封的这片天地空间里，肆意切割飞斩着。

    咻咻咻！

    万千剑气激荡，每一道都蕴含着可怕剑意威能，来回穿梭于这片天地间。

    一时间，鲜血四溅，惨叫声接连响起。

    场中每一尊敌，都遭受到了百道以上的剑气，五次的来回斩击后。

    那漫天交织纵横的激荡凌厉剑气，才入万剑归一般，凝为了一体。

    洛无尘的身影，在那万千归一的剑气中，凝形显化而出。

    青莲剑客开启的时机，不可谓是把握得精妙绝伦。

    不仅，让近身袭杀来的那十多位身影，爆发出的凶悍杀伐，皆都落了个空。

    并且，覆盖范围，还将这片空间中，几乎所有的敌都笼罩在了其中。

    令这群龙蛇殿、圣银族、闪电鹏生灵，当场有有三十多位命陨。

    系统信息面板上，击杀提示信息，更是飞快跳动着。

    【叮！宿主击杀虚神九重境四臂皇蛇，李白英雄模板融合进度+0.009%】

    【叮！宿主击杀虚神九重境闪电鹏，李白英雄模板融合进度+0.009%】

    【叮！宿主击杀虚神九重境圣银族生灵，李白英雄模板融合进度+9%】

    ……

    大招青莲剑歌施展完毕后。

    李白英雄模板的融合进度，就直接增长到了临近百分之一百二十的地步！

    瞬间被斩的这三十多位生灵中，有着三位具备妖孽天资，有着融合进度的提升加成。

    只是，这一击落下。

    不仅没有杀破眼前这些敌的胆，反而还彻底激发出了它们所有的凶性！

    “吼！”

    还活着的敌，发出疯狂吼啸。

    它们虽承受抵挡住了洛无尘施展青莲剑歌后，所化的可怕剑气斩杀，却也大多都负伤不轻。

    身上的战甲、战衣，以及护身秘宝，皆都被毁。

    仅只有极少数，身形相较完好，并未遭受到太大重创。

    在这癫狂吼啸声中，它们好似发疯了般，扑杀向洛无尘。

    当下，龙蛇殿、圣银族、闪电鹏三方势力的百多位虚神九重境生灵，已只剩下了三十都不到。

    只是，战斗持续到了这里。

    还活着的这些敌，就没一个是省油的灯。

    不仅战力凶悍，战斗意识也绝非寻常生灵可比。

    面对这些凶性大发，彻底陷入了疯狂的敌，洛无尘却依旧无惧。

    “杀！”

    冰冷的杀声，从其口中吐出。

    这时，哪怕风神极速的十秒持续时间，已结束。

    他的身影，以及手中的剑，依旧快到令四方所有敌都只觉一阵眼花缭乱的地步。

    寒芒剑光纵闪疾掠间，四方袭来的诸多杀伐，无一可将他命中。

    不是被他躲避了开，就是被虚空战剑、龙泉剑、赤红飞剑给斩灭。

    腾出的左手，成为了他杀敌的利器！

    虚空战剑以及盘旋在身周飞斩而动的龙泉剑、赤红飞剑，在招架抵挡身周杀伐间。

    左臂轰然抬起，凝拳轰向了一头爆发出极速杀来的闪电鹏。

    咚！

    咔嚓！

    一拳轰出，凝聚着狂暴而又恐怖的力量，当场就将这头闪电鹏的脑袋轰碎。

    要知道，在神性狂暴和法天象地下，他的肉身之力，可是足以与天晶圣象一族硬撼。

    更何况，这一拳中，还凝聚有体内磅礴的血脉神力。

    还活着的这些生灵中，除了圣银族的外，没有生灵能承受！

    只可惜，神性狂暴的持续时间，太短，仅只有三十秒。

    一拳击毙了这头闪电鹏后，洛无尘身上的气息，明显弱了下来。

    风神极速以及神性狂暴的持续时间，先后结束。

    身上爆发出的神威力量气息衰减，自是让场中还活着的敌，误以为是洛无尘的神力将耗尽。

    “他已是强弩之末，撑不了多久了！”

    “废血至尊，你的死期到了！”

    顿时间，还活着的二十多尊敌，全都发出了狰狞吼啸。

    在吼啸声中，朝着洛无尘杀来。

    “你们想的太多了！”

    洛无尘发出一声冷哼，身上气势徒然发生改变。

    周身翻涌着的剑意气芒，轰然化为了狂暴雷霆。

    李白英雄模板刹那间，就被切换为了司空震。

    同时，大招雷霆万钧，开启！

