    第八十九章【一年半】

    老蒋正要说什么：……！！！

    轰！

    老蒋就感觉自己飞了起来。

    人在半空，全身都木了，就仿佛自己被一辆飞驰的汽车……不对，应该是飞驰的火车，给正面撞了出去！

    虽然临到最后的时候，练武半辈子的本能还是做出了反应，一口丹田气强行提了起来，双臂在面前做了一个十字固的防御动作……

    然后老蒋就还是飞了出去。

    人在半空……就一个念头。

    什么芳心纵火犯？

    这说的都是个啥？？

    ·

    落地的时候，老蒋全身内息运转，一个“卸”字诀瞬间就施展了出来。

    但整个人还是撞在地面的时候，全身一震！

    老蒋一口血就喷了出来，头上的鸭舌帽也飞了。

    那个女人却已经站在了老蒋身边……老蒋连她是怎么走过来的动作都没看清！

    抬起高跟鞋就往老蒋脸上踩！

    那一瞬间，老蒋仿佛感觉到踩下来的不是什么小巧纤细的高跟鞋。

    而是一只象腿！！

    身子猛的往旁边滚出去。

    咔的一声！

    高跟鞋踩在了水泥板上，顿时一块80X80的水泥板直接就裂成了十几瓣！

    而余着的力道，更是将周围的几块水泥板也震裂了！

    老蒋就觉得手臂剧痛，胸口火烧，内息运行混乱，强行提了口气，人从地上跳了起来，腾开了几步距离，喘着气儿，咬牙看这个女人。

    “

    “我今天本来有更重要的事情要做，一看到你居然也在，我把正事都丢到一边去了！！

    就是为了来找到你啊！

    今天，你死定了！

    芳心纵火犯！！”

    说到最后一句的时候，女皇再次动了！

    老蒋的眼睛根本无法捕捉到这个女人的身形动作，只能凭借着多年练武的身体本能，勉强感觉对方身形带起来的气动，勉力的抵抗着！

    芳心纵火犯，这五个字。

    女皇瞬间就出手了五次！

    芳！

    女皇手指如钩，抓在了老蒋的肩膀上。

    老蒋沉肩卸力，甩开对方的手，但是肩膀衣服已经碎了。

    心！

    女皇已经转身绕到了老蒋的身后……身子如同鬼一样就过去了！

    一把抓住了老蒋的后心！

    老蒋全身内劲狠狠一弹，女皇手里略一滑，但是她居然顺势就滑爪为掌，直接就拍在了老蒋的肩胛骨上。

    纵！

    老蒋挨了一下，身子往前倒，但是女皇已经一把抓住了他的胳膊，将他人拽了回来！

    火！

    老蒋拧身，强行把半个身子转过来……不然这条胳膊怕是就要被拧断！另外一只手捏成“锤”字诀，就朝着对方的面门凿了下去！

    犯！

    女皇冷笑，抬起一只纤细的小手来，迎着老蒋的手锤。

    砰！

    老蒋再次飞了出去！

    这一下整个人一头就载进了广场边缘的绿化带的一团灌木丛里去了……

    女人吐了口气，欢呼的跳了一下，哈哈大笑道：“舒坦了舒坦了！！这下是真的舒坦了！！”

    说着，她就走到了灌木丛边，正要再次伸手。

    “不是，你等一下，话说清楚。”

    老蒋四仰八叉躺在那儿，可终于有机会说话了！

    老蒋气息虚弱：“什么他妈的芳心纵火犯……你说个啥啊！！”

    “啊？”

    女皇愣了一下，表情又露出了那种天然呆的样子，但也只是一秒钟，就皱眉道：“你啊！你就是芳心纵火犯啊！！”

    老蒋觉得自己又要吐血了！

    芳心纵火……我纵火你妹啊！！

    我老蒋一辈子行的正坐的直！就爱自己老婆！

    哪儿他妈去给别的女人心上点火了？！！

    “我，我特么从来没听说过……”老蒋气急攻心，头一歪。

    晕过去了。

    星空女皇：(+_+)?

    呃？难道……我认错人了吗？

    就在这个时候……

    嗤！

    锐利的破空声！

    女皇眼神一寒，转身抬手凌空一抓！

    嗯？

    入手好油腻？还硬硬的？

    仔细一看。

    一只红彤彤的死不瞑目的……小龙虾？！

    嗤！

    破空声！

    空中又飞来了一只啤酒瓶！

    又来？！

    女皇冷笑，伸手就一把就凌空抓住了酒瓶。

    “还有同伙嘛？哼，不过是雕虫小……哎呀！！”

    砰的一声，啤酒瓶自己直接炸开了！

    啤酒和碎玻璃飞的到处都是！

    女皇直接身子一闪就退到了数米之外！

    而就在她刚站稳，陡然之间就觉得心中一丝寒冷的征兆！

    地上的那些啤酒瓶炸开的碎玻璃，忽然就朝着她这里激荡射了过来！

    “念动力？”

    女皇心中闪过念头，冷笑中，抬起一只手掌来撑在面前。

    嗤嗤嗤嗤几声，碎玻璃射向女皇，但是在她面前，却被一道无形的力量全部挡下，然后无力的坠落在地面。

    可就在这个时候，女皇忽然之间，就感觉到一股强大的念力朝着自己的身后撞过来……

    轰！！

    女皇只是单手背到了身后，对着偷袭自己的那股力量挡了一下。

    腾腾腾腾！星空女皇脚下飞快的往前挪了几步，站稳后，深吸了口气，回头去看，却哪里有人？

    再扭头，灌木丛里躺着的那个半大老头也不见了！

    再看，姜英子也没了……

    路边一辆汽车飞速的开走……

    “…………”

    星空女皇咬牙。

    不开心！

    很不开心呀！！

    芳心纵火犯没抓到！连接的任务的目标也跑了！！

    不开心了！

    那接下来该怎么办呢？

    是先去杀了那个姜英子?

    还是去找那个芳心纵火犯呢？

    哎呀呀……好麻烦，自己最讨厌这些需要思考的事情了！

    就在这个时候，女人口袋里的手机响了。

    掏出来一看，星空女皇立刻脸上露出了笑眯眯的表情。

    接通。

    “啊~~我的乖徒儿啊，你终于又理我了啊~”

    “鹿！细！细！！！！”

    电话里，九岁的萝莉在恶龙咆哮。

    “你到底搞什么鬼！！

    你去金陵不是去做个我给你接的那个大单的吗！！

    为什么我刚才登录了一个小号！你居然不经过我同意，接了个小任务！！！

    你是疯了吗！！！”

    星空女皇吞了口吐沫，蹲了下来，下意识的随手捡了根树棍儿，一边在地上画着圈圈，一边用怯懦的语气说话：“那个……乖徒儿，你别生气啊……”

    “我能不生气吗！！

    你知道不知道，你星空女皇的金字招牌，我用了多少办法来打造吗！！

    你怎么可以自己随便接任务！还是一个两三百万的小委托！！

    你这样让我以后怎么帮你接那些重要的委托！！！

    我还怎么去谈价格！！

    你知道不知道！这次你去华夏的那个委托，我用了多少办法，让对方出了那个价格！！

    结果你自己偷偷接了两三百万的单子？！

    你是疯了吗！！

    要让我的委托人知道，两三百万就能让堂堂的星空女皇出手！那么他还肯出更高的价格吗！！”

    星空女皇撇撇嘴，委委屈屈道：“可是，可是……”

    “可是什么！！你说呀！！说呀说呀说呀说呀！！！”九岁萝莉继续恶龙咆哮。

    鹿细细柔柔的语气：“可是……昨天我们不是吵架了啊，乖徒儿，我以为又像以前，我惹你生气了，你又会好几天不理我呢……

    我一个人在华夏金陵城，我身上钱已经花的差不多了啊。

    那个，我的钱，我的钱……平时都是你管着的呀。

    你生气不跟我说话，我也不好意思找你要钱呀。

    我就……我就自己接个单，赚点零花钱嘛……”

    鹿细细说到这里，嘴角扁了扁，怯生生地语气：“乖徒儿，为师知道错了，你别骂我了好不好啊……我，我以后绝对再也不敢了啊……”

    “哼！这个任务不许做！我已经用小号直接取消接单了！！我好不容易把你出手的价格抬到了市场最高！你别坏我的计划了啊！”

    “呃……可是，我还想把这五个小号，用这次任务弄成白银级呢。还有还有，还有啊，忽然取消接单，委托人会不会生气啊……”

    “白银个屁啊！！白银账号号二十万美元一个，你要多少我买给你啊！！

    委托人……委托人他敢生气嘛！我直接告诉了对方是星空女皇的小号给小徒弟拿着玩的！这种阿猫阿狗臭鱼烂虾，敢说个不字嘛！

    可以了，别废话了！

    赶紧办完正经事回家！

    多大个了人，没事别在外面浪！”

    “嗷……”委委屈屈的语气。

    啪，电话挂断了。

    呃……哎呀，我忘记告诉小奶糖，我找到那个芳心纵火犯了啊。

    可是可是……乖徒儿不许我浪啊，要我做完正事赶紧回家呢。

    那个芳心纵火犯……

    哎呀呀，算了算，还是乖徒儿生气比较重要。最近她已经对自己很不满意了，不能再惹她发火了。

    哎……有个聪明的徒弟，好难啊……

    ·

    古堡的房间里。

    九岁的白发萝莉鱼鼐棠板着脸坐在椅子上，手里捧起一杯热巧克力。

    “多大的人了，太不让人省心了！”

    九岁的鱼鼐棠，一手捧着热巧克力，一手握拳在口边干咳了两下。

    老气横秋的说着。

    忽然一拍脑袋。

    哎呀，忘记给师兄师姐们吃饭了。

    小小的身子从椅子上跳下来，蹦蹦跳跳的一溜烟跑了。

    来到一个采光极好的房间里。

    给墙角笼子里的长耳兔喂了根胡萝卜。

    给玻璃缸里的小乌龟喂了几块虾肉干。

    给鱼缸里的金鱼喂了鱼食。

    给地上的哈士奇的碗里倒了狗粮。

    给……

    咦？猫呢？？

    好吧，猫今天好像抓了只耗子，应该自己吃饱了吧。

    做完了这些事情，九岁萝莉叹了口气。

    给这个女人当徒弟，太难了……

    ·

    一年半前，当时七岁半的鱼鼐棠，第一次被带进这个古堡里，被这个真名叫鹿细细，外号是地下世界赫赫有名的【星空女皇】的女人，收为弟子。

    当时，七岁半的鱼鼐棠，几乎是经历了一场三观被砸碎然后重塑的过程！

    那个女人拉着当时只有七岁半的鱼鼐棠，很认真的带着她去拜见了……

    她的师兄师姐！

    呃……

    “这是你兔师姐！啊，这个是龟师兄！啊，还有这个是你鱼师兄！你的狗师姐！！啊，这个是你的猫师兄！”

    七岁半的鱼鼐棠瞪大了眼睛看着自己的这位【老师】：“………………”

    （内心世界：你她瞄的在逗我？）

    犹豫一下。

    “老师，这些……真的都是您的弟子？”

    “是啊！它们都很可爱哒！”

    “…………那您都教了它们什么呀？”

    当时这个女人，一脸没心没肺的笑容，拉着七岁半的小萝莉在房间里转圈走了一遍。

    “教了很多呢！我教会了你兔师姐吃胡萝卜！”

    “……那狗师姐呢？”

    “我教会了她说话啊！她现在会汪汪叫了呢！”

    “……让我猜猜，老师您教鱼师兄的本领，一定是游泳，对吧？”

    “对啊！！它现在不但会游泳，还会吐泡泡呢！！哎呀，你一猜就中了！

    你一定是我收过的最聪明的弟子了！”

    七岁半萝莉当时的心理是：……

    ……

    来人啊！有没有人能把我从这个女神经病手里救出去啊！！！！！

    ·

    可当天晚上……

    这个女人穿着睡袍，光着脚，手里举着个烛台走进了七岁半萝莉的房间里。

    “乖徒儿，今天是你从孤儿院来我家里的第一天，晚上你肯定会害怕睡不着吧？

    来来来，我今晚抱着你睡哦~~”

    说着，放下烛台，爬上床，抱住了七岁半萝莉。

    嗯……

    鱼鼐棠心中就觉得：这个女人虽然疯疯傻傻，但是……香香软软的……抱着好舒服……而且……zzZZZZzzz

    好吧，想一个晚上的越狱计划，暂时搁置……

    且……且住三天再说吧……就三天哦！

    ……

    于是，一年半。

    ·

    【求月票！如果没有月票的话，投点推荐票给我吧~】

    ·

