    小公主已经走远，洛倾不舍的目光渐渐归于平静。

    对面的男人问：“我父母葬在哪？”

    “就在你们宋国原来的皇陵里，虽为亡国之君，但不至于连这点体面都没有。”

    对面男人显然是激动的，他以为自己的父母被杀，这些仇人会将自己的父母给五马分尸，却没有想到这些人会保留着父母的尸体，还让他们体体面面的进去皇陵安葬。

    可即使是这样，男人对他们的恨意却一点没有减少，因为他的父母毕竟还是她下令杀的。

    洛倾他会杀，但不是现在。

    正当男人想要将架在她身上的剑拿下来，却见洛倾直接用手握住了那剑，眼眶泛着红：“子琛，你当年流落街头沦为乞丐，是谁把你救回来的你应该没忘吧？”

    男人双眸怔愣住。

    “是若若，当时你奄奄一息倒在街头，如果不是若若看到并且哀求我们，我们也不会救你……”

    洛倾握紧了那剑，手掌处鲜红的血液将剑都给染红了，可她仿佛感觉不到痛意一般，眼神是那种极其冰冷狠厉。

    “你给我记好了，你的命是若若给的，没有若若你就早死了，你父母的命我们来偿还，可是若若……”

    一国之母没有以往的端庄的仪态，她的目光甚至连面部表情都是凶狠的。

    她企图用这种方式让眼前的这个男人深深的记住，他欠自己女儿的一条命。

    “你若是有点良心就留她一命，否则我做鬼都不会放过你！”

    话罢，她没给任何人反应的机会，直接将那刀刃往下移，直直插入自己胸口。

    洛倾口吐鲜血，就这么瘫倒在地，闭上眼前还在凝视着小公主离开的方向，眼角一滴眼泪划过脸颊。

    “咔！”

    王导眼底似有泪光闪烁，下意识转头喊了一句：“摄像机拍好了吗？拿给我看看。”

    此话一出，众人面面相觑，都是一脸困惑，不知道王导在讲什么，这是试镜啊，又不是正式拍摄，哪里来的摄像机？

    王导神情有些恍惚，回过头去看，刚刚在他脑海当中真实的那一幕都在此刻消散，哪里有什么真实？都只不过是一个人的独角戏罢了。

    可是就沈浅墨自己一个人演，他却仿佛身临其境一般，其他的角色都能自己构设出来了。

    真的是太神奇了。

    沈浅墨从地上起来，走过去问：“导演，你觉得怎么样？”

    王导细细的打量眼前人，眼神都亮了几分，更是赞赏的点点头，就这么拍板定下。

    他激动道：“好！太好了！就决定是你了！”

    王导的行动能力很强，选好演员再把各个负责部门安排好，就开始了拍摄他的作品。

    沈浅墨饰演女主的母亲，本来就是前几集的戏份比较多，她过来就是最先一个弄造型的，也因为是演母亲的角色，造型师把她的妆容花得老一点，连给她化妆的造型师都忍不住笑了。

    “你说好好的一个姑娘家，非要花的这么老，哎哎哎，你可别怪我啊，我这都是听王导安排的……”

    沈浅墨用指尖点了点自己额头上的皱纹，笑道：“没事，还挺有意思的。”

    离开拍还有一段时间，她拿着剧本再过一眼，其实上面的内容早她早就背的滚瓜烂熟，可是心里也难免会紧张。

    演戏这是一个新的领域，沈浅墨并不想放弃任何一个学习的机会，所以她会认真去把这件事给弄好，今天是面对镜头，她的心情有些紧张。

    她静坐了一会儿调整心情，便已经有一位大叔来到她旁边和她对台词，这位就是饰演安国国君的安伟诚，就几句台词而已。

    故事一开始便是一家人幸福的生活在皇宫的画面，这一幕戏很简单，她只有几句关切女儿的台词，很快就过去了。

    王导现在脸上没有任何气怒的表情，看起来心情很好，他走过来说：“接下来就是你试镜的那场戏，你那天表演的不错，只是细节处理的还不是很到位，一会儿男主会过来跟你对戏，他实力很强，到时候你别被他打乱了节奏。”

    有些演员自己的一个人演的时候可以演的很好，但是和别人搭戏时就不行了，也有的自己一个人演的不好，但是别人搭戏把他带入这个情景当中，就可以演得很好。

    所以王导担心她是前者，特地过来嘱咐一声，毕竟在他看来，沈浅墨已经算是少有的天赋型演员了。

    沈浅墨淡笑点头：“多谢王导提醒。”

    然而剧组周围的人都懵了，谁不知道整个娱乐圈的导演就王导脾气不好，当然了，人家有那个资本，每一次拍的片子都是拿奖拿到手软，他以往的片子就没有一部是不得奖的。

    而脾气这么炸的王导居然这么柔声细语的交代一个新人注意事项？

    一时之间，众人看沈浅墨的眼神都变得不一样了，至少心中那点偏见消失了，这人再也不是他们所认为有颜值没演技的花瓶了。

    “陆源，你过来一下。”王导又和沈浅墨闲聊几句后，朝着对面坐着一个的长相帅气男人招了招手，然后给沈浅墨介绍，“这位是陆源，今年刚刚拿了最佳男主角。”

    沈浅墨点点头：“你好。”

    对方也微微点头，态度有些冷淡。

    王导笑道：“你们先熟悉一下，待会儿我们就开拍。”

    然后，两个人拿着剧本就这么看起来，起初还会问几句表示礼貌，等王导离开之后两人就各自安静的看自己的剧本。

    沈浅墨把该问的问了，也就没有什么要和他交流的，她本来就是这样冷冷的性子。

    而陆源，他虽然看沈浅墨长得很好看有些好感，但他没有亲眼看到她的演技，就理所当然认为她是个花瓶，毕竟娱乐圈常见的都是这种，他顿时就什么兴趣也没有了。

    可等到拍戏的时候，陆源才知道他的认知有多么错误。

    “你是想造反吗？！”

    沈浅墨简简单单的一句话，气势逼人，那种强势的威严让陆源有一瞬间吓了一跳，他愣愣着没有反应。

    王导本来笑吟吟的脸切换成面无表情，他毫不客气的怒吼：“陆源，你在那发呆干什么呢？！接戏啊接戏！这么简单的事还要我教你吗？！”

    在场的工作人员都不敢说话，就连气都不敢喘一下，这个可是刚刚拿了最佳男主角奖项的陆源啊，而他之所以会拿这个奖也是因为拍了上一部王导片子的男主。

    而上一次王导对这位还是挺满意的，至少还没红过脸。

    但是这一次，还没开拍，王导就气的和吞了炸弹一样。

    有对比就有伤害，众人对沈浅墨的看法又上升了一个高度。

    嗯，她和最佳男主角搭戏都能把他给搭懵的人。

