    因为他很清楚，萧老爷子他自己的命不会在乎的，但是萧婉晴的命可是比他自己重要的多。

    “去把那个女的抓过来。”萧明盯上了萧婉晴。

    一个黑人佣兵走过来，看到萧婉晴漂亮，带着一脸的邪恶笑容。

    见状，萧老爷子怒斥道：“萧明，你不要伤害我孙女，她跟这件事没有任何关系。”

    黑人佣兵冷笑的想要推开宁凡再去抓萧婉晴的。

    可在他眼中这个弱不禁风的大夏人竟然挡住了他的路，黑人佣兵可不能忍，顺势就是一巴掌过去。

    但宁凡身体后倾一躲，拿起桌子上的筷子直接扎进黑人佣兵手中。

    “啊——”

    惨叫声引起了其他佣兵的注意，其中一个白人佣兵掏枪最快，但宁凡的观察力和反应力比他更快，拿起桌子上最后一只筷子扔过去。

    嗤！！！

    白人佣兵的枪刚刚抬到一半的距离，就被宁凡扔过来的筷子击穿了手腕。

    这还不算，宁凡一脚踩在黑人佣兵脚上，让对方下意识的跪在地上，顺势将对方的手枪拿到手中，抬手就开枪。

    砰砰砰——

    一连四枪，将那些佣兵的手腕直接击穿，十分精准。

    众人脸色一白，宁凡竟然一个人制服了一支佣兵小队，刚才的局面很快，从制服黑人佣兵到最后的开枪震慑，仅仅是五六个呼吸的时间而已。

    “小凡，保护婉晴。”萧老爷子道。

    萧明的眼光微微一眯，心中有种不好的预感，问：“你是谁？你似乎不是萧家的人。”

    “我的确不是萧家的人，但是我是婉晴的朋友，你要对她不利，我不能不管。”

    “一个学生？”萧明再一次打量宁凡，看面容宁凡的确只是一个二十岁的小伙子而已。

    自己的佣兵小队都已经受伤，情况有点不秒。

    萧明看着宁凡，微笑的说：“你的身手不错，只要你愿意，我可以高薪邀请你加入我们怎么样？”

    “然后呢？”

    “然后就是我带领萧家的人重出江湖，将整个金海市的地盘全部抢回来。”萧明说。

    宁凡笑了笑，对方这个时候回来，一定是因为欧阳家族被灭的原因，不然有欧阳家族这个绊脚石在，他不敢这么说。

    毕竟欧阳家族不仅拥有两个大势力，还有一个神秘的杀手团，更有一个国外的佣兵组织。

    “那你的意思是今晚你可能会将金海市的其他势力也一并杀了？”宁凡问。

    “有何不可，只有强大的人才能够征服世界，只要你跟着我，金钱美女还不是手到擒来。”

    云澜已经做好了出手的准备，李龙也是如此，萧明除了对付萧家，还会对他们动手！

    宁凡笑着说：“你哪来的自信，就凭你身后的几个外国人，就可以在大夏的土地上面称雄称霸了吗？”

    “呵呵，足够了，只要你帮我一起拿到萧家的掌控权就可以，到时候我是第一把手，那第二把交椅绝对是你的。”

