    在庄静震惊的眸光下，时遇不急不愠道：“听我说完，我要你去找的是厉旭阳。”

    庄静一愣：“旭……旭阳？”

    时遇点点头：“没错，国庆节他一定放假回家，你就说是因为想他了，才回的S市。”

    庄静悲从中来：“可旭阳根本就不欢迎我，他甚至认都不想认我了！我就算去了，他也会把我赶出来的，想他小时候我那么疼他，他却……”

    “够了。”时遇打断她的自哀自怨，冷漠的说道：“我本来就不是让你去找他叙旧的。”

    庄静喉间一哽后，不解的问：“那你是想让我？”

    时遇微微一笑，道：“不，这样一来，我反而安全了。”

    随后，他把自己的计划告诉了庄静。

    时遇道：“你见到厉旭阳后，厉旭阳回头一定会把你去找他的事告诉厉景琛。”

    庄静担心道：“那你不就危险了？”

    迎上庄静有些怀疑的视线，时遇抿了抿唇后，起身将她拉到身旁坐下，温和的说道：“我接你回来，是为了母子团聚，也是为了让你亲眼见证我的成功，我要你开心。”

    闻言，庄静刚升起的疑心顷刻被打消。

    庄静思考片刻后，咬咬牙道：“行，明天一早，我就去找旭阳！”

    一顿过后，庄静忍不住问了句：“你把我接回来的真正目的，不会是为了利用我帮你打掩护吧？”

    “嗯，我开心。”庄静虽然嘴上对厉旭阳诸多不满，但心里却是十分挂念他的。

    要不是怕被厉景琛查出她在时家“工作”，庄静早就忍不住去看厉旭阳了。

    她鼻尖一酸，握住时遇的手，道：“妈无论如何，都会帮你的。”

    “嗯，别哭了。”时遇平静的说道：“明天就要见到自己的小儿子，你应该开心才是。”

    当听到门铃响起时，陆晚晚起身来到门口，给来人开门。

    是宗起。

    ……

    与此同时，心理治疗中心。

    陆晚晚觉得他是在开玩笑：“宗先生，我想以您的身份，就算是骑辆自行车，也多的是女孩子愿意和您在一起，况且，并不是每一个女孩都追求物质生活的。”

    宗起认真道：“我不是说她们追求物质，我只是不想委屈了另一半，毕竟我已经不育了。”

    他衣着朴素，身后停着一辆15万左右的汽车。

    注意到陆晚晚的目光所及，宗起抬抬眼镜后，解释道：“这辆车是国家分配给我的，你觉得这放在相亲市场里有竞争力吗？”

    不过，陆晚晚在结合他的问题后，忽然问道：“宗先生应该很少接触过异性吧？”

    “嗯？”宗起愣了下后，承认道：“是的，我们科研所里基本都是男人，就算偶尔有异性加入，也已经名花有主了。”毕竟能进科研所的，基本都要博士毕业，而博士毕业一般都27岁了，有的孩子都3岁了。

    陆晚晚发现，宗起其实是个很简单的，有一说一的男人。

    也许，这源于他长期闷头做科研，所以造就了他相对单纯的性格，也许，是他已经从自己的科研成果中获得了足够多的成就感，已经没什么能击垮他的了，包括不育这种足以击垮一般人的事。

    陆晚晚打趣道：“怪不得你会来问我你有没有市场呀，我们只有两面之缘，你要是有女性朋友的话，就犯不着来问我了。”

    宗起点点头后，道：“因为市长夫人说，你是个善解人意的女孩，要我有什么问题，都可以直接问你。”

    陆晚晚莞尔一笑：“怪不得呢。”

    宗起看着她的笑颜，只觉赏心悦目，整个人情不自禁的放松了下来，以聊天的口吻问道：“怪不得什么？”

    陆晚晚于是道：“我干姐是一名珠宝设计师，下次有机会，我介绍你们认识吧。”

    宗起稍显严肃的问：“你是要帮我们安排相亲吗？”

    想到宗起是姜曼介绍来的，陆晚晚不由问道：“对了，说到干妈，我干姐你见过了吗？”

    宗起摇了摇头。

    “不是相亲！只是先从认识开始。”

    “那就好。”宗起点点头，道：“如果是相亲的话，市长夫人恐怕不会答应。”

    陆晚晚一窘，这人的思维能不能不要这么跳跃呀？

    这就跟一个男人走在路上，被一个漂亮小姐姐看了眼，就把他们未来孩子的名字都想好了一样。

    陆晚晚不禁沉默下来，刚才她还觉得宗起太猴急了点，原来他其实是在考虑姜曼的心情啊。

    思及此，她有些笨拙的安慰道：“多一个朋友，不也挺好的嘛。”

    陆晚晚下意识的问：“怎么会？”

    “很简单的一个道理，市长夫人如果有这个意思的话，应该比你更早介绍她的女儿和我认识。”宗起的话，点到为止。

    屋内，正在逗孩子们玩的陆泽宇，在听到脚步声后，下意识的抬起头来。

    见陆晚晚跟在一个男人身后走了进来，陆泽宇不禁了然道：“晚晚妹妹，这位就是宗先生吧？”

    “嗯，也只是朋友了。”宗起淡淡的说完，抬步走进了屋内。

    陆晚晚想起什么的，转身跟了上去。

    宗起茫然的眨了眨眼：“找路？”

    见自己担心的事发生了，陆晚晚不由快步走到两人中间，介绍道：“宗先生，这位是我大哥，陆泽宇，他是陆氏公司的老板。”

    陆晚晚应了声：“是的。”

    陆泽宇站起来后，笑着调侃道：“宗先生，没想到你找路，找了这么久。”

    陆晚晚摸了摸鼻子后，说道：“大哥，宗先生是特意来给孩子们送数学教程的，我得先带他去找曲老师。”

    曲老师，是这里的数学老师。

    “你好。”由于宗起不喜欢繁文缛节，所以只颔了颔首，没伸出手。

    陆泽宇并不介意，反而热络的招待宗起坐下。

    陆泽宇闻言，道：“正事要紧，你带宗先生去吧。”

    陆晚晚“嗯”了声后，对宗起说：“宗先生，这边请。”

    宗起一边跟着她往教室的方向走去，一边问道：“你是不是对你大哥撒谎了？”

    陆晚晚被口水呛得险些咳嗽起来，心想他是怎么知道的？

