    电影开始，影厅立刻安静下来，都是从业者，安静观影这样的事情自然无需提醒，就连小声交流的罗景川和庞博也停止说话，将注意力转移到荧幕上。

    电影人大多很自我，但两人还都没到傲慢、自负的程度, 对燕苒并无轻视之心，虽然年轻电影人在拍摄上会有很多不成熟的地方，但年轻人的思维，时常能带给他们很多灵感。

    电影一开始，四对青年情侣晚上聚在一起闲聊，完全没有一下子抓住观众眼球的爆点，让影片看上去平平无奇甚至有点无聊。

    但罗景川知道, 绝对不会这么简单，看到手机碎屏, 聊天时几人的对话出现信息差的时候，结合电影名称，他就知道一定已经在埋伏笔了。

    果然没多久，也许是受彗星影响，所有通讯设备都无法使用，而且屋里也停电了，其中一人拿出了一盒蓝色荧光棒分发给大家。

    大家出门查看，发现除了街道对面一个房间亮着灯，其他地方也都停电了。

    他们并未在外面久留，查看后便返回房间，却发现餐桌上的杯子碎了，几个人商量之后，八人中的两个青年前往街道对面亮灯的房间询问情况。

    至此, 剧情的走向开始变得扑朔迷离, 影厅里的许多人，刚刚还有闲心评论拍摄细节, 这个运镜不太好, 那个光线有点问题, 此刻已经无暇多想，全神贯注只想把剧情搞明白。

    前往街对面的两个青年，进入了亮灯的房间，而这个房间和他们聚会的房间，竟然一模一样，他们从房间中取回一个盒子，里面竟然有他们八个人的照片。

    其他人有点害怕又不信邪，这次一群人集体出动，再次前往对面，结果刚穿过街道，就看到亮灯的房间里，出现了一伙人，而这些人竟是他们自己。

    他们不敢进去，连忙折返，这时对面的一伙人走了出来，和他们隔着街道相望，唯一不同的是，对方的手中, 拿的是红色荧光棒。

    看到这一幕，八个人连忙返回房间, 一番讨论后，他们认定这是因为彗星的缘故，产生了平行时空，双方此刻都有些受惊，所以不确定对方会作出什么行为，他们要尽量避免冲突，但如果必要的话，必须占得先机。

    这时很多人注意到一个细节，原本应该拿着蓝色荧光棒的八个人里，之前从对面取回盒子的两个青年，正悄悄将红色荧光棒藏了起来。

    “嘶……”罗景川发出一丝吸气声，这两个人什么时候换的？

    庞博也十分不解，出现平行时空看到自己可以理解，但刚刚拿蓝色荧光棒的两个人，怎么会变成拿红色荧光棒了。

    穿帮？

    他摇了摇头，不可能是穿帮，这是特地给的细节特写，这是线索！

    之后更多奇怪的事情发生，许多观影的人看得一头雾水，但也有不少人渐渐明白了。

    烧了这么久的脑子，罗景川已经忍不住要和身旁的人讨论了，他微微倾斜身体，尽量不影响到他人，和庞博说道：“你看明白了吗？”

    庞博不太确定的说道：“大概看明白了，他们不管是谁，只要做出一个选择就会诞生一个平行世界，无数的变量导致诞生了无数的平行世界，所以他们每一次离开再回来，面对的都不是自己世界里的人？”

    庞博说话的时候，电影里角色也正进行着相同的讨论，看到影片角色给出的结论和自己的猜测相符，庞博竟悄悄松了口气，心道：“还好看明白了，这要是没看明白，可就丢人了！”

    “对，而且你没发现吗，在影片一开始就做伏笔了，其实最早聚在一起的八个人，就不是一个世界里的人了。”罗景川兴奋的提醒道。

    “对哈！”庞博恍然，他之前还真没留意到，而且眼看电影快结尾了，他才发现，这部影片看似烧脑，实际并不复杂，很多事情都通过电影角色的口讲得很清楚，而悬疑的最后，讨论的依然是人性，是嫉妒、猜忌、恐惧和自私。

    当看到女主角为了混入其中一个世界，竟然杀了这个世界的自己，现场许多人都感觉到不寒而栗。

    “真敢想。”庞博感叹道。

    “厉害啊。”罗景川同样感叹，“我有点想再看一遍，看看我有没有遗漏什么细节，这部电影的构思真的很棒，如果你想搞清楚剧情，就没有余力去计较电影的质感，她用一个个悬念夺走了你对其他方面的苛刻。”

    “确实，一开始我还特地留意了一些运镜、光影上的问题，现在……”庞博摇摇头，“忘记了。”

    影厅的灯光亮起，两人还在旁若无人的讨论，不只是他们，许多观众也在聊着。

    “你们看懂了吗？”

    “后面解释的挺清楚的，你没看懂？”

    “我有点懵。”

    “我给你解释，最开始八个人……总之，认真看的话，你会发现解释的还挺清楚的，但是前中期真是一头雾水，后面明白之后，有种……怎么说呢……”

    旁人提醒：“卧槽？”

    “呃，行吧，就是‘卧槽’的感觉。”这人也认了，他虽然是文化人，但有时候任何描述都不如这两个字直接。

    这时燕苒也来到罗景川身旁，礼貌的问道：“罗导、庞导，电影感觉如何，希望两位老师能给我一些指点。”

    罗景川和庞博对视一眼，瑕疵和问题是有的，他们也愿意指出问题，提点后辈，但现在最大的问题是，他们刚刚专注情节，根本没留意。

    庞博想了想，夸赞道：“非常不错的电影，悬疑制造的很棒，虽然结尾是一个充满悬念的开放式结局，但影片要表达的内容很完整，不过在光影、运镜方面，还是有些瑕疵的，对了，这部电影你们投入了多少资金？”

    燕苒如实回答：“前后不到八十万。”

    庞博竖起大拇指：“厉害！”

    一旁的罗景川听庞博在那说囫囵话，夸是夸了，问题也说了，但实际上对燕苒没什么帮助，他作为前辈，这脸有点搁不住，于是说道：“这样，加个联系方式，一些细节问题，在这也不好说，之后我发给你。”

    庞博看了他一眼，没说话，心道：“你脸皮是真薄！”

    燕苒十分惊喜，连忙和罗景川交换了联系方式，送他们离开影厅。

    罗景川和庞博回去电影论坛交流会那边，很多熟人看到他们，笑着问到：“去哪了？”

    走了一路，庞博虽然脸皮厚，但被罗景川这么一对比，还是有点不好意思，于是主动推荐：“看电影去了，《彗星来的那一夜》，建议你们去看看。”

