

    “目前也只能这样了，如今是一个大世，强者频出，哪一个强者都是桀骜不驯之辈，这等协议，其实等同于形同虚设，也只在表面上约束一些强者而已，我相信更多的强者，根本不会自降身份对付一个小辈的，他们有自己的风度和傲骨，”

    时刻，时空倒转之中，中元真人，林曦，还有地皇，把玉面狐狸，苍井百合，冰水烟姐妹，还有花千树一并带了回来。

    大殿之中，站立着洛天，一头发发如霜，身材虽然笔直，不过却是尽显苍老之感，只是眼神仍然明亮无比，，中元真人把此行的情况向洛天汇报了一下。

    “前辈，各位，辛苦了，”洛天轻轻点头。

    “小子，实不相瞒，我的寿元不多了，今生是不可能再晋级了，能帮你的并不多了，只希望能帮你抗过末来的大劫，到时我就准备飞升了，也许只有到了三十三世界，我才会有机会博上一博，以后这个逍遥门还要靠你自己，”

    中元真人向洛天交了底，实话实说道，他的寿元快要到了尽头，气血已经衰退，在这大环境下压制下，他是没有机会晋级了，不过，他并不甘心，还想搏上一搏。

    洛天点点头，看向中元真人，神色有些精彩：“前辈也会死么？”

    毕竟中元真人可以大开中元门户，释放阴鬼，如同打开了地狱之门，洛天怀疑，他早已不是一个真正的活人了。

    “你这个混蛋，这是什么话？老头子不是仙，自然也会死，”

    听了洛天的话，中元真人顿时呲牙咧嘴道，然后想了一下，看向众人，这才说道：“我知道，诸位对我的身份很好奇，其实我也没有什么好隐瞒的，其实我是尸魁证道。”

    “尸魁证道！”

    尽管知道中元真人的身份神秘，不过从他的口中亲自说出来，还是让人证惊，在场的冰女，天妃，朵朵等人均露出异色。

    所谓尸魁，据传闻，那是地底尸体死而不僵，或因具有强大的怨气，凝聚而成，这种东西要诞生极为艰难，最多变的没有灵智，如同行尸走肉一般，而像中元真人这般，自主修行到这种地步，确实匪夷所思。

    “你们也不要这么看着我，如果当年不是因为有一具识海崩碎的强者正好坠入那座坟墓，我也修不成正果！”

    中元真人被众人看的有些不自在，咋吧了一下嘴，随意的说道。

    “原来是这样，”

    众人有些恍然大悟，中元真人虽然没有细说，不过他们也知道这种机缘极为难得，其中的艰险可想而知。

    这下他们明白了，为何中元真人何以叫中元，为何对敌时如同打开幽冥地府，中元门户打开，释放出那缺少魂识的厉鬼，这和他的修行有关。

    “前辈可知，这世上是否真的有轮回？”

    冰女此刻突然问道，洛天微微一怔，看向中元真人，这也是他最近一直思索的问题。

    “我这也算是另一种轮回吧！”中元真人自嘲的一笑说道，在这个问题上，他并没有深入的解释，或者说他自己也不清楚。

    “所谓轮回，我想也只是肉身覆灭，留有神识，重塑肉身，得到重生而已，我认为这个世上没有轮回，即使那些所谓的强者转世归来，甚至包括小友，也不属于轮回，总有一枚种子，可以星火燎原，否则的话，人是不可能重生的，要不，那些强者岂不是要全部轮回了么？”

    地皇摇摇头说出了自己的看法。

    “不管怎么说，这是涉及到太过高深的问题，达不到那种境界，我们永远不明白那种玄妙，这涉及到因果，时间，空间等等，不是我们所能理解得了的！”

    最后中元真人叹息道。

    “洛天，你在想什么，”看到洛天在沉思，冰女柔声问道。

    “没什么，”洛天轻轻的摇了摇头，然后看向众人：“各位，逍遥门就拜托各位，希望大家多多帮衬，我想出去走一走，”

    “你想找人大战，来突破自己的桎梏么，那样的话，我陪你去，”天妃神色一凛认真的说道。

    “我也去，”小凌兴奋的说道。

    “逍遥门需要运转，在外历练的弟子不少，你们多多关注就行了，我有预感，金月大陆的大劫将会提前到来，还望诸位勤加修练，增强实力，以应付将来的大劫，”

    洛天扫过众人凝重的说道。

    “小天，你——没有事吧，”

    裴容走了过来，看向洛天，对洛天她很是担心。

    “容姐，我的身体我自已知道，我需要在外走一走，也许才能突破，不过我向大家保证，在金月大劫将来之前，我一定会回来，”洛天沉思了一下说道。

    洛天如此说，让众人的心底一沉，他们知道，洛天的身体是真的出了大问题，能否抗得过去，只能靠自己了。

    “父亲，我要出去历练，我要在杀戮中，增强实力，大劫到来，我要替您作战，”

    一个身材修长的年轻人走了过来，脸型如同刀削斧砍，神色刚毅之极，不是别人，正是洛小天。

    他现在也不是小孩子了，已经长大了，融百家于一炉，所学驳杂，实力在同境中，算是极强了，他听说了父亲的情况，心中不能平静，终于做出了一个决定，要出去历练，在他的身后，还跟着几个孩子，还有逍遥门的几个弟子，像白如风，冰凤等人。

    “你是我的儿子，我自不能徇私，不过，你可知道强者荣耀的背后，那是尸骨堆积起来的么？”

    洛天凝重的望向自己的这个儿子。

    “父亲，我明白，强者世界，弱肉强食，温室里的花朵永远成长不起来，我想走您以前走过的路，如果有一天，我被人击杀——”

    “小天，不可胡说，你现在还太小，不能出去，”

    天妃呵斥道，她不想让洛小天冒险。

    “天妃姨，你听说我说完，我是父亲的儿子，不过却也不想在父亲的光环下生活，我要走我自己的路，走出一条强者之路，为父亲分忧解难，”

    洛小天郑重的说道。

    “好，不愧是我洛天的儿子，真的想出去历练，就去吧，不过你不要指望逍遥门这些叔叔伯伯还有阿姨能保护你，你明白吗？”

    “是，父亲，我明白，”洛小天认真的答道。

    “洛天——”

    冰女有些着急，洛小天的实力还是太低了，这样出去很危险。

    “当年，我来到金月大陆的时候，还不到通神期，他比我当年强多了，人不经历几次生死，是无法成长起来的，我同意了，”

    洛天说着，手掌虚空一抓，一件兵器出现在自己的手中，正是九战兵，冰冷，沉重，是洛天成名的兵器。

    “这件兵器跟随我很久了，现在我把他交给你了，好好利用，”

    “谢父亲，”

    洛小天没有拒绝，直接接了过来，浑身一沉，差点把他压跨，运转体内能量才事拿得起来。

    “洛天，可是他——”

    裴容也有些不放心洛小天出来历练。

    “让他去吧，我不想让他有遗憾，”这时，维娜走了过来轻声说道，众人轻叹，什么也没有说。

    洛天把逍遥门的事简单的安排了一下，并没有告诉太多的人，然后，就直接离开了时空倒转，他需要寻求契机突破自己，时空倒转时间和外界不同，总呆在这里，等不到金月大劫到来。

    “阿姨，放心吧，我会把猎杀青带回来的，”

    洛天临走时，传音给素萍。

    猎杀青和素萍两人外出历练，两人被困在一处上古遗迹，猎杀青被传进了时空通道，而素萍则是被困在外围，用了一年的时间，才勉强逃了出来。

    “我是一个不详的女人——”

    素萍心中有些凄苦，猎杀青被困一年多了，生死末知，毕竟太久了。

    从当年星空彼岸的上官虹，还有猎杀冲，再到这个猎杀青，现在却是一个个的离自己而去，所以，她有点怀疑自己的命格。

    “上人，小天的身体到底如何？”

    时空倒转中，冰女始终不放心洛天的情况，询问中元真人。

    “不太清楚，他的状态很奇怪，体内有一股澎湃的生机，不过肉身却是开始腐败，他现在的实力我感觉不到，似乎深不可测，又似乎什么也没有，只是一种错觉，他遇到槛了，能否渡得过去，就看他自己了，”

    中元真人凝重的说道，更让冰女人有些担心。

    再说洛天，出了时空倒转后，他直接来到了西域黑山镇，这是当年他从星空彼岸来到这里的地方，黑山镇，魔兽山脉外围，小凌和寒老头所居住的茅屋，还有那条寒冰河。

    肉身开始枯竭，岁月开始在洛天的脸上刻下深深的皱纹，体内本源也在萎缩，只有识海结婴具有旺盛的生机。

    “真的要放弃这具肉身，重新修行么？”

    洛天立于一座山巅绝峰，轻声自语，宿命指法，动用的太狠了，已经无法维持他生机的运转，气血开始亏损，如同一个形同槁木的老人。