    “阿灼！”秦怀山见状，生怕她又要闹什么幺蛾子连忙出声制止。

    顾宏有些惊诧，但转过身来的时候，已经带了笑，“阿灼有自己的主意？”

    秦灼道：“其实顾长安需要的不是媳妇儿，而是一个让他浪子回头，奋发向上的人。”

    顾宏觉得这姑娘着实有趣，耐着性子问道：“那你的意思是？”

    秦灼站在暮色里，凤眸含光，微微扬唇道：“秦灼斗胆，想和顾老太爷谈笔生意。”

    “谈生意？你把顾长安当做生意？”顾宏哈哈大笑：“你这姑娘还真是与众不同。”

    秦灼扬眉道：“我能不能做好一个妻子这事还真说不准，但是催人奋进这事，我却是一把好手！”

    上辈子她在苦寒之地操练三军，多少良才名将都是她手底下磨炼出来的，管教一个败家子自然也也不是什么难事。

    秦灼越想越觉得这事可行，笑着补了一句：“眼下我正缺银子，他缺人管教，这不是正好？”

    顾宏年近七十，笑起来满脸都是皱纹，慈爱道：“那小子可不是个好相与的，你当顾家的孙媳妇儿，老夫还会帮着你，若只是谈生意，老夫可就撒手不管喽。”

    秦灼想了想，似是而非地补了一句，“若是顾老太爷，非要让我顶个顾家人的名头，那说我和顾长安是未婚夫妻也行，反正到时候他出息了，我再和他散伙便是。”

    “如此甚好。”顾宏想着这桩生事要是真成了，长安不再败家，若是没成，也能得一个顶好的儿媳妇，反正左右都不吃亏。

    他当即拍板定下了，“那就以三月为期，若能让他奋发上进，老夫另有白银万两相酬。如若不然，你就得嫁给长安，做顾家的少夫人！！”

    “一言为定！”秦灼抬手要与顾老太爷击掌，“有些话我要说在前头，无论我对顾长安做什么，您不能插手，府中小厮婢女一律都要听我的，不许再纵着他。还有，我要三日一休，月银百两，至于其他的，到时候再说。”

    顾宏抬手与她三击掌，笑道：“行！那就一言为定！”

    这两人你来我往，顷刻间就把事情定下了。

    秦怀山在一旁看得目瞪口呆，想要阻止都来不及，只能把秦灼拉到了一边低声道：“你知不知道自己刚才做了什么？”

    “知道啊。”秦灼笑意正浓，凤眸闪着细碎的光，“我刚谈成了一桩一本万利的买卖。”

    秦怀山急的上火，“以顾长安未婚妻的名义去做这种所谓的生意，你的名声还要不要了？”

    秦灼无奈地摊了摊手，反问道：“名声这东西，我还有吗？”

    秦怀山顿时：“……”

    顾宏在一旁看着父女两嘀咕，不由得开口问道：“那你准备什么时候开始？”

    秦灼随即应了声，“今天！老太爷稍候，等我和爹爹再说几句话，就跟您一道过去。”

    她说完，又低声安抚了父亲好几句，讲明利害，同顾家做这桩生意，总比被不知道哪天被张老头派的人绑去做妾要好些。

    更何况顾家的生意遍布江南，刚好借着他家势头找些好赚钱的买卖，把手里这两千两放进去翻几倍，以后不愁没银子花了。

    秦怀山自然知道该怎么选更好，只是难免内疚自己无能护不住女儿。

    秦灼摸了一百两银票给他做家用，嘱咐他换些好点的衣衫被褥，吃的也要多见荤腥。

    最后还温声说：“反正永安城就这么大，我得空就会回来看你的，爹爹。”

    秦怀山没法子，只能答应让她去。

    秦灼在暮色四合里离开了城北的陋巷，跟着顾宏这一行去了城南顾府。

    有个腿脚快的小厮在前头跑得飞快，想来是和顾长安报信去了。

    秦灼这一行人到顾府时，天已经黑尽了。

    府中管事带着七八个婢女小厮来门前相迎。

    顾老太爷说到做到，到了之后就让一个叫红缨的婢女带她去找顾长安，其他的事都不再过问。

    这顾家是真的富得流油，府宅堪比王侯，秦灼跟着红缨走在九曲回廊之中，放眼看去，盈盈灯火之下皆是雕栏画柱、亭台水榭。

    秦灼从前在秦家当大小姐的时候常来此处，得脸些的管事和嬷嬷们大都认得她，知道她是老太爷亲自请回来的，哪怕知晓这是秦家三年前赶出去的弃女也不敢轻慢，人人客客气气地问一声“秦姑娘好。”

    她一一点头应了一边穿廊而过漫步在花团锦簇的后花园里，一边同婢女闲聊，打听顾长安的事儿。

    这顾老太爷膝下只有一子，在京为官鲜少返乡，孙儿辈也只有顾长安这么一个嫡出，自小是养在京中的，前两年不知道怎么跟他爹闹翻了，一气之下回了永安投奔祖父。

    顾家三代单传，顾老太爷对这个孙子自是捧在手里怕碎了含在嘴里怕化了，宠的无法无天。

    这小公子来永安的时候，秦灼已经落了难，贫富有别，平日里去的地方大不相同，也就不曾打过照面。

    两人有一搭没一搭地说着话，缓步穿过了拱门，忽然间一道箭羽破风而来，径直射向秦灼。

    红缨走在前面，眼看着箭羽从自己眼前射过去吓得脸色煞白，尖叫了一声，“秦姑娘小心！”

    秦灼笑意依旧，不紧不慢地抬手用两指夹住了那支飞来的箭羽。

    她抬眸看去，只见繁花似锦里站着十七八岁的纨绔公子，发束明珠冠，一身金色锦衣奢华无比，连他手里拿的弓都镶嵌了各色宝石。

    周遭灯盏明亮，照的他整个人如同珠玉宝器一般发着光。

    真真是富贵逼人。

    秦灼被闪花了眼，看不清那人的长相，但光从对方以箭相迎，还用下巴看人来看，确实是个欠教训的。

    “顾小公子，你这射箭的力道不太行啊，要不我来教教你？”她微微扬唇，二话不说就把手里那支箭掷了回去。

    声落，箭羽射落了顾长安头上的明珠冠，钉进了身后的树上。

    顾长安后知后觉地往边上避开，脚下一软直接跌坐在地上，他手里的宝弓都扔了，头上冷汗淋漓，如墨般的长发悄然散落下来，被夜风吹得凌乱飞扬。

    边上小厮婢女见状都吓懵了，好一会儿才反应过来要去搀扶：“公子！”

    “公子，您没事吧？”

    秦灼穿花而过，反倒是最先走到顾小公子面前的那个。

    她俯身，伸出右手去扶，却在低头的一瞬间，看清了这纨绔少年的面容，飞眉入鬓，眼攒桃花，天生一副勾人心魄的风流相，连右眼角下方那颗泪痣都同她前世那个老相识生的一模一样。

    秦灼不由得惊声道：“顾有？！”

    谁能想到，前世掌管户部的大盛朝第一巨贪，富可敌国的顾尚书，和顾家这个声名狼藉的绝世败家子会是同一个人。

