    余光瞥见厉景琛正带着陆晚晚下楼，为了防止白卿落在神志不清下说些不该说的，厉项臣干脆一不做二不休，上前打晕了她!于是当厉景琛和陆晚晚来到楼下时，看到的就是厉项臣抱着白卿落的感人画面。

    "大哥，大嫂。"厉项臣适时的说道"昨晚卿落不知去哪了，现在才回来，她好像累坏了，我先带她回房间休息，等她醒了再问。”

    见厉项臣说的情真意切，如果不是白卿落亲口告诉他，她是被厉项臣威逼的话，厉景琛没准就信了“你是该好好问问她。”

    当厉项臣抱着白卿落从陆晚晚身边经过时，不经意间瞥见了她脖子上的吻痕!这让厉项臣的心中浮现起了一丝戾气，他策划的一切，倒是为厉景琛做了嫁衣!注意到厉项臣的眸光所注，厉景琛气势一骇，厉项臣这种人也配觊觎他的厉太太?随即，他收回视线，状若无事的对陆晚晚说“吃饭吧。”

    "嗯。"陆晚晚肚子早就饿得咕咕叫了，至于厉项臣刚才投来的眼神，她根本就没去注意口她要的是尊严房间内。

    当白卿落揉着脖子醒来时，只见厉项臣正坐在一旁的沙发上，想到他刚才打晕自己的举动，她当即掀开被子，下了床往外面走。

    厉项臣问"你还想去哪?”

    白卿落背对着他，道“我要去找厉景琛，告诉他一切真相!厉项臣眸光一沉“什么真相?“你把奶奶害得摔下楼梯，还派人半夜去刺杀她老人白卿落说着，转过身来，冲他咧嘴一笑“你说这个真相够不够劲爆啊?”

    他原以为她睡一觉，就能恢复神智，没想到却是越来越疯了!“你是我的同谋，一旦说出真相，你以为你能跑得掉?”

    白卿落已经无所谓了"我最多就是被赶出厉家，可你就不一样了，你和你那个刻薄的妈还有一对弟妹，该怎么在厉家生活下去啊?”

    闻言，厉项臣眯了眯眼“你想要什么?”

    “我想要回我的尊严!”因为用力，白卿落浑身都在颤抖“我要这个家所有人的尊重，包括你和你那个妈，你能给我吗!”

    她真傻，为什么要忍到现在才跟厉项臣谈条件，是因为还对他抱有期待吧，又或者是她太懦弱，太害怕被赶出厉家了，结果从来没去想过厉项臣母子其实比她更害怕失去眼前的这一切!厉项臣点点头“这个我可以答应你，还有吗?”

    口她要的是尊严白卿落昂起下巴，接着说道“还有，以后我想要什么，你都必须想办法给我弄来!你那个妈也不准对我呼来喝去!我要活的像个真正的女主人，而不是一条卑微的寄生虫!”

    厉项臣沉吟片刻，缓缓说道好.”

    于是，白卿落回来坐下，与他细谈“既然你同意，那就先给我一千万。

    一千万?“你要这么多钱干什么?”

    “买车，买房，买所有我想要的。”

    见厉项臣半天都没回音，白卿落冷笑一声“你刚刚才答应我的，如果你想反悔的话，你大哥的房间就在下面，我随时可以去找他说出我知道的一切。”

    厉项臣猛地伸手掐住她的咽喉，阴沉的问“你不怕我杀了你吗?”

    白卿落费劲的从喉咙挤出“我知道你的手段，所以我回来之前去找过我的小姐妹，一旦我出现什么意外，她会马上给厉景琛发送一封邮件，里面有我的录音，到时候厉景琛把它交给警察，你一样完蛋。

    “啊，你学聪明了。

    "拜你所赐!”她本来可以活的很快乐，可厉项臣却一的欺骗她，利用她，甚至昨晚还想在利用她之后把她当成一块破布丢掉，凭什么所有的好事都被他占尽!厉项臣阴鸷的看了她半响后，最终还是松开了手。

    因为昨晚计划的失败，导致最坏的结果出现了，白卿落已经她要的是尊严快要脱离他的掌控!他只好道“你可以给你一百万买你想要的车，至于房子,我名下有的是，地段随便你挑。”

    白卿落已经在他身上吃过太多的亏，闻言，忍不住嗤笑道“你还当我傻吗?住你名下的房子，等于在你的监控视野中，你把一千万给我，我自己去买。

    厉项臣面无表情道“行，一千万明天给你，但我奉劝你适可而止，一旦我没有利益可言，我也就不在乎什么秘密不秘密的了。

    白卿落微微一怔后，反应过来道“你放心，我不会吸干你的血的，另外，你其实对陆晚晚感兴趣吧?”

    在厉项臣骤然一紧的面色中，白卿落徐徐道"不然以你的心狠手辣，你完全可以从她身上下手，去打击厉景琛嘛。”

    厉项臣神色晦暗不明，只说了一句“你到底想说什么?”

    白卿落忍着心中的隐痛，开口说道“只要你一直对我好，我可以替你保守这个秘密，不然我就让陆晚晚知道，她被一个这么肮脏的男人喜欢，你以后连跟她说话的机会都没有了。”

    如果说陆晚晚是艳阳，那么像他们这种人就是阴暗的沼泽，注定触碰不到阳光。

    翌日，星悦传媒公司。

    陆晚晚刚走进公司大门时，就见一个男人被前台拦着，因为是背影，所以她起先并不怎么留意，直到她听到前台说一“马特先生，我们沈总说了，只收你的法院传票，至于你这她要的是尊严个人，他不想见。”

    "我是来找陆晚晚的，跟你们沈总没有关系!”

    “不好意思马特先生，那我就更不能让你上楼了，沈总说了,不许你骚扰陆小姐，你再不走，我就叫保安了。”

