    掌柜也是有些见识的，见楚灼听完水灵彤的背景后，并未惊慌失措，这样的人一般不是有的所倚仗，便是实力强大，不惧任何强者。

    在他看来，楚灼这等修为在化神境修炼者面前不如何，那应该是有所倚仗。

    大荒界很大，水灵域之外还有十七个域，哪个域中没有牛人？指不定这女修的来历背景同样不凡，所以方才不惧水灵彤背后的势力。

    顷刻之间，掌柜已经衡量出得失，善意地提醒：“姑娘还是要心里有个数，那水灵彤姑娘现在定是回城主府。”

    楚灼看他一眼，微笑道：“谢谢你，我明白了。”

    掌柜见她这等反应，越发的确定心中的猜测，于是也不多管闲事。

    修炼者除了那些潜心修炼、不问世事外，经历这么多岁月，很少有真正蠢的。

    楚灼觉得这掌柜的很精明，要是她表现得不对，只怕此时已经被他们请出客栈，估计这汲水城中没客栈敢收留他们，只能去住大街。

    她微微一笑，当作没看到其他修炼者频频扫来的好奇眼神，抱着装无害的小妖兽，施施然地出了客栈的门。

    在楚灼出门后，客栈里讨论的声音更热烈了，不过话题已经从先前那四位镇河尊者的八卦转到楚灼和水灵彤身上。

    都在猜测城主府什么时候会再派人过来，而楚灼届时又有什么倚仗，会不会被赶出汲水城之类的，讨论得非常热闹。

    楚灼走在大街上，给怀里的小妖兽传音：【要是那定河神尊过来找我麻烦，你说我怎么办？】

    封炤不屑地说：【那就揍回去！凭什么他们可以打了小的来老的，我们这边不行？】小辈之间的争斗是常事，修炼者逆天而行，就没有不争的时候。要是年纪一大把的高阶修炼者若是为此出手，那就笑死人，也算是坏了规矩，要是被人打回来，根本就不占理。

    封炤虽然行事从来不讲理，但事关他的小姑娘，谁敢对她出手，休怪他不客气！

    楚灼憋着笑，捏捏它的毛爪子，【你说你是老的？】

    【我是神兽，才刚成年，不老。】封炤理直气壮地说，坚决不认为自己是个老的。

    楚灼笑得不行，就知道他的德性，如今听他理直气壮地说出来，让她能更直观地了解他的性格。

    确实嚣张，但他有嚣张的资本。

    楚灼很快就将这事丢开，在人群中逛起来。

    因十年一次的水灵节的逼近，越来越多的修炼者赶往河边城市，作为水泾大陆中位于天之河畔的唯一的城市，每天赶往汲水城的修炼者数以万计，使得这城市越来越热闹，大街小巷中人满为患。

    人多，事故也多。

    时不时能看到一些穿着特殊制服的修炼者巡逻经过，这是汲水城的护卫队，以星灵境修炼者为主，专门维护城中的治安。

    楚灼在街上走了会儿，就见到火鳞等人。

    他们和一群修炼者挤在一家店面并不大的店铺前，伸长脖子盯着店里，空气中飘荡着浓郁刺鼻的鲜香味道。

    楚灼看得噗扑一声笑出来。

    虽然人头簇动，看不到店里卖的是什么，可看这些人的模样，便知道又是卖什么秘制灵食。

    要说衣食住行方面，修炼者比世俗界更繁华，花样也更多。

    不是每一个修炼者都只顾着拼命修炼，还有更多喜好享受的人，加上修炼界各种各样的天材地宝，稍稍动些脑筋，就能弄出更多花样来。

    火鳞见人太多，便和幻虞嘀咕两句。

    接着幻虞仗着身量小，挤进人群中，好一会儿才挤出来，怀里已经抱着几个食袋，食袋里满满都是五颜六色的贝类，它们不规则地连在一起，都是开了壳的，露出里面经过加工的鲜香的贝肉。

    万俟天奇等人挤上去，一人抓了一把吃起来，剩下的收进储纳戒里，留着以后吃。

    刚分好东西，准备朝下家出发时，火鳞眼尖看到不远处的楚灼，马上高兴地挥手，“阿灼。”

    在外面，一群人都叫楚灼的名字。

    万俟天奇、幻虞等人看过来，十分惊喜，纷纷跑过去。

    “主人。”幻虞将她刚买的五彩福贝递给她，小脸红扑扑的，“主人吃，很好吃的，是灵泉水蒸的五彩福贝，特别香。”

    楚灼光看那开口中雪白的贝肉，就知道味道不错。

    她笑眯眯地抓了一块五彩福贝，先剔了一块贝肉喂给封炤，自己也吃了一块，鲜香的味道在味蕾中泛开，方才明白这群家伙刚才为何宁愿和人挤着排队，也要去买。

    于是一群人在街边挑了一处人少的僻静之地，一边吃一边聊起来。

    万俟天奇好奇地问：“楚姐，你怎么也出来了？寻珠哥呢？”

    “寻珠哥在客栈里，你们知道的，他一向不喜欢这种热闹。”楚灼笑了下，继续给封炤喂贝肉，“还有，刚才我可能惹事了，等下会有麻烦，需要玄影出面才行。”

    瞬间，所有人都看过来，一脸稀奇的神色。

    说他们搞事还差不多，楚灼怎么会搞事呢？她只会在他们搞事时，顶在前面为他们收拾烂摊子，看起来十分的可靠。

    当下一群人都兴奋起来，纷纷询问，“楚姐，你干了什么？”

    “是不是又有架要打？”火鳞问。

    “要不要我去碾死他们？”玄影憨憨地问。

    “我将他们拉进幻境，让他们自相残杀。”幻虞也争着表现。

    楚灼：“…………”

    封炤满意地说：【不过是个不长眼睛的蠢货，怎么水灵域的蠢货那么多，都不会看人脸色。】显然是想起当初同样挑衅他不成，被他揍一顿丢到域外之境的某个天之河的蠢妖。

    众人噗噗地笑起来。

    也不怨封炤没将对方放在眼里，实在是差着境界，高阶修炼者不会将低阶修炼者放在眼里，低阶修炼者的挑衅，在他们眼里，就像是蚍蜉撼大树，不自量力，谁会仔细看那只蚍蜉长什么模样？若不是陪楚灼他们来水灵域找龟，只怕他都忘记这件小事了。

    楚灼简单地将先前的事情说了一遍。

    听完后，万俟天奇特地气愤地说，“那女的脑袋是不是当摆设的，这也太霸道了！楚姐你什么都没干呢，她就要喊打喊杀的。”

    “就是！就算她老子是化神尊者，咱们也不怕。”火鳞掰着手指头，“到时候打一场。”

    正说着，突然就见一群汲水城的护卫朝他们走来。

    为首的是一名星灵境九重的修炼者，只差一步之遥便能晋阶圣境帝。

    楚灼见状，朝火鳞他们道：“你们看，找麻烦的要来了。”仿佛一点也不意外，特地在这里等人似的。

    火鳞双眼发亮，万俟天奇也是一副跃跃欲试，玄影一脸纯良憨厚，幻虞躲在楚灼身后看着，准备随时弄点幻术让他们好看。

    为首的修炼者冷冷地看着他们，目光落到楚灼身上，确定什么后，方才冷冷地说：“这位姑娘，我们城主有请。”

    “你们城主有什么事么？”楚灼一脸和气。

    “走就是了，不必啰嗦。”为首修炼者虽然语气冰冷，却不掩其中的轻蔑。

    这态度让火鳞等人不喜欢，瞬间就炸了。

    火鳞冷笑道：“我知道你们来干嘛，是不是那位水灵彤姑娘主动挑衅却技不如人，只好回去搬救兵？你们城主要请人也让个身份高点的来！”

    为首的修炼者有些生气，这时，玄影走过来，虽然一脸纯良和善，但身上属于圣帝境修炼者的修为不容质疑。

    汲水城的护卫队脸色微微一变，没想到他们中有圣帝境修炼者，倒是明白先前楚灼为何如此嚣张地打回去，将他们城主府的大小姐打得哭哭啼啼地回去告状。

    若非城主最近忙着水灵节的事情，不欲节外生枝，只怕已经亲自过来。

    护卫队的人深深地看他们一眼，很快就离开。

    火鳞没想到他们走得这么干脆，都有些傻眼，“怎么不打了？”她还准备打一架呢，许久没活络筋骨，骨头都僵硬了。

    万俟天奇也有些不满。

    玄影拿出灵泉蒸的五彩福贝，慢慢地磕起来。

    楚灼不意外这个结果，笑道：“有玄影在，明知道打不过，他们不会动手的。听说汲水城的城主是圣帝境，在没能搬出更厉害的修炼者对付我们之前，他们不会动手的。”

    这也是为何她一点也不担心那水灵彤报复的原因。

    大荒界中，化神境之上的修炼者属于顶级修炼者，神皇境更是传说中一般的存在，很少会出现。唯有圣帝境算是各个域的中坚力量，很多势力的综合实力，比拼的是圣帝境的修炼者。

    那定波尊者再厉害，也不在汲水城，楚灼可不怕他们。

    见没架可打，一群人都十分遗憾，直到见到街上那到处都是吃的东西后，方才高高兴兴地继续去抢购。

    直到华灯初上，一群人方才回客栈。、

    回他们包下的院子时，路上遇到几个身上有妖类特征的少年少女。

    楚灼注意到，这些有妖类特征的半妖，模样都极为秀丽，身量单薄，透着一种楚楚可怜的味道，颇有一番滋味。

    楚灼想到修炼者对他们的态度，心里已经有些想法。

    那几个半妖少年少女见到楚灼一群人，赶紧避到一旁，努力地缩小自己的存在。直到他们过去后，方才偷偷抬起眼，小心地看过来，目光落到楚灼身上。

    楚灼回头看过去，对上他们的目光，吓得他们像小兔子一般，跪趴在地上瑟瑟发抖。

    万俟天奇等人回头看到，有些傻眼，然后忍不住叹息。

    等回到院子后，万俟天奇就和楚灼说：“楚姐，我们今天在外面，打听过这些身上有妖类特征的……半妖，他们其实也不算是半妖，而是一种……”说到这里，他脸上露出一种十分微妙的神色，“用特殊方法特地制造出来的。”

    所谓的特殊手段，与天之河有关。

    天之河中生存着无数的水属性妖修，这些妖修依靠天之河而生，天之河的存在，给他们至高无上的身份和地位，连陆地上的人修也只能退一射之地。

    天之河的妖修常年与人修打交道，学会了人修一些习性，他们不仅弄出什么四大镇河尊者，还弄出水族贵族。作为贵族，自然要有服伺的奴隶，只是一般的妖兽都不会想要打上奴隶的烙印。

    有修炼者为讨好天之河的妖修，便出了个主意，用一种换形丹，将天之河中一些模样漂亮的未开智妖兽换形。

    这种用换形丹换形后的妖兽，拥有人形，但身上却保留着一些妖兽的特征，被水灵域的修炼者称为半妖。半妖的智力不高，且修为极低，性格柔顺，兼容貌秀丽，姿态动人，十分适合成为伺候人的奴隶。

    奴隶是没有人权的，在水灵域，这样的半妖，可以任打任杀，死了再用换形丹化形便是，修炼者并不将他们当成同类看待，更像一种异类。

    楚灼就算心里早有猜测，此时心里也有些恶心。

    “这换形丹是什么东西？和化形丹一样么？”楚灼忍不住问。

    “当然不一样。”万俟天奇不屑地说，“化形丹需要化形草才能炼制，只有开智后的妖兽才能化形，且化形后的妖修与人修并无差别。换形丹则不然，它用于未开智的妖兽身上，这是强制转换，听说失败率非常高，那些无法成功转换成人形的妖兽，最后结果都十分凄惨。”

    楚灼若有所思，“这换形丹不知是何人研究出来的，你听过么？”

    “我也是第一次听说，以前都不知道这世间还有换形丹。”万俟天奇摸着下巴，“这研究出换形丹的炼丹师也是个天才，可惜却来造孽。”

    楚灼看他愤愤不平的模样，便知他对换形丹这东西颇不以为然，伸手拍拍他的肩膀，权当安慰。

    作为一个三观正值的丹痴，也莫怪他瞧不起换形丹，确实是下三滥之物。

    他喜欢研究各种稀奇古怪的灵丹，极少会用在无辜的生灵身上，这是他作为一名炼丹师坚持的底线。

    众人将今天在外面买的好吃的东西摆到碧寻珠面前，顺便说了下汲水城城主爱女水灵彤的事情。

    碧寻珠听罢，忍不住看向楚灼，见到正窝在楚灼怀里让她喂食的小妖兽，又面无表情地移开目光，倒是一点也不担心。

    要是那水灵彤不服气，再次打上来，楚灼一个人就能对付她。

    要是她请身后的长辈出面，那也别怪他们出手，没道理他们要站着被人欺负吧？要不然，委屈自己像只小妖兽一样跟着楚灼的封炤，岂不是很没用？

    所以碧寻珠对楚灼今天这挑事的行为，一点也不生气。

    这便是他们的底气。

    翌日，城主府出动一名圣帝境修炼者过来，要将楚灼带走时，玄影不客气地将人打出去。

    火鳞嫌事情不够热闹似的，在旁边吆喝：“听说你们水灵域的水灵节如何神奇，吸引十八域的修炼者向往不已，我们来参加水灵节，开开眼界，不欲与诸位生事，可不代表我们怕事，如若你们不服气，我等随时奉陪。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

