    娲宫地下，地宫第十八层极深处，一座传送阵边，两根极大的石柱矗立。

    方形的石柱，顶部放着圆形的火盆。

    散发出奇异浓香的油脂中，两个极大的灯蕊好似金丝捻成，两道火光冲起来十几丈高，照亮了直径百丈的传送阵，也照亮了方圆里许大小的地宫。

    通过传送阵，垂直向下三千里，三千里厚的岩层下方，九轮直径千丈的虚日放出强光，照得一片方圆两千多里的石窟世界一片通明。

    千里沃土平坦如砥，到处都是规划整齐的田地，不知道从哪里吹来的狂风扫过田野，几乎和寻常男子等高的作物泛起巨浪，空气中弥漫着作物散发出的馥郁馨香。

    一座座造型古朴方正的大殿整齐的排列在石窟世界中，大殿外墙上雕刻着无数古老而奇妙的浮雕，一股股强大异常的无形力场包裹着这些大殿，偶尔可见身穿黑色长袍，神态庄严冷漠的女子进出其中。

    石窟世界的正中，五色泥土垒起了高台，高有百米的金字塔状高台上，一座法坛巍然矗立。

    法坛正中是一座祭坛，一尊人身蛇尾，面容模糊被一团五彩神光覆盖的女子雕像盘绕祭坛，通体散发着让人不敢直视的恐怖威压。

    祭坛下方，一字儿排开了九根石柱，同样是方形的石柱，上面有圆形火盆。

    娲姆站在祭坛下，手持一根骨杖，和十几个身穿黑袍的女子一般，目瞪口呆的看着祭坛上一轮五彩光晶中印出来的影像——光晶中，巫铁正一枪直刺，犹如杀小鸡一样将公孙元击杀当场。

    巫铁枪势霸道蛮横，一枪击杀了公孙元，枪势洞穿虚空，居然在十几里外的岩壁上开出了那么深的窟窿。

    角斗场附近的岩壁，经过下方岩浆河流无数年的高温煅烧，岩壁比普通精钢还要坚固数倍，更有娲族高手在角斗场附近布置的各色禁制，寻常重楼境，极难在岩壁上留下半点痕迹。

    巫铁全力一击，居然能够在十几里外的岩壁上，留下深达里许的窟窿……

    “公孙元小儿……呵呵，公孙之勇？”一个黑袍妇人讥诮冷笑。

    “号称公孙家秘传的九龙九象之力……那降魔杵是极大极沉重的，可是有什么用呢？”另一黑袍妇人笑得格外开心。

    “喏，这小子，并无我娲族血脉吧？”一名看上去能有四十多岁，眼角有鱼尾纹，但是风韵犹存的妇人笑得很灿烂：“呵呵，这些大家族、大宗门的默契，但凡有我娲族血脉者，不可为家主、宗主继承人……呵呵。”

    嘴角一撇，这妇人冷然道：“这次可让他们明白，没有我娲族血脉的废物，怎能和我娲族天才竞争？”

    娲姆闭上眼，深深的吸了一口气。

    她红润的嘴唇很用力的撇了一下，她看向了站在身边的这些妇人……她们都是她的长辈，都是娲族的长老，刚刚发话的那妇人，更是娲姆的母亲，也就是娲族上一代的主母。

    冷笑一声，娲姆傲然道：“当年，我选中巫战之时，你们说什么？”

    一群正冷嘲热讽讥嘲公孙家和公孙元的女人同时闭上了嘴，她们一个个脖子伸的老长，就好像一群被人掐住了脖子无法发声的鸭子。

    “你们说，小家小户的，没什么出身来历的……野人！”娲姆讥笑道：“没背景，没靠山，没实力，没潜力，没前途……和他一起生下来的孩儿，不会有什么大出息。”

    傲然昂起头，娲姆冷笑道：“所以，巫金被人那般欺负的时候，我这个做娘的，倾尽全力去帮他、去救他，还有人说风凉话……说，我这个当娘的不成器，生的儿子也是废物……”

    “可是现在看看，除了小兮之外……我的儿子，个顶个的都是英雄好汉。”娲姆伸出骨杖，狠狠的点了点人群中的好几个女人。

    “几位姨母，当初你们说的话，我娲姆是个小心眼的女人……我都一一记着呢。”娲姆冷笑：“你们将公孙元、公孙英、公孙雄夸得和三朵花一样，可是结果呢？”

    娲姆的俏脸兴奋得通红，她浑身微微哆嗦着，咬着牙笑道：“连我小儿子一枪都接不下……天才？啊呸！”

    被娲姆点名的几个娲族长老面红耳赤，说不出话来。

    她们叹了一口气，无声的向娲姆深深的鞠躬行礼，以此表达自己的歉意。

    娲族的规矩放在这里，娲姆是当代的娲族主母，在下一位惊才绝艳的族人出现，将她取而代之之前，她的话就是娲族的最高意志。

    更不要说，巫铁的那一枪，真的是震惊了她们所有人。

    重楼境第一重天的巫铁，居然一枪秒杀了境界比他高出十几重天的公孙元。

    娲姆的丈夫巫战是什么来历，她们都知道，一个不知道从哪里流荡而来的野人散修，和娲姆婚配后，才勉勉强强占领了一个小小石窟，建立了一个小小势力的小人物罢了。

    而且……这么小的一个小家族，还被人突袭灭杀。

    巫铁等于是在没有任何家族力量的帮助下，一个人成长到这等程度。

    无论巫铁有什么奇遇，他的年纪摆在这里，他的出身摆在这里，他能有如今的实力，无不昭示着——这是何等惊世骇俗的妖孽人物！

    娲姆很骄傲，骄傲得让这些长老酸溜溜的，但是事实放在这里，巫金也好，娲小兮也好，加上现在的巫铁，她的儿女个顶个的厉害。

    无话可说，真的无话可说。

    光晶中，巫铁向角斗场周边的所有公孙家的人挑战。

    这里面包括了几个送赌注来娲谷的公孙家的执事，个个都是半步命池境的高手。

    其他的还有近百名公孙家的精锐战士，全都是重楼境高阶的好手。

    随着巫铁的挑衅，光晶中，公孙家的那些人一个个怒气冲天的咆哮着，大踏步的闯入了角斗场。

    光晶中，巫铁只是向魔章王招了招手，将金发碧眼的魔章王叫进了角斗场。魔章王进去的时候，还从巫女手上接过了风云幡，将风云幡递给了巫铁。

    公孙家的那几个执事愤怒的咆哮着，但是他们汲取了公孙元被一枪击杀的教训，一个个老老实实的穿上了厚重的甲胄，戴上了累赘的金属护颈，更披挂上了外挂式的护心镜等护具，将全身保护得密不透风。

    光晶中，巫铁从娲姆的心腹疤面少女手中接过了好几个手环。

    这些手环是巫铁和公孙元对赌赢来的赌注，其中包括了娲姆送过去的巨额资源和财富，这是一笔巨款。

    巫铁举起那一把手环，向公孙家的一行人挑衅的晃了晃。

    “继续赌命……也继续赌钱……你们，敢么？”

    祭坛上，光晶剧烈的晃动了一下。

    娲姆挑了挑眉头，手一指，祭坛上的人身蛇尾女子雕像喷出五彩神光，将整个五色土垒成的高台包裹在内。

    光晶中一抹光芒喷出，凝成了一片光幕。

    公孙家的当代家主公孙好出现在光幕中，他一脸严肃的看着娲姆：“娲姆，你们娲族，是什么意思？”

    娲姆很好笑的笑了一声，她凤眼一翻，冷笑道：“赌命喽……小孩子的游戏，公孙家主莫非输不起？”

    公孙好一口气噎在喉咙里，被憋得直翻白眼。

    他沉默了一会儿，沉声道：“公孙元，是我公孙家这一代最杰出的子弟，他被杀了，你娲族……”

    娲姆手中骨杖轻轻一指光幕中的公孙好：“废话，就不要说了……你公孙家，也不是死不起一个公孙元……有什么盘算，只管挑明了说。但是记住一点，之前那一场的赌注，赶紧送来。”

    娲姆冷笑道：“我娲族的债，你欠不起。”

    公孙好吐了一口气，他沉声道：“好，第一场，我公孙家认了。第二场，你儿子挑战我这么多族人，那是你儿子主动挑衅……这一场，你可敢还和我赌一局？”

    娲姆冷笑：“赌？你想赌什么？”

    公孙好闭上了眼睛，他嘴角一勾，带着一丝狞笑冷声道：“用我公孙家的家主之位，赌你娲族的主母宝座……第二场，你儿子赢了，我辞去家主之职……你儿子输了，你放弃主母宝座，退隐潜修。”

    祭坛上静悄悄的，一众娲族长老惊骇的看着娲姆。

    娲姆的母亲突然震怒开口：“公孙好，你好大的胆子，你把我娲族当……”

    娲姆轻轻举起了手中骨杖，她轻声道：“好啊，就这样。但是，如果我儿子赢了这一场，除了你滚蛋之外，你公孙家宝库中的所有资源，有一半属于我儿子。”

    公孙好立刻敲定了条件：“你儿子若是输了这一场……娲岫成为娲族主母。”

    娲姆挑了一下眉头，斜眼看了看光幕中的公孙好：“你和她，有一腿？我真没想到，娲岫的口味这么重，你这种骨头都能拿去当柴烧的老货，她也能啃上一口？”

    摇摇头，娲姆淡然道：“那么，就这么定了。”

    笑了一声，娲姆一点光晶，轻声道：“老四，可以动手了，不要留手，全部杀了就是……公孙一族家大业大，多死几个，没关系。”

    角斗场上，巫铁站在魔章王面前，冷眼看着站在面前的百来个公孙家的高手。

    七个半步命池境的高手，上百重楼境高阶。

    这股力量，足以横扫苍炎域，不愧是外域中独占白河域，更掌控了周边好几个大域的公孙家。

    耳边传来了娲姆的呵斥声，公孙家的那些高手脸色也是微微一变，显然他们同时接到了公孙好的命令。

    一名半步命池境，身披重甲，手持一柄狼牙棒的公孙家高手大吼一声，他正要向巫铁发动冲锋，巫铁反手一肘子轰在了魔章王的肚皮上。

    魔章王刚才一直在深呼吸，不断的大口大口的吞咽空气，一个肚子肿得和皮球一样。

    巫铁一肘子砸了过去，魔章王猛地喷出了一口黑红色的雾气，浓浓的雾气翻滚着，顷刻间就笼罩了整个角斗场。

    巫铁手中风云幡一晃，烟云翻滚，冷风嗖嗖，巫铁带着魔章王，慢悠悠的绕着角斗场转起了圈子。

    黑红色的毒雾中，公孙家的高手们惊慌的嘶吼着，大声的咒骂着，但是他们的吼声、骂声，全都被雾气封锁，没有半点声音能够穿出去。

    岩壁上的看台中，那些看热闹的大势力子弟纷纷鼓噪起来，他们隐隐觉得，似乎事情又朝着他们没有预料到的方向发展了。

    大概一刻钟的时间后，深深的吸气声传来，笼罩了整个角斗场的黑红色雾气慢悠悠的被魔章王吞回了体内。

    角斗场上，公孙家的高手们横七竖八的倒在了地上。

    每个人都是脖颈上一道洞穿的伤口，看那伤口，分明是被白虎裂刺穿的。

    哪怕穿戴了重甲，哪怕佩戴了护颈，依旧没能抵挡白虎裂的锋芒。只是轻轻一刺，这些精工锻造的元兵甲胄，根本对白虎裂没有半点反抗之力。

    巫铁腰间插着风云幡，白虎裂扛在肩上，低头看着那些倒在角斗场上的尸体。

    “我不知道，我的大哥在这里究竟受了多少折磨。我不知道，你们当中有多少人曾经对着他咒骂、嘲笑，用他来发泄你们卑贱可怜的快乐。”

    “欺负过我大哥的公孙元，我杀了。”

    “欺负过我大哥的公孙英，公孙雄，我杀了。”

    “公孙家的这些狗腿子，我也杀了。”

    “你们……有不服的？可以来找我。”

    “你们，和我大哥有仇的，可以来找我。”

    “你们，谁敢对我妹妹娲小兮有窥觑之心的，先来打败我。”

    “我是巫铁，我不是什么了不起的人……我只是一个小人物……一个睚眦必报，小心眼的小人物。”

    “谁敢动我的家人，我就杀了他……以牙还牙，以血还血，就这么简单。”

    眉心一点金光闪烁，无形力场翻卷，百来个公孙家高手身上的乾坤袋和储物手环之类的宝贝纷纷飞起。

    拢共十几个乾坤袋，两个手环，纷纷落入巫铁手中。

    巫铁向着看台上那些目瞪口呆的年轻人轻轻鞠躬行了一礼：“对了，谢谢你们的赌注。你们都能押公孙元胜……真是太好了。”

    满场死寂无声。

    巫铁扛着白虎裂，一步一个血色脚印，慢悠悠的走出角斗场。

    他抱起巫女，伸手拍了拍娲小兮的脑袋，笑呵呵的离开了这一片血腥之地。