    晚上十点钟，《同一首歌》为奥运加油演唱会准时结束。

    陈铠格、张逸谋、姜闻、李桉、吴白鸽等人要一起出去喝点，非常热情的约孙浩了，可孙浩却没去。

    明天，曾鹂便要回江南拍摄电视剧《笑傲江湖》了，今晚，说什么也得陪陪她。

    于是, 在两万多名观众井然有序的从奥体中心体育场撤离时，孙浩就耐心的等在演员专用出口处，今晚，曾鹂身穿汉服演唱的《卷珠帘》，卸起妆来有点麻烦，估计还得再等一会。

    曾鹂还没出来, 可有许多早已表演完毕的歌手就鱼贯而出了, 瞧见孙浩, 他们还热情的打招呼…

    “孙浩导演好！”

    “田震老师好，我特喜欢你演唱的《执着》。”

    ……

    “孙浩导演好！”

    “韩虹老师好，您的嗓子太好了，不知道您有没有兴趣演唱我的歌？”

    “一句话，能便宜不？”

    “嗯…，刚才那话就当我没说！”

    “切！”

    ……

    “孙浩导演好！”

    “解晓冬老师好，你长的太帅了，我可是从小就很崇拜你。”

    “哈哈…，是吗？受到孙浩导演的夸奖了，那今晚我可得多吃两碗饭。”

    ……

    站在出口处，孙浩正和诸多离开的歌手们热情寒暄，突然就瞅见一位文质彬彬的中年人站在不远处望着自己。

    见孙浩看他，他便招了招手。

    是叫我吗？

    不敢确定的孙浩，指了指自己的鼻子。

    那中年人用手向上推了推眼镜，然后便点头。

    见状，孙浩便快步走了过去。

    “您好！”

    “孙浩导演你好，我是劉市長的秘书高洋，我现在代表他正式通知你, 明年7月13号【2008年奥运会申办成功庆功晚会】将由你全权执导，从创意到歌曲再到歌手的选择全都交给你来决定。”

    “呃，不是，我好像…”

    孙浩惊讶。

    惊讶的都有点结巴了。

    哥们今天可是什么都没干呀？净顾着睡觉和发短信玩了，你们怎么就能瞧上我了呢？！

    “呵呵…，孙浩导演，别谦虚，劉市長说了，他相信你绝对能导演好这台晚会。

    不过你也要记住，这台晚会需要从明年五一就开始筹备。”

    话说完，也不等孙浩拒绝，这位秘书模样的中年人便朝他摆了摆手，然后就上了身后的奥迪车扬长而去。

    卧槽，卧槽槽槽…

    这不是要赶鸭子上架吗？

    哥们什么时候答应给你们导演晚会了？！

    可是没办法，孙浩再怎么发脾气，人家也已经走了。

    ……

    “浩子，怎么了，脸色这么难看？”

    白色七分短裤，黄色帆布鞋，再配上一件红色的短袖T恤，卸完妆的曾鹂是既青春又靓丽。

    “没什么, 我就是想设计一段表达愤怒的剧情，入神了。”这种麻烦事，孙浩自然不愿意让曾鹂知道，因为即使她知道，也改变不了自己被人赶鸭子上架的命运。

    “呵呵…，你这是又想创作什么题材的电影剧本呀？”走过来，曾鹂非常自然的牵住孙浩的手，然后两人一起朝马路那边溜达。

    孙浩是乘坐张逸谋的车来的，而曾鹂过来的时候也没开车，因此，两人便打算乘坐出租车回去。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “我今天唱歌的台风，看起来还不错吧？”

    “相当好，就像是一个古装仙女站在台上独自吟唱，声音如梦如幻。”

    “哈哈…，谢谢！”或许是和孙浩相处久了的原因，曾鹂的脸皮也变得厚了些，对于夸奖，现在是照单全收。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “元彬导演今早给我打电话了，他也不知道是从谁那里听说的，你在明年二月份将要拍摄的电影《速度与激情》目前正在招聘武术指导，所以，他就想通过我和你接触接触。”

    “元彬？”

    “对，洪金保和郕龙的师弟，七小福之一，不过在武打风格上他和程晓東更为接近，目前是电视剧《笑傲江湖》的武术指导，在剧组，他经常私下里给我开小灶，关系还不错。”

    “行！”孙浩没怎么考虑，就直接答应下来：“鹂鹂，你回去之后，就和元彬指导讲，如果他最近有时间，我们可以坐在一起聊聊。”

    “好的！”

    曾鹂甜甜一笑，便在孙浩脸上啄了一下，丝毫不在乎周围人的目光。

    ………

    9月7日，凌晨。

    东中街22号小区里的路灯仍然亮着，合着浅灰色的天光，半明半暗，花草安稳，有种古怪的寂静。

    复式二楼卧室，大床上，曾鹂抱着枕头，正呼呼睡得倍儿香。

    孙浩则早早起床，正在厨房煮面条。

    很快，两碗香喷喷的榨菜鸡丝面出锅，他上楼跑进卧室，便推了推在床上赖床的这家伙，大声道：“起来了，起来了！”

    “嗯……”

    好梦被扰，曾鹂特不爽地哼唧一声，道：“让我再睡会儿。”

    “别睡了，起来吃点东西，不然坐在飞机上肯定饿。”

    “哎呀我不吃，我困死了，我要睡觉，大不了我在飞机上吃两口面包对付对付。”

    孙浩见状，无奈，只好伸手把她拦腰抱起，然后走出卧室，下到复式一楼餐厅。而曾鹂就跟半身瘫痪似的，不情不愿地被抱着，被放下，然后坐在椅子上，迷迷糊糊地挑了根面条开始吃。

    “几点了？”曾鹂问。

    “四点五十了，再晚就赶不到六点二十五的飞机了。”

    “不是还有一个半小时吗？”

    曾鹂有一搭没一搭地嚼着面条，忽然凑过脑袋，嘟嘴笑道：“亲一个！”

    “亲什么亲啊，快点吃！”孙浩汗道。

    “不嘛，快点亲一个！”曾鹂难得撒娇一回。

    孙浩没办法，探身过去，跟她嘴唇轻轻一碰，曾鹂这才肯好好吃饭。

    速度很快，孙浩五分钟就搞定了一碗，刚要起身去厨房，就听外面有人使劲砸门。

    “咣咣咣…”

    “谁呀？”

    孙浩生气了。

    东中街22号小区，自己常年不来住一回，没想到，昨夜才来住，就听到有人砸门。

    “我！”

    很显然，门外那人同样怒气冲冲。

    “我说，你能不能照顾一下邻居？

    昨夜我是刚睡着，就听到你们家用床咣唧咣唧撞墙，而且一撞就撞一个多小时，根本不在乎邻居的感受。”

