    燕枝见他一副极为困窘的样子，知道他恐怕也受不了旁人围着自己问，便将他拉了出来，几个人好不容易挤出了人群之中，然后速速溜之大吉。

    殷昼扫了一眼那白衫仙子逃窜的方向，知道此时此刻这人恐怕已经逃得不知去哪了，华家的人是追不到她了。

    不过也无妨，追上她才是痴人说梦，“他”的爪牙什么时候这么容易被追？

    殷昼只不过是来确信一下这人究竟是谁，一见果然是个熟面孔，如今就可确定“他”一定又是在背后暗自酝酿着些不怀好意的东西。

    要抓“他”的爪牙，那可不是简简单单就能做到的，此事还需从长计议，殷昼没再多想。

    *

    几人从人堆里头跑出来之后，只见路边上摆摊儿的人都跑了不知多少，想必是知道云阳城之中发生了凶案，而那凶手的修为远远超过他们，人这趋利避害的本性上来了，自然也顾不上再赚这点小钱，还是小命重要。

    于是方才还显得人来人往，熙熙攘攘的街道，此时十分清凉孤寂，偶尔见到一两个，那也是面色匆匆，面带恐惧。

    闵如岚见他们两人似乎并无处可去，于是主动问起来两人是不是第一天到，燕枝点头，他便很大方地邀请二人去自己在云阳城之中租赁的宅院之中暂住。

    暂住倒是未必，不过如今也没些歇脚的地方，去那里暂时歇歇也好。

    闵如岚虽然是偷跑出来的，但是他手里灵石也不少，这在家里头过惯了好日子的小郎君跑出来自然也不会过苦日子，他一个人出来，身边也没带什么侍从，居然敢租下一个三进的大院子。

    这大院子看样子至少是身边带着家眷和奴婢来的修士用的，他这么一个小郎君住在里头，难免显得十分空旷。

    燕枝笑他：“你这到外头来，租个这样大的院子，怎么不去再买两个丫头跟着你？”

    闵如岚摇头：“我在家里头的时候，天天身前身后都总跟着丫头，我实在是受够了，这些人一天到晚没些闲事就总跟着我，我不爱听她们说的那些话，也不愿意她们伺候我，我如今一个人自己做自己的事情，也快活得很。”

    燕枝点点头：“那倒也是，日子是自己过的，你自己觉得怎么样高兴就怎么来。”

    殷昼却在心中思忖，他们俩人恐怕还没意识到，但是刚才那一下，是他把闵如岚推了出去，“他”的爪牙不知道有没有注意到他，更不知道会不会回来报复他。

    这些租赁的宅院周围自然也有防御敌人入侵的阵法，但是这些阵法也不过只是防防普通金丹元婴期的修士，若是在“他”的爪牙面前，恐怕十分不堪一击。

    这小子虽然天赋不错，如今的修为也还尚可，但他毕竟还不曾成长，若是真的因为方才他的行为而被针对甚至是受到伤害，殷昼大约还是觉得有些良心不安的。

    所以他忽然说道：“我觉得你再住在这里不大安全，不如一会儿将宅院退了吧。”

    闵如岚有些困惑不解：“为何要将宅院退了？我交了一个月的租金呢，还压了三个月的灵石，那老板同我说若是毁约，押金可不退。”

    这倒确实也是租赁宅院的规矩，但是小命当前，这点儿灵石倒可不要。

    殷昼也没隐瞒，直接说道：“刚才你一剑将那宅院给劈开，露出了那抢走神女泪的真正凶手，那人既然能够把华家的高手直接一招毙命，便可见她身上的修为十分深厚，若是她因此记恨于你，要来针对你甚至是杀了你，这宅院恐怕根本不能给你任何保护，你还是趁早离开此处为妙。”

    这话讲得极有道理。

    闵如岚脸上的神情稍微呆了一下，最后马上点头道：“你讲得有理。”

    他也不再心疼自己那点儿灵石，立刻走进去开始收拾自己的东西，一边说道：“看来我一会也得给自己弄个伪装，否则真被人认出来，那我岂不是要死无葬身之地？”

    他平常说话满嘴没个正形的，如今这几句话倒是说得有理。

    殷昼从前可能不会去思考这些问题，随手抓个人当工具人，用了也就用了，并不会担忧他们的性命安全；

    但如今他与燕枝相处得久了，心中也平添了许多公正，虽说仍旧并不慈悲柔软，不会去担心那些和自己没有关系的人，但也已经会考虑无辜之人的想法。

    既然此事原本就是因为他而来的，殷昼也不愿意因为自己的个人原因给闵如岚引来杀身之祸，便朝他招了招手，一边说道：“我这里正好有些能够隐藏容貌的小符篆，我来给你用。”

    他能够拿出手的自然都是好东西，燕枝倒没拦着，便瞧见那小傻子如同归家的鸟雀一样，开开心心地跑到了殷昼的身边。

    他在那儿看殷昼手里的符篆，殷昼便问他想变成什么样的人。

    他想了想，刚想说自己想变成一个彪形大汉，最好是与他现在的容貌完全不相同的样子，却又想到自己这些话说出来必然遭人嘲笑，于是看了看他们两人的伪装，说道：“那我也不搞特殊了吧，我想要和你们一样的，就普普通通，不引人注目就好了。”

    殷昼就随手拿起一张，轻轻地用灵力催化，随后符篆化为一阵微风，轻轻地从闵如岚的脸上轻轻拂过。

    瞬间他的容貌就变化成了另外一种模样。

    闵如岚觉得很新鲜，用灵力幻化出一片镜子，东看西看的看了自己的样子，很是兴起。

    但他不知道能够阻拦某些查探的并不是这些普通的伪装，并未注意到站在他身侧的殷昼微微抬起了手。

    一丝淡淡的光从他的掌心溢散而出，然后缠绕在他的周身，瞬间消弥，再也看不清楚。

    但正是这一点光，能够瞒过来自“他”，以及“他”手下那些走狗的窥探。

    闵如岚还浑然未觉，只觉得他的幻术新奇，忍不住还捏了一把自己的脸，然后回过头来夸奖他的手艺高超：“我原说你的知识为何能够这样丰富，现在想来，你既会这个又会那个，果然是通晓百家，精通杂学，是我一辈子都不能成为的目标了。”

    他们二人在那说话，燕枝也就在一边看着。

    虽然全程她没有多说什么，但燕枝也想起这事来，只觉得刚才的场面似乎有一股说不出的奇怪。

    这小子虽然确实是个天性八卦喜欢看热闹的人，可是他并不是爱出头的出头鸟，没必要在那样危险的情况下强行出风头；

    而且方才那一下，就连燕枝都没有察觉到那凶手就在隔壁的宅院之中，时间这样短暂，闵如岚是如何做到几乎没有停下来思考，就直接如此果决地在周遭的宅院之中挑出一所，精准地劈出那人所在的位置？

    绝不是凑巧。

    燕枝也不是看不起人，但只是从客观的事实上来讲，以闵如岚如今的修为，想要察觉到那里有人实在是难上加难，他是为何能做到直接一剑将那人的位置给指了出来的？

    这事怎么想都怎么有蹊跷。

    更何况这小子自己都呆呆的样子，看他自己都不知自己为何会劈下那一剑，燕枝与他相识的时间虽然不长，但也知道他的行事秉性，相信他绝对不会能够做出此事却又非要装作不知道的样子。

    那么这便足够说明此事背后必然有其他人在指引。

    燕枝并没有怎么往身边的小白脸身上想，她只是在想，旁边的围观者之中是不是隐藏着某位高能大手，他不敢直接用自己的身份暴露出自己已经知道此人身在何方的事实，就只能通过这样的方式朝众人指引方向。

    这倒是很有可能的，燕枝也很快自己说服了自己。

    那头两个已经完全改变了自己的容貌，闵如岚便说自己要先到外头去退掉自己租赁的宅院。

    但他是个冒冒失失的性子，刚刚说完这话，才走了一半，突然又倒回来，说是自己的包里面有昆仑特产的灵果，这才刚刚想起来，拿出来给他们两人品尝一番。

    把这两颗灵果塞进了他们的手掌心，闵如岚又一个人匆匆忙忙往外头跑了。

    他做事总是这样没头没脑的，拿了果子然后又往外头跑，倒也不想想，若是他将租赁的宅院退了，阵法就会立即启动，那在阵法之中还站着的燕枝与殷昼就会遭到阵法的攻击了。

    也亏得燕枝与殷昼两人不喜欢在意这些小事，倒还欣赏他这样坦率纯真，就是换个旁人，说不定就要怀疑闵如岚居心不良，想要害他们了。

    *

    这事结束之后，俩人身边就硬生生多出来一个小跟班儿。

    他就是理直气壮地说自己要跟着他们俩人长见识开眼界，说完了之后又要可怜兮兮地卖惨，说是自己千年难得从昆仑出来一次，还不知道什么时候就会被自己的父母给抓回去，被抓回去之后，自己恐怕再也没有机会来中州了，如今好不容易遇到自己想要相交的人，所以一定要多多与他们相处。

    他这人反正脸皮极厚，他想要做的事情别人怎么说他，他也不在意。

    燕枝先前还真没遇到这样个性的人，不过也能感受到他的心确实真诚纯粹，口中所说的即为心中所想，并没有遮遮掩掩的找借口，也觉得闵如岚确实是可以深交之人，便同意他跟在俩人身边。

    反正他们出来也只是历练，并不是为了做什么任务，身边带个人也没什么问题。

    *

    这事过了两天之后，果然听说华家的那几个高手无功而返，而且其中一人还不知道去了哪儿，总归是在回来的路上失踪了。

    跟的人跟丢了，自己的人还没了一个，很显然是已经找不见了。

    这一颗神女泪就这样不翼而飞。

    此事成为好大一桩悬案，但是终究不曾找到。

    云阳城因为此事加强了守卫，毕竟云阳城之中居住的居民不少，众人都害怕自己莫名其妙无缘无故被人杀掉，这事儿一出，弄得人心惶惶的，如今连街上的行人都寥寥无几，更别提从前那样热闹的景象了。

    云家这些时日也确实焦头烂额，不敢在短期之内拍卖高价的东西，生怕下一个杀身之祸就会落在自己其他的客人身上，甚至是落在自己的头上。

    若是这样的话，这百年基业就毁于一旦，自己砸了自己的招牌。

    云氏商行这几日都不曾拍卖东西，守卫更是加强了几倍不止，云暖风身边带的人更是里三层外三层。

    不过即便云家这段时间也忙得焦头烂额，但云暖风仍旧说到做到，之前说到自己会帮忙联系那块面具的买主和他们沟通，再次购买那块流拍的昆仑面具，这事也不曾任何耽搁。

    没过两日那人就已经联系上了他们。

    那块面具的卖家看上去是个英姿飒爽的女修，也不知云暖风究竟在其中发挥了什么作用，总归这女修的态度十分诚恳，而且对他们也极为信任。

    从这女修的态度上就看得出来，云暖风确实是下了极大的功夫，这云家大小姐既说到做到又看重恩情，日后必然是个角色。

    且说那块面具的卖家，她也说自己是九死一生在秘境之中才获得这么一件宝贝，可是此物对她来说并没有什么用处，而为了在秘境之中历练，自己反倒搭进去不少东西，更是有亲近的人因此受伤。

    她想要出让这块面具，就是想要尽快将面具换成现灵石，然后赶紧去买一些丹药之类的给自己的亲近之人疗伤，若是他们诚心想要的话，此物还甚至能再往下打些折扣。

    双方一个想卖，一个想买，一拍即合，很快就顺利成交，速度极快。

    燕枝心里自然很感激云暖风。

    想起来之前云暖风执意要送给她的那一块能够代表她身份的玉佩所代表的意义，想起来自己并不太需要这样多的钱财，但如今云家倒是多事之秋，不如把这些钱先交还给云暖风，让她拿去应对眼前的困难。

    【作者有话说】

    宝子们今天来大姨母痛不欲生qaq不过还是祝大家情人节快乐捏！

