    封震西冷笑，“可笑，我承诺你什么了？”

    阮乔攥紧双手，步步走近。

    她眼尾有一点点红，眼中无泪，更多是愤怒。

    “你让我把他交给你，你说你会治好他，逼我离开，逼我放弃念念跟小夜！原来，这就是你一开始想好的手段跟计策！”

    “口口声声说我是他痛苦的来源，用他的生命来威胁我，为了他好，我绝对不能再出现在他面前，然后……你转头招来一个跟我差不多容貌的女人，让她呆在封御琛身边，取代我？！”

    “这就是你所谓的，我是他痛苦的来源？我如果是他痛苦的来源，那跟我容貌相似的女人，又算是什么！封御琛看到我的脸，怎么没有半分痛苦！！”

    阮乔声调越发的高，每个字都是从齿关碾碎了，挤出来的。

    她把封御琛看得无比重要，不愿意让他承受一点痛苦，更何况失去生命。

    为了封震西承诺的可以治好封御琛。

    阮乔忍痛放手。

    并且答应自己不会再靠近他。

    却不知道封震西的话，一开始就是一半真一半假。

    阮乔哑声，死死盯着封震西：“所以……我根本就不会给他带来痛苦是不是？！”

    封震西冷笑不语，握着拐杖的手，松了松。

    他虽没承认，阮乔却从他表情里，得到了答案！

    从始至终，都是封震西利用了封御琛的病情，利用了阮乔对封御琛的在乎，编出的另一个欺骗借口。

    她早该知道的。

    如果自己真的不能靠近封御琛的话，两个人在H国第一次重逢时，封御琛就应该会所反应。

    可是，他并没有！

    封御琛虽然对她冷若冰霜，身体却没有受到任何伤害。

    哪怕两个人又一起亲密的在一起时，他都是正常的！

    直到今天为止。

    封御琛跟她在一起的时候，面对她的时候，都是正常的。

    此时此刻。

    阮乔已经得到了自己想要的答案。

    蒙在眼前的迷雾被骤然拨开。

    整个心都豁然开朗。

    而封震西，即便是被阮乔识破，表现的也很从容。

    根本没有任何被威胁感。

    她冷冷的看封震西，“我现在很后悔……后悔当时救他心切，没有看破你的愚弄。他从前跟我说的话全都对，像是你这种自私利己的人，根本就不配做他的爷爷，也不配当念念跟小夜的太爷爷！”

    封震西的冷笑终于收敛，阴沉沉看她。

    阮乔语气厌恶到极点：“你让我对两个孩子放手的时候，也说会好好培养对待他们，我以为你是他们的亲太爷爷，会因为他们是封家的骨血，真心对他们好！”

    “结果，他们对你来说就那么无足轻重，连你亲手培养的傀儡，都可以随意欺负算计两个孩子。”

    “你不配！”

    阮乔步步后退，转身欲走。

    “站住！！”

    封震西表情绷不住了，雷霆震怒浮在脸上。

    他撑着拐杖豁然站起来，厉声吼道：“你算什么东西，竟然敢指责我！要不是看你是小夜跟念念的生母，你以为你还有命在？我在H国留你一条命就算是仁慈了，你还敢来找我说这些话，不知天高地厚，信不信我现在就可以从这个世界上消失！”

