    第751章 太疯狂了

    这声狼啸，百分百惊动傅司凌。

    得让苗海他们分散视线，她把麻药推进狼的身体里，再撤退。

    “别管我！”声色比之前还要冷戾.

    同时，更有着令人敬畏，潜意识服从无上战威。

    此时的安夏，便是昔日帝主！

    帝主之令，不敢不从！

    苗海虎牙一咬，沉道：“听安夏的！先把教官们的视线分散，保安夏！我和7号留在这里，你们分散！”

    只要安夏没有被傅教官他们发现，一切都好说！

    “是！”

    “是！”

    数声低沉如铁球砸地，稳而又有气势的回应，转瞬，七道身影分散。

    苗海与7号队长不放心离开。

    安夏还抱着独狼，万一出状况，他们还能及时相助。

    全部离开，只留安夏一人独身斗狼，怎能放心。

    两人已将步枪握在手里，瞄准独狼，做好随时开枪的准备。

    近距离射击，空包弹同样具有一定杀伤力，多少能帮上忙。

    实在不行，他们一起上！

    总之，一定要力保安夏平安。

    安夏并没有缠斗太久。

    她的作战风格一向是瞄准机会，速战速决，绝不拖延。

    战场风起云涌，时间越长，战局变化越大。

    在可控的时间内结束作战，方是上上策。

    独狼挣扎，第二声狼啸再次呜嗷拉开，弯月冷冷，夜如凉水，狼嚎呜呜，闻者，满身生寒。

    眸色狠戾的安夏抱紧狼首，针尖狠狠扎入狼的颈部。

    推针入药，一气喝成！

    苗海与7号两人，紧张到呼吸压紧，后背冷汗层层冒出。

    “是不是，成了？”7号绷着嗓子眼问，声音沙嘶到好像吃了一口灰，又干又涩。

    刚才，他看到安夏做了一个抬手扎针的动作，是不是已经把麻药打进独狼身体里了？

    目不转睛的苗海缓缓头，“应该是可以了。”

    细长尖针扎进，独狼更为疯狂，四肢刨地，最后狂奔。

    “追上！”苗海掠身而出，朝奔远的一人一狼飞跑追紧。

    7号队长连忙紧跟。

    太疯狂了！

    他还是第一次有人直接抱着狼头，给野狼打麻醉药！

    双腿狂奔，双手甩起，7号咬紧牙槽紧追紧赶。

    与狼狂跑，速度到底是慢了一点，眨眼间，独狼从俩人眼里消失。

    俩人心口顿时下沉，心，慌起来。

    “草！”7号狠狠咒骂一声，视线环顾一片朦胧的四周。

    5.0的视线到了晚上，也成了瞎子！

    根本不知道去了哪儿！

    “呜……呜……”

    低嗷声从前方左侧传来，俩人相视一眼，拔腿飞奔。

    一处低洼处，他们看到安夏抱坐狼背，用自己的身体死死压制倒地的独狼。

    麻醉起了药效，狂逃的独狼很快身躯趔趄，坚持逃了十几米后，终于倒地。

    倒地还能挣扎，兽嘴里发出求救的低呜声。

    沙狼体型远看感觉较小，走近后，方知体型并不小，安夏在它面前更显格外娇小。

    两人一人压独狼后肢，一人按住狼首，三人合力把拼死挣扎的独狼压到不能动弹。

    渐渐，两人感觉不到独狼挣扎，耳边传来安夏平稳的淡冽声线，“可以松好了。”

    药效发挥，再独狼再健壮也架不住麻醉药。

    按住狼首的苗海没敢松手，满头大汗的他依旧紧按住，鼻前，尽是狼身上飘来的腥臭味，有些反胃。

    (本章完)

