    众人仿佛不敢相信自己的耳朵，电话中的那个声音刚才说什么？

    在门口等？

    也就是说，何思凝不仅请动了老厨仙，还让他老人家一直在门口等着电话？

    何思凝这是在痴人说梦吗？

    很快，现实打破了众人的猜忌。

    大门打开，一个须发皆白的老者，一手握着电话，一手握着厨刀，大笑着走了进来。

    老者一路龙行虎步，走到惊愕到能塞下一个鸡蛋的何思凝面前，像个老顽童一般调笑道：“何小姐，老夫来的，不算晚吧！哈哈……”

    “老老老……老厨仙前辈，真的是您？”

    何思凝眼中闪过一抹不可置信的神情，随后顿时化作滔天喜意！

    老厨仙亲自出马，那这场比试，自己赢定了！

    老厨仙冲着何思凝呵呵一笑，随后一亮右手那柄乌黑的菜刀：“人能模仿的了，老夫这把刀，可没人能模仿的了！”

    “不过……”

    话锋一转，眸光陡然一寒：“在为何小姐做菜之前，老夫要先清理一下门户！”

    说完，转身淡淡看向谢湖，冷哼一声：“孽障！你可知错？！”

    谢湖此刻早已满头大汗，噗通一下跪倒在地，头颅低垂：“师……师傅。”

    众人又是一片哗然，没想到，天澜阁的首席大厨，竟然是老厨仙的徒弟，当然，这声师傅，也坐死了老厨仙的身份，无人再敢生疑！

    “老夫教你学艺之时就说过，学艺先学德，做菜先做人，但没想到，为了利益，竟然做出如此无德之事，你真是让我太失望了！”

    “从今以后，我老厨仙一门，所有菜系，你都不得沾染半分，若是违背！”老厨仙眸光一寒，手中厨刀倒映寒芒：“下场，你自己清楚！”

    谢湖一个哆嗦，顿时瘫坐在地上，满脸死灰！

    清理完门户，老厨仙将目光转到彭海生的身上，淡淡开口道：“就是你，要跟老夫比拼厨艺吗？”

    一句话，彭海生汗流浃背，连忙躬身低语：“前辈说笑了，以晚辈的厨艺，哪怕再练上个几十年，也不及前辈万分之一啊！”

    彭海生心里也苦啊，隐晦的看了陶杏儿一眼，将她活吞的心都有了！

    整个北方凡是有点名气的大厨都多多少少受过老厨仙的指点，要让他们知道自己敢有胆子亵渎老厨仙的威严，那自己恐怕就不用再继续在这行业里混了！

    “哼！”

    老厨仙轻哼一声，朗声道：“既然何小姐请老夫出马，又是外邦贵客，那老夫就用最地道的华夏美食来招待！”

    “在这儿等着！”

    霸气甩下一句话，走向后厨，有点蒙圈的凯伦操着蹩脚的中文，好奇的开口问：“这个老大爷是谁？”

    一旁的刘东赫笑道：“他啊，可是我们国宝级的厨师，号称老厨仙！”

    “简单点说，如果彭大厨的手艺赶得上米其林大厨的水准，那老厨仙的水平，足以称得上所有米其林大厨的师傅！”

    在凯伦无与伦比的期待中，老厨仙举着一个托盘出现，径直走到凯伦面前，将托盘往前一递：“喏，尝尝咱华夏最地道的手艺！”

    凯伦眉头微微一皱，指着托盘上的碗：“这不就是一碗面条吗？”

    没错！

    老厨仙做的，就是一碗普通人都吃过的面条，如果非要有区别的话，那就是还多了一个溜圆的荷包蛋！

    “面条？”

    老厨仙不屑的一笑：“大胡子，上次吃老夫这碗面条的老外，现在，已经连任他们国家第三届元首了！”

    凯伦中文并不好，虽然听不懂老厨仙说的是啥，但人家毕竟都端到自己面前了，为了最基本的礼貌，他小心翼翼的夹了一筷子递进嘴里。

    软香入口的一瞬间，凯伦的眼睛顿时一怔，随后，在众人目瞪口呆的注视中，以一种野狗抢食般的速度，拼命的将碗里的面条往嘴里倒，最后舔着碗底，一脸满足道：“太好吃了！我从来没有吃过这么好吃的面条！不！是从来没有吃过这么好吃的美味！”

    “我敢发誓，就算上帝，也绝对没有吃过这样的佳肴！”

    看着凯伦的反应，这场厨艺的对比，胜负，已然分明！

    叶凡撇了一眼脸色像吃了一个死老鼠一般难看的陶杏儿，嘴角微微一扬，随即捅了捅何思凝，朝凯伦努了努嘴，后者立马从惊呆中回过神儿，脸上挂着胜利者的微笑，朝着凯伦款款而来：“凯伦大师，思凝集团为您准备的礼物，您还满意吗？”

    “满意！太满意了！”

    凯伦激动道：“你们真是太让我感动了，我决定，这次的合作对象，就是……”

    “等一下！”

    陶杏儿的声音顿时响起，只见她脸色再度恢复了笑容，缓步走了过来，对着凯伦笑道：“美食固然可贵，但不过是一瞬间的口腹之欲，凯伦大师身为珠宝界的传奇，那么永恒的珠宝，自然也需要最华丽的衣衫做陪衬。”

    “素问凯伦大师喜爱华夏文化，陶氏专门为大师准备的这件礼品，相信大师一定会非常喜欢！”

    说着招了招手，一个下手抱着一个锦盒走了过来，陶杏儿接过，打开锦盒一抖，一件大红色的唐装，展现在眼前。

