    来日方长，少年很明白这其中的道理，等自身实力足够强大了再清算旧账也不迟。

    一声声凄凉的惊恐声不断的嘶吼着，这些声音如同刀剑一般扎进少年的心脏。

    并非他见死不救，而是这不是他力所能及的事情，除非羽晨现身，不然谁也改变不了。

    怀着沉重的心情返回衫旗城，路上，秦天想了许多事情，这些傀儡一个比一个强大，先是左右金卫，然后又到武王强者金巴特，最后又冒出了个武皇强者。

    再想想那养魂丹至今都没有任何消息，心中不由的有些烦躁了起来。

    这些天，他一直以为距离为父母报仇的那天已经不远了，可现实又将他拉回了原点，无论哪一条路都是那么的艰难。

    天空早就披上了黑色的纱衣，踌躇了一下，少年缓缓吐出了一口浊气，今天的战斗让他有些乏累，而且还受了伤，所幸自己纳物戒指里还有着一大堆灵丹，这点伤也就算不得什么了。

    ‘咻’

    ‘咻咻’

    破风声让秦天打了个机灵，无论何时何地他都没有松懈，在暗黑森林那段日子里，他早已经练就了时刻警惕的心态。

    只要周边有什么风吹草动都会引起他的关注。

    身体肌肉基本上是条件反射，当听到动静以后，秦天在第一时间从纳物戒指里面取出了武器和凝聚出了气盾，然后凌空跃起，这一系列动作一气呵成，不带一丝迟疑。

    暮夜之下，三道利箭寒芒闪烁，擦着秦天的身边呼啸而去。

    待到双脚平稳落到地面上以后，看着暗箭飞过的方向，少年将神识释放而出，一个人影闪过，秦天的神识立马追踪而去。

    少年朝着那极速奔跑的人儿大喊了一声“何方鼠辈竟敢暗箭伤人，还不给我停下！”

    刀气在少年挥舞中飞奔而出，数道凌厉的刀气将树干直接削断。

    可是对方的速度太快，蛇形走位间轻松的躲开了那几道刀气。

    秦天冷哼了一声正想追上前去，可对方又是连续射出了几支冷箭。

    少年轻蔑一笑，依靠着坚固的气盾不避不躲，他坚信守护者项链释放出来的气盾足以抵挡这些箭矢。

    ‘叮叮叮！’

    果不其然，这三支箭只是钉在气盾上就不能再往前进半分，秦天轻蔑一笑。

    也就在他不屑的这一刻，对方刹住了脚步，嘴角上扬，手里快速结印，低喝了一声“霹雳决！”

    秦天低头看向气盾前那三支箭暗道一声不好，因为他已经察觉到空气中游荡的狂暴能量正在疯狂的涌向这三支箭。

    时间一瞬即逝，任谁在这样的情况下都做不出及时的反应。

    三声爆炸声将寂静打破，巨大的声浪将周围的树吹弯了腰，爆炸形成的火光浓烟冲天而起。

    “我还以为这次任务有多难呢，这个赏金也太好赚了。”

    看着秦天刚刚站的地方被大火吞噬，来人将弯弓斜着跨在肩膀上，脸上满溢着轻松的表情。

    从事杀手这个职业以来，他还从未失手过一次，这次也不会例外。

    死在他手上的无不是一些轻视他的人，谁会想到他在那些箭矢上附加了狂暴能量呢。

    在‘霹雳决’的配合下，他能随时将其引爆，威力巨大，堪比武灵四转全力一击，死在他这招之下的人数不胜数，而且这招屡试不爽。

    往往等敌人反应过来以后已经是为时已晚，有幸者或许重伤不死，但是最后也避免不了悲惨的结局。

    “唉，回去领赏吧！”

    杀手看着火势越来越凶猛叹息了一声，也不知道是不是觉得这一次的任务太过简单，因为没有一点挑战性而叹气。

    正待他转过身要准备回去领取赏金的时候，一道人声从身后传了出来。

    “这就想走了吗？”

    杀手心里一惊，猛的转过身看向那火海，只见一道人影从火光中慢悠悠的走了出来。

    秦天身前那支离破碎的气盾正在快速的修复，当完全走出火海以后，气盾也修复的七七八八了。

    幸好有着这个气盾和玄衣铠甲护体，不然的话非被炸得粉身碎骨不可。

    除了那硝烟在脸上留下斑驳的痕迹，秦天几乎没有受到什么伤害，只是爆炸的声浪差点没把他耳膜给震破了，现在脑子里还有着轰鸣声。

    “居然毫发无损？”杀手呵呵笑了一声，而后一脸严肃了起来，看着秦天说道“能让人出重金悬赏的果然都不是一般的人，只是碰到了我是你这辈子最大的不幸。”

    “从来没有人能躲过我的追魂弓箭，你也不例外！”杀手将弯弓从肩膀上取了下来，另一只手从后背取下了一支剪搭在弦上，虎视眈眈的看着秦天。

    “你刚刚说回去领赏？”走出火海，浓烟在秦天身前的气盾上流走，目视眼前这个陌生的男人，秦天好奇的问道“在我死之前可否让我死的明白？”

    杀手也不急于取秦天的性命，从怀里取出了一张画像，将其打开，上面所画之人正是秦天。

    只听杀手说道“必死之人告诉你也无妨，反正你的名字已经出现在生死簿上，就算你有通天的本领也是活不了多久了。”

    杀手问道“杀手联盟你可听说过？”

    闻言，秦天摇了摇头，脑海里却是问起了师傅。

    羽晨解释道“杀手联盟就是一个杀手组织，一个为了钱谁都能干掉的人，这个组织十分的庞大，整个大陆任何一个角落都有着它的影子，不管是谁，只要名字出现在生死簿上，那就是不死不休的局面，想要名字被消除，那就必须让悬赏者亲自划掉，否则，将永无宁日……”

    “我去他妈的，到底是哪个王八蛋想要取我的性命？”

    秦天心里破口大骂道，细想一下自己来到这里也没几天，根本想不到自己得罪了什么人，怎么自己的名字就出现在了杀手联盟的生死簿上了呢？

    看着秦天一脸懵逼的摇头，杀手嘲讽道“可怜的人，杀手联盟居然没有听说过，你死了也是活该！”

