
　　“不错，看来你已经感受到“气”的存在了。”

　　“接下来你好好学习这秘笈上的呼吸法。”

　　“感受到“气”存在后，应该很容易就能将其入门。”

　　“我们这神道呼吸法别人教不了，只能靠自己的天赋来领悟。”M.23sk.com

　　永山凛将秘笈放在了永山秀的身前缓缓说道。

　　父亲也只是讲解了一下入门的技巧，其他的都是靠着自己摸索的。

　　毕竟他们这神道呼吸法有点奇怪，其他呼吸法都能教授。

　　但是他们这神道呼吸法别人教是没用的，只能靠自己摸索。

　　每个人学习到的东西都不一样，而且学到的东西还会契合本身亲和的属性，十分神奇。

　　所以这神道呼吸法他们家族流传到现在还没彻底弄清楚是门什么样的呼吸法。

　　不过他们唯一知道的一点是，这呼吸法绝对不是普通呼吸法能媲美的，他们这呼吸法比其他呼吸法能提升的实力要多个两三成。

　　“好的凛姐姐，我会认真学习这呼吸法的。”

　　永山秀微微抚摸着这泛黄老旧的秘笈，这秘笈还真有一种年代感。

　　“嗯，这秘笈你先收着，你只能家里看，不能带出外。”

　　“千万别弄丢了，这是我们永山一家最重要的传家宝。”

　　永山凛对着自己弟弟提醒道。

　　要是这呼吸法的秘笈弄丢了的话，那她那下土的父亲大人怕是会爬出来打自己那弟弟一顿了。

　　“是的凛姐姐。”

　　永山秀点了点头答道。

　　“那你就在这里尝试领悟一下吧。”

　　“我还要把你房间打扫一下。”

　　永山凛也没有打算打扰自己弟弟领悟呼吸法，拿起刚才放下的扫把就离开了。

　　跪坐在地上的永山秀也没有浪费时间，立刻就拿起这泛黄的秘笈开始翻看了起来。

　　这秘笈里面并没有什么文字，全部都是一些画法古老的图案。

　　看着这些抽象的图案，永山秀有点茫然，这都抽象到快要看不出人形了。

　　这应该是手吧...

　　这应该是丹田...不对，是气海吧...

　　这应该是头吧...

　　这果然是个看天赋的秘笈啊，这东西画得跟毕加索的画一样，没点艺术天赋都看不懂在画什么了。

　　当他缓缓地将整本秘笈翻完之后，他的系统似乎多了个技能。

　　最强剑圣系统

　　力量：7

　　精神力：5

　　敏捷：4

　　等级：5（125/160）

　　技能：神道本心流一段（熟练度1/600），太乙一心剑未入门（熟练度15/100），无字呼吸法未入门（熟练度0/100）

　　随着这系统多了个技能，他脑海中似乎多了一段这呼吸法使用方法的记忆。

　　看来神道呼吸法并不是这秘笈的真名，无字呼吸法才是其真名。

　　不过这呼吸法的名字改的还真合适啊，这秘笈里一个字都没有，全是一些抽象的图案。

　　永山秀也不浪费时间，直接就按着脑海里的方法缓缓地将周围的“气”给吸纳进体内。

　　这柔和如同水流一般的“气”，十分温和地流入了他的体内，在他体内流淌。

　　永山秀将他们缓缓地引导至气海里面贮藏着，大概吸收了一个多小时。

　　他终于将自己的气海给填满了，而他那无字呼吸法的熟练度也来到了10/100。

　　“我这是学会了吗...”

　　永山秀缓缓地睁开眼有点疑惑道。

　　他没想到竟然这么简单就学会了这个呼吸法，他现在只需要不停地吸收身边的“气”，那就能快速地将这无字呼吸法提升至入门的级别。

　　“来吧，让我试试掌握呼吸法之后的威力吧...”

　　永山秀将自己的竹刀拿了起来。

　　拿起竹刀后，他缓缓地将眼睛闭上，尝试将体内的“气”导入到刀刃之中。

　　“滴答！”

　　永山秀仿佛听到了一点水滴的声音，当他睁开眼后，自己手中竹刀的刀刃上已经开始有水纹荡漾。

　　这还是他第一次在不使用飞竜剑的时候能造成异象。

　　看来自己是真的将这无字呼吸法给学会了。

　　他忍不住摸了摸自己刀刃上的水纹，一股柔和无比的感觉从指尖传来。

　　这水纹竟然不是虚影，而是真实存在的水流，这也太神奇了。

　　“喝！”

　　永山秀大吼一声，对着前方就是猛地一挥。

　　拥有水流裹夹着的竹刀挥出了一道水帘，又瞬间消失，十分漂亮，而且还带着流水的声音，让人感觉十分舒服。

　　这附带着水属性的普攻有点帅啊...

　　像是自己老爸那火属性的普攻似乎都没有他这水属性的帅，感觉只有雷属性的才能跟他的帅气一较高下了。

　　石火剑，五月雨，雁行剑，向振击，飞竜剑。

　　永山秀一一将神道本心流的招式使了出来，发现有着“气”的加持，他现在这些招式的威力大概提升了两成左右。

　　而且不仅仅是招式的威力提升了，在“气”的加持下，就连力量和敏捷都有了两成左右的提升。

　　这对于他现在的战斗力的提升巨大，虽然不能说天下无敌，但是将学校里的不良给虐打一遍还是可以的。

　　如果本田没有掌握呼吸法的话，回去只有被虐的下场。

　　要是这家伙真的这么有天赋，掌握了呼吸法，他也有信心将这家伙给打败。

　　毕竟现在他可不是那个可以任人欺负的永山秀了。

　　随着“气”在体内不断温润着身体，他感觉自己的恢复力也提升了不少。

　　之前使出了几套招式之后，需要休息半小时，现在他可能只需要休息十五分钟左右。

　　这样对于他提升熟练度的速度有巨大的帮助。

　　现在无字呼吸法也学到了，永山秀也不打算继续主练神道本心流这剑术了，而是打算提升一下太乙一心剑。

　　毕竟这神道本心流完全舍弃了防御太过剑走偏锋，要是遇到旗鼓相当的对手一击没有打败对手的话，那他将会落入十分大的劣势当中。

　　以他现在这实力主练太乙一心剑，然后副练神道本心流是个不错的选择。

　　太乙一心剑攻防兼备，综合性极强，能够游刃有余地应对任何局面，更重要的是够帅。

　　而这神道本心流剑走偏锋，招式诡异致命，适合在出其不意的情况下当作杀招来使用。

　　但是如果当作主招式来使用，等别人清楚了这神道本心流的话，那将会没有了出其不意的效果，对敌人的威胁将会大降。

　　自己姐姐在上了大学之后，似乎也另外练了一个流派的剑术，来弥补他们自家流派剑术的不足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第20章 看天赋的呼吸法免费阅读。https://xs.23sk.com 