 “这里再往前，可就是历代副殿主以及殿主师祖们，留下考验的地方。”

秦逸尘闻言神色一肃，怪不得天地间的精神力威压如此之强，原来留下考验的先辈，都是副殿主级别的强者！而且秦逸尘估计，上官绫说的副殿主，是指韦天峰那等存在，而并非尚还年轻的叶风华。

眺望而去，秦逸尘便是见到，广场正中，有一道身影盘膝而坐。

这道身影，俨然是由精神力所凝聚而成，在秘境这无穷的精神仙力之下，似乎岁月流逝，都不会消散。

秦逸尘带着几分敬畏的投去目光打量，这道身影，乃是一位老者模样，尽管像是在沉睡一般，可其浑身散发的气息，却是令前者不敢有着丝毫小觑。

而上官绫见状，则是微微拱拳，作揖道：“绫儿见过师叔祖。”

此话一出，那位老者才是微微睁开双眸，只是那眸中闪过的精芒，令得上官绫都是娇躯一颤，神色间敬畏更甚。

不过随即，那老者的威压便是尽数收敛，取而代之的，是脸上扬起抹欣慰：“绫丫头不错嘛，这几年长进不少，看来师侄他这几年，对你管教挺严的。”

上官绫扬起樱唇，在这位老者面前，表现的犹如一位少女：“嘿嘿，师叔祖抬举了，不好好修行，绫儿哪有脸来见您啊。”

老者闻言，欣笑着颔首之余，却是突然想到什么，突然脸色一沉，秦逸尘明显能感觉到前者的不爽。

“怎么就你一个？

潇湘那臭小子呢？”

上官绫沉吟道：“额……潇湘师弟还在带着其他魁斗前十的师弟师妹们，应该，还在外围吧。”

老者的语气仍然有些不爽：“那臭小子最近几年有没有偷懒？

什么时候才能突破天境？”

上官绫被问的有些讪然，只能含糊道：“这个，潇湘师弟肯定是没有偷懒，至于突破天境……绫儿就不知道了。”

老者的眸光仿若能洞彻人心，见状不禁冷哼一声：“哼，下次魁斗结束，那臭小子要是还没突破天境，老夫非得让天锋打断他的腿……”秦逸尘嘴角一抽，俨然，这老者说的就是南潇湘，而这分分钟打断一位副殿主亲传弟子腿的霸道，可见这老者曾经绝对是个狠人。

而上官绫也只能在旁赔笑，重逢的寒暄过后，老者的眸光，才是落到了秦逸尘身上，一阵打量后，泛起几抹好奇：“绫丫头，这小子也是这次魁斗的前十？”

上官绫乖乖点头道：“回师叔祖，他名为秦逸尘，是这次魁斗的榜首呢。”

“榜首？”

俨然，上官绫是想借机夸赞秦逸尘一番，然而老者却是眉头微蹙，显得不满：“这小子的境界，貌似比潇湘那臭小子入宗时还弱了点吧？”

“绫丫头，这些年的魁斗，不会是一代不如一代了吧？”

上官绫略显讪然地望了秦逸尘一眼，但却难以反驳，因为，南潇湘当年入门时，乃是人境巅峰，单论境界，的确是秦逸尘稍次。

不过，她还是乖乖答道：“师叔祖多虑了，丹道魁斗，乃是咱们天罡仙宗历代大事，挑选的，都是各位师叔伯麾下最优秀的丹师，绝不会堕了我宗的门风……”然而对此回答，老者却显然有些不满意：“有没有堕我宗门风，可不是你这小丫头说了算的。”

“你来找老夫，不会只是来叙旧的吧？

还有这次能通过禁制的，不会只有这小子一个吧？”

“额……”上官绫被问的有些窘迫，干脆转移话题道：“师叔祖，绫儿没事的话，当然不敢打扰您。”

说着，玉手一拍秦逸尘肩膀：“喏，逸尘丹师他这次，就是来挑战师叔祖您的考验的。”

“噢？”

老者眸光一闪，但随后望着秦逸尘的眸光，却是打量置信和些许失望之意：“有意思，绫丫头，你有没有跟他说过老夫的考验内容？”

说罢，又是对秦逸尘似笑非笑道：“小子，别说老夫打击你，就算是潇湘那臭小子，老夫都是很不满意，你貌似比他当年，还是略微逊色几分呢！”

似乎，也就是上官绫，才能让这位师叔祖感到欣慰满意。

“现在说也不迟呢。”

上官绫讪笑一声后，便是将秦逸尘拽至一旁，而老者见状，也只是冷哼一声，懒得多理，似乎，这次魁首榜首的青年，还无法让他看上眼。

秦逸尘却是微微蹙眉，传音说道：“绫丹师，这位前辈是何方高人啊？

看样子，挺不好惹的……”上官绫却是一脸认真地解释道：“我的师叔祖，当然不是寻常人物啊！这就是韦师伯的师尊，潇湘师弟的师爷！”

“……”秦逸尘嘴角微抽，怪不得这老者言语间都是对南潇湘的不爽，俨然是对自己徒孙的严厉啊。

上官绫又借着道：“怎么样，你不是要厉害一点的考验么？

我这位师叔祖，够厉害了吧？”

“够……够厉害！”

这可是韦天峰的师尊，那当年之实力，肯定是只比前者如今只高不低的，估计，也就略微不及上官淼。

这等人物的考验，难度肯定是不小。

“绫丹师，这位前辈的考验，具体是什么？”

上官绫闻言，下巴微昂，目光投向广场之外，秦逸尘跟着看去，发现了一道阵坛。

“考验就是，战胜师叔祖留下的这道精神力化身。”

“逸尘丹师，只要站上那处法坛，精神力尊体便是出窍，并进入这片擂台，之后，便是用尽一切手段，打败师叔祖的化身。”

“原来如此。”

秦逸尘微微颔首，这考验还真是直接粗暴呢！不过，这并不代表韦天峰师尊的考验就可以称为简单，恰恰相反，对此考验，就连上官绫都是神色凝重。

“逸尘丹师，你可想好，当年潇湘师弟刚入宗时，便一直对师叔祖心怀敬畏，上次我们进来，潇湘师弟已突破地境，也尝试了这次考验。”

“不过，潇湘师弟却是被师叔祖打败了，而且，不知道是不是不满意师弟的实力，潇湘师弟最后还被打的挺惨，出去之后，就连韦师叔都很是无奈……” 