    “你也不用太害怕了，虽然这里有不少的危险，不过机会也很多，就像是我们刚才看见的那个玩家，虽然他的行为有点不当，但是确实是很有收益的。”

    就算是秦铮再怎么不愿意承认那也是事实，刚才那个玩家在他们这里可是收获了不少东西，要是他们可以效仿那个玩家的话，也能够在这里找到不少宝物的。

    玩家想了想之后立刻摇头，他作为秦铮的朋友可绝对做不出来这么掉价的事情，那听起来实在是有点太无耻了。

    “还是算了吧。”

    反正他是不会去做那种事情的，那不是抢别人的东西让自己升级吗？他靠着自己的力量也可以让自己变得更加强大，所以突然不会做出来这样的事。

    秦铮看见自己朋友的这个样子轻轻的笑了一下，自己的朋友还是很给力的，至少很让秦铮高兴。

    “好了，咱们还是先别说这些了，你放心吧，有我在这里我一定会保护好你的。”

    北海里面的这些怪兽暂时还上不到秦铮，秦铮也没有忌惮他们，他相信只要自己在这里一定能够保护好自己的这位朋友的。

    玩家听见秦铮说的话有些感动，还好现在自己是跟秦铮一起来了，要是换作别人的话，自己还真不知道应该怎么办呢。

    自从来到这里之后秦铮就处处保护自己，要是没有秦铮的话，自己早就被那些海怪给吃了。

    “其实我也不是害怕，就是觉得这个地方实在是不是什么人都能够带得了的，我在这个地方呆着真的是觉得挺无聊的，想要尽快离开。”

    秦铮能够理解玩家现在的心情，不过他却不能答应玩家秦铮是一个非常遵守承诺的人，既然已经答应了别人的话，就一定会去兑现的。

    所以这个海洋之心无论是再怎么难找到秦铮是一定要找的，现在他还没有什么头绪，但是秦铮相信只要自己可以在这件事情上面花功夫，总是能够找到了。

    “好了，这里的事情已经解决了，咱们还是先想办法去别的地方吧，这个地方没有咱们就得尽快调转方向了。”

    男子的时间优先，不可能把所有的时间投入在赵海洋之心上，所以在这边没有什么氢爆的同事，秦铮就必须得立刻调转矛头。

    玩家听从秦铮的话现在都已经成了习惯了，他只是下意识的按照着秦铮的意思去做，既然秦铮要自己去调整方向，那么自己就去调转方向，绝对不会有任何异议的。

    “那你说咱们接下来应该去哪里啊？我是真的不知道我们还有什么可去的地方。”

    秦铮淡淡的笑了一下，他不知道要去哪里，不过自己倒是有些眉目，秦铮接下来想要去的地方是一个新的世界。

    “我在对付那个海怪的时候，我已经已经注意到了这附近有一些新的能量，如果不出意外的话，应该是新的世界给我们的指引，我们现在已经几乎抓住了这个！”

