    看到被放开的颜非缓缓有了呼吸，惨白的嘴唇却依旧如同死人般毫无血色。

    白善嘲讽一笑，同样都是被自己至亲之人背叛遗弃之人，竟是不知道谁比谁更可怜些。

    笑过，白善面色倏然恢复至冷的寒酷，然后冷冷将颜非扔到一旁的枯枝烂叶当中。

    “如此，你且自生自灭吧。”白善起身，“如果你能活下去，算是你的命。”

    说着，不知想到什么，白善嘴角又勾起一丝残酷的冷笑。

    “我估计是没有太长的命可活了，可是你，若是活下来的话，想必日后会让颜振寰生不如死吧。”

    言罢，不远处忽然传来凌乱的脚步声，白善眸中略过一丝狠光，随即脚步一踮，便消失在密林当中。

    簌簌落叶从林间纷然飘落，在空中打过几个圈之后，便掉落在一地残叶之上。

    清醒过来的颜非陷落在一片厚厚的枯叶当中，几乎被满地的枝叶所掩盖。

    凌乱的脚步忽然近了，是颜振寰手下的那群人，追着白善追过来了。

    但是在不远处逗留片刻之后，其中一人道：“追！”

    然后所有人又朝着某个方向追了出去，丝毫没有发现倒在某棵枯木背后，呼吸微弱的颜非。

    口鼻间盈满了落叶枯枝的腐败气息，才下过雨的树林十分潮湿，有一只蜘蛛缓缓爬上颜非的面颊，但是她却连动一动指头都困难不已。

    感觉浑身袭来的剧烈疼痛，还有眩晕的头部，颜非缓缓闭上了如同烈火灼烧一般的双目。

    为什么事情的发展，和当年不太一样？

    十二年前，颜振寰等待他暗中派去的人灭了白家之后，便直接将白善给打死了，而白善根本没有来得及逃走，她也没有被带到堕灵之森来。

    为什么事情地发展，发生了变故？

    难道是因为她在那朵黑莲的阵法中的原因？

    但是那阵法让她回到从前，究竟是为了做什么？

    颜非浑身剧痛不已，但是神识却十分清明，她甚至能够感受到年近六岁的自己，此时可此刻脑中的想法。

    但是无论她再怎么忽略，那种如同无边无垠的潮水般涌过来的绝望和恨意，还是让她几乎无法呼吸。

    事情脱离了原本的发展轨迹，让颜非有些无措，不过，她却只能静静等待接下来的发展，别无他法。

    夜色越渐深浓，密林中的瘴气也越发浓重起来。

    剧毒的瘴气似乎无孔不入，颜非只感觉原本哭肿的双眼，渐渐开始泛起一阵剧烈的刺痛来。

    枯枝残叶当中，不断有细小的爬虫，钻到她的身上，在皮肤间缓缓爬动的感觉，让人脊背战栗。

    颜非紧闭着痛楚难当的双目，心中不断盘算着自己应该如何从陷阱脱困。

    如果她一直在这个地方呆下去的话，即便不被出没的凶兽给吃了，也会被毒虫和毒瘴给毒死，呆上一晚上准没命！

    但是她现在饥困交迫之间，浑身的骨头也恍若被碾碎了一般，发不出半点声音来。

    过往的一幕幕在颜非眼前不断闪过，袁婆婆的死，颜振寰的残酷到极致的冷漠，还有那不断冒着热气的大铁锅……

    这些黑暗的回忆，颜非以为终于可以永远埋葬在她的回忆中了，但是不想却再次血淋淋地被挖了出来，而且让她再这么经历一遍。

    直到现在，她浑身都止不住的颤抖战栗，失去知觉的唇舌仍旧不断勾起胃部的翻涌，让她禁不住恶心作呕。

    憎恨，怨怒，以及痛苦不断地在颜非心底翻涌，升腾……

    恍然之间，颜非忽然意识到，她要逃离的，不是眼前的险境，她身在阵法当中，这一切都是阵法的障眼法，都不是真的！

    她现在要做的，是摆脱这个阵法的束缚！

    此时不知道时间已经过了多久，树林间死寂无声，只有落叶飘下的悉倏声音在耳畔响起。

    忽然，不远处的山岗之上响起一身幽长的狼嚎，在这死寂的树林之中，显得刺耳异常，让人禁不住汗毛战栗。

    随即，悉悉倏倏的声音在林间响起，干枯的树叶被踩得哗啦作响。

    但是这错杂的声音中，却没有人的气息。

    颜非努力忽视身上的疼痛，将注意力落在那离她越来越近的脚步声之上。

    一阵带着腥臭的鼻息忽然喷薄到颜非的脖颈之间，颜非猛然意识到，那是一只狼！

    然后便有更多的狼朝他围了过来，一只狼忍不住直接咬在了她的大腿上，尖利牙齿刺穿她的皮肉之际，颜非竟然觉得这疼痛不及身上其他地方的疼痛来得猛烈。

    不过那只狼刚咬穿他的皮肤，便忽的被旁边的一只狼给撞开了，喉咙间发出警告的低吼声。

    那只率先走过来的狼似乎是头狼，将颜非划作了他的猎物，在他动手之前，不允许其他的狼碰。

    颜非咬紧了牙关，现在的情形，简直是人为刀俎我为鱼肉，只能任由这些狼宰割。

    她不清楚，若是自己死了，会有什么后果产生。

    这一刻，颜非感觉死神的镰刀已经抵上了她脖颈的皮肤，下一瞬便直接能饮血吞骨。

    头狼在她的脖子上嗅了嗅，然后颜非感觉到有什么冰冷黏腻的液体滴到她的脖子上，下一瞬，尖利的牙齿便袭上颜非的脖颈。

    颜非努力想要聚起灵力，但是这聚六岁的身体虽然早就开发了灵识，也已经能够修炼了，但是因为白善给她喂了什么药，她现在灵田空空荡荡，聚不起丝毫灵力。

    狼牙刺穿颜非脖颈的皮肤，就在下一瞬就要咬断她脖颈的刹那，只听得一声凄厉的狼嚎，然后那只狼便忽然飞了出去。

    颜非只感觉脖子上微微刺痛，然后就听到不远处砸落地面的声音响起。

    紧接着围住他的狼群都凶猛嚎叫起来，似乎朝某个方向冲了过去，然后一阵汹涌的灵力瞬间震荡开来，颜非只觉得自己幼嫩的耳膜承受不住，回过神之后，四周便回归一片死寂。

    颜非脑中有一瞬间的愣怔，随即便听到一阵缓慢而稳健的脚步，朝她走来，不偏不倚，每一步都震得颜非耳膜作响。

