    “乌总管请带路。”

    林宇本来也就是问问，没想到乌总管竟然说城主府内有的是源晶，这令他兴致大起。

    两人跟着乌总管一起，快步离开房间，朝城主府地下的一间密室走去。

    当然，林宇离开之时没有忘了将那块段空常用的蒲团带走，这可是到时候复活段空的重要东西之一。

    “乌总管，府里的源晶到底有多少？”

    行进间，王子晋出声问道。

    “非常多，我们城主这些年一直在收拢各种修炼资源。”

    乌总管边带路边向两人解释道：“他之所以会庇护金文得那样的散人，就是因为那些人生意头脑还不错，能帮他聚拢天外天的各种宝物。”

    王子晋一听，立即恍然大悟道：“我知道了，段兄跟我说起过这事。”

    “怎么说？”林宇问道。

    王子晋解释道：“段兄觉得自己掌握世界之力的消息一旦泄露出去，肯定会引起天外天所有神选之人的敌视，所以一直在暗中做准备，等着这一天到来。”

    “是这样……”

    林宇缓缓点头，心中迅速明白过来。

    其实对于段空的意图，他多少也有一些猜测，当时在海云城目睹段空应对阳九河以及众神选之人时，他便隐隐猜到了一些段空的想法。

    现在听了王子晋和乌总管的说法后，总算是可以给出定论。

    说话间，三人已经抵达了城主府的地下密室。

    这里结构复杂，设置了诸多禁制，可以有效防止天外天的强者擅自闯入。

    当然对于林宇来说，这里完全和不设防一样，他完全可以想来就来，想走就走。

    “两位里面请，源晶都在这个房间里。”

    乌总管打开其中一道门，对两人摆了个请的手势。

    这里房间众多，不同房间内收藏着不同的宝物，而源晶则都被存放在这个房间里。

    “这么多源晶？！”

    “段兄当真是大手笔！”

    林宇和王子晋都被眼前一幕惊到了。

    他们两人都很怀疑，段空是不是把天外天的大部分源晶都收拢到了这里。

    “两位，这些源晶你们尽管动用，只要能让我们城主活过来就好。”

    乌总管言辞恳切地对两人说道。

    他实力不高，如果没有段空庇护，那在天外天什么都不是，根本守不住这么大的财富，因此这些话全都是发自内心的。

    “乌总管放心，林兄肯定能将段兄复活。”

    王子晋再次安慰他道。

    乌总管闻言便朝后退了一步，任由两人处置这里的源晶。

    “林兄，看你的了。”

    “嗯。”

    林宇扫视了一圈，随后心念一动，将这里所有的源晶转移进自己肉身的胃中。

    这座城主府现在就在他的丹田宇宙内，所以这一行为等于是将丹田宇宙内的东西移动到了身体的其他部位。

    而随着这些源晶被他消化吸收，获取元能的提示立即在他眼前冒了出来。

    与此同时，修改器面板上元能后面的数字跟着急速跳动，迅速增长。

    【修为：神魔（+）】

    【元能：1002700000源石】

    “十亿源石！”

    没想到这些源晶全部加起来，竟有十亿源石的元能。

    看着元能后面的数字，林宇心中暗叹，自己当初为了凑一亿源石的元能费了好大功夫，还跑到其他大世界去抢夺神器，结果段空这里的源晶加起来竟有十亿源石的元能。

    思索间，他用意念在修为后面的+号上点了一下，准备看看这些元能够不够自己修改。

    不过令人失望的是，点了+号后出现的三个选项都是灰的。

    这说明现有的元能不足以进行任何修改。

    “十亿源石的元能都不够？那接下来提升修为到底要多少元能？百亿源石？”

    林宇不由得暗自咋舌，想不到提升修为所需的元能竟然要奔着百亿源石去了。

    不过对于这一结果他心中倒也没有感到意外。

    毕竟现在的自己已经成了神魔，是和神灵以及魔神同一层次的存在。

    到了这种地步再想前进，所耗费的资源岂是以前能比的。

    百亿源石根本算不上夸张。

    没再多想，林宇转头对身旁王子晋说道：“王兄，源晶已经全都被我吸收了，接下来只要再花点时间提升修为即可。”

    “好。”王子晋点头道：“那现在是先离开这里还是？”

    林宇回道：“先离开这里，我去提升修为，你有什么事想要做的话，可以抓紧时间去做。”

    “我的话……我也的确有些事要去解决。”王子晋摸了摸下巴，似乎想起了什么事。

    之前的时候他不知道林宇将天外天的大陆都收进了这里，所以也就没特别的想法。

    但是现在知道了这点，再加上他在丹田宇宙中拥有无比强大的力量，因此就想着去解决一些未了之事。

    两人向乌总管告辞一声，便径直离开了城主府。

    离开城主府之后，林宇的意念立即在王子晋面前消失，化为无形。

    不过他没有急着离开丹田宇宙，而是仔细观察着丹田宇宙的全貌，准备看看那些从天外天转移进来的大陆中还有没有残留的源晶。

    很快他就发现，每个由大陆重塑而来的星球上都或多或少残留着一些源晶。

    有些被埋在地里，有些则被一些神选之人收藏着。

    没有犹豫，他心念一动，直接将所有的这些源晶转移进自己肉身的胃液中，进行消化吸收。

    “这些源晶全部加起来也只有一亿多源石的元能，果然天外天的大部分源晶都被段空给收拢到了一起。”

    想到这，林宇心中暗道：“接下来再想要获得元能，就只有去其他的大世界。”

    天外天的大陆已经基本被他收进了丹田宇宙中，接下来光是为了增加丹田宇宙的物质总量，也不得不前往其他大世界。

    当然林宇也有想过将下界的那些陆地转移一些进丹田宇宙中，但仔细思考后他还是放弃了这个想法。

    因为下界的陆地是天生就属于这个大世界的，若是擅自将其移动，也许会出现难以预料的事情，为了以防万一，还是不要去动比较好。

    “等等，巨灵教神殿所在的那块大陆我还没收走！”

    林宇突然想起这事，忙将意念从丹田宇宙中收回。

    回到大世界后，他转头一看，发现姬文彬还在不远处遥视着他。

    此时的姬文彬满脸愤恨，可又拿林宇无可奈何，所以只好远远地看着。

    “巨灵教的那块大陆上还有不少信奉巨灵神的神选之人，也不知道将他们弄进丹田宇宙中，会不会出问题。”

    林宇看着远处的姬文彬，心中有些犹豫要不要将那块大陆收走。

    “等等，有了！”

    突然，林宇心中想到一个主意，便一闪身朝巨灵教属地飞去。

    姬文彬见他离开，咬了咬牙再次跟上。

