    不知何时起，哈利与罗恩突然养成给同学写信的习惯。

    绝对不是想抄家庭作业。

    好吧……也确实有这个心思。

    赫敏放假前就写完作业，然后丢学校了，完全不给“参考”的机会。

    而以前在暑假流传的“参考答案”，现在有钱也买不到了。

    这可要了亲娘命了！

    至于为什么买不到，还不是去年的时候，李·乔丹的家庭作业业务，被麦格教授整个打掉了。

    在威廉的帮忙下，李直接带着团队改行，去办霍格沃茨百合网，搞交友业务了。

    这家庭作业答案，自然是彻底荒废。

    但这个业务已经开展四年，很多学生都养成习惯，想一时间改掉毛病，也很艰难。

    哈利与罗恩这不就在上窜下跳，想找同学的作业抄一抄。

    错了也没关系，单纯就是想抄，都养成强迫症了。

    但他们万万没想到，大家都没写。

    室友迪安甚至回信，用惊恐地语气写道：

    他才想起这件事，并且询问有布置了哪些作业。

    如果可以，顺便把写好的答案寄过来，错了也没关系，单纯就是为了帮忙检查。

    好家伙……你怎么不死去啊？

    当然，抄作业这事只是捎带，他们最主要，想打听格兰芬多的另一个级长……究竟是谁。

    他们白丝不得其姐，就是想不明白，这个神秘巫师究竟是哪个混蛋。

    威廉知道是谁，毕竟是他向邓布利多提的建议。

    不过他却没说，因为这种小事，他根本不怎么关心。

    谁是级长，又有什么关系呢……青春期的烦恼罢了，在伏地魔复活的背景下，根本无足轻重。

    威廉此时更关心的是自己的布局。

    首当其冲地便是摄魂怪。

    七月初，他将小黑袍放回了阿兹卡班，还顺便弄死摄魂怪的首领。

    阿兹卡班经过动荡之后，小黑袍虽没能成功当上老大，但地位也在上升，能探查到不少消息。

    比如……食死徒和摄魂怪的接触越发频繁。

    按照赫敏的分析，摄魂怪们迟早叛变，放纵食死徒们越狱。

    越狱不是关键，关键在于，威廉需要抓住贝拉特里克斯那个女人，找到金杯的下落。

    在阿兹卡班内不好下手，但她越狱的时候，自己正好可以埋伏一波。

    这就是有间谍的好处，威廉还在等待时机。

    在此期间，乌姆里奇的案子，也终于有了结果：

    她被判处了一个月的阿兹卡班监禁。

    如果是使用不可饶恕咒，那肯定是终身监禁。

    但正如威廉所想，那三个傲罗中的一个，主动替乌姆里奇抗罪了。

    在审判的前一天，他“主动坦白”是自己拿着乌姆里奇的魔杖，使用了不可饶恕咒。

    其他两位傲罗，也愿意作证。

    福吉迅速结案，让那个傲罗背锅了。

    而乌姆里奇因为失察罪，被判处一个月的监禁。

    说实话，这种让临时工、实习生、合作供应商背锅的行为，才是屡见不鲜的做法。

    福吉没有山穷水尽，没有倒台之前，他就不可能让乌姆里奇被判重罪。

    但这种说法无疑不能服众，但福吉部长似乎铁了心，要和舆论对着干。

    也许在福吉的脑海里，还有一种“为了乌姆里奇和全世界为敌”的自我感动呢。

    听起来似乎很热血，甚至莫名有种琼瑶剧的感觉。

    尤其那里面蕴含着的三观不正……是那味了。

    与去年不同，那个夏天是欢乐的，尤其是魁地奇世界杯的召开。

    但是才短短一年过去罢了，很多巫师都忽然感到恐慌。

    任谁都知道，局势变天了。

    但无论如何的压抑，这个八月终于走向末尾了。

    九月一号，

    一大早，威廉就带着赫敏与安妮，来到了9?车站。

    已经来过无数回，三人驾轻就熟，没有任何波澜。

    站台里来了不少学生与家长，显得无比吵闹。

    看见威廉与赫敏出现，人群仿佛被按下了无声键，一瞬间安静下来。

    所有人都怀着极大的兴趣，盯着两人看，不少还用胳膊肘捅捅旁边的人，对他们指指点点。

    四周甚至还有不少记者在拍照。

    威廉路过时，打了个响指，整个相机就开始冒青烟。

    两人这个暑假闹出的动静，比以往还要大些。

    无论是维也纳事件、国际巫师联合会大会、甚至回来后的审判、以及乌姆里奇的败诉……都牵引着所有人的目光。

    在丽塔的长篇连载报道中，威廉更是绝对的主角，还有大量照片作证。

    舆论早就扭转，一时间人人自危。

    “史塔克，神秘人真的复活了吗？！”突然有人喊道。

    威廉没有理会，只是默默地朝着火车上走去

    在几人常坐的车厢里，塞德里克、秋与纳威已经到了。

    塞德里克与秋在研究一盆植物。

    而纳威正对付不断挣扎的蟾蜍莱福，它似乎想吃那玩意。

    “嘿，居然是米布米宝。”安妮探着脑袋，有些惊奇地说。

    米布米宝是一种极其罕见的魔法植物，很像灰色小仙人掌，但上面不是长满了刺，而是布满疖子般的关节。

    如果刺中那些关节，就会喷出大量黏糊糊、臭烘烘的墨绿色汁液，还有一种栗子花的芳香。

    那酸爽……谁闻谁知道！

    “确实非常罕见。”纳威开心地说。

    “连霍格沃茨的温室里，都没有这东西。

    这是我伯父阿尔吉从亚述给我弄来的礼物，我想看看能不能培植它。”

    纳威最喜欢的一门课就是草药学，也是他最好的一门课。

    这玩意倒是可以大规模繁殖，制造成恶作剧产品。

    这时，哈利与罗恩也来了，双胞胎则被李拉走了，三人嘀嘀咕咕地在讨论什么。

    “真是奇怪，你们看见格兰芬多的新级长了吗？”罗恩坐下后，就迫不及待问道。

    “我刚刚问了一圈，都没人知道级长是谁……邓布利多该不会忘记发徽章了吧？”

    他又看向纳威，随意问道：“纳威，你知道是谁吗？”

    “你肯定首先排除……我猜也许是西莫，他虽然总是弄出爆炸，但没准麦格教授喜欢他。

    他肯定故意隐瞒了什么……你觉得呢？”

    纳威不知该该说什么，含糊地回了一句。

    这时，威廉站起身，将级长挂在了胸口道：“我们走吧……要去级长车厢了。”

    赫敏、秋、塞德里克都站起身来。

    纳威也跟着站起身，罗恩好奇地说：“你要去上厕所吗，我们一块。”

    “不。”纳威摇摇头道：“我需要去级长车厢……”

    哈利与罗恩张大了嘴，震惊地望着他。

    “你在开什么玩笑？”罗恩叫道。“你的级长徽章呢，我怎么没有看见？”

    “我……我弄丢了……”纳威结巴道。

    当然不是弄丢了，而是给他母亲了。

    威廉瞥了眼纳威，魔杖轻轻一挑，将莱福变成了级长徽章。

    “先把这个戴上吧，之后再找邓布利多申请。”

    纳威连忙将莱福挂在衣服上。

    所有人都推门而出，整个车厢一时间空旷起来，只剩下哈利与罗恩在那目瞪口呆。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“墨冷川”大佬的打赏。

    感谢“Ace101”大佬的万币打赏。

    据我不完全统计，目前欠更数达到50章。

    这个月月底开始还帐……年底了，该还账了，不能欠账过年ω?））

