    法术大成之后，许道连忙就从蚍蜉幡中，将肉身被他打死的那只道徒阴神给取了出来。

    一团灰气落在他的手中，疯狂蠕动，其上长出了人脸，扭曲惊惧，赫然就是道徒原来的模样。

    啊啊！

    静室当中立刻就响起一阵鬼哭鬼叫的声音。

    道徒的声音疯狂，他意识到自己的肉身已经死去，魂魄没了依仗，道业已经彻底的崩塌，同时在七日之内，他的阴神会逐渐衰弱，直到彻底的溃散掉。

    但即便事已至此，这人也还没有绝望，他面上作出凄惨可怜之色，挤出声音：

    “道长留我一命啊！只要道长愿意收敛我的魂魄，我必知无不言、言无不尽！衔草结环以报！”

    可是许道听见对方口中的话，面上只是露出讥讽之色。

    此人口中的收敛魂魄，乃是希望许道给他寻来养魂木等物，其能够收敛、滋养魂魄的灵材，然后日夜供奉之。

    这样对方的阴神就能延缓衰败，能够撑过七日，再通过吸纳阴气等法子，或许就能保留大半的记忆，变成一只灵鬼。

    要是这厮碰见一个凡人，威逼利诱着，凡人或许还会依言从之，可许道吃饱了撑的才会做这种事情！

    他开口笑起来，露出白牙，说：

    “何必多此一举，贫道现在就助你蜕变成为鬼灵。”

    听见这话，也许是这道徒太过于渴求活下去，它急出声：“真的？！”

    叫出声音后，它方才隐隐感觉有些对劲，然后想起许道刚刚从它口中逼问了《鬼兵搬运术》一法。

    其顿时明白过来，绝望的哭嚎起来：“不要、不要！道长饶命啊，留着我，不要将我炼成鬼奴。”

    许道冷笑着回到：

    “嘿、你这道徒，怎的如此不识好歹呢？”

    “贫道将你炼制成鬼兵，不就是保住了你的魂魄，让你不至于魂飞魄散掉么。”

    话虽是如此，但道人的阴神一旦变成鬼兵，魂魄虽然是保存下来了，但是其记忆会全部丢失掉，灵智削减，好点的会退化成孩童左右，不好点的就是变成猪狗不如，且有失败的可能。

    而且变成鬼兵之后，生死将彻底的操之于控鬼人手中，永无翻身之地，想死都不可以，只能任人鱼肉，还会当做货物买来卖去，极度凄惨。

    如此下场，道徒在夜叉门当中见的多了，而且它自己时不时就会炼制鬼兵，用作对敌护身，只是它以前炼制的鬼兵全都卖掉、损耗掉罢了。

    许道话说完，道徒阴神的面孔上的绝望之色溢满，害得许道连忙捧着对方的阴神，轻轻吹出白气儿，迷住对方，省得这厮想不开，其自个先魂飞魄散掉。

    咻咻！

    白气儿落在道徒阴神上面，像是蛇虫一般钻入它的魂体内部，一下子让它的神情变得呆滞起来，连绝望之色都凝固住了。

    蜃气是许道肉身筑基之后，除了牙将鳞兵之外的又一天赋法术。

    其作用是能迷惑人心，制造幻觉，虽然现在还不太堪使用，无法直接对敌，但是用在逼问、糊弄敌人上面，却是能起到大用。

    譬如现在，许道一口气吹晕道徒的阴神，让对方无法抗拒，卸下了警惕，他就可以从容为之，将对方炼制成为鬼兵。

    随即他就按着对方贡献出来的法门，打出股股法力，落到对方的阴神上面，并且画出控制鬼兵的核心符文，烙印在对方的魂体当中。

    因为借着无字符箓，他早已经将法术修炼至大成的缘故，这些手段虽然有些生硬，但是并无一处错误。

    很快。

    许道又从蚍蜉幡中拿出一堆阴气满满的材料，投入到了正在炼制的鬼兵当中，其中有鬼蟾毒浆制成的粉末、阴气凝结成的珠子、死人骨种种。

    同他刚才学习法术时所消耗的“符墨”一般，全都是夜叉门弟子自己囊中的物件，如今又恰巧用在了对方自己的头上。

    值得一提的是，许道在三个道徒囊中所发现的灵材，大多都是阴邪之物。

    诸如活人脏器，婴儿头骨之类的有一堆，比他在白骨观中见过的还要阴邪，其中有成品，还有正在制作的半成品，难怪几人一身红光，怨气缠身，罪孽深重。

    这也让许道对还未见过的夜叉门有了点大致的印象，同时也让他将几人炼制成为鬼兵，心中一点障碍都没有。

    恶人还需恶人磨。

    鬼兵的炼制需要时间，许道在处理好一只道徒阴神之后，便将它放到一旁，让其自行转化，自己则是又从蚍蜉幡中取出了一只道徒的阴神。

    幡中剩下的两个道徒和肉身死掉的那人不同，他们隐隐猜测到许道是想拿他们的阴神炼制鬼兵，因此口中不约而同的先后叫出：

    “道爷饶命，您若是需要鬼兵，可以让我来帮您啊，何须您亲自动手！浪费材料事小，耽搁道爷您的修行事大啊！”

    许道听见这些话，心中不由莞尔，他只是回到：

    “这些就无须道友担心了。”然后便生拉硬拽的，便将两人的魂魄从肉身当中取了出来。

    同样是一口蜃气吐上，迷了对方的魂魄，省掉他好大的功夫。

    一时之间。

    临时静室当中阴气沉沉，鬼哭狼嚎。

    许道端坐在其中，信手施展着，手法越来越熟练，宛如积年的炼鬼老道般。

    小半夜功夫过去，三只阴测测的鬼物出现在他身侧，个个身子虚浮，面目凶恶狰狞，身上散发着许道的气息。

    许道抓住三只新出炉的鬼兵，没多想，强行就往身前的三只牙将当中塞进去。

    啊！因为牙将具备阳刚气血的缘故，三只鬼兵口中当即就爆发出阵阵惨叫声。

    好在牙将是从许道身上脱落下的，鬼兵是由他亲手炼制而成，各自都沾染有他法力。许道强行挤压下，两者当真开始相容。

    慢慢的，鬼兵成功进驻牙将的身子，其宛如披了层盔甲似的，慢腾腾的活动起身子，游走在静室当中。

    三只鬼兵牙将的动作虽然僵硬，但是它们的眼珠子当中已经有了几丝灵智，不再是那么空荡荡。

