    “哦，吴东导演打算拍摄《功夫神医》？”

    中影董事长办公室，韩董很是好奇开口问道。

    “是的！”

    工作人员汇报道：‘和本省的一家影视公司合作，那家影视公司老板就是《功夫少女》的投资人！’

    “看来，《功夫少女》的成功，让他们尝到了甜头！”

    韩董轻笑开口，脸上却是露出一抹满意微笑。

    就是他之前也没料到, 《功夫少女》那么一部相当奇特的影片，竟然能在午夜档那样的档期，硬生生拿到了两千八百多万票房的好成绩。

    加上音像版权，还有一些杂七杂八的收入，总收入肯定已经超过了三千万。

    不要忘了，据说《功夫少女》的总投资, 没有超过一百万。

    如此高的投入产出比，在圈子里引起了相当的震动。

    只是, 那部片子毕竟有些奇特，就算票房成绩不错，可却没人敢保证吴东导演下一部电影，还能有如此惊人表现。

    韩董倒是对吴东这个年轻导演，有种莫名信任。

    他早就希望，像是吴东这样有想法的导演，能够多拍摄一些观众喜欢看，票房成绩也不差的影片。

    “多关注一下，若是《功夫神医》拍摄完毕，就跟我说一声提醒一下！”

    他倒不是一定要中影发行，只是想看看《功夫神医》拍得怎么样，那一部同名短片给了他极为深刻的印象。

    就冲那爽快劲，只要电影没有明显问题，票房就差不到哪去，甚至票房还可能大爆。

    毕竟，像是这样的影片，真心太少见了。

    吴东并不知晓, 中影老大很看好他的电影。

    他此时，正在省会城市的临时办公室, 面试一位位受到邀请过来的导演们。

    这还是趁着校队打客场，他好不容易腾挪出来的一点时间。

    当然，比赛肯定是赢了的，不然他也不好如此行事。

    三天时间，见了差不多近十位导演，不是刚刚从学校毕业，就是从事广告和MV拍摄的老鸟。

    吴东也没客气，直接将条件列出来。

    给他们执导机会，却必须按照他给的分镜头脚本拍摄，不能有任何偏差。

    他把话说得很清楚，眼下这些导演都是积攒名气，冲击电视剧和电影导演的时候，就别想着什么艺术表达了。

    若是没有足够的资金，他们连拍摄长片的机会都没有。

    别看吴东拍摄《功夫少女》总成本不足百万，可换个导演试试，成本起码都得翻一番。

    不是开玩笑，想要拍得到位, 拍得引人入胜，起码在武术专业方面不能出问题。

    另外，还必须有运动专业方面的资深医生指导，单单聘用专业人士的花费就不是小数目。

    不仅如此，剧组也不可能像吴东拍摄时那般，就他一人顶一个剧组，简陋到令人发指的地步，将工作人员配齐又是一笔不小花费。

    最后，就是能不能把握好节奏和爽点，总之《功夫少女》看似简单，其实并不简单。

    就是吴东自己也不太清楚，其实《功夫少女》的真正影响力，此时才慢慢发酵出来。

    若是他答应中影工作人员，延期上映的话，肯定会惊讶发现某些事情。

    观看《功夫少女》的影迷中，有那种又是书迷又是影迷，还有钱有闲又喜欢运动的家伙。

    他们根据《功夫少女》中演示的锻炼之法，真的在现实中付诸实施，然后经过半个多月的持续努力，已经明显感应到了效果。

    这一下，可真真不得了！

    这厮，迫不及待在书友群和论坛，将自己的亲身体验宣扬出去，甚至还拍了照片为证。

    之后，又陆陆续续有好几位，这样闲得蛋疼的家伙，同样对外宣扬了一番。

    若只是一人的话，还可能是蒙人，可宣扬此事的书友和影迷一多，那情况就不同了。

    吴东的书友群炸锅，各大相关论坛的讨论也疯了。

    谁也没想到，吴东这个小说作者，以及电影导演，在单张中所言竟然是真的。

    若是按照电影中，女主的方式锻炼，真的很快就能看到效果，比什么健身减肥明显多了。

    “哥决定了，从明天开始就学习《功夫少女》的锻炼，让哥尽快强大起来！”

    “别啊，就今天开始，我马上去买健身器械！”

    “哈，要是哥哪天变成了《功夫少女》那样的高手，一定会行侠仗义名扬天下的！”

    “……”

    诸如此列的言论多不胜数，凡是动心了的书友，或者论坛的水友，就跟过节一样热闹。

    当然，其中能够坚持下来的，肯定是少之又少。

    可话又说回来，能够锻炼出效果的，肯定也不会在少数。

    至于他们为何购买健身器材，这就是吴东的高明之处，或者说其武道境界的体现。

    像是梅花桩，锻炼的本就是身体所有肌肉，此时已经有这方面的锻炼器械。

    还有砍柴，担水，烧火和做饭之类，能够锻炼到的身体部位，全都能够用健身器械替代。

    这就是生产力提升，以及科技发展带来的好处了。

    不然，真像传统武术那般锻炼，不说有没有那样的条件，单单就是锻炼效果就能叫大多数凑热闹的家伙倒在半途。

    梅花桩那玩意，一个不小心摔下来，那可不是说着玩的。

    现在，通过替代的健身器械锻炼，效果一样不说，起码能让凑数的家伙，心里多了几分接受。

    这就足够了！

    吴东亲手弄出来的锻炼之法，又岂是那么简单？

    身体底子好的，十天就能见到明显效果。

    就算是运动天赋垃圾的选手，最多半个月也能明显感受到不一样的地方。

    锻炼最怕的就是看不到效果，只要能够亲身体会到效果，时间还不长的话，可以说人人都能成为健身达人。

    若是懂行的武者，肯定会惊讶《功夫少女》中，展现出来的练劲之法相当高明。

    没错，吴东通过《功夫少女》演示出来的锻炼手法，本就是内家和外家的练劲之法，锻炼到极限甚至能够达到整劲层次。

    不要以为整劲层次很差劲，吴东穿越重生这么长时间，见到过达到整劲的存在，也就是当初在九宫山遇到的道士罢了。

    说句不客气的，只要自身底子不差，拥有整劲层次的武者，完全可以在拳坛打出一片天地。

    在《功夫少女》中演示了完整又简单的练劲之法，吴东也只是心血来潮罢了，并没有太过放在心上。

    有效果固然好，没效果的话他也不会失望。

    只是，吴东绝对不会想到，效果竟然好得出奇。

    得益于那帮有钱有闲家伙的亲身尝试和大力宣扬，一时间想要模仿《功夫少女》锻炼的人数可不在少数。

    此时，《功夫少女》已经彻底下画，然后购买了《功夫少女》正版音像版权的公司，以及盗版商赚懵了。

    他们根本就不明白，只能在午夜档上映的一部动作电影，怎么下画之后这么受欢迎？

    甚至，单单碟片的出货量，比那些大片也不差多少，甚至有过之而无不及。

    可惜，吴东最近的精力都被实习，还有组建导演工作室的事情填满，就连带领校队参加中甲联赛都是三心二意，怎么可能有心思理会网络上的波澜？

    再说了，不管是正版碟片还是盗版碟片卖得多火爆，跟他一毛钱关系都没有。

    最大的受益者，肯定是《功夫少女》的主演，也是唯一演员曾丽，起码她的路人缘噌噌往上飞涨。

    估摸着她自己也是懵得很，也不清楚自己在网上到底有多火。也就是此时没有微博热搜，不然热点话题中，肯定有她的一席之地。

    别人不关注这些信息，可参与面试的一干导演，却不可能没有听闻过《功夫少女》的大名。

    他们但凡还有那么点子雄心壮志，就不可能忽略和去年《疯狂的石头》有得一拼的《功夫少女》！

    只是，吴东的要求确实有点那啥了。

    与好莱坞的制片人中心制不同的是，国内一直实行的是导演中心制。

    这样的环境，导致导演们一个个傲气十足，也不管自身的状况究竟如何，反正他们对于剧组的控制权，还有影片的最终剪辑权，有相当程度的把控要求。

    三天时间见了十来位导演，最后能够接受条件的，只有区区三人而已。

    吴东也不觉得失望，轻笑着和三位签订了合同的导演握手，笑吟吟道：“诸位只要好好干，相信用不着多久，你们就能够拥有足够的名气。到时候自己组局也好，还是投奔其他大的影视公司也罢，就有相当充足的选择权！”

    至于眼下么，还是老老实实当个工具人的好！

    三位年龄大小不一的签约导演，自然听出了吴东话中的言外之意，心中苦笑之余也不由得多了几分期望。

    别的不说，只要他们拍摄的影片，上映后能有《功夫少女》那样的票房成绩，下一部影片就将拥有足够的话语权了。

    吴东没有在省会多待，带着三位签约导演返回市区，而后给了他们一份详细之极的剧本，让他们自由组合成导演组，立即开启影片的先期筹备……，

