    第291章 战斗开始也是结束

    霍雨浩巨细靡遗的，和他们商讨着，和李长生对战时的细节。

    时间差不多已经有五分钟了。

    李长生看着霍雨浩他们围绕在一起商讨战术。

    没有任何动作，只是用目光盯着他们，目光中满是平静。

    “喂。你觉得这场战斗，李长生会获得胜利吗？”

    沈月亮也在盯着训练场中。

    耳边忽然响起马小桃的声音。

    她看向马小桃。

    （这个女人明明和长生没有什么接触，但好像喜欢长生。）

    虽然带着这样的想法，沈月亮还是秉持着，对方是自己学姐的身份，回答了她。

    “长生当然会胜利了。”

    当然。

    李长生不会输。

    虽然与他对战的八个人是史莱克学院的高材生。

    但是，李长生不会输，不会战败。

    “嗯。我也是这么想的啦。”

    “那学姐为什么还要问？”

    沈月亮朝马小桃投去莫名其妙的目光。

    “想问，当然就问了。我知道，那只是我知道。想要知道你怎么想的，当然需要询问你了。”

    马小桃摆了摆手，一副无奈的表情。

    “你说话还真绕。”

    “我倒是没这么觉得。不过，你对我还真是步步紧逼呢。是不是，感觉到来自我的危机感了？毕竟，我也是个好女人。”

    马小桃双臂环抱起胸部，同时身子斜着朝沈月亮那边。

    沈月亮虽然没去看马小桃，但是余光还是撇到了。

    “不愧是马学姐，自己夸自己真厉害。”

    “这只是一个事实。”

    “那马学姐会做饭吗？”

    “不，这个就。。。”

    “马学姐会体谅其他人吗？知道体谅其他人的方法吗？”

    “体谅？”

    原本应该聊一聊李长生如何获得战斗的胜利。

    但是，两个女人之间的话题，一点点就变换了方向。

    这一点，被李长生机敏的双耳全都给听到了。

    难得他摆出一副无奈的样子。

    预备队几个人和凌落宸仍然在商讨战术。

    李长生觉得等待的这段时间实在是太漫长了。

    但是，他愿意给留给他们足够的时间，来商讨出一个真正可以战胜自己的战术。

    他看着在队伍中的凌落宸。

    露出一抹戏谑的笑容。

    作为同一个学院的学生，他们都来自史莱克学院，李长生没什么好去嘲讽的，但是，事实胜于雄辩。

    …

    “不。雨浩，还有凌落宸学姐。这个战术还有一个致命威胁。”

    贝贝在听完霍雨浩的计划之后，忍不住开口说道。

    凌落宸面带不解的看向贝贝。

    霍雨浩则询问贝贝。

    “大师兄，您说就是了。咱们就是来商讨一个战术嘛。我一个人不可能想出一个十全十美的战术，而且对手还是李长生师兄。集思广益，都可以来说出自己的想法，完善这个战术。”

    其实这种集思广益在正式战斗中是万万不能有的。

    设想一下，每个人都想着自己的战斗方案，没有一个统一，那样的话，在团队战斗的时候，就会导致情报和预设的不一样。

    虽然战斗就是每时每刻在变化的。

    但，这种变化是需要保持在最低限度的。

    “好。那我就说了。我想问一下凌落宸学姐，你真的可以先手控制住李长生吗？”

    霍雨浩是顺延着凌落宸的想法，先把李长生给控制住，这样的设想，来指定出来的战术。

    所以说，这样就会出现一个大前提。

    那就是李长生必须要被控制住。

    并且时间还不能太短。。。

    否则的话，贝贝和徐三石两个人，还没有出手，李长生就已经恢复了行动能力，那么他们两个的情况，就会变得很危险了。

    这一点，因为是凌落宸讲出来的，霍雨浩也没有去做改动。

    贝贝现在把这个问题讲出来，大家也都看向凌落宸。

    的确，能否把李长生控制住，这是左右战斗的大前提。

    霍雨浩也看向凌落宸。

    他知道自己的极致之冰，和凌落宸产生的增幅效果是怎么样的。

    本身就作为，冰属性控制系魂王的凌落宸，一旦被霍雨浩的极致之冰属性魂力增幅，那么她原本的冰属性魂力，也就会转变成极致之冰属性，因此产生的控制效果肯定十分夸张。

    “没有问题。我的控制魂技大多数都是范围性控制。只要李长生还在我的魂技攻击范围内，那么他肯定就会遭受到我的魂技攻击。并且，因此产生极致之冰属性的强力控制效果。”

    凌落宸对于这一点还是很自信的。

    如果有极致之冰属性魂力的增幅，她的能力就会以倍数的范围、威力、控制效果攀升。

    即便是正常情况下，魂王级别魂师，在她的冰元素武魂魂技下，也会遭受到很大的限制，甚至会产生十秒到二十秒的延迟控制。

    这一点，即便是敏攻系魂师也无法避免。

    况且，李长生还是一个控制系魂师。

    控制系魂师的强大，在于控制对方。

    起到的作用更多的是牵制。

    如果是单纯战斗，控制系魂师恐怕也就只能战胜敏攻系魂师了。

    “那么，如果你和雨浩联手的情况下，也没有把长生控制住呢？那么，我和徐三石以及江楠楠，就会在正面遭受长生的攻击。我记得长生也是魂导系的核心弟子，我不认为菜头的魂导器，能够全方位压制住长生。”

    “嗯。贝贝师兄这一点我认同。长生在魂导器的理解能力上，不是一般人可以比拟的。就算是老师，也时常夸赞长生在对于魂导器的理解能力上，具备得天独厚的思维。而且，这是切磋，我不可能拿出真正大范围的杀伤性魂导器，起到的牵制作用还是有限。同时，长生所拥有的攻击性魂导器，如果他使用的话，一击之下，我们必死无疑。”

    和菜头可是记得十分清楚。

    李长生制作的龙神炎煌歼灭炮的可怕威力。

    如果被那个东西击中，魂圣一下必死无疑。

    “咦？这一点菜头你刚刚怎么没有讲啊？长生还有那么可怕的魂导器吗？难不成是新研究的五级魂导器？你有配备吗？”

    和菜头的一番话，让大家想起了李长生被忽略的魂导系天赋。

    在史莱克学院中，有唯二的两个双核心弟子。

    第一个就是李长生。

    另外一个就是他们这边的霍雨浩了。

    “你们也没有问我啊。”

    和菜头有些不好意思的挠了挠头，憨厚一笑。

    “不。这一点我已经考虑到了。所以，我才会让徐三石师兄和大师兄一起行动。否则，我更偏向于，让徐三石师兄在后方游走保护可能会遭遇到攻击的人。”

    霍雨浩在这个时候开口说道。

    商讨到了这里，大家的表情都有些不太自然。

    李长生实在是太全面了。

    就好像没有丝毫弱点似的。

    “那么，你们现在唯一能够做的就是，相信我和霍雨浩，能够在开局控制住李长生。”

    不想看着大家继续议论下去，甚至演变成苦恼的局面，凌落宸站出来向大家说道。

    如果在商讨战术的阶段，就已经对李长生产生了畏惧，那么战斗开始的时候，这种畏惧会时时刻刻影响着他们的思考方式。

    会在下意识分出一部分精力，去想着李长生可能会使用的技能，会以怎么样的方式攻击他们。

    “这。。。”

    贝贝着实有些傻眼。

    没想到内门弟子也能说出这样自负的话。

    （不————！正因为她是内院弟子，所以才会这么想吧？）

    贝贝想到这里，也没有继续说了。

    如果继续说下去，那就是他们不愿意相信凌落宸和霍雨浩的问题了。

    （况且。。。正如凌落宸学姐自己所说的。她配合雨浩，将自身魂力转变成极致之冰属性魂力，高达魂王的极致属性力量，就算是长生，恐怕也会被限制住。）

    没错，贝贝从来没有把凌落宸说的，要把李长生控制住十秒，这句话当做一回事。

    因为这是不可能的事情。

    李长生的武魂很怪异。

    可以把说出的字变成现实。

    贝贝可是见过李长生用了很多，甚至可以称之为奇葩的魂技。

    例如：

    「清扫」！

    貌似就是打扫卫生。

    「茶具生成」！

    如同字面意思一样，就是制作出，可以用来喝茶的茶具。

    那么————

    （如果长生有「解除控制」！的魂技，也不是没有可能吧？）

    但是，他选择不去探讨了。

    让李长生等待的越久，他们商讨战术的时间越久，就更像是他们很无能似的。

    如果李长生是真正的，来自其他学院的对手，恐怕已经在嘲讽他们，作为史莱克学院的学员，也太垃圾了吧。商讨如何对付一个人的战术，居然要用那么久的时间。

    “我会尽最大努力配合凌落宸学姐的！”

    霍雨浩十分认真的说道。

    为了让向李长生证明，自己也是有成长的。

    “嗯。我也会和雨浩配合的很好。”

    王冬虽然一直在听着大家商讨战术。

    但是，他更多的把注意力都放在了霍雨浩身上。

    他相信，以霍雨浩的智慧，目前这个战术就是最完善的。

    “我会带领你们战胜李长生的。”

    凌落宸薄薄的嘴唇一动，向霍雨浩他们保证的说道。

    “那获胜之后，凌落宸学姐能不能告诉我们，为什么您要挑战李长生师兄吗？”

    “记得你叫萧萧？抱歉，我记名字很烂。不过，我可以答应你。获胜后，我会告诉大家的。”

    凌落宸用苍白的面孔，露出一丝让大家相信的笑容，并且开口说道。

    贝贝和徐三石对视了一眼。

    “那，我们就开始吧。”

    这个时候，时间已经有十分钟左右了。

    如果现场有很多观战的观众，他们又是寂寂无名的队伍的话，现场肯定变得很嘈杂了。

    但是现场观众只有六个人。

    他们也不是寂寂无名的队伍，而是来自史莱克学院的学员！

    “看来，你们已经准备好了。”

    看着站在最前方的凌落宸，李长生冷笑一声开口说道。

    看到李长生的冷笑。

    站在后面的预备队中，萧萧忽然被吓到了。

    她记忆中的李长生，都是笑呵呵的，对她也很好。

    但是，现在这个对立位置，并且将要以这种形式和李长生战斗，她还是蛮怕的。

    毕竟，李长生留给他们这个同班的印象，实在是太深刻了啊！

    “当然。”

    凌落宸并没有说太多，只是单纯说了两个字。

    然后，在她后面的预备队成员摆出了阵型。

    如果放在一般战斗里，一名魂师，想要对战一个团队，这是完全不可能的事情。

    但是，李长生不一样。

    他们应对起来，还按照霍雨浩的战术，开始了对应的站位。

    凌落宸站在最前面。

    霍雨浩在她的后面。

    两侧比较靠前的是贝贝和徐三石。

    在之后隔开一段位置就是王冬一个人一列。

    王冬的后面是萧萧和江楠楠。

    和菜头则站在了最后面。

    他们的人数比较多，达到了八个人。

    而，按照霍雨浩的战术，他们如果冗杂在一起，同一时间发出攻击的话，那样就会显得杂乱无章，并且跟不上先后顺序。

    而这样一分配站位，各自出动的次序就明了了。

    也不会出现一些小错误。

    “来吧。”

    李长生抬了抬下巴，示意凌落宸可以随意发挥了。

    李长生是如此的霸气和嚣张。

    “你可以先释放武魂。不然，我不确定你能否有释放武魂的机会。”

    凌落宸淡淡的向李长生好意提醒。

    “别开玩笑了。好了，别把时间浪费在这里了。”

    李长生当然给拒绝掉了。

    那样欺负人可是一点意思都没有。

    “既然如此。。。。。”

    凌落宸见李长生这个样子，也没有丝毫的迟疑。

    第一时间释放武魂。

    冰元素武魂！

    围绕在她身旁，出现了一片淡蓝色的光雾，流动的光雾映照出五个魂环，分别环绕在她身上，紧接着下一刻，她的气势再度攀升。

    本身她受的伤势就是七个内院弟子中最轻的。

    即便是现在使用起魂力，还会有些难受，也不会是全盛时期，但也没有差太多。

    而在凌落宸释放武魂的同时。

    在她后面的霍雨浩等人，也在第一时间释放出了武魂。

    霍雨浩释放的是冰碧蝎武魂。

    笼罩在训练场的极致之冰魂力，可怕的宛若直面感受发出气息的冰碧帝皇蝎，他全身晶莹剔透，然后，他伸出手掌，他的手掌有些像前螯，不，应该是有一个类似于螯的影子在摇晃吧。

    霍雨浩把手掌贴在凌落宸的后背。

    极致之冰魂力直接注入！

    凌落宸自身冰属性，在一瞬间就转换完成。

    环绕在她身边的那种可怖冰属性气息，一度让空间凝结。

    凌落宸感觉着熟悉的力量，也没有丝毫的迟疑，抬手，身上的第五魂环亮起。

    “第五魂技。。。。”

    然后，她的视线忽然有些模糊。

    不知怎么的，原本应该在最前面看到她的身影，忽然就变成了霍雨浩的身影。

    后方的霍雨浩，因为紫极魔瞳精进的缘故，在恍惚过后，就看着眼前，白皙脖颈上，原本应该有漂亮，形体完美的脑袋，以及如绢的发丝。。。。

    但是现在。。。

    空空如也。

    鲜血飙飞。

    啪嗒。

    一个脑袋掉落在了地上。

    眨了眨好看的眼睛。

    (本章完)

