    杜荷此言一出，周围几人尽皆一愣。

    倒不是说不愿带上杜荷一起南下，而是杜荷身为尚乘奉御，肩负宿卫皇宫之责，他若是南下，麾下一旅禁卫交由谁来统御？

    勋贵子弟番上宿卫，乃是历来的规矩，换了别人皇帝陛下也信不过，焉能将自己卧榻之侧交由自己不信任之人？尤其是眼下皇权与关陇势力针锋相对，这等关口似杜荷这等功勋之后断然不可无辜缺勤。

    房俊没领会杜荷的忌惮提防，蹙眉疑惑道：“一起南下自然无妨，只是杜兄身负重任，来时可曾向陛下告假，以便宫中禁卫安排旁人接替杜兄之职责？”

    杜荷嗫嚅几声，知道自己鲁莽了。

    他本是临时心血来潮，何曾知会过李二陛下？如果自作主张随同南下，导致宫中戍卫混乱，那可是形同死罪。可若是不去江南，这一路上又唯恐房俊对自家娘子下手，这小子文采非凡才气纵横，最是能够打动自家娘子这般矜持清高的女子芳心，万一逮个机会做下那等越轨之事……

    杜荷越想越怕，只得硬着头皮道：“宫中戍卫，不过是点卯应付而已，当真有事发生，自有‘百骑司’严守宫禁，吾等纨绔子弟又能有什么用呢？吾等戍卫皇宫，五日一轮，即便南下一两月，也不过是缺任几次，误不得大事。”

    房俊无语。

    功勋子弟番上乃是高祖皇帝定下来的规矩，更是军中成例，岂能由得你说来就来、说不来就不来？

    魏王李泰也紧蹙没有，瞅了杜荷一眼，沉声道：“兹事体大，焉能随意决断？若是当真意欲南下，大可以向父皇告假得到允准之后，再乘坐快船追上来，万不可自作主张。”

    因为城阳公主就在身侧，所以李泰算是留了余地，否则以他的性子，怕不是就要破口大骂。

    你当番上戍卫是儿戏呢？

    城阳公主却早已经变了脸色。

    所谓夫妻同心，虽然他们这对儿夫妻算不得贴心贴肺，但是共同生活在一起自然比旁人更加了解彼此的性格，对于彼此的心意也更有默契。之前杜荷表现出来的对于房俊的厌恶、疏远那可是实打实的，虽然如今在太子劝说之下有所转变，却也绝无可能愿意同乘一船、游览千里。

    分明就是害怕自己与房俊接触太多，日久生情……

    简直是个混账，心思龌蹉，将自己当成什么人了？

    城阳公主又羞又恼，俏脸上泛起一抹红晕，盯着杜荷冷声道：“堂堂七尺男儿，自当肩负职责，报效君王，岂能玩物丧志，好逸恶劳？不经告假便擅离职守乃是死罪，本宫还不想变成寡妇，这便与你回府，不往江南便是。”

    旁人不懂这夫妻两人何以忽然起了争执，不好贸然插嘴，但心里大多埋怨杜荷多事。

    也老大不小的了，怎地这般任性妄为？

    看向杜荷的眼神便难免含着轻蔑与不满……

    杜荷自然感受得到众人的不满，更因为城阳公主的恼火而显得有些憋屈，老子岂是不知深浅恣意妄为之辈？可擅离职守固然是大罪，但比起有可能遭受到的耻辱，那完全没有可比性啊！

    头可断血可流，自己老婆偷人却万万不行！

    挺起胸膛，梗着脖子，杜荷一脸坚定：“殿下这说得是哪里话？你从小娇生惯养，平素大门不出二门不迈，此番却贸然南下万里，为夫岂能放心？江南固然风物宜人，却也多得是烟瘴横行之地，便是陛下当真治我擅离职守之罪，亦要守护在殿下身边，不使得殿下受到一丝半点的意外。”

    城阳公主气得脸儿通红，咬着银牙说不出话来。

    到底还是魏王李泰心思灵动，对于这队夫妻之间的感情问题也比旁人更为了解，此刻觉得杜荷的反应有些不合常理，在看到城阳公主满腹怒气却有不知如何发泄的模样，心里顿时一动……

    瞅了瞅城阳公主，又瞅了瞅房俊，再瞅了瞅长乐公主，魏王殿下心里有些恼火。

    房俊这个棒槌，难道有什么特殊的癖好，专门喜欢对自己的妻姐、妻妹下手？

    长乐也就罢了，毕竟已经和离，算是未曾婚配，折在房俊手里也无可奈何，可绝不能再将城阳也给搭进去……

    想了想，便说道：“难得杜二郎有这等心思，看着你们夫妻恩爱难舍难分，本王身为兄长自是感到欣慰，这样吧，稍后本王修书一封呈递给父皇，陈情恳请，请父皇允准杜二郎随行南下，即便父皇有什么处罚，本王一力担之。”

    晋阳公主年纪小，再是聪慧也不可能看透这其中的缘由，心里自然愿意见到自家姐姐夫妻恩爱和睦，见到李泰愿意给杜荷担保，便攥着白嫩的粉拳赞了一声：“皇兄威武！”

    李泰瞅着她，挤出一抹苦笑。

    威武个头啊，戍卫皇宫的武官却擅离职守，这是什么样的大罪？纵然父皇予以理解，但是规矩军法放在那里呢，自己说的轻巧，事后的处罚必然轻不了。

    想想就觉得冤，可谁叫自己是兄长呢？

    一个个的，都不省心啊……

    杜荷长长松了口气，抱拳施礼道：“多谢殿下维护！不过殿下放心，纵然陛下有任何责罚，微臣回来之后一力承担，绝不牵累殿下。”

    李泰冷哼一声：“自己说的话，自己最好记得！”

    一甩手走进船舱，自去写奏疏去了。

    这边房俊带着习君买了解了各艘船的性能，将四位公主安排在最中间那艘战船上，自己则与魏王李泰、杜荷乘坐旗舰。

    虽然心里憧憬着能够与长乐公主共乘一船，长路漫漫或许就能有私下相处的机会，不过他也懂得轻重，被高阳和晋阳查觉倒还无妨，可万一被城阳公主看出些什么不妥来，将来再传扬出去，那可就闹大发了。

    虽然城阳公主看上去并非那等长舌妇，却也不得不防……

    等到随行器物尽皆运输上船，房俊便下令起航。洁白的船帆升起一半，系在码头上的缆绳解开，沉重的铁锚从河底提起，战船缓缓起航。

    这种战船是内河船，水师当中配置极少，平素仅供水师巡逻长江以及吴淞江等内河水道之用，虽然是尖底，却也不如海船那般角度明显，故而吃水不深，不然河道太浅，搞不好就容易搁浅。

    好在每艘战船都装载了一些自铸造局运来的火器军械，再加上三百余兵卒、禁卫均分在三条船上，载重增加使得船体平稳，只要非是遭遇大风大浪，航行起来很是舒适，且船速极快，非是一般商船能够相比。

    船队由房家湾码头起航，沿着灞水顺流而下向东而去，到了蓝田附近折而向北，等同于绕着长安城的城墙而行，过了灞桥拐了一个弯，船队便进入浩荡的渭水，再一次转向，向东而行。

    没过多久，前方河道陡然出现一处转弯，水流湍急，却是另一条大河自北方携带着浑浊泛黄的河水奔涌而来，在此交汇。

    渭水清澈，泾水浑浊，交汇之处半清半浊，泾渭分明。

    由于刚刚起航不久，尚未出关中地界，所以房俊、李泰、杜荷等人并未回到旗舰，而是逗留在几位公主所在的船上，待到出了潼关，进入黄河，用过午膳之后再返回旗舰。

    晋阳公主虽然到过关中不少地方，但到底年纪小，首次乘船离开长安，显得很是兴奋，站在舷窗旁看着外头不断变换的景色兴致勃勃，此刻见到“泾渭分明”的奇观，更是忍不住惊叹：“泾以渭浊，湜湜其沚……当真神奇啊！”

    虽说泾渭交汇之处距离长安不远，但其余几位公主也不曾到过此处，闻言纷纷走过去向外眺望，啧啧称奇。

    房俊也负手站在几位公主身后，看着外头清浊两股河水汇流一处，泾渭分明，却不禁有些黯然神往。

    谁能想得到，如今的泾水浊、渭水清，到了千年之后沧海桑田，却又变成了泾水清、渭水浊？

    星移斗转，时移世易，这天地间每时每刻都在不停的变化着，从未有一层不变的存在。