    林昊手持黑金古刀，站在了考古队的最前方。

    身后的众人对于他的举动，很是疑惑，不知道林昊这么做是否有什么意义。

    亦或是林昊本身，有着什么规矩或信仰，这么做实在给二人祝福？

    两位教授看到这一幕，也是满脑子的疑惑，不过因为气氛紧张，所以并未上前询问。

    钟正与黑猫二人对视了一眼，将身上的装备相继扔在了地上，减轻自身重量。

    在做完这一切后，同时抬起了左手。

    “秒表计时！”

    钟正说语气严肃的说道。

    随后两人报不犹豫的拿下秒表，迅速冲上了平台。

    就在两人冲上平台的同时，铜棺再次发出震动的声音。

    毛骨悚然的咆哮声，从棺椁里传出，仿佛随时都会破开棺椁一般。

    钟正与黑猫两人感觉到一股寒意袭来，身体发冷，心中发毛。

    但两人没有任何的犹豫，几乎在两秒钟的时间，就来到了事关后面的石墩上。

    “逆三顺四，一起用力！”

    钟队长对黑猫说了一句，两人同时抓住石墩猛然用力。

    这一用力，两人的表情都是一变！

    石墩实在过于沉重，非常难以转动，这比推磨还要难上好多倍！

    此刻两人脸上涨红，再次加大了力度，竟是只能转动一点。

    “黑猫！”

    钟正怒吼一声，直接用出了全力。

    黑猫听到这声怒吼，咬紧了牙关，身上的肌肉全部绷紧。

    两人额头上青筋鼓起，石墩终于快速的转动起来，发出“吭吭吭”的声音。

    远处，考古队所有人都屏住了呼吸，面色紧张的看着这一幕。

    每一个人都看着手表，为他们默默的倒数着时间，祈祷着两人能在一分钟内完成任务！

    一圈、两圈……

    钟正与黑猫转动着石墩，心中默默数着圈数。

    此时的二人，根本不敢有丝毫的停顿，疯狂的用力转动石墩。

    与此同时，钟正瞄了一眼手表，已经过去了十五秒。

    剩下的四十五秒内，两人还需要转动五圈！

    如果按照这个速度算下来的话，刚好能在一分钟内全部转完。

    可如果这样的话，他们也不可能安全的逃出平台。

    地宫入口打开的同时，也是魔尸苏醒破棺的时候。

    到时候别说是他们，只怕下面的考古队员们都要遭到威胁。

    那他们的一切努力，都是竹篮打水一场空。

    “混蛋！”

    钟正双眼通红，爆喝一声，双臂肌肉再次鼓起，全身的力量在这一瞬间爆发。

    此时此刻的钟正，就如同一头发了疯的野兽一般，张口怒吼着。

    黑猫看到钟正狰狞的样子后，同样一声爆喝，将自身的力量全部爆发，用出了全力。

    两人在此时发挥出了所有潜力，快速的转动着石墩。

    在转完逆时针的最后一圈后，立刻朝着反方向转去。

    一正一反连续两圈，仅仅用了十秒钟的时间。

    按照这个速度，绝对可以在一分钟前完成任务！

    钟正与黑猫没有任何的停歇，手中的石墩更是连丝毫停顿都没有。

    一旁的铜棺中，咆哮声越来越清晰，那惊悚的声音落在两人耳中，让他们头皮发麻。

    但他们知道，自己绝不能有任何的退缩，更不能有丝毫的畏惧。

    因为他们的身后，是考古队，他们现在所承载的，是考古队的希望，是华夏历史复苏的重要入口！

    “吭吭吭……”

    机关转动的声音越来越大，越来越密集。

    石墩在两人的手中，快速的转动。

    所有人都目光闪动，面色紧张的看着钟正与黑猫，呼吸已经开始沉重。

    看着两人的样子，所有人的心全都提了起来，紧紧的握住了双拳。

    一分钟，对于人的一生来说，就如同一个瞬间一般。

    可再此时，所有人都觉得，如同一个世纪一般漫长！

    四十秒过去，钟正与黑猫转完了顺时针的第三圈。

    距离一分钟时间，还有二十秒钟。

    还差最后一圈，两人铆足了力气，再次用力转动。

    随着一阵“吭吭吭”的声音，机关转动的声音接连发出。

    他们终于完成了任务！

    “队长！”

    黑猫激动的喊了一声，钟正也是露出了一丝笑容。

    此时两人的脸上，早已汗水如雨般落下，整个人几乎快要虚脱。

    而棺椁里的咆哮声也越发的密集，到了现在，已经变成了声声的嘶吼！

    看着剧烈震动的棺椁，仿佛里面魔尸随时都有可能跳出来。

    “快走！离开这里。”

    钟正说了一句，便与黑猫相继跑朝着平台外跑去。

    然而就在此时，两人的脸色同时一变，钟正惊叫一声。

    “小心！”

    只见那石墩的缝隙之中，竟然钻出了一条青麟蜈蚣！

    青麟蜈蚣的眼睛散发着阴毒的凶光，毫不犹豫的朝着黑猫普通，如同一道闪电一般，速度极快！

    钟正见此当即愣住，随即看向黑猫，发现他刚刚摸了把汗水，竟是无意间将林昊抹上的血给擦掉了。

    “快躲开！”

    黑猫愣在原地，根本反应不过来！

    关键时刻，钟正拿起石墩上的玉眼，直接朝着那青麟蜈蚣砸去，随后急忙跑了上去。

    当啷！

    一声脆响，玉眼精准的砸在了青麟蜈蚣的身上，彻底破碎。

    青麟蜈蚣身体一阵蜷缩，不断在原地翻滚。

    直到钟正跑回来时，突然像是受到了什么刺激，竟是顾不得身上的伤势，转身钻入了石墩的缝隙之中。

    而在那缝隙的边缘，原本还着数条准备爬出的青麟蜈蚣。

    全都因为在钟正到来的那一刻，纷纷缩了回去。

    黑猫站在原地，大口大口的喘息，刚刚他与死亡如此的接近，此时遍体生寒。

    这突然起来的一幕发生的太快，所有人都没有料到。

    那缝隙里面竟然会钻出一条青麟蜈蚣，差点把黑猫一口咬死。

    好在钟正反应够快，用玉眼将青麟蜈蚣赶跑，不然的话，后果不堪设想。

    可惜他们并不知道，其实真正让青麟蜈蚣逃离的原因，就是因为林昊的血液。

    而这一切，在场也只有钟正，还有林昊两人才知道。

    黑猫看着彻底粉碎的玉眼和到达面前的钟正，才终于反应了过来。

