
　　“爹，娘！”

　　未见其人，先闻其声。

　　脆生生的女声从帐篷外传进，几乎是在瞬间，众人就看到威远王原本有些威严的神情变得柔和了起来，眼中溢满了笑意。

　　称王爷王妃为爹娘，想必来人就是那位受尽荣宠的淳安公主了吧！

　　顺着威远王的目光，所有人都不由看向了帐帘处。

　　对于这位淳安公主，大家可是如雷贯耳呀，就是袁永浩，也忍不住侧头看去。

　　帐帘被掀起，紧接着，一道俏丽的红色身影小跑了进来。

　　“爹......”

　　萧可颜兴冲冲的进到帐篷，然后就看到了一帐篷的人，面色略微一顿，连忙收敛了神情，随即就给众人来了个川剧变脸。

　　前一刻还是雏鸟还巢急于奔赴双亲的小姑娘，下一刻就成了端严矜贵的公主。

　　萧烨阳笑看着萧可颜，朝她招了招手，示意她到身边来。

　　萧可颜见了，顿时粲然一笑，快步走向主位，只是在经过袁大将军和袁夫人座位时，面色僵了一下。

　　袁大将军和袁夫人身后，袁永浩目瞪口呆的看着走向王爷王妃的萧可颜，脑子里有些嗡嗡作响，心情更是翻涌起伏得厉害。

　　她不是董家姑娘吗？

　　怎么就变成公主了？！

　　一个多月没看到女儿，萧烨阳还有些想得紧，等她一靠近，便宠溺的数落了一句：“都多大了，还这么冒失，还不快见过诸位大人和夫人！”

　　这话一出，帐篷的官员们都纷纷站了起来，先一步见礼：“拜见公主！”

　　所有人都弯腰行礼，除了还沉浸在‘董姑娘变公主’震惊之中的袁永浩。

　　这一下，萧烨阳和稻花想不注意到他都不行。

　　看着袁永浩直勾勾的盯着女儿，萧烨阳面上顿时闪过了不悦之色。

　　而稻花的目光，这是落在了女儿手中的马鞭上。

　　得，前不久刚赏出去，现在又拿回来了！

　　稻花知道这马鞭是被袁永浩赢了去，当即看向了袁永浩，没有错过他脸上的震惊和困惑。

　　萧可颜见袁永浩傻掉的样子，偷偷瞄了一眼自家爹娘，见两人都盯着袁永浩，赶紧出声转移注意力：“诸位大人、夫人不必多礼，平身吧。”

　　“谢公主！”

　　袁大将军就坐在萧烨阳下首，刚坐下，就看到了萧可颜手中的马鞭，当即笑道：“公主手里这根马鞭也是御赐的吧？和之前永浩得的那一根很是相像呢。”

　　他不问还好，萧烨阳和其他人还没注意，他这么一问，所有人的目光都落到了萧可颜手中的马鞭上。

　　看到马鞭，萧烨阳的脸色以肉眼可见的速度难看了起来。

　　什么相像，这分明就是他之前拿出来当赛马大会头名奖励的那根御赐马鞭！

　　袁永浩得了头名，马鞭应该在他手中，谁能告诉他，马鞭为什么会在他女儿手中？

　　想到什么的萧烨阳，猛地看向袁永浩，那宛如利刃的目光直把袁永浩刺得从震惊中回过了神。

　　看着威远王那仿佛要吃了他的样子，袁永浩目光有些漂移，心中虽紧张得不行，但还是梗着脖子站得板直。

　　见威远王变色，袁大将军也意识到了不对劲儿，飞快的看了一眼自家儿子，见儿子头上都渗出了细汗，心中不由咯噔了一下。

　　儿子刚刚说他将赢来的马鞭送给了心上人，公主手中的那根该不会就是儿子送的吧？

　　可是不对呀，儿子不是喜欢董家姑娘吗？

　　这时，董正华带着董婧怡进来了。

　　两人先是给萧烨阳和稻花请了安，然后又和其他官员、女眷见了礼，便走到董元轩身后站好。

　　袁大将军看了看董婧怡，又看了看萧可颜，端着茶杯的手抖了抖。

　　他可听说了，公主先来了甘州，这期间一直住在董家。

　　公主出行，董家姑娘必定相陪。

　　要死了，他这蠢儿子该不会错把公主当成了董家姑娘吧？

　　看着威远王还在继续变黑的脸，袁大将军脑门上也开始渗出细汗来了。

　　妈呀，他这儿子的眼光是不是太好了些？

　　和威远王结亲......

　　娶公主......

　　在这之前，他是想都不敢想的。

　　萧可颜瞅着她爹蹭蹭往外冒冷气，赶紧将手中的马鞭交给了一旁的得福，并示意他收起来。

　　看着这一幕，众官员好像也意识到了什么，神色有些变换不定。

　　空气似乎凝滞了起来。

　　稻花见萧烨阳沉着脸，一副心肝宝贝被抢了的模样，无奈一叹，笑着和略有些忐忑的袁夫人攀谈了起来，时不时的问问其他女眷，这才重新将气氛活络了起来。

　　萧可颜也殷勤的给她爹上茶：“爹，你喝茶。”

　　萧烨阳斜了一眼赔笑讨好的女儿，哼了一声，才接过茶杯，此刻，他已经没有谈话的兴致了，草草和众人说了几句，就让大家退下了。

　　等人走完了，萧烨阳拿过得福手中的鞭子，就问着萧可颜：“快说，到底怎么回事？袁家小子的鞭子怎么在你手中？”

　　爹发火，萧可颜还是有些怕怕的，缩着脖子道：“他送给我的嘛。”

　　萧烨阳气得不行：“他送你你就要啊，咱们家缺一根马鞭吗？”

　　萧可颜摇头：“不缺。”

　　萧烨阳瞪眼：“那你还要？”

　　萧可颜一脸无辜：“盛情难却嘛。”

　　萧烨阳：“......”

　　一旁的稻花见萧烨阳一点都没问道正点上，不得不开口：“你送荷包给袁家小子了？”

　　听到这话，萧烨阳不由想到了袁永浩身上戴着的荷包，脸上的怒气越发盛了。

　　当然，他可没觉得宝贝女儿有错，错都在袁永浩身上，肯定是他用花言巧语哄骗了他的宝贝疙瘩。

　　萧可颜头垂得更低了，做着最后的倔强：“送东西不就是讲究个有来有往吗？我得还礼呀！”

　　看着还死鸭子嘴硬的女儿，稻花有些无奈，只能直接点明：“你可知道，在西凉男女互换东西代表什么？”

　　萧可颜不说话了。

　　见此，稻花心里有了数，不过还是说道：“代表两情相悦，娘问你，你真喜欢那袁家小子？”

　　这话把萧可颜问得不好意思了，萧可颜小跑到稻花身边，依偎着她不说话。

　　萧烨阳看着面上带着娇羞之色的女儿，心里将袁永浩骂了个狗血喷头，脑中已经在飞快的思考着要怎么教训那臭小子了。

　　敢拐他的女儿，不想活了？！

　　......

　　另一边，袁永浩随着袁大将军和袁夫人进到了自家的帐篷，一坐下，就接连喝了好几倍茶，这才压下了心中的起伏不定。

　　想到威远王看他的眼神，袁永浩觉得，若是眼神能杀人，他应该已经死了好几次了。

　　接着，袁永浩心里涌出了一股委屈，他不就是想娶个媳妇吗？别人娶妻都那般容易，怎么到了他这里，咋就变成地狱级难度了？

　　威远王......

　　想到公主背后还有萧小王爷、古小国公两个，袁永浩有些生无可恋了，瞬间瘫坐在了椅子上。

　　袁大将军见儿子额头上还在冒汗，有些不满：“瞧你那怂样......”

　　袁永浩淡淡的瞅了下自家老爹：“在王爷面前，父亲不也大气都不敢出吗？”别以为他没看到，刚刚父亲也是一脑袋的汗水。

　　听到这话，袁大将军有些抹不开面子，拿着桌上的点心就朝袁永浩砸去，袁永浩头一伸，就将点心给含在了嘴里。

　　“父亲，如今虽然军粮充足，但也得爱惜粮食啊！”

　　袁夫人见父子两这个时候还在打闹，不得不出声制止，然后严肃的看着袁永浩：“浩儿，到底怎么回事呀？淳安公主手中的鞭子是你赢得那根吗？”

　　袁永浩默了默，然后点了点头。

　　袁夫人立马又问道：“你不是说你喜欢董姑娘吗？鞭子怎么会在淳安公主那里？”

　　袁永浩顿时垮了脸：“是我弄错了，我以为公主就是董家姑娘。”

　　听到这话，袁夫人和袁大将军都一脸无语。

　　袁夫人：“这种事你怎么能弄错呢？你都没好好打听清楚？”

　　袁永浩心中也懊恼极了：“都怪王珣那家伙，他是拍着胸脯跟我保证，说公主是董家姑娘的，还说见过好几次呢。”

　　此时，袁永浩心里有些后怕，谢天谢地，董家之前没有答应袁家的提亲，要不然最后发现董姑娘不是他喜欢的人，他肯定得被自己活活气死。

　　袁夫人沉默了片刻，看着儿子：“你之后怎么打算？”

　　袁永浩一愣：“什么怎么打算？”

　　袁夫人有些无语：“自然是你和公主的事了，你若喜欢的是董家姑娘，我和你父亲自然是赞成的，可是公主......”

　　袁永浩瞪眼，着急道：“怎么，公主你们还看不上？”

　　听到这话，袁夫人和袁大将军都没好气的瞪了一眼袁永浩。

　　袁夫人：“不是我们看不看得上，是人家看不看得上咱们！”

　　袁永浩松了一口气：“原来是这事呀，吓我一大跳。”说着，摸了摸腰间的荷包，笑着道，“公主收了我的马鞭，还给了我荷包呢。”

　　袁大将军瞪着他：“你别高兴得太早，威远王那关可不好过。”

　　袁永浩神色一滞，随即挺着胸脯拍了拍：“我才不怕呢，威远王有什么考验尽管来好了。”

　　袁夫人补充道：“不仅威远王，淳安公主深得皇上喜爱，她的婚事皇上必定会过问的，还有就是平亲王、萧小王爷、古小国公，儿子，你要过得关可不少呢。”

　　袁永浩眼皮跳了跳：“我不怕，兵来将挡水来土掩，我就不信了，王爷他们还不让公主出嫁。”

　　看着儿子略显强撑的模样，袁大将军眼中划过一丝笑意。

　　他的儿子他知道，遇强则强，只要淳安公主真的中意儿子，威远王他们的考验，通过只是迟早的事。

　　“父亲、母亲，我去驯雪影了，好早点给公主送去。”

　　等袁永浩出了帐篷，袁夫人不确定的看着袁大将军：“老爷，你觉得浩儿和公主的事可能吗？”

　　袁大将军笑道：“有什么不可能的？想想公主成长的环境，加上家里还有那么出色的父兄在，寻常男儿，公主看不上的。”

　　“不是我自夸，咱们的浩儿呢，能文能武，热诚直率，勇猛敢干，这样的男儿才能打动公主的。”

　　袁夫人笑睨了一眼袁大将军：“我倒不知道老爷竟这般会夸人，平时也没见你给浩儿什么好脸色。”

　　袁大将军摇头道：“浩儿如今正是血气方刚的年纪，我要不多敲打着些，我怕他会翘上天。”

　　......

　　赛马场上，比赛虽已结束，可人却并没少，三三两两的聚在一下跑马。

　　“快看，袁公子在驯服雪影呢！”

　　“那还等什么，快过去看呀！”

　　看着众人一窝蜂的朝着袁永浩那边跑去，曹指挥使看了一眼身旁面色难看的曹兴武，有些失望的摇了摇头。

　　“你这心性还是太差了！曹兴武是难得将才，少有人能比得上，这一点你得认，承认别人比自己优秀，这不是什么丢脸的事。”

　　“每个人都有自己的可取之处，别总是把精力放在和外人的较劲上，多提升提升自己才是正紧。”

　　曹夫人见自家老爷又在说教儿子，忍不住插话：“老爷说得不错，袁永浩是有些本事，可他惹事的能力也是一流的呀，今天不就得罪了王爷吗，我瞧王爷看他的眼神可不善了呢。”

　　曹指挥使瞪了一眼曹夫人，不悦道：“我在教导儿子呢，你插什么嘴？”

　　出门在外，他也想多给夫人一些脸面，可事关儿子的教导，他却不能就这么算了。

　　“你少跟兴武说些有的没的，你一个妇道人家，成天都呆在后宅，关注的都是些鸡毛蒜皮的小事，兴武是男儿，日后是要建功立业的，你和他乱说一切，小心害了他。”

　　曹夫人心中不满，嘀咕道：“我怎么就害了儿子？”

　　曹指挥使冷哼了一声：“我本来懒得说你，既然说到这里了，我问你，是不是你让兴武去讨好任家姑娘的？”

　　曹夫人一噎，辩解道：“任家......任家是门不错的亲事呀，若是兴武真能娶了任家姑娘，那还能压了一头袁永浩呢。”

　　曹指挥使爆了一句粗口：“压个屁！人家袁永浩压根就不喜欢任家姑娘，连基本的信息都没打听清楚，就在这瞎胡闹！”

　　说着，看了一眼耸眉搭眼的曹兴武。

　　“袁永浩喜欢的人是淳安公主，你就是讨好了任姑娘，又能如何？”

　　曹兴武怔怔的看着曹指挥使：“那姑娘真的是淳安公主？”

　　曹指挥使哼了哼：“公主还能有假？你呀，别再乱听你母亲的了，王爷今天是有些生气，不过那只是一个做父亲的突然得知女儿有了心上人的失落感，可不是对袁永浩不满。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1127章，被话本带偏的淳安公主8免费阅读。https://xs.23sk.com 