    141 白金凤大闹

    叶家人听见叫骂，大舅母李氏第一个不干了，抄家伙就要出去干架！

    叶落霞冷哼一声：“这事我来解决，你们都不要出去。”

    说着她就进了厨房提起家里的泔水桶，打开院门就泼了出去。

    “啊~~~”

    一道与老孟氏一样高分贝的杀猪声响起，瞬间就吸引了青霞村的人站过来看热闹。

    “叶落霞，你个贱人, 你敢泼本夫人！啊~”

    白金凤尖叫着将扣在自己头上的泔水桶拿了下来，冲着身后跟来的家丁道：“都是死人啊，给我打！”

    家丁无奈，只能上前。

    叶落霞将叶晚霜等人推回院内，一个人挡在大门前看着几人冷冷道：“几位想清楚了，打家劫舍、强闯民宅可是犯法的，我要是将你们打残了, 纯属正当防卫！

    还有, 你们家夫人，还是举人娘子呢，就这泼妇样子，好意思放出来！她没脑子，你们也没脑子？

    到底是在给你们夫人长脸，还是给你们家老爷丢人！”

    南苍陌没动，安静的站在叶落霞身后，一身慑人的气势，让几个家丁有些犹豫。

    他们也是被这个夫人强行给拉来的，此时见到这农家有这样气势的一个男人，说实话他们有些畏惧与害怕。

    何况，这夫人也确实如市井泼妇一般，太丢他们贾家的人了！

    竹锦走出来挡在叶落霞身前，白冬生攥着手愤愤的站在叶晚霜身边，眼内已经再也掩饰不住自己的恨意。

    白家，简直是欺人太甚了！

    飞雪，差一点，差一点就遭受了折辱，损了名声, 毁了一辈子的清誉，她们居然还敢闹！

    一个丫鬟上前帮白金凤擦拭脸上和身上的脏水，然后劝道：“夫人，此事还是回去让老爷处理吧，毕竟老爷正在谋差的关键时候，不易生事啊！”

    “呸！你个贱人，还敢帮着外人说话，信不信本夫人回去就拿了你的卖身契，将你卖出去！”

    白金凤开口骂道，说完不解气还踹了那丫鬟一脚，那丫鬟捂着肚子坐在地上小声的哭了起来。

    叶落霞看着白金凤，鄙夷道：“白金凤，少在老娘这耍威风，有本事自己上。

    别说你还不是官太太，就算你是官太太，你敢动我一下试试，看我去不去州府县衙告你。

    以为自己哥哥是秀才、自己男人是举人, 你们就是天王老子了？！

    这天下是皇家的天下, 是北鹰国皇室的天下，还轮不到你一个蝼蚁在这狐假虎威、仗势欺人！”

    “你, 叶落霞，你是不是人，你将你亲爷爷亲爹送进大牢啊你，你给我去衙门销案，将我爹给放出来。”白金凤听了叶落霞的话也有忌惮，强装着嚣张的道。

    因为她清楚叶落霞的性子，她真敢去府衙闹事，而她虽然生气，但是丫鬟提醒的也是对的。

    自己男人正是谋得官位的最紧要时间，她也不想惹事，只是咽不下这口气，也想借机好好的拿捏一下叶落霞！

    没想到，叶落霞，居然不怕她！！！

    叶落霞冷笑：“我是不是人，老天爷看着呢，否则有些人用得着进大牢？！

    我姓叶，与你白家有什么关系？我们兄妹几人继承的是叶家的香火！

    你还敢在我叶家闹事，你爹，你大哥犯的是国法，关我什么事？！

    在写下断绝书那日，我们就和那冷血冷情的人毫无关系。

    何况我们如今的户贴都是在我外公名下，就更和你白家没任何关系，你们敢卖别人家的孩子，自己坐牢，那不是活该吗？

    白金凤，你不是马上就要做官太太了？回去问问你家那位未来的官老爷，什么是打家劫舍、强取豪夺、逼良为娼、强抢良家少女，倒卖良民获取100两白银暴利！

    如果你们没罪，你可以去州府、甚至去京都伸冤告御状以证清白。

    想让我撤销控诉？

    凭什么！

    我好好的飞雪小妹妹，清清白白的好姑娘，让你们闹了这一遭都损了名节！

    你们如此龌龊，为了银子要将人卖入妓院，要不是我们找的及时，飞雪此生毁于一旦！

    你们都这般丧尽天良了，还敢来质疑我为何告上衙门。

    我状告的是梅牙婆倒卖良家子嗣，梅牙婆有白家签订的卖身契以证自身清白。

    是她状告你们欺诈、陷害，让她惹上官司，最后县太爷才对你爹你哥定下‘打家劫舍、强取豪夺、逼良为娼、强抢良家少女，倒卖良民获取100两白银暴利！’罪证的。

    我提醒你们这帮子蠢货，虽然最后的苦主是我们叶家，但是中间还有梅牙婆这道关系。

    她是状告你们的人，你们想让我销案真是无稽之谈，我状告的是梅牙婆，她状告的才是你们，只有我们两方都同意饶了你们，官府才会受理！”

    “什么？！”白金凤傻了。

    然后就有围观的明白人开始给分析，随后很多人也听明白了，原来不是叶落霞状告白家，而是那牙婆状告白家欺骗、陷害她。

    叶落霞找到人后首先状告梅牙婆倒卖良家子嗣，梅牙婆为了以证清白出示证据，证明自己有合法手续，然后白家才是那个最终的罪魁祸首，最后两案并立，才将白家人下了大牢的。

    白定禄有些蒙圈，看着叶落霞问道：“白、叶落霞，你说的真的？”

    叶落霞看向她，翻了个白眼，冷哼：“我虽然知道是你们卖了我妹妹，但是我无凭无据，我凭什么将你们家告上衙门？

    我是在镇上牙行了里找到了我妹妹的，自然要状告梅牙婆拐卖=人口的，至于后续就是整个案件的连带，以及找出最终罪魁祸首。

    想让我销案，梅牙婆要给我一个我认可的交代才可行，当然你们家势必也要给个说法，毕竟我们是苦主。

    你们在我这闹，不如先去找她，看她是否愿意饶了你们，否则别管谁做大牢都与我无关，那是衙门定得罪，我可没那个本事让人进大牢。”

    白定禄听罢，点了点头，他此时也反应过来，觉得叶落霞说的都对，就赶紧转身离开。

    叶落霞不想再理会白痴白金凤，转身回家关了大门。

    白金凤自然不服气又在门口骂了一会，而家丁不敢动手，然后她也才狼狈离开。

    白定富听了白定禄的话也道：“落霞说的倒是也合理，无凭无据，她是不会告爹和大哥的，这事要是这么说，看来还真点找梅牙婆才会有转机。”

    白定禄皱眉，然后道：“我听落霞的意思不像是想爹和大哥坐牢，毕竟那怎么都是她亲爹、亲爷爷，这事关键还有一个梅牙婆在中间，这得赶紧和二哥合计合计才行啊，咱们都想岔了？”

    老孟氏坐在家里等着自己闺女上门，等了半天听杜氏说人坐着马车回去了，气得她躺炕上了。

    这出嫁连三日回门都没回来，人都到家门口了，都不知道看看她这个老娘真是让她寒心。

    老孟氏知道自己闺女不是有什么急事回去，而是嫌弃家里寒酸，这好不容易做了官太太，这是看不起自己娘家了。

    真是从简到奢易从奢到简难！才当了几天奴婢成群的贵夫人，就看不起她这穷酸娘家了。

    府城也没多远，居然一次不回家，带走那么多聘礼当嫁妆，回来一次都没说给她这个当娘的啥好处。

