
　　碰到杨音这么个黑心肠的家伙，也算他们倒霉。

　　不仅得拿他们的族人帮杨音去换丁口，搜刮的钱财也得被杨音骗走。

　　搞不好被骗完了以后，还得一个劲的给杨音喊六六六。

　　等到他们发觉自己上当受骗的时候。

　　恐怕会变得一无所有。

　　“回头我让彭三仿制一批前汉封爵的印玺，给杨音送过去。”

　　鱼禾乐呵呵的说。

　　这事虽然不地道，但获利却很大。

　　有句话怎么说来着？

　　有钱不赚王八蛋。

　　能削弱潜在的敌人，疯狂的壮大自己，就应该多做。

　　至于那些蛮夷头人发现了上当受骗以后，会不会反过来诋毁他的名声，他根本不在乎。

　　刘氏封的爵，跟我鱼氏有什么关系？

　　等到我鱼氏的臣子编撰汉史，就让他们写明，这是西汉皇室的人逃到了西南，为了东山再起，为了复辟西汉，干出的丢人的事情。

　　跟我鱼氏没有半点关系。

　　我鱼氏为了维护汉人的名声，还帮他们处理了一些麻烦。

　　至于后世的人会不会怀疑，谁会在乎？

　　后世的人还能跑到两千年前去求证？

　　历史这个小姑娘，历朝历代都在打扮，我鱼氏坐了朝，为何不能打扮？

　　刘秀坐了朝，绿林军都能洗白成绿林好汉。

　　我鱼氏坐了朝，还洗不白这点东西？

　　“你准备筑造多少？”

　　“先筑一百枚，如何？”

　　鱼父愣愣的盯着鱼禾，很想骂一句无耻。

　　可最后还是没骂出口。

　　一百枚啊。

　　好家伙，这是要将交趾散郡最大的蛮夷头人们全骗一遍啊。

　　原以为杨音已经够无耻了，没料到儿子比杨音还无耻。

　　难道成大事的诀窍就是无耻吗？

　　“占氏姊妹得给一对真印，占人敢死军还是值得拉拢的。”

　　鱼禾认真的说着。

　　他很看好占氏姊妹和占人敢死军。

　　他不可能将交趾三郡的蛮夷们全收拾了。

　　也没那个时间慢慢的去汉化交趾三郡的蛮夷们。

　　所以最好的办法就是扶持一个领头的，让对付代替他去征服交趾三郡的其他蛮夷们。

　　最后他只需要一心一意的汉化剩下的这个领头的就行。

　　占氏姊妹和占人敢死军如今在交趾三郡坐大，她们无疑是最好的选择。

　　鱼父饶有兴致的问道：“你准备赐她们姊妹一对什么印？”

　　鱼禾思量着道：“赐占英一个朱吾侯印吧……至于占娥就算了，她已经跟谢禄成为一家人了，就不适合再封赏。”

　　鱼父瞪起眼，直呼好家伙。

　　你啥名头也没有，你就开始封侯了？

　　等你有了名头，你岂不是得上天？

　　鱼禾见鱼父神情不对，疑问道：“有问题？”

　　鱼父干咳了两声，道：“为何是朱吾侯，有什么用意吗？”

　　依照先秦、前汉、以及今新，一般封侯，都是封在自己老家。

　　毕竟这一段时期的侯，那是有封地的。

　　一些侯还有封国。

　　占氏姊妹和占人的老家在象林县，鱼禾要封的话，也该封个象林侯才对。

　　鱼禾坦言道：“象林是个好地方，以后能帮我种出许多粮食，不能总被占人占着。日南郡以后要归汉官统御，日南郡治西卷县也不能给她。

　　夹在西卷和象林中间的卢容也不能给她。

　　朱吾县就成了最好的地方，再预留一个比景县给她们做缓冲。”

　　鱼父皱眉，“那西卷等县，岂不是被她们给隔开了？她们要是反叛，南下西卷，谁也拦不住。”

　　鱼禾沉吟了一下，道：“回头可以在西卷县东面海上的小岛上设立码头，沟通西卷几县和交州其他各地的驻军。

　　也可以在西卷和象林各设码头，同海上的小岛一起达成一个海上运兵的海路。”

　　鱼父眨巴着眼，听着有点懵。

　　他对日南郡一知半解，也不了解西卷县外的海上小岛。

　　别说他了，其实鱼禾最开始也是一知半解。

　　还是杨音派人送来了三郡的地图，他才了解到西卷县外的海上有一个小岛。

　　因为整个那一片在后世是猴子的地方。

　　猴子不会治国，搞的挺乱，鱼禾没去过，所以也不怎么了解。

　　鱼禾看出了鱼父有点懵，笑着道：“此事杨音和谢禄他们会妥善处置，您就不用操心了。”

　　鱼父傲娇的撇着嘴，“我会操心这些？”

　　鱼禾笑眯眯的道：“我也不用操心……”

　　杨音三个家伙浪是浪了点，但真能做事。

　　而且还是敢想敢干的那种。

　　杨音让徐宣带着剩下的吕氏起义军到了交趾三郡以后，果断将人安置到了象林县。

　　此举有点挑拨占人的神经。

　　但杨音愣是通过小恩小惠，买通了占人，成功的让吕氏起义军中的那些百姓在象林县落脚。

　　第一茬稻米收割以后，分给了占人一半，成功的从占人手里拿走了象林县所有的平地。

　　占人也单纯，他们不会照顾农桑，见汉人照顾的比他们好了不知道多少倍，产出也多了不知道多少倍，还分了一半给他们。

　　就觉得将平地交给汉人种是最好的选择。

　　他们啥也不用干，汉人忙活完了，还得给他们分一半收成，就跟上贡似的。

　　里子面子全有了。

　　他们心甘情愿的将平地让给了汉人。

　　占氏姊妹觉得这有点不妥，但看着平日里吃不饱穿不暖、还得去山林里跟野兽拼命的族人，在汉人帮助下吃饱了、穿暖了，还不用去拼命，也不好说什么。

　　当初她们造邓让的反，也是邓让将她们逼迫的活不下去。

　　落后、愚昧、活不下去的人，根本没资格去想什么主权、领土之类的问题。

　　吃饱穿暖活下去，是唯一的追求。

　　杨音就是抓住了这一点，在疯狂的欺负人，他也注定会成功。

　　所以鱼禾根本不用再为交趾三郡的问题操心。

　　现在唯一需要考虑的就是要不要给徐宣换个差事，换个地方。

　　这厮能力中庸，还有点坏。

　　杨音和谢禄只是损了点，他是真的坏。

　　还没有杨音和谢禄能力出众。

　　就因为能力不够出众，这厮还混了一句刘秀的点评，并且被记载到了史书上。

　　‘卿所谓铁中铮铮，佣中佼佼者也。’

　　这就是刘秀对徐宣的点评。

　　刘秀虽然明里暗里弄死了不少他招降的人，但很少当着众人的面，去贬低一个人。

　　即便是隈嚣先投后叛，他也没有对隈嚣恶语相向。

　　徐宣大概是唯一一个。

　　由此可见徐宣到底有多么中庸。

　　鱼禾不希望杨音和谢禄的损变成坏，所以有心给徐宣换一个地方。

　　不过此事也不用操之过急，且等等，等徐宣犯错了以后再说。

　　鱼禾跟鱼父聊完了俘虏分配的问题，就静静的等公孙述的使者和阴丽华到来。

　　这一等就是四日。

　　四日后。

　　娇艳欲滴的阴丽华，着一身青色的男装，带着公孙述的两个弟弟公孙光和公孙况抵达南平亭。

　　鱼禾不愿意让成丹和张昂知道自己太多底细，所以并没有急着见公孙光和公孙况，反而单独见了阴丽华。

　　半载不见，阴丽华越发靓丽了。

　　即便是穿着简单的男装，依然难掩美色。

　　肤色白而润红，双唇红而饱满，像是樱桃。

　　最勾人的还是那似是含着一汪水的双眸。

　　俏生生的往别院屋舍门口一站，笑吟吟的看着人，能把人魂勾走。

　　“咳咳……”

　　鱼禾努力克制着，不被美色所迷惑，“不是说昨日就到了吗？”

　　鱼禾努力让自己看着没有什么异样。

　　可他一开口就表现出了异样。

　　他跟阴丽华说话，完全不像是一个上级在跟下级说话。

　　鱼父端坐在冰鉴前，目光在鱼禾和阴丽华身上扫了好几个来回，突然起身。

　　“今日之事，我就不掺和了，你们自己看着办吧。”

　　鱼父不等鱼禾和阴丽华开口，就起身大步流星的离开了屋舍。

　　鱼禾和阴丽华皆是一愣。

　　鱼禾干巴巴一笑，解释道：“大概是不懂生意场上的事情，所以不想掺和。”

　　鱼禾说完这话，愣了一下。

　　不对啊。

　　我为啥要解释？

　　我i一个当主公的，有必要给自己的长史解释什么？

　　我不潜规则她就不错了！

　　不对，为什么会想到潜规则？！

　　“应该是……”

　　阴丽华笑吟吟的应了一句，走到鱼禾面前的冰鉴边坐下。

　　感受着冰鉴里传来的清凉，阴丽华贪婪的吸了一口凉气，瞥了鱼禾一眼，幽幽道：“我冒着酷暑，四处奔波，你倒是好，躲在这里舒舒服服的……”

　　“咳咳……回头我差人给你配一个冰鉴。”

　　鱼禾应付了一句，聊起了正事，“益州郡和犍为郡的粮食收成如何？除了供应益州三郡半和荆州四郡外，可还有盈余？”

　　阴丽华美眸一眨，“盈余倒是有一些，但养活不了太多人……”

　　阴丽华帮鱼禾做事快满一年了，多少也了解一些鱼禾的性子。23sk.Com

　　鱼禾开口问盈余，必然是要用。

　　虽然不知道鱼禾要作什么，但她还是提醒了一下。

　　“二十万人，养得起吗？”

　　“二十万人？”

　　阴丽华愣了一下，狐疑的盯着鱼禾，“您又要征讨何处？”

　　鱼禾直言道：“跟战事无关，是有人送了二十万人上门。”

　　阴丽华双眸微微一亮，“这可是好事啊，就算养不起，那也得想办法养。”

　　阴丽华也清楚，鱼禾手底下如今是地广人稀。

　　有人口输入，绝对是一桩好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0413章 铁中铮铮，佣中佼佼免费阅读。https://xs.23sk.com 