    良禽择木而栖，贤臣择主而侍。————《三国演义》。

    *********************************************************************

    格林纳达，北部山区丛林地带……

    这是雨林的边缘地区，阳光透过不太稠密的树冠照在地面上，所以各种附生植物和水生植物生长得非常茂盛。随处可以见到直径四、五十厘米的木质绿藤的大叶子。地面上植物茂密的更是难以通行。整个丛林中都弥漫着一股潮湿的水汽，巨大的绿色植物密密麻麻的铺满了整个地面。

    这里是动物和昆虫的天堂，各种热带所特有的毒虫如蛇、蜘蛛、毒蚊等应有尽有，时刻威胁着进入这片丛林的人类的健康。但此时在这片丛林中，一支十几人的小分队却正在前进，他们是美国海军陆战队的特种作战小分队，他们的任务就是深入山区丛林地带，侦察格林纳达抵抗部队的消息。

    自从美军入侵格林纳达以来，在强大的海空力量的掩护下，很快完全控制了包括珍珠机场和萨林斯机场以及格林纳达的各个战略要地，但是抵抗部队的主力护送着格林纳达新政权的头头在一支神秘部队的配合下，顺利撤进了格岛北部的山区。那里雨林密布，地形复杂，美军一时没有立刻发动进剿行动。

    原本抵抗分子已经被围困到山区，缺少后勤补给，美军只需从海陆两面将他们团团围住，那么用不了多少时间，这支部队就会束手投降。但是国际上对美国入侵格林纳达的行为反响强烈，而美国国内的部分力量也对此颇有微词，因此美国政府严令军队限期剿灭抵抗分子，以恢复格林纳达的秩序。

    但是美军发动了大规模进剿反而给这些抵抗分子提供了机会，他们利用美军包围圈的缝隙，派出一支小部队突入格林纳达首都圣乔治附近，在夜间对美军军营和部队进行了袭击，这支部队使用了狙击步枪和火箭筒，在这次袭击中美军士兵有9人被打死，17人受伤。美国入侵格林纳达的总指挥官罗克托尔少将大为震怒，立刻调回部队对敌人进行围剿。而山中的抵抗分子借机又逃了出来，抢劫了一批物资后退回山中。

    随着美军搜索的进行，部分本土的抵抗分子开始混在格岛上的居民中向美军开枪，这极大的威胁了美国日常的巡逻和管理，更为令人气愤的是，有人在美军经常巡逻的街道上埋设地雷和路边炸弹，短短一周内就有7起爆炸事件发生，导致11名美军士兵死亡，15人受伤。

    美国兵开始对岛上的居民进行搜捕，混杂在居民中的抵抗分子趁机向美军开枪，美国兵惊恐之下，对待岛上的人也粗暴凶狠了许多，稍有风吹草动，就开火射杀居民。这导致了格林纳达当地居民的强烈反应，虽然大家不敢与美国人公开对抗，但开始给抵抗组织送粮送物，通风报信的人多了起来。而美军的暴行在国际上也引起了一定的谴责和抗议，让原本就尴尬不已的里根政府更是雪上加霜。

    这些情况导致了罗克托尔少将被调回国内，由麦布莱恩将军接替他的职务，这位以特种作战见长的将军来到以后，第一项任务就是向国内请求援兵，美国在格林纳达小岛上的军队已经超过了万人，平均每10个格林纳达公民中就有一个美国侵略军。而在强化守卫的同时，麦布莱恩将军派出多支特种小分队进入丛林，袭击和侦察抵抗组织的营地。

    此时，在海军陆战队的特种作战小分队前进的同时，一支缠满藤蔓的狙击步枪悄悄的从丛林深处伸了出来，瞄准了正在前进的美国士兵，“啪”一声沉闷的枪声响起，美国特战小队走在最前面的军官身上喷出一团血雾，弹头穿过身体造成的空腔效应让血雾凌空飞溅出来，喷在了四周的灌木上。

    “敌袭————”海军陆战队的士官大声吼着，动作反射般的顺势爬在了地上，其余的几个士兵也同时卧倒，就在他们卧倒的一瞬间，丛林里响起了密集的枪声，安静宁谧的丛林瞬间被激烈的枪声和爆炸声淹没。原来一堆堆的绿藤下，一个个水塘中，立刻闪出了几十个身影，手持武器，疯狂的向美军射击。

    十几挺苏制RPK轻机枪的火力瞬间淹没了美军的藏身地点，“投掷烟雾弹——”敌人子弹飞溅而起的泥土啪啪的不断打在士官的头上，但曾在美国海豹突击队受训过的士官仍然声嘶力竭的喊着，指挥着自己的手下作战。

    就在两名士兵拿出烟雾弹拔掉锁销准备扔掉时，一道尖啸声破空而来，那是轻型迫击炮发射的炮弹飞行的声音，未及美国兵多想，“轰————”炮弹已经落地，一片泥土溅起，高速飞舞的钢片和炙热的气流横飞而出，打的灌木和藤蔓层劈啪作响，将这些丰嫩的植物拦腰斩断。

    “啊——帮帮我——”一个美国士兵的腿上被钢片击中，血肉被划开，露出了白呈呈的腿骨，他绝望而痛苦的吼叫着，希望得到帮助。

    “托马斯——”士官大声喊道，“军医——军医——该死的，迈克——呼叫空中支援——我们需要——”

    “啪——”又一声低沉的枪声响过，士官的钢盔上顿时多了一个孔洞，由于头被钢盔裹住，他的脑浆之是从后脑喷出，溅在了整个钢盔的后盖上……

    丛林中的枪声逐渐稀疏，那些脸上涂满油彩，浑身披着挂满了藤蔓和各种叶子的伪装网的敌人走到了美军士兵的尸体面前，大胡子回头对一身绿色大叶子的狙击手说：“卡里克，下次不准再使用这种伪装。这种拙劣的手法非常容易被敌人发现。”

    “是，长官！”卡里克淡漠的回答到，看着地上的尸体，他拔出军刀，在自己那支红色的SVD狙击步枪的枪柄上又刻上了三个三角形符号……

    ……　……

    易卜拉欣和刘明的第二次见面客气了很多，他的话也少了很多。大部分时间是刘明在说话，而他只是点头和回答。看到他这幅魂不守舍的样子，刘明不由的暗想哈纳姆?阿齐兹究竟在参观中做了什么手脚，让这位见过大市面的将军阁下震惊成这样。

    他不经意间瞥了一眼坐在不远处的哈纳姆?阿齐兹，她的脸型依然有些瘦削有些苍白，但看到刘明的目光，她欣然一笑，竟有一种美丽自信的神采。

    看来自己的作法还是对的，让她回到指挥机关来，才能发挥她的才能！刘明想道。

    这时易卜拉欣终于开口了，他缓缓的对刘明说：“阿卜杜拉，我在南方这几天参观了很多地方，我感到非常震惊，甚至不相信这就是我在此工作了5年时间的南方地区。”

    刘明认真的听着他的话，微微点头，但心里却暗中欣喜，显然这次参观给易卜拉欣留下了深刻印象。

    易卜拉欣的神色有些激动了起来，他大声说：“去参观塞马沃厂之前，我不知道我们伊拉克还能自己生产设计坦克和装甲车；去参观乌尔站火炮厂前，我不知道原来我们伊拉克也可以生产世界第一流的火炮；而且还有甘英石油城，听了哈纳姆?阿齐兹小姐的介绍，我相信那里将成为日后整个中东的石化中心。”

    看着激动的易卜拉欣，刘明感觉到了哈纳姆?阿齐兹悄悄向他投来的目光，好像在讨好中又带着一丝骄傲，好象在说：你看——我厉害吧，一回来就帮你解决了大问题！

    刘明微微一笑，没有去理她，仍是继续听着易卜拉欣的话。易卜拉欣看着刘明，诚恳的说：“看到这一切，我才知道阿卜杜拉你不出兵的原因，毕竟南方的建设成果得来不易，如果放弃实在太可惜了。所以我收回我原来的话，但是巴格达地位特殊，你们无论如何要想办法帮助总统阁下度过这个难关才行。”

    刘明洒脱的一笑，亲切的说：“伊扎特叔叔，既然您这样推心置腹的对我说，那我也就不瞒您了。如果您答应给我一个人，我就会立刻派出空军轰炸伊朗目标和特种部队袭击伊朗后方基地，以牵制伊朗军队的攻势。同时还会给巴格达5亿美元的武器援助，您看如何？”

    “真的吗？”易卜拉欣一阵惊喜，随后看着刘明疑惑的问道：“你想要谁？”

    刘明微笑着，犹如一只狡猾至极的狐狸，他看着易卜拉欣慢慢说道：“有句中国古话叫做：良禽择木而栖。意思是人应看清在哪里才能使自己的聪明才智得到最大程度的运用，所以——伊扎特叔叔——您有兴趣到南方来工作吗？”