
　　李闻带着胡桃走出来，兰姐已经摆上了香喷喷的早餐，油条、瘦肉粥。

　　他还是喜欢这样吃，简单吃完之后，李闻拎着枪，走到外面热身。

　　要找下感觉，四强留下的都是强者，而且万一还碰到北斗，那就有些艰难。

　　捩花挥舞在空中，发出呼啸的风声，从那次冥想之后，他的境界显然提升了一些。

　　还是第一次冥想的时候收获大，之后他也尝试过，最多也只是让心静下来。

　　但这种东西是日积月累的，李闻闲时做一下，还能恢复下精神。

　　李闻在外边练了一会，身体放松了不少，脱离了清晨迷糊的状态。

　　兰姐在这个时候也走了出来，今天都是她来做饭，本来李闻想做的，却被她以比赛的原因拒绝。

　　那李闻也就由着她了，不用做饭还能轻松一点，确实能更好准备比赛。

　　李闻练枪结束，开始做家务了，将捩花收进空间，准备收衣服。

　　他还在其中看到那件战服，自己收自己穿，有点痛苦。

　　胡桃走了出来，看到李闻正在收衣服，也过来帮忙，忙是相互帮的。

　　李闻让胡桃进去拿个大桶装衣服，花了点时间，将衣服收好，战服特别拿了出来。

　　璃月的天气有点怪，明明晚上要盖被子了，但白天太阳猛烈，足够让衣服晒干。

　　两人拿着木桶的一边，搬进了客厅里，总算是阴凉了一点。

　　而现在到了叠衣服的时候了，胡桃很显然不会的，李闻因为前世是一个人住，还是会一点的。

　　“来，我教你。”

　　李闻将短袖这了个对折，然后再折一个对折。

　　“然后这样拉起来就可以了。”

　　他抓着两个角，将衣服拿起来，结果和他想象中的不一样，衣服散掉，完全没有叠好的迹象。

　　“哦～原来是这样，我懂了。”

　　胡桃在旁边阴阳怪气，李闻老脸一红，刚刚装的时候没想到会失败。

　　还是太久没有叠衣服了，都忘记怎么折了。

　　不过问题不大，简单的叠法他还是记得的，刚刚只是为了炫技。

　　李闻再次教导起胡桃，这次不整那些花里胡哨的东西了，朴实无华地叠了一件衣服。

　　胡桃学得还行，叠好了一件，就是有些不整齐，多练下就好了。

　　两人一起叠了半个小时，弄得差不多了，长裤、外套的叠法胡桃都学会了。

　　“我真的太厉害了。”

　　胡桃看着自己面前的一堆衣服，叉起腰得意道。

　　李闻这次就没有驳她面子，做的确实不错，夸奖了几下，还摸了摸头。

　　兰姐也从外面买菜回来了，见到整齐叠好的衣服，也是夸奖了两人。

　　李闻接过兰姐的菜篮子，里面有一条鲈鱼，今天应该做鱼了，还不错。

　　他将篮子放进厨房之后，将被兰姐赶了出去，让他好好休息。

　　李闻挠着头，从厨房里出来，他其实不觉得有什么紧张的，只是上台打架，输赢都是有收获的。

　　只不过兰姐存在着望子成龙的想法，自家的孩子获得了武道大赛冠军，多骄傲的事情。

　　李闻没事干，坐在了长凳上，手指勾了勾，放完衣服的胡桃走了过来。

　　“怎么了？”

　　“来，帮我按摩一下。”

　　“？？？”

　　“哎呀，突然没力了，半决赛打不赢了。”

　　“你等着！这个仇，我记下了！”

　　“嗯，你怎么学会这个的。”

　　“烟绯教的，她有个朋友经常这样说。”

　　在李闻的威胁下，胡桃只好给他按摩一下，力度还不敢太大，万一伤到还真不好。M.23sk.com

　　“嗯～嗯！”

　　奇怪的声音响起，胡桃瞪了一眼李闻，而兰姐也从厨房探出头来。

　　两人目光都集中在他身上，李闻选择从心，不搞怪了。

　　胡桃的按摩手法还是不错的，有学过的感觉，估计是因为以前的奇思妙想学会的，比如给大咪二咪按摩。

　　享受着按摩，等待着吃饭，这日子真是舒坦，可惜不是每天都有的，仅限于半决赛和决赛那天。

　　有胡桃的按摩，僵硬的身体舒缓了不少，拍了拍胡桃的手，让她停下，李闻站起身，伸了个懒腰，舒服多了。

　　之后离午饭还有一段时间，李闻继续看书，这次就学到了火元素力的运用。

　　里面有不少关于爆炸的实验结果，对李闻的炼金炸弹有不少的启发。

　　这本书不错，看完之后，过去蒙德的时候，可以作为礼物，送给小可莉。

　　李闻看着书，总觉得周围有些安静，胡桃去哪了，肯定是在偷偷作妖。

　　他想的也没错，胡桃正在报复着李闻呢，偷偷跑到李闻房间里，拿着毛笔，给战服写着字。

　　本来为了设计美感，那件战服没有多少广告，但现在胡桃这么一弄，文字变多了，更加明显。

　　而李闻这边全然不知，他没有特地去找胡桃，沉迷在爆炸艺术中。

　　过了一会，胡桃鬼鬼祟祟地从房间里出来，看到李闻正在专注看书，松了口气，回到厨房那边。

　　在胡桃的帮手下，兰姐把中午饭做好，让胡桃给托了出来。

　　今天是清蒸鲈鱼、红烧狮子头、干锅腊肉。

　　看起来挺丰盛的，量很多，就是为了管饱。

　　三人坐在饭桌上，今天钟离不在，他出去和别人吃饭，事关一个委托。

　　不过在半决赛开始之前，他会过来的，这是不会迟到的。

　　“李闻，有信心么？”

　　听到兰姐这样问，李闻竖了个大拇指，将口中的食物咽下，缓缓说道。

　　“没问题的。”

　　“北斗姐实力强大，在海山那一战中，获得了神之眼，结合了自身武艺，一直在进步。”

　　“但我也不是原地踏步啊，这几个月来，我的进步很大。”

　　“行秋，他技巧很强，但唯一缺点就是持久力相对弱一下，毕竟还没成长到巅峰。”

　　“重云，他倒是不容小觑，刀法是传承自方士家族，而且本身具有纯阳之体，他说的杀手锏可能就是爆发纯阳了。”

　　李闻说明情况，也算是给自己梳理了一下。

　　“那么说，都是强者啊，没想到璃月还有那么强的人存在。”

　　听到李闻这样说，兰姐也是对行秋重云两人刷新了认知，她也经常和他们打交道，就是没想到两个人的实力都不差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十二章 这个仇，我记下了免费阅读。https://xs.23sk.com 