    极星发布会。

    极星这场发布会不像上次预热了那么久，可以说是非常仓促且紧急的发布会。

    但是这场发布会的效果却比上次强了10倍不止，因为这中间极星的热度经历了翻天覆地的变化。

    现在的机星跟半个月前的极星，那可不是同日而语的。

    这次的发布会明明没有线下观众，但是却引起无数人的向往之心；根本没有经过太过的预热，但是却登上了各大直播平台的排行榜前十，甚至是前五，比一般的大网红都要强。

    说实话，张晴出场带来的意外效果是郑轩等人没有想到的，估计观众粉丝们都没有想到。

    隐约间，郑轩好像掌握了流量密码。

    看着台上张晴的黑丝大长腿，郑轩心想效果既然这么好，那下次可不能放你走了。

    张晴心慌地朝身后看了一眼没什么毛病啊，为什么她刚才感觉自己好像被一头饿狼盯住了呢？

    算了不管了，还是正事要紧。

    张晴在看到粉丝们反馈之后神秘一笑，“我知道大家肯定对这款万能手机壳有意见，这不就是一款普通手机壳吗？”

    她说出了众人心中最疑惑的问题，瞬间把众人的好奇心全部吸引了过来。

    “在这里，我向各位隆重介绍一下我们极星的万能手机壳。”

    背后的大屏幕上突然出现了一幅PPT动画。

    在动画中，这款硅胶手机壳可以根据太阳光的照射反映出不同的色彩和动画。

    除了硅胶方形边框之外，硅胶手机壳之上的一切图案和颜色都可以发生变化。

    其实这是利用光学原理和人类的视觉原理，设计出来的一款有趣科技产品而已。

    其中的科技含量并不怎么高，制作难度也并不大。

    所以这款产品当初郑轩无意间看到过一眼，但是在后来寻找中，他花费了很多时间都没有找到。

    主要是被系统归结为其他普通产品分类中，几乎没有得到系统的任何重视。

    郑轩兑换的时候，也才花了10点影响值。

    但这款产品在蓝星上，那可是一款炙手可热的天才创意设计。

    张晴似乎已经猜到了粉丝们的表情，于是继续说道。

    “这款硅胶壳可以根据光线色彩变化，根据人类视网膜效应，提供最舒适的色彩与图案。”

    “极星这款万能硅胶手机壳拥有99种颜色变化，183种图案色彩。无需任何手动调节，它在光暗条件下会进行自动转换，为消费者提供最舒适的视觉体验。”

    “我们这款手机壳可以为任何型号的手机进行定制服务，当然优先选择我们极星手机，会有一定优惠。”

    “最后，这款万能手机壳我们极星官方定价为49元，首日预定可以领取10元优惠券哦！”

    张晴说完，背后的屏幕上出现了这款万能手机壳的具体价格表。

    这下整个直播间彻底爆炸了。

    这种巨大的反转是让所有人意想不到的，除了极星的员工之外，其他的人都是满脸的问号一脸的懵逼。

    在场的工作人员都是这个样子。

    他们原本以为极星只是搞个促销活动，顺便卖卖手机壳啥的，没想到居然还真搞科技。

    之前嘲讽极星糊弄消费者的粉丝们直接傻眼了，这个打脸来的猝不及防。

    ［我只想问这款手机壳是限定的吗？会不会被抢光！］

    ［卧槽！极星公司的这黑科技也太牛了吧，居然还真有万能手机壳这种东西。］

    ［老师问我为什么要跪在地上看直播！］

    ［这实在是太牛了，一个手机壳顶他100多个手机壳啊！］

    ［买这样一款手机壳，以后再也不用买手机壳了，这可以节省下不少钱，真的很划算。］

    ［你们一直在看外观，有一个核心研发你们发现了没？极星利用的光学变焦设计进行色彩调节，这里面可涉及到了大学问，极星甚至攻克了光学研究的一项难题！］

    ［没错，小小的手机壳原理复杂的很，一般的大块头设计都没这么精准。］

    ［说实话49元着实有点贵了呀，买个手机壳感觉太不值了。］

    ［隔壁水果手机1999的手机壳，你怎么不吐槽？万能手机壳都这么便宜了，还要什么自行车？］

    ［打脸来的猝不及防啊，这万能硅胶手机壳我绝对买爆！］

    ［@太阳之子送出鲜花×2999］

    ［@制作纱窗送出啤酒×1112］

    .................

    张晴讲解完万能手机壳后便离开了舞台，接下来是孙健登上了发布展台。

    结果他还没有开始说话呢，直播间弹幕就已经开始抗议了。

    ［让大长腿回来，我们要看她的发布会！］

    ［啊啊啊！大长腿美女不在了！呜呜呜！真没意思！］

    ［希望你的产品不要让我们失望。］

    直播间里的弹幕真就应了那句话，颜值即正义。

    不过这群粉丝们也不是无脑粉，闹了一会儿，玩梗结束，就继续观看发布会。

    孙健是纯纯的理科男思路，他没有张载那种老道经验，也不像王席那般幽默，更没有张晴的大长腿。

    但是孙健讲话逻辑清晰，思路清楚，很容易给人一种真实感。

    “大家好，下面由我来为大家带来一款我们极星最近研发的游戏产品，极星游戏掌机。”

    动画屏幕上面的PPT随之变换，一款类似于手机的奇怪产品出现在了屏幕之上。

    但是这款手机上面多了很多按钮，而且是中间屏幕两侧按钮的布局方式。

    说实话比一般的普通手机笨重多了，但是看上去跟游戏机一样，很具有操作性，颜值也是非常高。

    ［它来了，它来了，它终于走来了！］

    ［这就是极星重头产品吗，看起来很不错啊。］

    ［这绝对不是游戏机，看起来似乎更加高级一点。］

    ［别发弹幕了，我都看不见屏幕。］

    ［楼上的你是不会清屏吗？看左下角，点击电脑鼠标右键。］

    ［这能玩啥游戏啊，看起来就是一台复刻版手机。］

    ［@敬业的老板送出嘉年华×1］

    ［@小花猫送出鲜花×299］

    ［@极星迷妹送出超级游艇×8］

    ［................］

    当孙健公布这款产品的时候，直播间又一次沸腾了起来，给所有人上演了一出弹幕复活术。

    等到画面安静下来之后，孙健才开始真正讲解这款具有里程碑式的游戏时代掌机作品。

    .............................................................................................................................................................................................

