    进入地窟三个月，不牵扯名师职业，虽然算不上极重的惩罚，也绝对不轻。

    地窟是名师大陆和域外战场交汇的场所，激荡着浓郁的杀戮之气，时不时还会有异灵族人出现，危险极大，陷入其中，可以说九死一生！

    通常都是犯了极大错误的名师，自认为罪恶难赎，自动请命其中，争取用自己的余生为人族发挥最后一点预热。

    就像当初的陆封院长。

    先不说，孙强不是毒师，就算是，没干出任何伤天害理的事情，就谈不上罪大恶极，即便是名师，也没有资格格杀，而自己身为主人，更不会受到牵连！

    堂堂名师堂的副堂主，主管一方分部，居然给出这样的判决……简直就是荒天下之大谬！

    “田副堂主，法外开恩，给与你如此宽宏的待遇，不领情倒也罢了，居然还想拒绝？”

    眉毛一扬，忠青王放声大喝。

    “这种宽宏的待遇，你自己留着吧！”懒得理会对方，张悬几步来到孙强跟前。

    哗啦！

    见他来到跟前，押孙强的两个护卫，齐刷刷拔出兵器，一脸警惕。

    不过，手中的长剑，才刚出鞘，没有任何动作，就一声脆响，断成了两截，剑尖不知飞到哪里去了，紧接着也没看到张悬有何动作，两位护卫，闷哼一声，倒飞而出，重重贴在大殿外面的柱子上，眼前一黑昏了过去。

    “让你受委屈了……”

    叹息一声，孙强身上的金魂锁顿时飞了出去，落在地上，张悬屈指一弹。

    滋滋滋滋！

    后者所受的重伤，就肉眼可见的恢复。

    孙强的实力，比他低的太多了，用天道真气恢复伤势，不费吹灰之力。

    “放肆！张悬，这里是青源城，不是你们鸿远帝国！不尊崇名师堂的训诫，私自行事，目无礼法，肆意妄为，真是好大的胆子，来人，将他给我拿下！”

    忠青王放声大喝。

    哗啦啦！

    伴随他的话语，一堆人立刻从门外冲了进来。

    “少爷……”

    看到少爷为他，和青源封号帝国的第一王爷硬抗，孙强脸色发白，心中一道暖流流淌。

    和名师堂副堂主撕裂，极有可能断送前程，少爷没有任何犹豫，只为了救他一个下人……这份恩情，比天地都要高深。

    洛七七、玉飞儿也一脸警惕的站在两侧。

    “抓我？忠青王，你是真不怕死，还是觉得，我不敢杀你？”

    不看冲来的诸多护卫，张悬转身面向房间正中间的忠青王。

    “杀我？哈哈，一个一等帝国来的六星名师，机缘巧合有了些实力，就大言不惭！你不听从田堂主的话，就等于违背名师堂的规定……我现在就替名师堂清理门户！”

    一声冷笑，忠青王身上的气息，猛地升起，眨眼功夫，就积蓄到了巅峰。

    周围的空气一阵扭曲，仿佛在他元神的掌控下，被折叠起来。

    圣域四重，元神境巅峰！

    和当初刚刚进入丘吾宫的吴师，相差不大，战斗力甚至超过了阵法师公会的韩会长。

    “忠青王，不管怎么说，张师都是名师，即便有错，也要带回名师堂审讯，抓住即可，不要杀了……”见他气息暴增，田青副堂主交代一句。

    “副堂主放心，我有分寸……”

    冷笑一声，忠青王手掌猛地一抓，整个大殿立刻像被阴云笼罩，海浪般的力量，狂喷而下。

    这位第一王爷，修炼的不知道是什么法诀，不光力量雄浑，真气涌来，还给人一种陷入沙场的感觉，宛如四周全都是血液，眼前一片血红，难以自拔。

    “这是……大血袍秘法！”

    看到这招，洛七七秀目立刻皱了起来，带着凌厉。

    “大血袍秘法？”

    “是青源帝国，杀戮气息最重的功法，修炼此功，需要血液的滋养方能进步，一旦施展，见血方归……极其诡异！就算是同级别的倾海功，想要胜过，都很难！”

    洛七七忙道：“只是这招，有伤天合，名师和战师，都没人去学……没想到他堂堂一个王爷，居然学了……老师，小心！”

    “跳梁小丑耳！”

    见女孩满脸担忧，张悬脸上没有丝毫紧张，反而轻轻一笑，手指一弹。

    嗖！

    地上的金魂锁立刻飞了出去，速度快的如同闪电，眨眼功夫就来到忠青王的面前。

    雄浑的掌力，对上急速冲来的金魂锁，居然没挡住分毫，一眨眼功夫，就穿透了掌力，出现在这位第一王爷的跟前。

    嘭！

    金魂锁击在胸口，脸色一红，忠青王一口鲜血喷了出来。

    噔噔噔噔！

    连续后退了七、八步，脊背撞在身后的座椅上，华木雕成的珍贵椅子，承受不住冲撞而来的力量，立刻炸的粉碎。

    体内真气沸腾，发出潮水般的呼啸，忠青王这才稳住身形，只感到气血翻腾，脸色发白，看向不远处的青年，不敢相信自己的眼睛。

    他是圣域四重元神境巅峰强者，对方不过圣域二重神识境巅峰……差了整整两个大级别。

    按照道理，根本不可能逾越，而对方……轻松一击，就破了他的掌力，不仅如此，还将其轻松击退……

    未免太可怕了吧！

    不光是他，就连一侧的田青副堂主也情不自禁愣了。

    显然，张悬的战斗力，已经超出了想象，就算是他，都始料未及。

    “难怪敢如此嚣张，原来有依仗，不过……就这点实力的话，还是留下来吧！”

    示意田副堂主不需要出手，忠青王一声长啸，五指连连弹出，同手时手掌一翻，如同将一个莲叶，倒扣下来。

    “三秋掌！”

    张悬认了出来。

    战师堂武技殿关于武技的书籍，都看过一遍，并将其融合在一起，眼前这招，早已学的滚瓜烂熟，熟悉的不能再熟悉了。

    三秋桂子，十里荷花！

    这招的威力比起大星罗指力，都丝毫不差，在战师堂都小有名气，不少战师，花费数十年的功夫才能有所成就，没想到眼前这位忠青王，已然达到了大成级别。

    如此厉害的武技配合上大血袍秘法，整个大殿仿佛一下陷入了满是泥沼的池塘，血红色的荷花，一朵朵盛开，仿佛随时都会收割着人的灵魂和生命。

    “这招遇到其他战师，的确很难解决，就算是廖堂主等人，恐怕要暂避其锋……可惜，你用错对象了！”

    摇摇头，张悬不退反进，向前一步，脚掌踩在一朵血红色的荷花之上，手指扬起，点了过去。

    嗡！

    指尖星辰闪耀，将房顶夜明珠的光明，都比了下去。

    剑芒从指尖喷射而出，眨眼功夫就将三秋掌撕裂开来，紧接着就看到忠青王鲜血狂喷而出，再次倒退了几步，后背撞在墙上。

    哗啦啦！

    头上尘土飞扬，碎石乱飞。

    “你知道……三秋掌的缺陷？”

    忠青王不敢相信。

    按照正常情况，大星罗指力和三秋掌，级别相同，威力相仿，就算对碰，也不可能如此轻易就败了，但是……这位张悬，不知怎么知道了他这招中的缺陷，一指点在其中，这才导致他真气不济，连一招都没承受得住，就受了重伤。

    懒得回答对方的询问，双手背在身后，张悬好像没经历战斗，云淡风轻的看向不远处的孙强。

    “他害得你这么惨，怎么处置？”

    “穿我琵琶骨，如果有机会，也要刺穿他的……让他承受这种痛苦！”孙强咬牙。

    “简单！”

    轻轻一笑，张悬手掌再次一招。

    呼啦！

    地上的金魂锁，立刻飞了起来，长蛇一般带着狰狞之色。

    没想到眼前这位，居然和一个下人商议，如何处置他，忠青王气的脸色涨红，一声大喝：“还不动手！”

    哗啦！

    伴随他的吩咐，刚才冲过来的诸多护卫，立刻咆哮着冲来。

    “哼！”

    懒得转身，张悬脚掌在地上一踏。

    哗啦！

    一道波纹从脚下闪耀而出，眨眼功夫，大厅内的阵法像是被激活，将诸多护卫挡在了外面，无论如何冲刺，都来不到跟前。

    “你在我眼里都不算什么，真以为一些阿猫阿狗也能挡得住我？”

    看向眼前的忠青王，张悬眼皮一抬。

    将战师堂的所有殿堂全部学了一遍，他的实力，已然达到了元神境无敌的地步，对方就算不弱，和他比起来，也算不上什么。

    哗啦！

    话语结束，金魂锁再次笔直竖起，宛如一条大龙，随时都会将人吞噬。

    “副堂主救我……”

    知道不是对手，眼前这位青年，虽然年纪不大，实力却超乎想象，田青再也顾不上脸面，放声大喝。

    “住手吧，不然，我就下名师抓捕令，将你绳之于法……”

    田青也看出来忠青王不是对手了，摇了摇头，向前一步，手掌竖起，正想打断张悬的攻击，就听“呼！”的一声，一个巨大的炉鼎不知从什么地方飞了过来。

    噗通！

    直接砸在头上，只一下，就躺在地上，变成了一个“大”字。

    “主人，你要我揍得家伙在哪？看我不将他练成煤渣！”

    “……”张悬。

    “……”田青副堂主。

