    顾青嗤笑一声：“这儿闹出的动静可不小，警方过会儿可能就来了，你竟还敢留在这里？”

    查明诚猩红色的舌头伸出来，舔了舔嘴唇：“不将你的心挖出来，我怎舍得走呢？”

    顾青手掌已经化为铁青色：“想取我的心，那就看你有没有这个本事了。”

    然而下一刻，便见查明诚身后出现三道人影。

    赫然正是另外两个保安，以及最后一名长期住客。

    顾青的神色也凝重了许多。

    同时面对三头魔人，外加一个不知深浅的查明诚。

    必须要小心才行了！

    三人围拢向顾青，一边走一边完成了变身。

    虽大体还是人形，但却全都因为妖魔之力的侵蚀，而变得奇形怪状！

    夹裹着阵阵腥臭气息，从三个方向朝着顾青夹攻而来。

    顾青不由得暗自庆幸，自己刚刚提前行动，收割了一部分时间值。

    并将青元功提升到了大圆满。

    此时以真元境后期的修为，面对三头魔人的围攻，也可以游刃有余！

    即便没有天子望气术的辅助，这三头魔人都不会是他的对手。

    更遑论现在。

    顾青知道，在有一个查明诚虎视眈眈的情况下，必须要速战速决，一击必杀！

    没有找到合适出手时机之前，顾青一直左右腾挪，尽力闪避三头魔人的攻势。

    片刻之后。

    “就是现在！”

    顾青瞬间出手，接连取走了两头魔人的生命。

    正待他要抓紧击杀另一头魔人之时，一道红光闪过！

    顾青闪身避开。

    啪！

    那竟是一根猩红色的长舌！

    如同子弹一般，径直洞穿了墙壁。

    又快速缩回，只留下一个透明圆洞！

    这墙壁厚度接近一米。

    居然被直接洞穿！

    “没想到你还隐藏了实力，真元境后期，值得我亲自出手！”

    查明诚此时已完成变身。

    身上的衣物破裂，露出长满了如蛇鳞一般的皮肤。

    闪烁着靛青色的光泽，显得极为坚硬。

    头部已完全不似人的脑袋，变得扁平，双眼化为冰冷的竖瞳。

    分叉的信子正不断在口中吞吐。

    言罢，查明诚已经发起了攻势。

    在顾青的视界之中，瞬间无数黑色丝线张开。

    这些全都是查明诚的出手轨迹。

    令他感到惊诧的是，不管他作出什么变招，查明诚似乎都能及时反映过来！

    这也就意味着，查明诚的速度要比他快得多，快到他没办法闪躲的地步！

    “该死！”

    “这家伙最起码有真元巅峰的实力！”

    既然躲不过，那顾青就只能硬拼了！

    双手绽放出一片铁青，显得煞气十足！

    ——嘭！

    硬接查明诚一招。

    巨大力道震的顾青双臂骨骼都爆发一阵铮鸣！

    脚步忍不住向后倒退，直到墙边。

    后背重重撞在墙上，震出一片龟裂痕迹。

    “嘶嘶——在你这个年纪，能将铁砂掌练到如此地步，当真不简单，堪称练武奇才！”

    “嘿嘿，不知道练武奇才的心头血，会不会比一般人要更好喝！”

    顾青神情凝重，不发一言。

    查明诚虽强，但也并非无法战胜的存在。

    在这密室当中，自己闪避空间有限，必须要先出去！

    于是顾青率先发动攻击。

    待得查明诚准备接招之时，却发现那只是虚晃一枪。

    顾青则借着这个机会，立刻纵身向着密室之外逃窜而去。

    “小子，你逃不掉的！”

    查明诚下半身，已经彻底化为一条蛇尾。

    在地上蜿蜒而行，速度却奇快无比。

    顾青正低头狂奔，忽觉身后恶风袭来。

    随着一阵冰凉湿滑的触感。

    整个人就好像被车撞了个正着一样，身侧传来一阵剧痛。

    ——轰！

    直接撞碎了走廊当中的墙壁。

    还不待起身，猩红色的舌头已经洞穿空气。

    迸射而来！

    连忙就地一个翻滚。

    可就在这时，一个拥有巨钳的魔人从旁冲出。

    正对着他猛砸下来。

    是那个保安变身成的魔人！

    顾青只得举手相抗。

    “必须要杀死他！”

    顾青心中发狠，一个查明诚已经很强，若是在与其争锋之时，还要小心这头魔人的突然袭击。

    那对自己来说，可就太危险了！

    顾青强摧真气，双掌绽放微微青色光泽。

    由下而上，猛然击出。

    ——咔擦！

    那巨钳立时化为碎片！

    ——噗呲！

    顾青的手掌势如破竹一般，从这头魔人的下巴直插入脑壳！

    抽出手掌，上还残留着一些如豆腐脑般的黏湿事物。

    来不及擦拭，查明诚已经再度攻来！

    这里环境更广阔一些，顾青在面对查明诚的攻势之时，有了更多选择。

    全力催动天子望气术，眼眸深处绽放精芒。

    在查明诚那如墨一般的黑色气机之中，寻到一处弱点。

    拼着被查明诚击中一次，身形急转，来到他的身后。

    全力出手！

    “怎么可能！”

    查明诚那一双冰冷的竖瞳之中，泛起惊骇之色。

    “他怎么会知道那里！.......”

    查明诚如何也想不到，自己的弱点竟会被顾青发觉。

    粗大的蛇尾席卷，想要扫开顾青。

    却为时已晚！

    ——咔擦！

    铁掌挥击，瞬间击碎了那片逆鳞。

    噗呲！

    鲜血向外喷溅。

    随之还有查明诚的惨叫！

    “该死的家伙！我一定要亲手杀死你！”

    “我要抽了你的骨头！剥了你的皮！”

    “饮尽你的心头血，再吞掉你的心脏！”

    面对查明诚的咒骂，顾青一言不发。

    他知道，刚刚那一击已经给查明诚造成了巨大的伤害。

    现在，局势逆转了！

    逆鳞被破的查明诚，实力都得到大大降低。

    顾青一边对他狂暴的攻击进行闪避，一边寻找出手契机。

    当查明诚发现根本无法攻下顾青的时候，便打算逃走。

    可惜，此时再逃已经晚了！

    顾青一双铁掌横扫，终将其毙于掌下！

    “呼——！”

    结束战斗之后，顾青靠在墙上。

    哪怕是他也感到一阵虚弱。

    接连的战斗，让他真气耗损不少。

    如果再攻不下查明诚的话，那么该逃走的就得是自己了！

    就在这时，顾青听到酒店外响起了大量脚步声。

    一个个身穿黑色制服，手持银白色枪械的人，有条不紊的向内推进。

    在见到顾青之后，暴喝道：“不许动！立刻举起双手！”

