
“多谢父皇。”明珠公主站了起身来，她站起来的时候，感觉到眼前一黑，几乎要晕倒，如果不是她身后的缳英眼疾手快的话，她肯定要倒下来了。

缳英扶住了明珠，明珠这才站稳。

而周珪看到女儿这副样子，马上脸色就变了，他看向左右负责照顾明珠的宫女和太监们，大声质问道：“这是怎么回事？朕的公主怎么会突然间要晕倒的？”

一时间，那些刚刚想要站起来的宫女太监们，马上跪了下来，全身发抖，没有人敢多说一句话来，因为他们知道，这位明珠公主是皇帝的宝贝疙瘩，明珠公主瘦了一两肉，那么他们的脑袋可能都会不保的，何况如今公主竟然晕倒了。

缳英当下说道：“启禀陛下，公主从早上到现在没有吃过任何东西，想必是因为这样所以饿晕了……”

“这是怎么回事？”周珪一听马上心疼地说道，“谁让你们不给公主做吃的？”

“公主殿下她……她不肯吃。”终于有一个宫女忍不住说道，“奴婢们把东西端上来，她都不愿意吃。”

周珪听到这话，不由从缳英的手里接过明珠的手，亲自扶住女儿的手说道：“明珠，你这是做什么？为何不肯吃饭？”

“启禀陛下，公主自从上个月，每天吃了东西都有些作呕，到这个月她就很少吃东西，每天只想睡觉，奴婢额公主可能是病了，想请太医给公主瞧病，可是公主却不肯……”缳英忍不住说了出来。她虽然觉得这件事情公主肯定不想告诉皇上的，可是她是皇上派来照顾公主的女官，如果不据实向皇帝回报的话，万一公主出了什么事情，那么她就吃罪不起的。

听到这话，周珪马上说道：“来人啊，快去传太医……”

“父皇，不要……”听到缳英这话的时候，明珠公主真的脸色都有些发白，心里恨死了缳英，如今听到父皇叫人去请太医她顿时慌了，连忙叫道，“父皇，女儿没事，不用请太医了……”

“怎么不要。还没事，你看看你这脸，脸色都发白了，还没事吗？”周珪当下说道，他看着女儿那苍白的脸色，心里就隐隐发痛，这可是自己最心爱的女儿啊，如今竟然脸色发白，八成是心里因为要远嫁了不痛快，所以郁郁在胸生病了。

周珪回过神来，发现左右的宫女和太监们都还傻站着，当下忍不住骂道：“愣住做什么？还快去请太医……”

听到皇上这话，老太监杨涟马上就带人去请太医了。

“父皇，不要……”看到杨涟竟然亲自去请太医了，明珠公主的脸色更加难看了，她叫道，可是杨涟哪里听她的话。

而周珪扶着几乎要晕倒过去的女儿，回到了卧室，亲自给她盖上被子，坐在她的床边，叹了一口气。

他挥了挥手，左右宫女和太监们都退了出去了。

父女二人对眼无语，一时间心中各怀心事，不知道从何说起了。

“哎……”周珪看到容貌酷似自己曾经爱过的女人的明珠，心里感慨万分，他真的舍不得让女儿远嫁，他原以为能给让这个女儿在南平找个好人家嫁了的，谁知道竟然要远嫁他国。

“父皇也舍不得你远嫁啊……明珠，父皇真的舍不得你……”周珪叹了一口气说道。

“父皇，儿臣……”明珠此刻不知道该说什么是好了，因为她知道自己的秘密要藏不住了。

看到明珠这一副挣扎的样子，而且欲言又止的，周珪觉得女儿内心肯定很痛苦的。他温和地说道：“明珠啊，朕知道，朕把你远嫁荆州，你心里不痛快，可是朕的心里又何尝痛快呢？”

“可是朕除了将你远嫁，已经没有别的办法了。”周珪看向明珠说道，“如今我南平国力衰弱，而南唐国力强大，他们的水军的人数是我们的好几倍，何况如今山越族作乱，我们南平的军队都去平乱了……”

周珪说到这里，忍不住落泪了，他用手摸着女儿的手说道：“如果可以的话，朕的不想嫁你……哎，你是朕的掌上明珠啊。”

“父皇，你别说了，你别难过了，明珠知道……”明珠还是第一次看到自己的父皇在自己面前流泪，她当下有些心慌了，她说道，“明珠什么都知道，明珠知道明珠是一个公主，那就逃不了背负国家兴旺的重任。”

历来公主都是有着各种各样的政治任务的。

“明珠，朕对不起你，对不起你死去的娘亲……”周珪难过地说道，“你知道的，朕这么多年来，最对不起的人是她了。”

周珪没想到自己的眼泪可以让明珠公主慌了神，更加没想到明珠公主看到自己眼泪的时候，竟然变得那么温柔，那么听话，他又忍不住落泪了。

明珠公主真的很像她的母亲，都是一个心肠极软的女子，看不得别人落泪。

明珠摇了摇头说道：“父皇，你别哭了，明珠什么都听你的。”

“父皇，打算三日之后，就派人将你送到荆州去，你放心，陪嫁十分的丰厚，有很多美女，我想就算你不愿意面对南唐的太子，你身边的那些陪嫁的美女都会替你去面对的。她们都是我南平的大家之女。不会委屈了你的。”周珪对明珠公主说道，“哎……父皇能给为你做的也只有这些了。”

明珠公主当下垂泪了，她点了点头。她自然明白父皇这话是什么意思了。

突然间，她想到了什么，然后从床上爬了起来，跪在了地上。

看到女儿突然间从床上下来跪着地上，一时间，周珪不知所措地看着女儿说道：“明珠，你这是怎么了？”

明珠说道：“父皇，儿臣……儿臣……”

这个时候，外面的太监叫道：“太医来了。”

不一会儿，就看到一个背着药箱的老头子在杨涟的带领下进了卧室，那个老太医进来就看到皇帝周珪马上跪下行礼说道：“微臣叩见陛下。”

“太医，你来得正好，给公主瞧瞧，到底她得了什么病？过几日她就要出嫁了，她大喜的日子里，可不能出什么意外。”周珪看到太监马上说道，他说着就挥手示意太医快去给公主看病。

此刻明珠公主还跪在地上，老太医马上就走过去，要将公主扶起来，可是明珠公主如何肯起身。她当下对周珪说道：“父皇，女儿没有病，不用看太医，还请父皇……不要让太医给女儿看病了……”

明珠知道，如果今天太医给自己诊脉的话，那么她的秘密肯定不保了。

看到明珠公主这般摸样，周珪马上走了过去，一把将女儿扶起来，他说道：“明珠，不要任性了，你过两日就大婚了，朕怎么能够让你带病出嫁呢！乖，让太医好好看看，万不可再晕倒了。”

他说着就将明珠公主扶到了床边。

老太医见状马上走了过去，就想要伸手给明珠公主诊脉，可是却被明珠公主给避开了，她对周珪说道：“父皇，女儿有话要对父皇说，还请父皇屏退左右……”

周珪愣了一下，随即挥了挥手。

左右见状退了出去，那个老太医看了两眼明珠公主，然后也识趣地退了出去了。

周珪看到女儿说道：“明珠，你有什么话要对父皇说的？”

明珠公主走了过来，当下跪了下来，然后说道：“父皇，女儿……女儿没有病……”

周珪看到明珠公主这样一副欲言又止的样子，不由说道：“那你这是……”

“父皇，女儿有身孕了……”虽然这句话很难启齿，可是明珠公主一咬牙，还是说了出来。

听到这话，周珪感觉到了五雷轰顶的感觉。

这消息对于他来说，实在是太意外了，比方知告诉自己在荆州的“方筒”是假的，更让他难以接受。简直就是让他觉得不可思议，自己的女儿竟然有身孕了？

他感觉到自己的耳朵是不是出问题了，他好一会儿才说道：“明珠，是不是朕的耳朵有问题了？你刚才说什么？”

明珠看到父亲几乎要被自己这个消息打击得要晕倒过去，她真的有些于心不忍了。可是，事到如今，她又怎么可以隐瞒下去呢？她咬了咬牙，还是说道：“父皇，儿臣怀有身孕了。”

“怎么会，你怎么会……”周珪举起手来指着女儿，一副完全说不出话来的感觉了，他感觉自己不能够冷静了，他用手摸了一下额头，最后坐了下来。

也不知道过了多长时间，他才缓过神来。

他看着跪在地上的女儿问道：“是谁的？你肚子里的孩子是谁的？”到底是什么人，竟敢对自己的宝贝女儿做出这种事情来，如果给自己知道，自己一定宰了他不可。

明珠看到周珪如此愤怒，她一时间不知道该说什么是好了，可是她还是决定照实说，她把在徐州的经历一五一十地说给了周珪听。

周珪听完了之后，然后苦笑地站起来，愤怒地说道：“你是说，你不知道到底是什么人做的？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952213"  chaptername="第六十三章：送女来降（三）">加入书签</a>
</div>
