    然而，体系再厉害，那也得看对手。

    面对云天泽、小辣椒、苏梦云几人，她们无论是单体，还是团队实力，都远远不如。

    个人战全都被轻松解决。

    到了团队战，她们倒是凭借着默契配合多撑了一分钟，可，结局依旧是十分悲惨。

    安萌萌反应过来后，直接用冰封技能封锁走位，云天泽操控着召唤兽一拥而上，就将她们给抬下了擂台。

    至于小辣椒、苏梦云、一点朱砂三女的合作，竟是出乎意料的默契。

    哪怕一点朱砂开局就被对方三个火龙术给秒杀，但，临死之前，她还是施放了一个辅助技能！

    小辣椒、苏梦云以二敌三，在她们技能冷却还没恢复前，将她们给尽数击杀。

    至于5V5，那更不用说，她们还妄想使用技能，强行把云天泽给秒杀。

    可，当将星传承技能触发后，她们彻底绝望。

    对视一眼，这次她们都没等到落败，就是选择了认输。

    没办法，两个队伍之间的差距，实在是太大了。

    哪怕没有云天泽，仅靠小辣椒、苏梦云两女，都能将她们给击溃。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家取得第一轮比赛胜利，第二轮比赛将于五分钟后开启，请玩家做好调整与准备！”

    再度回到擂台下，取得了一次畅快淋漓的战斗后，安萌萌、一点朱砂两女也没了紧张。

    绪方佳子虽说没上场，可也露出笑容，衷心的道喜。

    “原来公平PK场不能太过追求杀伤与输出，一切都要以保证自己的生存为主。”

    “是啊，自己就算取得先机，也很难将目标一击必杀，还不如积蓄力量，打防守反击。”

    安萌萌、苏梦云、一点朱砂三女颇为感慨。

    小辣椒却是轻笑着摇头：“进攻才是最好的防御，无法秒杀，不是让你们防守，而是让你们做到更好的进攻。”

    “就比如云梦瑶你1V1的时候，可以将对方给控制到死。”

    “好像也是。”

    闻言，苏梦云恍然大悟，几女皆是用惊讶的眼光望向小辣椒。

    以前苏梦云对她们来说，就是女性玩家的天花板，操作、技能、装备全都是上上之选。

    如今小辣椒的出现，却让她们刷新了认知。

    “小辣椒多次参与过比赛，实力非凡，以后你们可以多多请教她。”

    云天泽轻笑道：“学会了小辣椒的打法，你们也能跻身王者行列，还是全服务器的王者！”

    “原来辣椒姐姐这么厉害啊！”

    安萌萌、一点朱砂两女惊叹。

    小辣椒年龄比苏梦云几女都要大，因此，她们都称呼小辣椒为姐姐。

    “一般，毕竟当年跟某个爱惹祸的家伙一起闯荡，动不动就打架。”

    小辣椒眨了眨眼，云天泽不由得尴尬咳嗽一声。

    五分钟时间，很快过去，云天泽迎来了他们第二个对手。

    这一次，他们的对手更弱。

    居然是普遍才70级的玩家！

    如此一来，云天泽甚至都不用出手，哪怕登场，也是在后面看戏，只当磨练苏梦云、安萌萌、一点朱砂三女。

    小辣椒则是为她们压阵，一旦出现问题，随时支援。

    一轮轮打下去，出乎云天泽意料的是，他们第一轮遇到的对手，居然是那么多队伍里最强的！

    其余对手不是被安萌萌、苏梦云秒杀，就是认出了云天泽的身份后直接选择认输。

    一路连胜了九把，苏梦云、安萌萌、一点朱砂、绪方佳子四女也彻底不再紧张，甚至感觉到无聊，以及不屑。

    “叮！”

    “系统提示：第十轮比赛即将开启！此次迎战战队为【刀刀刀】战队！”

    “嗯？”

    “刀刀刀？好奇怪的名字啊！”

    看到提示，苏梦云几女不由得惊讶出声。

    可惜还没开启比赛，暂时看不到对方战队的成员与属性。

    “还是你先来？”

    云天泽疑惑的望向苏梦云，由于已经答应过她，先前几轮都是让她打头阵。

    可，云天泽隐约有预感，似乎这个战队不会那么容易对付，不禁问了一声。

    “嗯，还是我先来。”

    “面对未知的对手，才能够激发出我的潜力，我倒是希望，这群人能够厉害一点。”

    苏梦云颔首。

    “那行，你打头阵，小辣椒跟上，我最后压轴吧，2V2我跟你打，3V3让萌萌和小辣椒，朱砂一起。”

    云天泽很快作出分配。

    苏梦云、小辣椒都没有群体控制手段，因此，为了胜利，云天泽并没有跟安萌萌一同分组。

    察觉到这一点，小辣椒不由得深深望了云天泽一眼。

    很快的，第十轮比赛开启。

    随着擂台闪烁光芒，苏梦云再次登上擂台，对面出现的则是一个身穿黑色皮甲的玩家，手中拎着匕首。

    影刺！

    “果然，这个队伍可能是五影刺体系！”

    云天泽沉声道：“待会儿上去对打的时候，一定要注意，他们很有可能会分兵，利用一个人去吸引你们的注意力，另外的人合力击杀辅助或是脆皮玩家。”

    “千万不要分散，直接大范围火力轰炸，只要能在它们近身之前，把它们的隐身给打掉，逼出它们的强隐技能，就好打多了。”

    “不错。”

    小辣椒亦是颔首道：“萌萌，待会儿上场后，我让你朝哪里放技能，你就往哪里施放。”

    “好。”

    安萌萌重重点头。

    此时，擂台上，第一场比赛正式开启。

    果不其然，那玩家开局就是陷入隐身状态，偌大的擂台上，当即没了他的踪影。

    苏梦云并没有上前进攻，而是立在原地。

    她虽然战斗经验不是很丰富，可她跟着云天泽也经历过不少比赛，不少战斗。

    更主要的是，她脑子灵活，有着自己的想法。

    咻——

    良久，一道寒芒爆发，匕首破空，瞬间落在苏梦云身上。

    砰！

    匕首投掷技能爆发，苏梦云双眼一凝，棍棒朝着那匕首就砸去。

    轰！

    匕首与棍棒碰撞，当即被砸落在地。

    可，那匕首很快消散，苏梦云背后却传出脚步声来。

    “背刺！”

    噗嗤——

    只听得清脆声音响起，苏梦云身子一颤，已然被晕眩在原地。

    脑袋上，更是浮现出一个血红色的伤害数字来。

    “-51722！”

    一时间，安萌萌几女不由得紧张起来。

