    “对，我是云中鹤。”

    黑暗中，杜莎王后依旧背对着云中鹤，仰起修长骄傲的脖颈，望向了这个房间的穹顶。

    “你知道这个穹顶镶嵌了多少颗宝石吗？”杜莎王后问道。

    云中鹤道：“不知道。”

    杜莎王后道：“一万九千三百九十五颗。”

    这是人造星空啊，可比劳斯莱斯的星空顶要牛逼一万倍都不止。

    “你可知道，来我的身边是做什么的吗？”杜莎王后道。

    云中鹤道：“知道，做面首。”

    杜莎王后道：“我看过你的详细报告，你曾经是东方故土，大赢帝国黑龙台的卧底，凭借一己之力颠覆了整个大周帝国，最高的时候曾经做到了大周帝国的公爵，成为皇帝的第一宠臣。之后你身份被揭露，成为了大夏帝国的炎亲王，而且自称身上拥有大炎皇朝最纯正的皇族血统。”

    云中鹤道：“是。”

    杜莎王后道：“这么高贵的身份，也自甘堕落来做面首吗？”

    云中鹤道：“看来您对我的资料了解得不够全面，只看到我辉煌的一面了，却没有看到不堪的一面。”

    “哦？”

    云中鹤道：“我从小在乞丐窝里面长大，骗财骗色，多么下贱的事情我都做过，我至少做过几十个有权美女的面首，这一行我熟。”

    杜莎王后一愕，道：“那还真是人至贱者无敌了。”

    云中鹤道：“对。”

    杜莎王后道：“你可知道，几天之前为何忽然停止了接见？”

    云中鹤道：“大概有一个帅绝人寰的年轻男子，一下子就征服了您的眼睛。”

    “对，我一眼就看中了他，所以后面的美男子都不需要看了。”杜莎王后道：“你可知道他叫什么吗？”

    云中鹤道：“不知道。”

    杜莎王后道：“姬昶！”

    听到这个名字，云中鹤真的惊了，竟然姓姬？！

    在大炎帝国只有一种人姓姬，那就是皇族。在这个强大帝国，也只有一个姓氏的人才可以成为执政王，那就是姬。

    那个逆天大帅哥，竟然是皇族成员？

    也就是说，对方的长相不亚于他，而且出身也极度高贵。

    可是这样的人，为何要来做杜莎王后的面首呢？

    杜莎王后道：“我已经挑中他了，不需要任何人了。但是你的画，还是引起了我的好奇心，所以我把你召来看看。”

    “现在，我看完了……”杜莎王后拍了拍手道：“来人，将他带走吧。”

    很快，几个女武士进来，抬着云中鹤离开了。

    日啊！

    这个女人什么意思？

    这么大费周折，给云中鹤洗了半个多时辰，弄得香喷喷的，而且每一根头发丝都弄得一丝不苟，结果抬过来就是看了一眼，然后就送走了。

    这就相当于千里迢迢送来了昂贵的和牛，找最顶级的厨师，烹饪好了之后端上来，她只是看了一眼，却一口都吃，就挥挥手扔掉了。

    而且，云中鹤觉得杜莎王后这个女人很怪，距离哪里怪，却又说不出来。

    ……………………

    当然晚上，云中鹤就住在了行宫的客房之内。

    从头到尾，他都只听到了这个帝国艳后的声音，看到了她的背影。

    这是一个能够让男人沉沦的尤物。

    而且还是十八层地狱的那种，一头栽下去，就再也不能翻身的那种。

    触碰一根手指头，就能浑身颤栗，然后在无数次梦境中被勾魂摄魄的那一种。

    这依靠的不仅仅是美貌，身材，还有一种气质，韵味，精神，权势，地位等等。

    这些东西糅合在一起，才造就了这个倾城尤物。

    这一天晚上，云中鹤进入了梦境，进入了X精神病院的会议室，换了一个精神病人。

    ……………………

    次日！

    云中鹤醒来之后，依旧有人来服侍。

    而且可以在行宫内自由行走，但就是没有见到杜莎王后，也没有任何事情做。

    行宫之内有很多武士，很多女官，但没有一个人理会他，他就如同一个观光客一般。

    这个行宫非常美，如果在现代地球，这绝对是一个世界顶级的庄园。

    风景虽美，但云中鹤却被人当成了空气。

    这样的日子，整整过了三天！

    他依旧无所事事。

    每天就是吃，住，玩。

    依旧没有人理会，没有人和他交流，如同空气。

    甚至那个女官直接说，如果要离开的话，随时可以乘坐马车离开。

    但云中鹤没有走。

    杜莎王后不知道去了哪里，而那个帅绝人寰的姬昶也不见了。

    又过了几天，一支骑兵浩浩荡荡的回来了。

    从远处可以看到杜莎王后，骑着一匹白马，穿着一身骑装。

    只看得到侧脸，但已经让远处的雪山黯然失色，夺天地之造化。

    穿着紧身骑装的她，身材不仅让男人窒息，也让女人窒息。

    勾魂摄魄得仿佛视觉黑洞一般。

    男人只看了一眼，就引爆了内心所有对女人的极致幻想。

    一个男人对女人所有的幻想，在她的面前，仿佛都变得虚幻起来。

    因为她超过了一切幻想。

    而且她的眼睛，也仿佛是黑洞一般，空灵得仿佛蕴藏着另外一个世界。

    陪着她一起去打猎的，还有那个帅绝人寰的姬昶。

    接近两米的身高，穿着银色铠甲，俊美得如同太阳神一般。

    云中鹤站在阳台上，看着这二人在华丽骑兵的拱卫下，进入了行宫之内。

    消失在云中鹤是视野中。

    …………………………………………

    晚上，女官叫云中鹤一起去用晚餐。

    这也是云中鹤见过最华丽的餐厅了，足足点了几百根蜡烛。

    而每一个烛台，都是黄金和白银的。

    餐盘是黄金的，刀具是白银的。

    白银容易氧化，所以刀具基本上是一次性的。

    三个人的晚餐。

    云中鹤，杜莎王后，姬昶。

    杜莎王后和姬昶语笑嫣然，谈着这几天的狩猎。

    今天吃的鹿排，还有熊肉，就是打猎的成果。

    晚餐，就仅仅只是晚餐。

    云中鹤从头到尾都在吃东西，没有开口说一个字。

    那个姬昶话也不多，杜莎王后和他说了不少话，显得非常欢愉，美眸绽放着光彩。

    这种目光色彩云中鹤无法形容，就仿佛她在看另外一个世界一般。

    而且云中鹤发现，杜莎王后这个绝世尤物尽管坐在椅子上，但整个人仿佛要飘飞起来，这让她更加充满了魅惑。

    尽管她在吃东西，但是那些食物就仿佛根本没有吃进她的身体，因为没有任何美味的感觉。

    是因为再美味的食物，也匹配不上她绝美的容颜和气质吗？

    还是其他原因？

    …………………………

    次日，云中鹤来到了行宫的图书馆看书。

    结果，遇到了这个帅绝人寰的姬昶。

    云中鹤已经算是高的了，但是在他面前，还是矮了半个头。

    “姬兄。”

    “云兄。”

    两个人并没有像情敌公牛一般相斗，而是静静地看书。

    “我看过云兄的那副画，虽然不太懂，但也非常惊艳。”姬昶道。

    云中鹤道：“谢谢，姬兄画了一副什么作品？”

    姬昶道：“我给王后画了一幅肖像。”

    云中鹤道：“我可有幸看到吗？”

    姬昶道：“云兄若想看，我便带着你去。”

    云中鹤道：“好。”

    …………………………

    然后，云中鹤看到了姬昶给杜莎王后画的这幅肖像。

    他被惊艳了。

    这幅画像，已经做了华丽的装裱，放在行宫的大殿之内了。

    它已经成为杜莎王后最喜欢的一副画像了，挂在最显眼的位置，应该会成为她的肖像代表。

    姬昶画的很好，完全把杜莎王后的神和形全部画出来了。

    但……重要的不在这一点。

    他画的不是人，而是一个人面蛇身的绝世美人。

    杜莎王后的面孔，蛇的身体，而且头发也不是头发，而是无数的小蛇。

    这是一副充满了魔幻色彩的画像，所以一下子击中了杜莎王后的心灵，成为她最喜欢的画作。

    “姬兄亲自画的？”云中鹤问道。

    “嗯。”姬昶道。

    云中鹤道：“画得太好了。”

    姬昶道：“谢谢。”

    ……………………………………

    次日一早！

    云中鹤站在阳台上，看到姬昶在练习射箭。

    他每天都练武的，非常勤奋，丝毫都不懈怠。

    然后，云中鹤看到了最神奇的箭术，简直匪夷所思。

    隔着四百米距离，射中手指粗的树枝。

    隔着四百米，射中了翩翩起舞的蝴蝶。

    连珠箭，疯狂的十九连珠箭。

    短短十五秒钟，就射完了十九箭，全部命中几百米之外的飞盘。

    这还没有结束！

    他还上演了射术的暴力，大腿粗的树木。

    “噗，噗，噗……”

    每一箭都射穿了，可怕的暴力美学。

    “噗噗噗噗……”

    疯狂的连珠箭，整齐射穿了大树。

    “轰轰……”这颗大树，直接倒了下来。

    这样神奇的箭术，云中鹤不要说没有见过，连听都没有听过。

    但射术，仅仅只是姬昶的一种技能的而已。

    更加惊人的是他的武功，强大可发的爆发力，惊人的剑术，可怕的内功。

    此人的武功，超过了父亲敖心，超过了袁天邪。

    具体有多高，他也看不懂，因为他对武道不了解。

    总之，这武功极度惊人，完全不亚于大咸魔国的顶尖高手了。

    云中鹤站在阳台上看他练武，而杜莎王后，站在更高的金色阳台上，看着他练武。

    …………………………………………

    次日！

    云中鹤又在图书馆中看到了姬昶。

    “姬兄，你的武功很惊人，无法用言语来形容。”云中鹤道。

    “谢谢云兄的夸奖。”姬昶道。

    然后，两个人静静地看书。

    看了整整一个多时辰后，两个人看书都有些疲倦了。

    正好桌子上有围棋，于是两个人对弈。

    云中鹤没有动量子的计算能力，而是凭借自己的棋艺。

    结果……他输了。

    姬昶的棋艺，也高得惊人。

    此人是全才吧！

    出身高贵，帅绝人寰，武功绝顶，射术绝顶，绘画高超，棋艺绝顶。

    仿佛天生就是让人妒忌的，不管放在哪里，都是男主角啊。

    而且是那种光芒四射，把所有人衬托得无光的男主角。

    …………………………

    次日，云中鹤终于被杜莎王后召见了。

    “云中鹤，这段时间你和姬昶交流得不少吧。”杜莎王后问道。

    云中鹤道：“不少。”

    杜莎王后道：“你觉得他如何？”

    云中鹤道：“极度优秀。”

    杜莎王后道：“你是万中无一的美男子，他的长相完全不亚于你，而且身材比你高，对吗？”

    “对。”

    杜莎王后道：“他的男子魅力，比你更强。他的武功，远远超过你，他的力量更是你的无数倍。他的棋艺，他的绘画，他的艺术，都比你强。他是一个能够让女人沉沦的男人，他是所有女子都梦寐以求的梦中情人，对吗？”

    “对！”

    杜莎王后道：“那你凭什么还留在杜莎行宫之内？”

    “换一句话说，我为什么还要留你在身边？”杜莎王后道：“你能给我带来什么？你的长相和魅力，或许可以让祝玉妍这样的女孩子神魂颠倒，但是在我这里，你好像太过于平庸了。”

    “云中鹤，或许是你该离开的时候了。”杜莎王后道：“我会派人送你离开的，但是你放心，我会给你在东州一座大房子，并且给你安排一个体面的职位的。”

    云中鹤笑道：“王后，你知道魔法师吗？”

    杜莎王后道：“传说中听过，书本中看过，但这个世界上没有魔法师。”

    云中鹤道：“站在你面前的就是这个世界上，唯一的魔法师。”

    杜莎王后慵懒地躺了下来，美女蛇一般的身材，仿佛加热了整个空气，让人内心焚烧。

    “魔法师？”杜莎王后笑道：“骗子先生，我一般不杀人的。但如果有人欺骗了我，那我会把他扔去喂老虎。哦不……你是骑着一头巨大狗熊来的，所以老虎或许不会吃你。那我就会将你扔下硫酸池，我想你大概如何和硫酸建立感情吧。”

    好狠毒的女人。

    硫酸池？

    任何人扔下去之后，那就是尸骨无存，直接融化了。

    接着，杜莎王后道：“魔法师先生，请问你会什么魔法呢？你的魔法能给我带来什么呢？”

    “任何东西。”云中鹤道：“我的魔法，能够满足你的任何欲望，任何需要，任何幻想。你可以飞在九天之上，你也可以成为这个世界的女皇，你可以见到任何你想要见到的人，你也可以变成任何你想要的样子。”

    杜莎王后道：“巧舌如簧的人，成功吸引我的好奇心了，但如果一个女人被欺骗了，那你或许要被千刀万剐了。”

    云中鹤道：“当然，在我施展这神奇的魔法之前。或许要为王后解决一个痛苦的难题。”

    杜莎王后道：“什么？”

    云中鹤道：“睡眠。”

    杜莎王后慵懒地后仰。

    云中鹤道：“几天几夜无法睡着，对您来说是痛苦的折磨吧。不管您如何把自己折腾得精疲力尽，又或者是喝得烂醉如泥，又或者是吃下麻醉药剂，都无法让自己睡着。久而久之，几乎任何药物对对您无效了。一个无法睡着的人，就仿佛时时刻刻深处地狱之中，痛不欲生。”

    杜莎王后沙哑道：“你，怎么知道？我神情焕发，而且眼睛也没有充血，看不出来已经几天几夜没有睡觉了吧。”

    云中鹤道：“精神萎靡，眼睛充血，只是初级的不眠症。而最严重的不眠症，是一种可怕的精神分裂，整个人不但不萎靡，反而是亢奋的。整个脑子仿佛被劈开了一般，好像有两个，三个自己，不断地产生幻觉。脑子里面仿佛有无数的声音，不断地在说话。如果鬼在窃窃私语，如同亲近的人而耳语。久而久之，整个人仿佛灵魂出窍，行尸走肉。”

    然后，云中鹤问道：“杜莎王后，您有多久没有睡着了？”

    杜莎王后想了一会儿，道：“十九天，十九夜，没有睡着哪怕一个瞬间。”

    十九天没有睡一分钟，那每一分每一秒都如同地狱一般煎熬啊。

    正常人失眠三天三夜，就已经彻底崩溃。

    十几天彻底不眠，那简直生无可恋了。

    云中鹤道：“那么这种可怕的失眠，是什么时候开始的呢？”

    “无可奉告。”杜莎王后道。

    云中鹤道：“应该是您的丈夫，执政王陛下死的时候开始的吧。而且如果我没有猜错的话，让您不眠的原因，应该是噩梦！只要睡着之后，您就会做噩梦，无比可怕的噩梦，无比真实的噩梦。只要睡着，一定会做噩梦。所以久而久之，您就彻底不眠了。”

    杜莎王后道：“你是怎么知道的？”

    云中鹤道：“您的画。我的那副画叫作《呐喊》，画中充满了绝望，黑暗，孤寂，折磨。之前您对这种绘画艺术不理解，但是看完我的画之后，您开始在画卷中，重现您的噩梦，把梦境中的一幕幕，全部都画出来了。”

    杜莎王后道：“我的那些画作，明明很美好啊。”

    云中鹤道：“对，是非常美好，表面上非常美好。但里面暗藏着地狱，魔鬼。”

    接着，云中鹤指着墙壁上的这幅画道：“这幅画应该也是您的梦境之一吧，您和您的丈夫，正在准备吃午餐，华丽的餐具，鲜花，美酒，温暖的烛火，这一切都美不胜收。厨师为您端上来了美食，雪白瓷器仓盘，上面罩着黄金盖子。”

    杜莎王后目光望向那个画像。

    云中鹤道：“您的手正要揭开黄金盖子，餐盘里面的不是牛排，而是一只手，您……孩子的小手。还有另外一副画像，您的丈夫给您戴华丽的项链，上面镶嵌一颗最美丽的宝石，表面上是宝石，但是宝石里面，封印着一只眼睛，您孩子……”

    “住嘴，不要说了……”杜莎王后尖叫道。

    这就是她彻底不眠的根源，只要一睡觉，就会做这个可怕的噩梦。

    “我的孩子，我的孩子……”杜莎王后泪水滚落，颤抖道：“我的宝贝，她不见了，不见了，当时她只有三岁！去年开始，只要我闭上眼睛，我就做这样的噩梦，我再也不敢睡了，我不睡了……”

    行宫之内，还有一个十几岁的少年，但他并不是杜莎王后的亲儿子。

    王后和执政王有一个女儿，但在她三岁的时候，这个孩子就不见了。

    云中鹤道：“王后，您的孩子还活着，您一定要相信这一点。不信，我带着您去看。”

    “去哪里看？”王后道。

    云中鹤道：“我是魔法师，当然是带着您去魔法的世界看。”

    王后收起了泪水，寒声道：“云中鹤，我的孩子是禁忌，如果你胆敢在这件事情撒谎投机，我会将你凌迟处死。”

    云中鹤道：“相信我，王后。”

    云中鹤来到了王后的面前，缓缓道：“看着我的眼睛，我的眼睛里面会出现一个魔法世界，在我的眼睛里面，您能看到您的女儿。”

    杜莎王后盯着云中鹤的双眼。

    九号精神病人上身，盗梦师！

    这个精神病人，云中鹤已经知道很久了，他不但能够盗梦，而且还能造梦。

    很久之前，云中鹤都以为会抽中这个精神病人，但从来都没有。

    这一次，终于轮到这个精神病人上身了。

    作为盗梦师，当然还有一个强大的功能，那就是催眠。

    整整十九天没有睡觉的杜莎王后，轻而易举被催眠了，进入了梦想之中。

    然后……云中鹤脑子里面也出现了杜莎王后的梦境。

    噩梦！

    噩梦！

    一连串的噩梦，全部是关于她女儿的噩梦。

    对于一个母亲来说，还有什么这更可怕的噩梦呢？

    而且她的每一个噩梦，一开始都是很温馨的美梦，忽然一瞬间，就变成凄厉可怕的噩梦。

    而且在梦境中，她的孩子永远都只有三岁。

    果然，噩梦刚刚开始，杜莎女王浑身就开始颤栗了。

    如果一旦让这个噩梦重演，她立刻就会强迫自己醒来，然后将云中鹤碎尸万段。

    或者直接将他扔进壁炉里面活生生烧死。

    接下来，她继续不睡觉，永远都不睡觉。

    这样下去，用不了几年，她就会香消玉损，彻底死去了。

    九号精神病人，造梦师开始！

    为杜莎王后制造美好梦境。

    ………………………………

    一个古老的城堡下，一个老武士正在打瞌睡。

    不远处传来了一个十岁小女孩的呼喝声，她正在练武。

    画面一转。

    万丈悬崖上面，有十几个木桩。

    一个小女孩，正在木桩上翻滚跳跃，练习剑法。

    她很彪悍，也很胆大，每一个动作都险象环生，让人不敢喘息。

    而且她竟然是蒙着眼睛的。

    小小年纪的她，武功就已经很高了。

    忽然，她的工作出现了一个小小的失误，脚下一踉跄，整个人就要摔下万丈悬崖。

    但是下一秒钟，她立刻稳定了下来。

    而与此同时，一个大手本来要接住她的，结果落空了。

    一个男子出现在木桩边上，望向小女孩的目光充满了慈爱。

    这个小女孩一个翻身，从木桩上跳跃了下来，扯下了面罩。

    精致绝伦的脸蛋，正是杜莎王后的女儿，只不过已经长大了，但依旧能够看出之前的模样。

    “老师，你不该出现的，就是你忽然出现，才让我出现失误的。”小女孩道。

    “我的错。”那个男人举起双手。

    这就是云中鹤制造的梦境，非常熟悉吧？

    这就是《巫师3》游戏开始的杰洛特和希里小时候的一幕，也是杰洛特的梦境，非常温馨。

    点到为止。

    接下来梦境结束了，杜莎王后甜甜睡去。

    这……还是去年以来，她第一次睡得如此甜美。

    没有受到噩梦的折磨，没有被惊醒过来。

    这也是十九天来，她第一次真正睡着过去。

    这也是杜莎王后，最美好的时刻。

    这就是云中鹤的神技。

    ………………………………

    整整几个时辰后！

    杜莎王后醒了过来，这是从去年以来，她睡得最美好的一次。

    太舒服了，太美丽了。

    尤其是那个美梦，她的孩子十岁了，那么可爱，那么调皮，那么聪明，那么厉害。

    这虽然是一个梦，但无比的真实，就和她亲眼见到的一模一样。

    她坚信，这不是梦，这是真的。

    她的宝贝还在这个世界上，就是那个练武的小女孩。

    睁开眼睛，去洗漱，美美地将自己泡在温泉中。

    然后换上漂亮的裙子。

    这个世界在她眼睛中，也终于有了色彩。

    之前的她已经处于精神分裂的状态，虽然表面上看她一切都是正常的，但整个人仿佛灵魂出窍，对整个世界都是麻木的。

    虽然依旧语笑嫣然，但完全只是一种本能的表演。

    实际上，整个世界对她已经失去了色彩，任何食物吃到嘴里，也是没有味道的。

    花瓣，香水，对她的嗅觉也完全失去了作用。

    因为十九天没有睡觉，什么感知都麻木了。

    而现在，一切都回来了。

    这种美妙的滋味，任何预演都无法形容，就仿佛有一指头，将她从溺水中捞了出来一般。

    世界又变得如此之美好，这一切都是那个云中鹤的功劳。

    她又再一次站在阳台上，看着姬昶练武射箭。

    哇，这么厉害？这么英俊？！

    杜莎王后仿佛是第一次发现，姬昶这个男人如此的光芒四射。

    她又看了一眼，然后转身离开了，然后来到另外一个阳台上。

    这个阳台上，云中鹤正在看姬昶练武。

    杜莎王后朝着云中鹤道：“魔法师先生，能够邀请你成为我的面首吗？”

    ……………………

    注：来一个盗梦师，治好我的失眠吧，真的痛不欲生啊。

    诸位恩公，月票是我美梦，赐给我美梦吧，谢谢您的恩德！

