
　　迈克米勒在决胜局的手感维持着火热。

　　上来便是连续命中，底线和左侧45度角，全部投进，一个没丢。

　　而到了弧顶位置，迈克米勒手感丢失，竟然诡异般投丢两个。

　　或许是这两个不该投丢的球，被迈克米勒搞砸，到了右侧45度角，他的心态发生一些变化。

　　然后右侧底线的出手，还把花球投丢，这样一来，决胜局就有些微妙了。

　　“噢！shit，米勒的手感出现了一些意外，右侧的花球被投丢，这样的话，就给后续的德克，还有阿里纳斯留下了机会。”

　　迈克布林表情复杂，按理说依照迈克米勒的准度，不应该出现这种情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　可能是紧张导致吧，迈克布林只能这样认为了。

　　就像刚才不久，科比在特定传球上，愣是扔了十几次，都没把篮球扔进框框里面。

　　耗时整整49秒，被韦德完爆。

　　要说平常时候，科比不可能这么菜，因为紧张和焦虑，导致发挥失常。

　　迈克米勒和科比属于同一种情况，都想发挥出最强的自己，拿下冠军。

　　然而心里越这样想，越会出现一些不该有的失误。

　　第二位登场的是大将军阿里纳斯，他在决胜局的发挥，和首轮差不多。

　　命中率依旧奇高，花球全部投进，没有辜负自己。

　　轮到诺维茨基出场，压力倍增！

　　“德克在做着赛前准备，大将军阿里纳斯的手感非常恐怖，给德克带来不小的威胁。”

　　“如果在这一轮德克发挥不出最强的自己，三分球大赛的冠军，就要归属大将军了。”

　　迈克布林说完，诺维茨基走向赛场。

　　他搓了搓手，还把双手放在手上吹了吹。

　　这是诺维茨基的习惯性动作，就像科比，赛前喜欢翘起脚摸一摸的自己的鞋底。

　　而詹姆斯喜欢撒镁粉，这些球星的下意识举动，也是球迷们口中津津乐道的话题。

　　往双手里吹完气的诺维茨基，大阔步来到投射点，然后手起球落，没有丝毫犹豫。

　　他的命中率也奇高，一度超过了阿里纳斯。

　　看诺维茨基投篮，是一种视觉上的享受。

　　他投篮很少起跳，就是垫一下脚，然后篮球便出手了。

　　所以给人的感觉，诺维茨基投篮，仿佛没怎么用力气？

　　轻飘飘的，轻轻松松就把篮球送进篮筐了。

　　“偶买噶，德克发挥出最强大的自己，太可怕了，底线和左侧45度角全部命中，德克要超神了！”

　　迈克布林脱口惊呼，全场球迷的呐喊声雷动。

　　诺维茨基连续命中，前面的投篮要强于大将军阿里纳斯。

　　“弧顶位置，德克来到弧顶位置，继续看德克的出手，是不是还能全进？”

　　“bang！”

　　“德克继续全部命中，至今没有投丢任何一个球。”

　　“右侧45度角…”

　　迈克布林的目光跟随诺维茨基的走位而转动。

　　来到右侧45度角，诺维茨基的准度还是那么神，只投丢一个球。

　　最后一个透射点，右侧的底线出手。

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　前面三球，诺维茨基仍然全部命中，效率高到吓人。

　　从这里就能得出比赛结果了，阿里纳斯会败给诺维茨基。

　　而诺维茨基，将问鼎2007年度的三分球大赛冠军！

　　“唰！”

　　右侧底线的最后一记花球，诺维茨基还是命中。

　　比赛结束，全场寂静，人们都用一种膜拜的眼神盯着诺维茨基。

　　在这个年代，还没有萌神库里呢，也没有宇宙勇的水花兄弟。

　　像这种三分雨盛宴，人们极少见到，这还不是小球时代。

　　而诺维茨基提前为大家表演一场三分雨，当即成为全明星周末的神射手！

　　“偶买噶，德克拿下三分球大赛的冠军！而德克的三分，让我们感受到一场极为震撼的视觉盛宴！”

　　“先生们、女士们，让我们祝贺德克，他拿下2007年度三分球大赛的冠军！”

　　场地中央，诺维茨基高举着双手，接受人们对他的膜拜。

　　大将军阿里纳斯直愣愣戳在原地，他自认为发挥很强了，然而还是输给诺维茨基。

　　只能说今晚诺维茨基有如神助，三分怎么投怎么有。

　　这人已经成精了，没什么能限制他了。

　　“shit…”

　　阿里纳斯咒骂一声，不过表现的很大度，走上前亲自祝贺诺维茨基。

　　“德克的三分，在比赛中绝不能给他留下空位，如果有空位，这种人怎么投怎么有。”

　　旁边的科比不由发出感叹。

　　以后再打小牛队，绝不能给诺维茨基空位三分的机会。

　　这家伙的三分球着实可怕！

　　“是的。”林峰点点头，“德克本来就是一个投射型大前，给他空位出手的机会，相当于送分。”

　　“嗯。”科比轻轻嗯了一声。

　　颁奖环节，诺维茨基高举着三分球大赛的冠军奖杯，笑容尽显邪魅。

　　nba的银角大王嘛，那笑容不是盖的。

　　随着时间的推移，今晚所有的比赛环节举行完毕，时间也不早了，晚上十点半了。

　　明天晚上，将举行新秀挑战赛，届时林峰和拜纳姆都会出席参加。

　　所谓的新秀挑战赛，林峰没啥兴趣，若不是禅师推荐，他不会参加这种没啥营养的比赛。

　　到了第二天，新秀挑战赛顺利开打。

　　林峰所在的队伍，全是一年级新秀，而拜纳姆是二年级生。

　　他们的队长是克里斯·保罗，队员的名单分别是：

　　雄鹿队安德鲁·博格特，湖人队安德鲁·拜纳姆，勇士队蒙塔·埃利斯，山猫队雷蒙德·菲尔顿，步行者队丹尼·格兰杰。

　　火箭队的卢瑟·海德，尼克斯队史蒂芬·李，爵士队德隆·威廉姆斯。

　　上述这些球员名单，全是二年级生。

　　林峰所在的一年级新秀，名单人员如下：

　　猛龙队安德里亚·巴格纳尼，森林狼队兰迪·福耶，猛龙队乔治·加巴约萨，灰熊队鲁迪·盖伊，爵士队保罗·米尔萨普。

　　山猫队亚当·莫里森，开拓者队布兰顿·罗伊，篮网队m·威廉姆斯。

　　最后一人，湖人队china林！

　　这些是一年级新秀人员名单…

　　穿越前，林峰记得很清楚，2007年新秀挑战赛，二年级生以155:114，大比分战胜一年级新秀。

　　如今他穿越回到2007年，该为一年级新秀做点什么，就算是输，也不能输得太惨啊。

　　倘若有机会，一年级新秀战胜二年级生也并非不可以。

　　在一年级新秀阵容里，有几名球员还是不错的。

　　起码布兰顿·罗伊，和灰熊队的鲁迪·盖伊，打球水平很有灵性。

　　想到这儿，林峰径直走向鲁迪盖伊和布兰顿·罗伊，然后抬起手，拍了拍罗伊的肩膀。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第215章 新秀挑战赛免费阅读。https://xs.23sk.com 