    第4698章不渴，不饿

    云黛明白，他要和自己一起跳下去。

    上天入地，他都要陪在她身边。

    云黛把迈出去的半步，收了回来，瑟缩了抱住胳膊，低声说：“我有点冷。”

    “云姐姐，去我那里吧？”姬棠棠立即说。

    她的住处在山的那一面。

    云黛摇摇头：“附近有个山洞，先过去落脚。”

    她说的是当年刘德全和小庄住的地方。

    刘德全为了给赵元璟守灵，一直住在那里。刘德全死了后，小庄便一直守着，一直到云黛把他带走。

    那个山洞才空下来。

    除了她，其余几人都没有来过这个山洞。

    山洞起初很小，经过小庄几次的挖凿和布置，已经变成了两间屋子的大小。中间还隔了两个小间。

    是小庄为了云黛时不时到来而准备的。

    整个山洞足够容纳四五个人休息。

    山洞里甚至还有一堆干柴火。

    卫锦泰立即过去把火生起来。

    帘子放下，便与外面的冰天雪地隔绝了开。

    小二把带来的干粮都拿出来，烤的烤，热的热，还用带来的羊肉干和山洞里的罐子，煮了一锅热腾腾的肉汤。

    “母后，喝点汤，暖暖身子。”小二端了碗肉汤，送到云黛面前。

    云黛靠在赵元璟身边，好像很怕冷似的。

    明明先前爬山的时候，她还无所畏惧，到了这温暖的山洞里，她又畏惧起来。

    “我不想喝。”她摇摇头，拒绝了冒着热气的肉汤。

    “那您吃点饼。刚才我烤过了，又软又香。”小二把半块饼子送到她面前。

    云黛还是摇头：“不想吃。”

    “母后，您就吃一点吧。”

    小二仔细回想，这两天下来，她似乎吃吃了一顿饭，还只是一小块干巴巴的馒头。

    她甚至没怎么喝水。

    这样寒冷的地方，连他和卫锦泰，都需要喝一点酒，才能对抗寒气。

    她的身子，又怎么能受得了。

    小二担忧的不行，甚至有些食不下咽。

    “父皇，您劝劝母后。”他转向赵元璟。

    赵元璟神色淡淡的：“你母后不想吃就不吃，勉强她做什么。”

    姬棠棠喝了口汤，皱眉道：“太难喝了，云姐姐一定是不喜欢这些东西。我去找一些云姐姐喜欢吃的东西来。”

    她说着站起身，要往外走。

    “棠棠。”云黛叫住她，“我是不想吃，不是因为东西不好吃。外面天快黑了，你别走了，今晚都在这里休息。还有你们两个，晚上决定不许去外面。这冰山里面有些凶兽，可不是你们能对付的。”

    卫锦泰和小二都忙应下。

    夜幕降临，山洞外是呼啸的寒风和隐约传来的野兽的吼叫。

    云黛早早的便睡过去，被赵元璟抱到里间。

    姬棠棠占一间屋子，卫锦泰和小二则留在外间。

    赵元璟抱着云黛，坐在角落，神色清明。

    云黛靠在他怀里昏睡。

    她清醒的时间，越来越少了。

    好像她的身体，已经无法再承受她的灵魂。

    只能靠不断的沉睡来维持。

    一直到后半夜，云黛短暂了清醒片刻，看见他一动不动抱着自己，心中顿时愧疚万分。

    (本章完)

