    混乱的美利坚在内外压力作用下，超级英雄监管法案最终在执剑者最后一次直播的五天后正式出台。

    游行了五天的人们也陆陆续续回归了工作，毕竟没有多少存款的美利坚人根本就支撑不了多长时间的不工作，他们必须保住工作，才能有足够的金钱挥霍。

    提前消费不是一个好习惯，可以不用，那就尽量别用！

    与此同时，李维也在追击那些不断逃窜的超人类，但他一个人势单力薄，寻找那些躲藏起来的超能力者的效率太慢了。

    那些人真心想要躲，他想找也确实像大海捞针。

    五天也只让他找到了一个能力是再生和念动力的超能力者，再生能力获取到了，但将那个念动力者同化后，李维并没有获得念动力，仅感觉精神一振，就像喝下了不老泉时的那种感觉。

    李维大概能想到，这也许跟那个有点伪科学的精神力有点关系，但他也不知道精神力具体是一种什么玄之又玄的东西，毕竟病毒的同化，说到底就是让病毒啃下进入身体的东西，最后再将吃下去的东西转化成可以利用的生物质。

    同化和人吃食物消化没什么太大区别，神神叨叨的精神力对他来说真的很难理解。

    虽然不知道怎么解释，但并不妨碍李维相信有精神力，或者说是灵魂之类的东西。

    毕竟他已经连续去了两个拥有怪异的世界，一个是岛国鬼宅，另一个是scp基金会的世界。

    这两个世界都很不合理，神奇的东西看多了，他也相信了在某个鬼地方，存在更高层次生命！

    说不定以后钥匙还能带他去个魔法气息比较浓郁的世界，像scp基金会的那个世界虽然有魔法师，不过他们都已经科学化了，说是魔法，倒不如说是另一种正在被解析的能量学科更合适。

    ……

    直播结束的第六天晚上，李维进入了一个偏僻的酒吧，风衣上沾染了些许雨水，此时外面正下着雨。

    酒吧内十分安静，酒客们大部分都在小口啜饮，低声议事，没有出现不文明的现象。

    吧台后面有两个酒保，酒保身后墙壁上除了酒架和酒水，还有两把艺术品般的猎枪，这说明这里是一个做特殊生意的酒吧。

    单纯来喝酒也行，就是消费会比别的地方贵一些。

    李维坐到吧台前，掏出了一瓶化合物五号放在桌上。

    这个举动引来了不少人的目光，看到桌面上的蓝色瓶子，许多人呼吸一滞，认出了那是什么。

    化合物五号！

    这段时间，化合物五号的价格在他们的圈子里已经被炒到了天价，而且是有钱也买不到。

    因为沃特公司已经倒闭，化合物五号的生产线暂时停滞，加上各种奇奇怪怪的组织在哄抢，导致化合物五号存世数量锐减，原本二十五万美元就能买一瓶，现在这个数目需要翻二十倍。

    这种蓝色的药剂在所有人看来，都代表了财富！

    但这里是圈子内的酒吧，他们有着更为严格的规矩，不可能明抢的。

    而且这个穿着黑风衣的陌生人他们不知道底细，也许是那些逃出沃特公司的前超级英雄出来卖货也说不定！

    所以那些人在看了几眼后就收回了视线，不太敢趟这趟浑水。

    酒保见到一瓶化合物五号，没敢接，因为他也不认识面前的这个人是谁，对方也没有出示徽章，更没说明来意，这种不明不白的交易他们是不会碰的。

    “我要一些情报。”终于，伪装后的李维开口提出了要求，让酒保安心收下了这瓶化合物五号。

    “先生，里面请。”酒保收起化合物五号后，直接就示意李维进入后面的一个房间。

    李维进入后，发现这里是一个简陋的会客室，关上门，外面窸窸窣窣的声音就被彻底隔绝。

    同样跟随进来的酒保拿着化合物五号走向了另外一侧的通道，不久后，一个满脸络腮胡的中年瘦子从里面走了出来。

    络腮胡瘦子脸上露出市侩的笑容，双手合在一起，干涩的笑声让他的声音增加了几分特色，“真是一位出手大方的先生，不知道你要从我这里得到些什么情报？”

    李维没有坐下，见到正主后就直接问道：“我最近听说那群流浪汉想要集合，告诉我他们想要做什么，集合的地点在哪？”

    他说的流浪汉就是离开沃特公司的超级英雄的代称，这些人肯定知道。

    这名络腮胡瘦子脸上笑容一僵，沉默了两秒后，继续笑容可掬地说道：“不好意思，我们并不清楚那些超级英雄想要做什么，你知道的，那群巨婴逃跑后就像下水道里的老鼠一样东躲西藏，我们也很难找到他们，而且那群人我们并不想……”

    啪嗒！

    李维不屑一笑，接着在空空如也的桌面上又放下了一瓶化合物五号。

    瘦子眼睛不由自主地看向桌面上的化合物五号，咽了一口口水后，继续委婉地表示真的不知道。

    然后李维又拿出了一瓶……

    “我去向上头了解一下，贵客您先坐下稍等，如果需要酒水，呼叫酒保就好！”络腮胡瘦子终于抵受不住化合物五号的诱惑，转身重新进入了房间。

    在听见一个房门关闭的轻微响声后，李维凝神看去，目光穿透墙体，进入到了一个全是电脑的机房内，听力全开，监视着络腮胡瘦子的一举一动。

    络腮胡瘦子坐在了电脑前，关闭了世界浏览量最高的网站，打开了后台，给某个人发送了消息。

    李维稍微挪动了一下身体，他就看见了被络腮胡瘦子挡住的屏幕上的信息。

    消息发出去后很快获得了回应，络腮胡男人联系的是上家，准备付出一定比例的收益，获取更隐秘的情报。

    李维凝神，看见了屏幕上的信息。

    ‘逃出沃特公司的超级英雄找到了二十世纪遗留下来的遗产，他们获得了拥有让注射了化合物五号的能力者死亡的病毒，目前正在计划联手杀死执剑者，地点不明，人数不明，时间不明。’

    很好！

    看见自己想要的消息后，李维就将桌子上的两瓶化合物五号重新揣进兜里，没等络腮胡瘦子出现，他就离开了酒吧。

    那些人搞到了能杀死注射过化合物五号的能力者的病毒，但是他的能力可不是化合物五号带来的，处心积虑找人，倒不如让他们设好圈套直接往里面跳。

    多省事啊！

