    “本官听说，你们中午时抓了些修士？”

    刚吃完午饭，孙大人就火急火燎的冲到了黄家宅子里，寻到正在擦枪的江夏，劈头盖脸的就问到：

    “胡闹！你胆子怎么这么大！修士那是能随便抓的吗？赶紧把他们放了，免得再给凤山百姓引来祸端。”

    “大人莫急。”

    江夏拿起拆卸的枪管，用手帕一边擦，一边漫不经心的说：

    “那些修士又没死，就是受了点伤，正在被治疗呢，对他们该怎么安排，我自有打算。”

    “你...”

    孙大人见江夏这个样子，他想呵斥的话便又咽回了肚子里。

    尤其是在看到桌上放着的一堆零件的时候，孙大人心中的愤怒，就火速消散，这群悍匪手中有奇技。

    他已不止一次见过这些火器发威。

    再联想到前几天，江夏要他写给洪太守的那份密信，孙大人顿时转了转眼珠，也不再去管那些被抓的修士，坐在桌边。

    他端起茶杯，瞅了一眼江夏，轻声说：

    “江壮士，你是真的有心，把此等奇术，献给朝廷？”

    “不是都让大人写信了吗？白纸黑字的写着，这还有假？”

    江夏十指活动，很是顺利的将一堆零件组装起来。

    整个过程行云流水，不到几息，一堆零件，便在江夏手中组成了一把经典款的柯尔特。

    “咔”

    一声轻响，弹夹被推入枪中，在孙大人的注视下，这把杀人利器，被放入江夏腰间的枪袋中。

    他也端起茶杯，吹了一口，对孙大人说：

    “我也是咱凤鸣国的人，孙大人，我也是读着圣人之学长大的，在域外一行，偶然得此奇术，自然要将它献给国朝，安邦定国的。

    大人，难道对我的一腔忠心，还有怀疑不成？”

    “倒不是不信。”

    孙大人这回倒是坦诚了一些，他脸色严肃的，对江夏说：

    “只是本官和洪太守也没有交际，就算用如意坊大管事的人头当敲门砖，也不一定就有回应。

    万一洪太守不想插手，你在凤山所做，又该如何收场呢？”

    “简单。”

    江夏打了个响指，对孙大人笑眯眯的说：

    “凤鸣国若是不要我这奇术，旁边不还有几个国家吗？

    我这攻伐之术，自然是不愁卖的。

    以仙盟之约，修士不得干涉凡尘之争，大人与其担心我的下场，不如担心一下，这杀伐之术，若是落在其他国家手里。

    到时候国战再起，咱们这凤鸣国，还能不能保得住最后的三郡十二府？

    不是我吹牛。

    以这火器之利，只需三千训练有素之士，就能攻入凤鸣国，为所欲为了。”

    孙秀庭面色一肃，心里也有些焦急。

    江夏所言不假。

    若是洪太守真不打算插手其中，这江悍匪心一横，带着火器之密，流窜到他国，献上秘法，那凤鸣国可就危矣了。

    他打定主意，回去再写封信给洪太守，催促一下那位从未见过面的太守，赶紧下决心。

    火器秘法，目前只有江悍匪，和他身边的一众兄弟才懂。

    这若是错过这个村，可就没下个店了。

    被这种心思催动，孙大人也没心情再以那些修士和江夏扯皮，很快就匆匆离去。

    江夏看着孙秀庭离开的背影，心中有些思索，这孙秀庭，倒真有些传统读书人的风骨，平日看着糊涂，心态好的很，不争不抢。

    但实则心里还有股报国热血，有些赤诚之心，对那些恶人也有股怨气。

    江夏从如意坊手中夺下凤山，到今日凤山安定，都有孙大人从中安抚之力，这人是能做事的。

    可惜他一心向朝廷。

    江夏明里暗里拉拢了好几次，孙大人就是装糊涂，不搭腔。看得出来，虽然有合作，但他对江夏一伙人，还是敬而远之的态度。

    “算了，不想他了，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人还不好找吗？”

    江夏摇了摇头，不再去想这事，他在芯片通讯中询问，得知罗格和茉莉已经准备好了，便起身骑了匹马，往凤山街外去。

    七号坑这个矿洞，从之前到现在，都一直被封闭，留给茉莉探矿做实验用。

    王六福走之前，还专门叮嘱过。

    如意坊可以倒。

    但灵矿供应不能停，这事是牵一发动全身的事，再加上今天上午那些修士来闹事，也都是因为灵石引发。

    如意坊手里有探矿秘法，还有培养特殊矿工的秘法，这两样就是如意坊立身之本，想要打倒如意坊，江夏必须攻克这两个难关。

    好在，江夏的第一个雇员，机械师学徒茉莉，经过几天的尝试后，终于给了江夏一个好消息。

    “坐标点有七个！”

    矿洞深处，大号的探照灯打在四方，把这处斜向下的矿洞照的通明。

    个子矮矮的茉莉，这会站在一个箱子上，扬着双手，大声对身前几个扛着碎石用的冲击钻的废土战士指挥到：

    “我已经把参考坐标系发到你们芯片里了，你们五个分成两组，在A，C两个象项同时开始作业。

    先挖最浅的4号和6号。

    它们距离石壁只有不到十米的深度，很好挖的。

    注意要避开直接钻到灵矿中心，那玩意是能量聚合体，我们对它的了解还太少，小心引发爆炸。”

    “真像个小工头，有模有样的。”

    边缘地方，罗格身后，江夏慢悠悠的走过来，小声说了句。

    罗格抱着双臂，在旁边看着，有些认同的点了点头。

    他对江夏说：

    “茉莉这丫头不错，有想象力，还有动手能力，对机械学有种敏锐的直觉，让她待在永生会那把人当机器用的地方，太浪费了。”

    “喂，她可是我的雇员，你不会想挖墙脚吧？”

    江夏笑呵呵的说了句，又从口袋里取出一包皱巴巴的香烟，丢给了一根给罗格，两个烟枪坐在木箱上，吞云吐雾起来。

    眼前几个五大三粗，又有义体加持的战士也不废话，拿起手边的水壶，狠狠灌了一口，便扛着冲击钻前去预定地点，开始砰砰砰的工作起来。

    江夏看着五只冲击钻的电缆连接在黑色的电池组上，他吐了口烟圈，对罗格说：

    “带来的电池，还能工作多久？”

    “省着点用的话，两三个月吧。”

    罗格揉了揉额角，拿起手边的水杯喝了口，说：

    “我和苏昨天还在说，要不就架一根引雷针在凤山顶上，看看能不能利用闪电来给电池组充电，不过这个方法太冒险。

    我们手里又没有大功率限流器可用，万一出了岔子，可就完蛋了。”

    “再过几天，就能回一趟废土。”

    江夏狠狠抽了口烟，说：

    “实在不行，就去你们说的那个沙漠边缘的机器人制作车间里，多抢一些电池组回来。今天的战斗你也看到了。

    普通的火药武器对末流修士的杀伤力都有限。

    他们要是用上稀奇古怪的法宝，能把子弹的伤害降到最低，真要遇到硬茬子，还是得上能量武器。

    可是这充能，确实是个大问题。”

    “抢电池，那是治标不治本。”

    罗格摇了摇头，说：

    “这样只能解决眼前，还是得从这个世界入手，寻找能随时充能的办法，我之前看那些修士，有人能用火焰，还能操纵风。

    或许，我们能找到几个能操纵雷电的修士...”

    “你的意思是，抓来当人肉电池？”

    江夏摇了摇头，说：

    “这个怕是更难了。

    我问过王六福，苦木境里雷修很少，而且各个都是大门派出身，野路子出身的低级散修，根本学不到这种高阶知识。”

    “挖到了！”

    就在两人说话间，一声欢呼，从烟尘飞舞的坑中响起。

    江夏立刻起身，往那边走过去，罗格紧随其后。

    他们走到那些浑身土渣的战士身边，看着那个被冲击钻打出的深坑，在坑底处，有一处流光闪耀。

    就像是很魔幻的水晶簇，人头大小的一团，就嵌在山壁的矿带上，很好看，就像是未经雕琢的宝石。

    “挖出来，小心点。”

    罗格挥了挥手。

    一个战士立刻抄起冲击钻，在水晶簇周围打裂石壁，几分钟后，那个人头大小的灵矿簇，就完整的被从矿脉上取了下来。

    根部还带着其他矿石的残留。

    但下一步，就犯了难。

    “我们见到的灵石，都是切割好的。”

    茉莉对旁边人说：

    “但这种原石的切割方法，据说只有如意坊培养出的矿工才会。”

    “先试试能不能暴力打开。”

    江夏后退了几步，罗格对那名战士点了点头。

    后者抽出裤子口袋里的小水壶，扭开，灌了口烈酒，这便又拿起冲击钻，往那灵石簇上打去。

    “砰”

    一声脆响，在茉莉目瞪口呆的注视里，飞速转动的钻头刚一碰上灵石簇，没等几秒，那人头大小的玩意，就整个碎裂开。

    碎的满地都是玻璃片一样的渣滓，灵石内部的能量也被引动，如冲击波一样，狠狠的撞在那个战士身上。

    把后者打飞出去，撞在石壁上，又摔在地面，半晌都爬不起来。

    显然是这股能量，冲击到了他体内的义体运作程序。

    “不行。”

    罗格将那战士扶起，一圈人揉着被冲撞懵逼的脑袋，聚在碎裂的渣滓旁边。

    江夏拿起一块碎渣，放在手里，原本挺坚固的灵石簇，这会脆的的像是薯片一样，轻轻一用力，就爆裂开来。

    “暴力破解果然不行，还是得从如意坊的秘法入手。”

    “可是老板，风尚街上，那几个能挖灵石的老矿工，根本不合作啊。”

    茉莉也有些着急，她对江夏说：

    “老四这几天，威逼利诱都试了。

    他们就是不合作，宁愿自杀，自毁双手，都不帮我们，而且，我怀疑他们可能也不知道那所谓的秘法原理。”

    “嗯，他们只会机械式的去做工。”

    罗格也开口说：

    “就像是废土上的财阀，像是永生会一样垄断知识，只告诉他们怎么做，却不告诉他们为什么要那么做。

    如意坊也是把他们当工具人在用。”

    “只知道怎么做也好。”

    江夏站起身，说：

    “探矿秘法已经被我们破解了，这个切割秘法，想来也不会太难，先找人来示范一下，我去那几个老矿工那边看看。

    罗格，你把那些还能动的修士带过来，给他们把锄头。

    他们不是想要灵石吗？

    灵石就在这。

    他们想要，就自己动手吧。”

