    第457章进秘境

    秘境外不少宗门、各大家族、皇室的人齐齐聚集在一起。

    看到学院的学生到来，纷纷投来羡慕的目光。

    武道学院的学生啊！以后都是搅动风云的人物。

    校长带着人到了空地上，看着眼前的一百人有些头疼。

    一班那些实力高的都没来，这些实力一般的孩子，进去后能抢到宝贝吗？

    校长幽怨的眼神看了龙瑶一眼，要不是这家伙捣乱，一班的进来的还多点。

    罢了罢了！他还需要她手里的灵诀呢！

    现在这位可是祖宗！招惹不得！

    校长有些心梗，只好不去看龙瑶，免得自己胸口疼。

    “进去秘境后都要靠你们自己了，遇到生命危险就捏碎手里的玉牌，能不能带出东西来就看你们的造化了。”

    校长就没指望这次他们学院能够带什么东西出来，这些人的实力太差了。

    七班的倒是可以依仗下，看到他们导师的财迷样子，更别指望他们交给学院什么宝贝了。

    “我们知道了校长。”一群少年们摩拳擦掌，一班的都没来，就靠他们大显身手了。

    少年们磨刀霍霍，决定进去后大干一场。

    秘境到了傍晚才打开了一个漩涡，一群人齐齐涌进了秘境。

    龙瑶是最后一个进去的，到了秘境里就感觉到了里面勃勃的生机。

    “果然是有龙珠的地方啊。”龙瑶也不得不感叹一声，这秘境里的灵气太浓郁了。

    绿色龙珠代表的就是生机生命，这里面的树木茂盛也正常。

    “导师，我们去哪儿？”冷幻月看到其余班级的人已经走远，只剩下他们七班。

    都是一个学院的竟然不懂得通力合作。

    “进来就是历练的，还有就是抢资源，那些宗门也好家族也好，能抢到的都给老子抢了，千万别手下留情。”

    “能动手绝对别吵吵，抢完就跑，别让对方知道你们是谁！他们都没有储物指环，你们有啊！所以东西一藏谁知道是你们抢的？”

    “至于我呢会在暗中跟着你们，能抢到多少就看你们自己了。”

    龙瑶早就打算好了，进来这里面的人别想着抢他们！

    他们先下手为强，先把他们给抢了。

    龙瑶从戒指里拿出一堆衣服，还有遮面的黑巾。

    看着行头这么齐全，冷幻月眼角有些抽，“导师，你这是早就打算好了抢他们？”

    “那当然！难不成还想让他们倒过来抢我们？”

    这秘境里面可是生死不论的，抢劫还不是小菜一碟？

    “刺激！我早就想着这么干了！”

    玉笙寒先拿起一套衣服换上，这简直不要太刺激。

    雪无双二话不说，拿起衣服就去换。

    没多大功夫，几人就剩下一双双狡猾的眼睛露在外面。

    “那你们就去吧！”龙瑶身影率先消失。

    几人齐齐对视一眼，“我们也走！”

    冷幻月和尹陌一组，两人这一路上没遇到什么宝贝。

    “是不是被他们都带走了？”看着一棵古树上果子都没有了，看样子是刚被摘完。

    这棵树是千年红果树，上面结的果子可以帮助修炼，还可以炼制丹药。

    冷幻月看着满地落下的叶子，“刚被摘完，我们追！”

    七班的其余人遇到宝贝就收起来，遇到人就跟踪打劫。

    遇到学院的少年被打劫，他们还会好心的暗中相助一把。

    被抢劫的全都在破口大骂，简直不是人！

    龙瑶跟在他们身后，发现那些小崽子临时没什么危险，调转头寻着龙珠的感知向另一个方向飞去。

    明珠秘境是在万年前出现在这个大陆的，相传这里面有长生的秘密，也有打开天梯路的秘密。

    万年过去了，进来的人死伤无数，无一人找到长生的秘密，更别说打开天梯路了。

    龙瑶进来秘境的时候就感知到了龙珠的气息，为了不出现什么意外，她还是决定早点拿到龙珠。

    明珠秘境最深处，这里是一个山谷，鸟语花香灵气充沛。

    龙瑶站在山谷的花丛里闭目感知，再睁开眼，径直走到了一个水潭边。

    “谁会想到龙珠会在这么一个不起眼的潭水里呢？”

    眼前的水潭外表看着并不大，也就十几米宽，水潭底下却宽阔如海。

    平平无奇的水潭表面上看，就是一个普通的不能再普通的水潭，有人从这里走过也不会想到，明珠秘境里最大的宝贝就在这个水潭底下。

    龙瑶毫不犹豫跳进水潭，控制力道下潜。

    水下清澈透亮，里面的鱼儿都围在龙瑶身旁嬉耍。

    可能是龙瑶身上散发出来的灵气吸引了鱼儿，没多久一大群小鱼跟在龙瑶身后游着。

    龙瑶寻着感知继续下潜，也不知道过了多久，一阵挤压，龙瑶掉进了一个干爽无水的地方。

    跟在她身后的小鱼全都被阻隔在了外面。

    “水下还有这么一个地方呢？”这里是被一道结界阻挡住的地方，这里面干燥无水，只有为数不多的干巴珊瑚散发着阵阵亮光。

    前面是一个山洞，浓厚的灵气从里面喷薄而出。

    龙瑶顺着山洞向里走去，山洞的墙壁上全是一颗颗如翡翠一样的灵芝。

    龙瑶大吃一惊，“翡翠灵芝？这里这么多？”

    墙壁上全是密密麻麻的翡翠灵芝，大的小的紧紧挨着。

    “这么多好东西不要是傻子！”龙瑶挥手，墙壁上的翡翠灵芝全部被她收入了当铺的药材库里。

    正在药材库里整理药材的轩辕离，刚拿起一颗药材就被劈天盖地的翡翠灵芝给砸的眼冒金星。

    拿起一颗灵芝咬牙切齿吼道：“主子，你怎么又乱扔东西！”

    轩辕离的怒吼在龙瑶脑海里响起。

    龙瑶的耳朵差点被他吼聋了，“嚷嚷屁啊！那些翡翠灵芝可是好东西，赶紧给我收拾好了！”

    如今雪花翎在当铺里已经适应了环境，每个人都有自己的工作，除了整理当铺就是修炼。

    他们也不想着出去了，这里面比外面好多了！

    “你还知道是好东西？好东西你还这么乱扔？”

    轩辕离已经对龙瑶无语了，这里面就算是宝贝如山，也不能这么糟践啊！

    “你怎么变话痨了？别叨叨！赶紧整理药材！”

    龙瑶恨不得把他拖出来揍一顿，这家伙以前话少还高冷，现在怎么变八婆了？

    “你以后别乱扔宝贝了我就不叨叨了！”

    轩辕离带着十几人认命的开始整理那些灵芝，只要是进了药材库的东西，一准是无价之宝。

    现在他最大的爱好就是整理这些宝贝，让他抱着睡觉都行。

    (本章完)

