    乾清宫。

    远远望见乾清宫，朱慈烺的脚步不由就慢了下来，他再一次在脑中回旋了一遍早就想好的应对之策。开封领军是他逆转历史的关键，如果不能成功，此前所做的一切都是白搭。但他是太子，是大明的国本，想要轻易带兵出京，不是那么容易的事，不说顽固的老臣，就说明智的贤臣，也需要他讲出相当的道理，并且摆出事实，不然大家不会同意他到开封冒险的。

    相比之下，他对崇祯帝倒不那么担心。

    只要朝臣们不死命反对，父皇应该会同意的。

    “宣太子上殿~~~”

    殿中传出圣令后，朱慈烺迈步跨过殿门，进入殿中，在众臣瞩目之中，向崇祯帝行礼叩拜。

    大理寺卿凌义渠还跪在地上，还没有起身。

    朱慈烺心中歉意。

    凌义渠今日只所以敢冒天下之大不韪，在朝堂上提出御驾亲征，虽不是他直接授意，但却也是通过吴甡而授意的。凌义渠并非被强迫，而是心甘情愿，在吴甡为他分析了中原局势，指出丁启睿的无能和太子的聪慧、还有其间的利弊得失之后，他毅然答应担起这幅重担。

    提请御驾亲征不是一件小事，凌义渠已经做好了被下狱，甚至是身死的准备。

    此时听到太子进殿，凌义渠依然不抬头，依然额头触地，深深地拜伏在地。

    御座前的大汉将军将开封求援奏疏送到朱慈烺面前。

    朱慈烺展开看。

    朝堂静寂，所有目光都盯着太子。

    看完之后，朱慈烺慢慢合上奏疏，目光看向御座上的父皇--从太子进殿到现在，崇祯还没有说话，只是用目光命令王承恩将奏疏送到太子手中。此时见太子抬头，他依然没有说话的意思，只是冷冷望着太子。

    朱慈烺心中苦笑，他知道自己的那点小伎俩已经被父皇看穿了，但他并非有意瞒着父皇在后面搞这些小动作，而是兹事体大，如没有一定谋划，没有凌义渠这个“药引”，贸然提出太子领兵，以朝臣们的顽固，是绝对不会同意他领兵出京的。

    不要说现在还没到崇祯十七年山穷水尽的地步，哪怕是到了，就像历史上曾经发生过的一样，崇祯帝明明想要南迁，却硬生生地被朝臣们打了回票，一提出南迁，立刻就有朝臣以死相逼，令崇祯帝下不了台，崇祯帝虽明白守在京师是死路一条，但却也无可奈何，那一句“文臣皆可杀”，宣泄的正是他这个皇帝被文臣绑架之后的愤怒。

    “大理寺说，朕当御驾亲征，你以为如何？”崇祯问。

    “回父皇，”朱慈烺拱手朗声回答：“京畿重地实我朝根本所在，须臾离不开父皇。所以儿臣以为父皇不可亲征。儿臣抚军京营已经有三个月，虽不敢说精锐，但却已然是一支可战之兵，请父皇恩准，儿臣愿率京营将士前往开封助战！”

    说完，跪倒在地。

    朝堂微微骚动，虽然有所预料，但却没想到太子会直接提出。

    崇祯帝看左右群臣：“太子所说，你们以为如何？”

    “殿下，兵危战凶，你是国本，岂可以身试险？”第一个站出来的还是礼部尚书林欲辑。

    朱慈烺肃然：“正是因为兵危战凶，我才要领军亲往，如果连我都怯了，都不敢为国事争先，又何敢期待天下人？”

    御座上的崇祯帝脸色不变，心头却是一跳。

    是啊，若是连天家都怯了，都畏手畏脚，又何敢期待勋贵和朝臣？

    “再者，开封也并非是什么险境。”朱慈烺向崇祯帝行礼，声音冷静而清楚：“父皇，闯贼虽然号称五十万，但其能战之人也就是五万左右，剩下的全是他们裹挟而来的流民，胜了跟着他们，败了就一哄而散。朝廷一共有十六万大兵，且有左良玉虎大威这样的百战精锐，杨文学的车营兵也有相当战力，只要各部总兵同心同德，奋勇向前，击败闯贼，肃清中原，并不是什么难事。”

    崇祯帝不禁点头。

    “但难就难在，各部总兵心思各异，都存了保存实力之心，以至于大好局势常常毁于一旦。局面好时，人人都想抢功劳，势头稍有不对，跑的一个比一个快。小胜变成小败，小败变成大败，汪督为什么身死？就是因为三个总兵私自撤军，如果他三人依托襄城死战，左良玉倾力来救，汪督未必会死！”

    “但总兵为什么会逃？乃是因为人人担心会被同袍出卖，你不跑，别人先跑，那你孤军奋战就必死无疑了，因此一旦遇上困境，总兵们想的不是死战，而是逃跑，甚至是不惜一切的逃跑，襄城之战如此，松锦之战更是如此。因此，只有让各部总兵明白，你不能跑，旁边的友军不敢跑，大家才会拼死冲杀！如此，我大明官军的实力才能发挥出来，中原的流贼也才能被荡清，百姓也才能过上太平日子！”

    朱慈烺声音不高，但却非常清楚，一番语重心长，在乾清宫中久久回荡。

    一片静寂。

    太子所说，并不是什么高深的道理，睿智如吴甡者早就明白其间的道理，但明白归明白，想要纠正却是不可能的，军中积弊良久，内有流贼外有建虏，朝廷必须倚仗军头，明知左良玉在襄城之战中有见死不救的罪责，但却也不能降罪，只有贺人龙实在是太过分了，被崇祯帝搬下密旨，于三天前在西安被孙传庭正法。

    崇祯帝脸色发青。

    太子所说的道理，他当然明白，但却投鼠忌器不敢轻易处置，现在被太子点破，忍不住心生愧意：若是当初就严厉责罚，又何至于今日？说到底，还是各地督抚对总兵们太纵容，如不是他们求情，朕早就将那些不听话的总兵们都处理了……

    林欲辑的声音飘了过来，不过却有点虚：“丁启睿，杨文岳，孙传庭皆是贤良，且剿匪经验丰富，朝廷赐他们尚方宝剑，难道不能处理吗？”

    崇祯帝收回恍惚的精神，凝神向儿子看去。

    朱慈烺摇头：“孙传庭，杨文岳，丁启睿三人都是贤良没错，但他们三人的身份比傅宗龙汪乔年强不了多少，压不住那些心思各异的总兵，战事顺利也就罢了，一旦遇上困境，必然兵败如山倒……”

    “如此殿下就更不能涉险了！”

    这一次说话的不是林欲辑，而是蒋德璟。蒋德璟皱着眉头，一脸忧色，他没有详细说，他要说的话，已经全部在表情里了---左良玉他们能坑了汪乔年，未必就不能坑太子您！

    崇祯帝脸色一变，以他的聪明，当然明白蒋德璟话中未尽的意思。

    朱慈烺淡淡一笑，目视崇祯帝：“父皇，总兵们虽然逃跑，但并非是没有是非和忠义，只不过是趋利避害的本能，只要让他们看到胜利的希望，再让他们明白，逃跑付出的代价比死战更惨重，他们就绝不会再逃跑了，儿臣不才，定使他们明白这一点。左良玉麾下有十万，丁启睿一万五，杨文岳一万，儿臣再从京营请调精武营、左柳营、三千营和神机营，一共两万两千人，各方人马相加，一共十八万，以十八破五十，儿臣有无比的信心。求父皇令儿臣带兵平贼，为君父分忧，为社稷效命！”

    说罢，叩首在地。

    殿堂雅雀无声。

    崇祯帝久久不语，儿子英武如此，他心中很是欣慰的，着太子领军，约束桀骜的总兵，他也认为是可行的……不过太子毕竟年轻，又没有统军的经验，十八万的大军，他真能带得了吗？

    “臣愿随太子出征，为太子辅佐！”

    一臣跪倒在地，却是吴甡。

    吴甡长期担任兵备道和巡抚，有相当的军阵历练，又有高智的名声，他为太子辅佐，等于是为太子添了一个臂膀。

    崇祯帝不说话，但看向吴甡的目光里却颇有欣慰--满朝文武，这么多人，真正体恤朝廷，原为我儿臂助者，不过就一个吴甡！

    “太子领军，众卿以为如何？”

    和平常不同，崇祯帝没有问首辅和内阁，而是问众卿。刚才他有意令周延儒督师，周延儒闪躲装糊涂的态度，让他十分不满。因此他不问内阁了，直接询问全体朝臣的意见。

    体察上意如周延儒者，已经看出了皇帝的心意。

    太子亲征，已经是不可避免了。

    有朝臣为太子的热血所触动，已经在点头。

    但依然有人不甘心。

    礼部尚书林欲辑说道：“陛下，老臣以为，太子领军，所耗不逊于陛下亲征啊，丁启睿杨文岳就在河南，左良玉现在驻扎地距离开封不过三百里，但京师到开封却是有千里之遥，京营两万多将士一路而行，人吃马嚼，这其中的花销全落在沿途地方州县上，百姓们怕是吃不消啊。”

    钱粮的问题始终是崇祯朝的大问题，即便厘金税已经缓慢推广，但缓不济急，各地府库依然空空如也。太子带着两万多京营将士从京师前往开封，一路确实需要相当的钱粮和补给。

    朱慈烺早有准备：“禀父皇，京营愿自备粮草，绝不惊扰沿途的州县百姓。”

    听到此，朝臣都是惊讶，太子到底是长在深宫，虽然英武，但对朝廷的钱粮困境还是没有太多的了解，京营两万多人出京，不说在开封作战，只说从京师赶到开封，估计就得走二十天，所需粮草若是全部自带，最少也得备足三个月的，那是一个颇为庞大的数字，户部一次性根本拿不出来啊。

    惯常的做法是，京营自带一部分，沿途州县接济一部分。

    不过州县能接济多少，却难有一个准确的数字。

    这也导致大明官军出征，明明是在境内作战，周围都是大明的州府，但却常常出现拿不到粮草，士兵吃不上饭的窘境。崇祯二年建虏入塞时，各地官军纷纷勤王，结果很多部队还没有走到京师，就因为粮饷问题而溃散，继而变成了乡间的流贼。

    朱慈烺深知这个弊端，因此他才要自备粮草，只有粮草充足，不被后勤束缚，京营将士才能全心全意的杀敌。

    “父皇，一个月前，儿臣托一商人到江南买粮，以为京营军粮，如今京营南下，正好可以令他将所购军粮运至临清，从临清上岸，再送至开封，不但省了运到京师的劳顿，也减了地方州府的负担。此次朝廷聚集十八万大军，所需粮饷众多，京营就不为户部加担子了，京营所需粮饷皆由京营自筹。”朱慈烺道。

    听到此，群臣更惊讶，太子购买军粮的银子从何而来，莫非内库依然充盈？

    只有崇祯帝知道，太子购买军粮的银子大部分都是出自“微渊斋”。

    微渊斋古玩店开张两个月了，东宫典玺田守信时不时就在微渊斋出现，不但购买一些零碎的小东西，还将太子所提的一副小字送给了微渊斋，这让微渊斋名声大噪，京师百姓纷纷到微渊斋观摩太子的书法，一看之下就更是吃惊，微渊斋的藏品果然非同小可，一传十，十传百，短短两个月，微渊斋的名声就已经响彻大江南北。名声有了，生意自然就好了。虽然是乱世，但微渊斋居然也能做到日进斗金。

    不用户部供给粮草，林欲辑一时有点哑，短时间之内他想不出羁绊太子的理由，只能回到原处，再次诚恳的劝谏道：“兵凶战危，太子又年幼，老臣以为，太子还是不宜领军，望陛下三思。”

    朱慈烺振声道：“父皇，如今外有建虏内有流贼，内外动荡，留在北京城中难道就能避过兵危战凶吗？开封是国战，一旦被闯贼所破，大明江北再无安宁之处，儿臣身为太子，岂能置身事外？再者儿臣护卫重重，又岂是流贼所能伤得？请父皇恩准！”

    再一次叩首。

    听到此，崇祯帝终于是下定了最后的决心，他猛然站起：“太子忠勇为国，朕心甚慰，着礼部、工部择日筑坛拜将，朕当亲自祭告二祖，由皇太子慈烺代朕亲征！”

    代天亲征！

    朱慈烺又惊又喜，拜伏在地：“儿臣遵旨！”

    崇祯心意已决，圣命已出，群臣无法再劝，即使是礼部尚书林欲辑也只能一脸忧虑的跪倒在地，哀叹：“臣等遵旨！”

    ————感谢转只弯、岁月逝半橙、朝花夕拾梦的打赏，谢谢，

