    陈诗仙利用陈平平，杀了不少强敌，灭了几个中等势力，这才勉强恢复太古神体的威严。

    但陈平平却面露不满：“我都帮你杀了这么多强敌，你什么时候教我？”

    哎呀？

    陈诗仙斜睨过来：“你凶我？”

    她想笑！

    大名鼎鼎的绝世天才，令中州所有年轻天才都黯然失色的陈平平，此时此刻，却被他呼之则来挥之则去。

    哼！

    让你以前不搭理我。

    让你瞒着我修为的事情。

    还嘲笑太古神体。

    去死吧！

    陈平平听到这三个字，满脸黑线：“我没有啊！我刚才说话很小声呢！”

    “你还解释？”她圆瞪着大眼。

    “……”

    “我问你，你以前是不是隐藏了修为？”陈诗仙紧盯着他。

    显而易见。

    陈平平不语。

    她又道：“那一次，你是想让光小雨来挑战我，然后故意输给我对吗？”

    陈平平：“……”

    是有这么一个想法的，主要是陈诗仙当时太执着了，他不已才这样。

    陈诗仙气呼呼的说道：“我是太古神体，你不想跟我打就算了，还让别人来羞辱我，怎么？就你有能耐？”

    “对不起咯！”

    呸！

    陈诗仙骂道：“我才不接受你的道歉，总而言之，你要补偿我。”

    “哦？神兵，灵石，灵药，灵丹，修行法，你说……”陈平平倒也大方，他现在着急运转天书，没办法，只能妥协。

    “还有个问题。”陈诗仙说道：“以前，老师说过，让我嫁给你就能解开王道大劫……”

    “不会吧？不会吧？这种事情你也信？”

    “闭嘴！”

    陈诗仙怒了，她只是想试探一下而已，看看有没有这个可能，虽然她也说不清楚自己对陈平平什么感觉。

    但她可以确定一件事情，内心有点慌乱，紧张，刚才提及出来的时候，一颗小心脏扑通扑通的跳着。

    说明，她有点想，嗯，也仅仅是有点而已，绝对不过分。

    可她没有想到，陈平平如此着急的反驳。

    怎么？

    他的意思是，本姑娘很差劲咯？

    太古神体一无四处？

    还是本姑娘长得丑？

    该死的男人！

    陈诗仙沉着脸，大步离去。

    “喂喂喂，你别生气啊！”陈平平喊道：“你赶紧告诉我方法啊！我现在急用。”

    彭！

    陈诗仙一指激射过来，光华没入陈平平的脑海中，是一篇功法，修行此法便能运转天书。

    她越走越远，不想搭理这个家伙。

    陈平平没有追下去的意思，既然已经拿到功法，那陈诗仙的作用就没有了，他笑了笑，原地修行。

    已经远去的陈诗仙，下意识的回头，并没有见到陈平平追上来，内心有些失落。

    原来，自己真的不够优秀呢！

    罢了，罢了！

    陈诗仙很洒脱：“本姑娘好歹也是一尊太古神体，只是短暂遭劫而已，假以时日必然能同阶无敌，到了那个时候你看我怎么捶你。”

    完蛋！

    她似乎想起了什么，再次回头望去，刚才只给了上篇，还有下篇，如果此法不完整，强行运转天书的话，会遭遇反噬的。

    陈诗仙急忙回去。

    可惜还是晚了一点，陈平平悟道很快，前前后后不过几分钟的时间，便将其悟了出来，旋即尝试运转天书。

    结果，天书中爆发出强大的力量，直接将他轰飞出去。

    躯体砸出一个大坑，浑身都是泥土，发丝凌乱，嘴角淌血……

    从泥坑中爬出来后，一道身影静立在跟前，正是陈诗仙。

    陈平平黑着脸：“你故意的？”

    “说，我是这个世界上最好看的女子。”陈诗仙板着脸，忍住笑意。

    “你好丑！”

    啪！

    一个爆栗下去。

    陈诗仙说道：“刚才那是上篇，还有下篇在我手上，如果不能完整修行，是无法运转天书的。”

    “哇，你真是人间仙子，是世界上最美丽的女子。”陈平平改口，也顾不上自身的狼狈，赶紧爬出来再说。

    清理掉身上的泥土后，他又道：“下篇可以给我了吗？”

    陈诗仙开口：“你运转天书干嘛？老实交代。”

    “好奇啊！”陈平平回答：“唉唉哎，别走啊！我说，我真的说。”

    “嗯！”

    “想推算一下天路具体的位置。”

    “还有呢？”

    “没有了！”他回答。

    陈诗仙紧盯着他：“天路这个问题关乎很大，甚至会影响到整个天武大陆的走向，涉及的因果也会很大，你想用一页天书推算出位置，根本不可能，整个天武大陆都没有人能做到。”

    陈平平不语。

    “你不肯说算了，下篇我不会给你。”她摇摇头。

    诶！

    陈平平无奈：“先别走，我说就是了，主要是想知道重楼的位置。”

    此言一出，陈诗仙顿时肃然起来：“传闻是真的？你当真要对重楼出手？”顿了顿，她又道：“以你目前的实力，在年轻一代中，虽然强大，碾压九成的天才，但……重楼不是一般的势力。”

    她口中的“不一般”，并非是指重楼的强大，而是指重楼的根。

    这个神秘而强大的组织，它的根并不在天武大陆的任何一个角落，也不在中州。

    陈诗仙说道：“你最多只能覆灭重楼在中州的一个据点，当然，这个据点会有很可怕的强者镇守，甚至还有一尊传说中的神级杀戮者，一直在沉眠。”

    陈平平吐出一口浑浊气，想起紫姬的身份来历，他也是万般头疼，冥界公主啊！

    啧啧！

    整个天武大陆，又有几个人知道冥界的？

    更遑论还是一位冥界公主。

    他猜测，师尊早已知晓她的身份来历，如若不然，也不会在她未出生之时，便将其收为弟子。

    而且，根据以往自己所见到的局面，紫姬公主的身上，很有可能带着一段仇恨。

    非凡的来历，非凡的过往。

    必然会有很多，不一般的强敌。

    他这个作为师兄的，虽然不能一一横扫，那样对她的修行不利，但……那些隐匿在暗中，且强大的存在，他是一定要出手的。

    白家，重楼。

    他不能让紫姬死在自己的庇佑之下，那样温雨晴回来以后，估计会灭了他

    只是想着想着，陈平平突然迷茫起来，也不知道自己这样做是对？还是错的？

    能否帮助紫姬？

    又或者，自己会将紫姬推向万劫不复之地？

    “算了，我不说你了。”陈诗仙摇头：“这是你自己的事情，如果你死了，我可不会帮你收尸。”

    陈平平笑嘻嘻的说道：“我还有两个师妹。”

    哼！

    她一声冷哼，一想到那个护犊子，看着她总是凶巴巴，带着百分百警惕的光小雨，她心中便不爽。

    你只是一个师妹，是一个小丫头。

    陈平平对待你，如同对待妹妹一样，你居然敢对我露出敌意？

    日子还长，走着瞧！

    陈诗仙不再多言，将功法的下篇给了陈平平，这才扬长离去：“好自为之！”

