    此刻陈朽的金色神念，开始发光，无尽的威压，在虚空之中生成。

    这一刻陈朽的金色神念开始凝聚成了各种符号，然后虚空之中的诸多次元的能量，被陈朽强行的牵引到了这里，强行的烙印在了一块仙金之中，让这块仙金，带有了某种秘力。

    “这里的圣纹大阵，也许是圣师的那个层次的强者布下来的，太过于玄奥了，我想不通，这些圣纹大阵之中的原理。只有在真正的和这样的大阵交锋的时候，我才能够真切的知晓这些圣纹大阵的具体奥妙！”

    陈朽的眼神之中，隐隐有光芒闪现，这是他在地仙之境就出现的一种恐怖的天赋技能，眼神之中竟然带着诡异的金色，可以看穿别人、体内的能量运行路线，也能够看清地下道纹的脉络，这对于陈朽来说，如虎添翼。

    他不断的按照地底埋藏的圣纹大阵之中的规律，调整着自己凝练出来的符文，这一刻陈朽以手指为笔，将淡金色的身体能量，开始刻画在了神金之上，认真无比。

    地球之中的祖龙之地，无比的恐怖，神秘，对于地球来说，也很重要，这里的绝世圣纹大阵，陈朽根本不敢掉以轻心，此刻他一点点的刻画着各种基础道纹，随后将刻画完毕的仙金，开始堆放在了地上。

    整整五六天的时间，陈朽就一直沉浸在了这种氛围之中，他周围已经堆满了被刻画完毕的仙金，此刻陈朽已经完全进入到了状态之中。

    “这是迷踪阵的道纹？不对，迷踪阵的道纹牵引的能量，比这种道纹牵引的能量要多，不可能是迷踪阵的道纹。应该是禁神阵，这种道纹之间的相互组合，可以将神念禁住！”

    陈朽虽然已经明悟了所有圣纹的基础符号，但是这些基础符号之间的组合，还没有达到随心所欲的状态。

    显然，他现在距离圣师的层次，还有一段很长的路要走！

    但是，陈朽却通过“火眼金睛”的天赋，不断的透视这座祖龙之地的圣纹，开始不断的观摩，然后尝试出解决圣纹的方案，这一刻陈朽的进步，以一种恐怖的速度开始提升着。

    此刻陈朽的眼神之中，充满了血丝，他不断的刻画出来了金色的圣纹在诸多的材料之中，在他的身后，早就已经堆满了小山一般。

    但是陈朽此刻没有丝毫的在意，这一刻他根本没有理会周围的人，似乎早就已经将周围的生灵忘记了，他似乎忘却了世间的一切，眼睛之中，只有无尽的繁奥的符号。

    “真是想不到，这个人族的修士，竟然可以连续支撑住七八天的时间，暂且说他体内的能量能够支持住如此强度的煎熬，但是他的金色神念，也无法支撑住。但是此刻陈朽的表现，已经超越了正常修士的范畴，一个金仙境五重天的修士，怎么可能达到这一步！”

    就在这一刻，一个洁白的六翼天使，身材带着一股圣洁的气息，她的身材婀娜挺拔，此刻眼神放光的看着陈朽，眼神之中隐隐有着一丝的惊叹之色。

    “这个人，在圣纹这个领域之中，很有天赋。这个人的神念和意志力的强度，恐怖到了极致，是修炼道纹之道的苗子。如果加入到我们牛魔族的话，我们牛魔族未来一定会出现一个道纹宗师级别的人物！”

    牛神宗的额头之上长着一根威武的长角，他的眼神之中满是郑重之色的对着周围的修士道。

    “不错，的确很厉害，这个人族竟然可以连续七八天的时间不休息，在他周围小山一般道纹材料，就可以证明他在这一个领域之中，的确是不凡。或许我可以将他抓到我们噬魂一族，让他为我们噬魂族服务，给我们噬魂族当奴隶！”

    灰色的青年，眼睛之中闪动着一丝诧异之色，他望着陈朽身边堆积的无数道纹材料，很是满意。

    其实，不只是诸多外族流露出来了钦佩之色，就连陈朽身后的冥渊导师等人，此刻也露出了一丝震撼之色。

    他们虽然知道，陈朽曾经化身道灵族东木大师，甚至是帮助人族获得了《东皇极典》。不过，当时这件事情，是陈朽和道纹大师禹震天一同完成的，并没有如此的惊艳。

    此刻释道一等人，真切的见证了陈朽那恐怖的灵魂强度，和神念的强大之处，而现在，陈朽也仅仅是金仙境五重天，还有着恐怖的潜力可以挖掘。

    眼下仅仅是金仙境五重天，陈朽就堪比金仙境巅峰层次修士的神念强度，甚至是有过之而无不及，此刻众人无法想象，如果陈朽晋升到了仙王层次，那将会是何等的恐怖的一个存在。

    “好了，可以开始了！”

    就在众人开始议论的时候，陈朽突然之间站起身来，大手一挥，如同小山一般的刻画着金色道纹的材料，开始进入到了陈朽的储物戒指之中。

    随后，陈朽迈着大步，朝着祖龙之地的深处而去。

    而冥渊等人，则是紧随在了陈朽的身后，保护陈朽的安全。

    至于其他种族的生灵，则是跟在了最后面，他们走的每一步，都小心无比，非常害怕被这里的大阵轰击。

    祖龙之地的大阵，恐怖无比，光是逸散出来的威压，就可以轰杀仙王，在场诸多的生灵，根本不敢以身试法，这一刻他们无比的小心跟在了陈朽的身后。

    陈朽没有担忧过安慰的问题。此刻他所有的心神，都在这片无尽的圣纹大阵之中，他手中随时都出现了被刻画了道纹的仙金，陈朽每走出一步，金色的神念，都会在虚空之中交织出来了一道道金色的符文，牵引着独特的能量，以一种神秘的手法，开始测探周围的杀伐大阵的道纹反应。

    这一刻，陈朽全神贯注，在和祖龙之地的圣纹大阵对抗的过程之中，陈朽感觉到了自己的圣纹水平，在飞速的增长着，这一次他的进步很大。

    “幸亏了这海量的仙金供应，才可能让我在祖龙大阵之中试探性的进攻，以此为突破点，可以学习到诸多上古圣师的布置手法，这么说来，我还得感谢这些域外的生灵，给我提供了一个可以学习的机会！”

    陈朽喃喃自语，在短短的两个小时内，陈朽已经带着身后的诸多生灵，朝着里面前进了一千米，进境喜人。

