    名利险中取，富贵险中求。

    越是处于社会的顶层，意识到权力的好处之后，便越是向往拥有那种指点江山、决人生死的权力。

    柴哲威乃是勋戚之后，但是始终未能尝试到极致之权力的滋味，如今有一个机会放在面前，能否敢于去追逐是一回事，但为之动心却是绝无虚假。

    哪怕距离权力巅峰仅仅一阶之隔，差距亦是云壤之别。

    男儿汉大丈夫，又有谁不向往那等宰执天下、一人之下万万人之上的权力巅峰？

    柴哲威面上似乎还算平静，心底却已经翻江倒海，难以自持。

    只不过若那一天当真到来，李元景行下的便是谋朝篡位之事，胜了固然大功告成从此手执日月书写历史，可若是败了，那便是乱臣贼子，除去五马分尸之外，阖族上下亦将遭受屠戮，青史之上更是遗臭万年……

    利益与风险，实在是令人既向往又胆怯。

    李元景见到柴哲威神情变化，心中登时一松，笑着说道：“正如你先前所言，陛下如今春秋鼎盛，这些话语也只是有那么一丝丝的可能罢。咱们身为人臣，自当效忠君王、鞠躬尽瘁。然而人不为己天诛地灭，若当真有不忍言之事发生，吾等何不奋力一搏，搏一个名垂青史、权倾天下？”

    说着，亲手给柴哲威斟酒。

    柴哲威觉得有些热，伸手抹了一下额头，顿觉湿漉漉的一层细密汗珠。

    他时常自诩乃是大唐年轻一辈当中的佼佼者，能够与之相提并论的唯有房俊等寥寥数人，即便是房俊，他也认为不过是因为房玄龄的功勋摆在那里，故而陛下对其爱屋及乌，有所偏袒罢了。

    然而现在他才认识到，自己的心性修养实在是差得远。李元景几句不着边际的话语，便使得他心神大乱……

    稳定住心神，柴哲威摇头道：“此等事情，岂能放在嘴边？万一被人听了去，难免被弹劾一个大逆不道。况且就算天有不测风云，那也是多年之后的事情了，暂且将话语放在这里，顺其自然便好。”

    李二陛下如今春秋鼎盛，传位之事起码也还需十年，不妨先将话放在这儿，待到将来再行斟酌。

    李元景登时心花怒放，哈哈笑道：“是极是极！你我同为臣子，焉能心存那等悖逆之念？不过大丈夫胸怀广阔、志向深远，今日你我同心同德，志向一致，待到将来，携手操弄风云，一起开创一番宏图霸业！”

    说着，他从怀中猛地掏出一把小刀，在自己的手指上轻轻一划，鲜血便滴入面前的酒盏之中。

    然后调转刀子，将刀柄递给柴哲威。

    柴哲威有些懵……

    咱们把话语说透便是了，从此心中有数、保持默契，何须歃血为盟？

    可抬头看看李元景坚定的眼神，再想想宰执天下那等无尽的诱惑，沉吟半晌之后，一咬牙，接过刀子，也划破手指，鲜血滴入酒盏。

    李元景欣喜的将酒盏中混了鲜血的酒水一份二位，分别倒入两个酒盏，然后又执壶以酒水填满，一人一杯，举起道：“今日之言，乃本王肺腑之声，从此后本王与谯国公歃血为盟，若有相负，天打雷劈、万蛇噬心而死！”

    柴哲威半推半就，也道：“微臣誓死追随王爷成就大业，若三心两意背弃王爷，人神共愤、不得好死！”

    两人举杯相碰，一饮而尽。然后倒转酒盏，盏中无一滴酒水滴落，不由得相视大笑。

    草庐外忽然兴起一阵大风，裹挟着雨水从窗口飘入，放在窗边的烛台上烛火一阵摇曳，明灭不定。

    须臾之后，一切如常。

    *****

    夜半冷雨，被微风裹挟着打在窗户的玻璃上，啪啪作响。

    高阳公主从睡梦当中猛地惊醒，翻身坐起，扯过一件衣衫裹住玲珑浮凸的上身，愣愣的看着窗外。

    院子里的灯笼依旧燃着，在风雨之中摇曳不停，微弱的橘黄色光芒洒在院子里，风雨如晦，倍显凄冷。

    “怎么了？”

    身后，郎君温热的身躯靠了上来，一条健硕的手臂揽住自己的腰肢。

    高阳公主揉了揉脸，缓了缓神，轻声道：“做噩梦了呢。”

    揽在腰肢的手臂抽回去，房俊也翻身坐起来，看了看窗外，打了个哈欠，道：“日有所思，夜有所梦。陛下虽然春秋鼎盛，可毕竟比不得当年戎马之时，辽东万里迢迢，即便是正常赶去也要劳顿不堪，更何况这般凄风冷雨？不过殿下放心便是，按照行程，此刻大抵御驾尚未过去洛阳，沿途府县必定会做好接应，不至于吃太多苦头。”

    不知为何，自从陛下御驾亲征离了长安，高阳公主便精神恹恹、心神不属的模样。

    可在房俊看来这完全没必要，诚然，远赴辽东指挥大军作战需要耗费太多的心血体力，但李二陛下始终处于禁军护卫之中，且有多位医术精湛的太医随行，根本不会有一丝一毫的危险。

    退一万步讲，就算此战未能达成目的，不得不铩羽而归，李二陛下的安全也不可能出现半点问题。

    高阳公主这分明就是杞人忧天……

    不过父亲远征万里，身为人子，担忧牵挂乃是寻常，便顺着她安抚一番。

    高阳公主好不容易才从噩梦之中解脱出来，叹了口气，抚着光洁的额头，幽幽叹气道：“不知为何，心里总是有一种提心吊胆的感觉，好像会有什么大事发生……”

    房俊伸了一个懒腰，听着窗外的风雨肆虐，屋子里清冷，令人很容易便精神起来。

    便嘿嘿一笑，伸手从衣衫下伸进去，揽住盈盈一握的腰肢，咬着妻子晶莹如玉的耳垂，含糊道：“殿下料事如神，的确是有大事将要发生。国有妖孽，魅惑众生，微臣心系家国，维系苍生，肯请一战！”

    高阳公主气得抿着嘴唇，绷着脸在这厮的腿上狠狠掐了一把，怒道：“狗最长不出象牙来，哦……”

    窗外雨疏风骤，战鼓密集。

    ……

    良久，云雨消散，一轮弯月挂上中天，清辉漫洒。

    侍女端来温水清洁一番，夫妻两人躺在床上，高阳公主依偎着郎君身侧，将小巧的头颅放在宽阔健硕的胸口，轻轻喘息着，问道：“你与长乐姐姐之间，到底打算如何？”

    房俊顿时一僵。

    虽然高阳公主曾数次表达对于这件事的开放态度，但是此等情形之下骤然提及，还是另房俊感到尴尬。

    万恶的旧社会啊……

    只能讪讪说道：“没什么打算……哎呦！”

    却是被高阳公主在胸前狠狠的掐了一把，不由恼火道：“干嘛掐人？”

    高阳公主用胳膊支撑着上身，居高临下俯视房俊，也不顾美好的上身完全展露在郎君面前，凝眉嗔怒道：“你这人怎么这样？长乐姐姐端庄贤惠，你这般撩拨人家却什么打算都没有，岂是君子所为？”

    房俊无语，无奈道：“那你总不能让我娶了长乐回来吧？倒不是我不肯，陛下那关也肯定是过不去的。”

    只要想想李二陛下对于他和长乐公主之事的一贯态度，房俊就不得不偃旗息鼓。

    自己的两个女儿共侍一夫……这简直跟要了李二陛下的命没什么两样，定会沦为千古笑柄。

    以李二陛下那么爱面子的人，岂能同意？

    高阳公主撇撇嘴，又掐了房俊一把，冷哼说道：“你根本就不了解长乐姐姐，她宁死都不会进房家的门，哪怕我愿意将正室大妇的身份拱手奉上。她那样清高自持的一个人，岂能愿意姊妹共侍一夫？”

    说着，用手掌拖着下巴，叹了口气，幽幽说道：“长乐姐姐便是那般的性情，哪怕骨子里千般愿意，但是顾及父皇的颜面，姊妹的情意，也绝对不会答允嫁入房家的。当初她与长孙涣早已恩断义绝，却也能强忍着受尽委屈依旧留在长孙家，她这人……别看柔柔弱弱的，却有点倔呢。”