    第490章 无形的不舍

    林晓田打了电话已经确定了大概的情况会是这样不清楚的情况。林晓田已经是很无奈。只能是托小飞带他去打听一下了木乃到底是什么情况。明天应该是会有消息了。

    “大哥哥。”欣欣就啃了半个西瓜推门进来。这是给他吃的吗？真好林晓田也口渴了。饭后水果真是不错。

    “嗯。”这又不是给大哥哥吃的。原因是欣欣力气太小了勺都勺不动才来找大哥哥帮忙的。

    兰美梳跟着进门了。她就知道欣欣是来找晓田哥了，不是说她帮欣欣挖空，欣欣也会好勺一点儿的吗？又不听。被偷吃了还不高兴了这让兰美梳怎么站在欣欣这一边呀！

    林晓田明白，就帮欣欣了。“对不起欣欣，大哥哥还以为欣欣是拿来给大哥哥吃的呢？”难道就没有他的份吗？林晓田看向了美梳，真是看不得美梳会有多贤惠的样子，但确实兰美梳做了她应该做的事。

    “忙完了吗？我做了一点西瓜汁。”兰美梳也知道她不应该让欣欣闯进书房的。

    林晓田也没有什么事情就是木乃的事。

    诺！欣欣手里的西瓜都不香了。

    欣欣又把西瓜丢林晓田，林晓田都无语了。那他就不能吃美梳做的西瓜汁了。

    欣欣的习惯就不是很好。但欣欣也就只是小朋友的嘴馋了。

    兰美梳牵过林晓田的手是不是有点同情他的家庭地位吧。兰美梳把西爪汁倒进去了，只起拿了条吸管装饰了一下就已经很有高级感了。

    “大哥哥欣欣想吃一口。”欣欣就想换回。

    兰美梳拉过欣欣，怎么能这样呀，欣欣这是很不礼貌的行为。

    林晓田不跟欣欣计较的只是小孩子又不可能吃很多。兰美梳真是拿欣欣没办法，谁都会让着那么可爱的小女孩的吧。林晓田就给欣欣喂一口了，欣欣只是觉得好吃。其实味道都是一样的，就是换了个包装那也是一样的。

    “吃饱了没有啊。”林晓田抚了抚欣欣的额头，怎么感觉是吃奶一样啊。林晓田都不想帮欣欣捧着了。

    欣欣停住了吮吸，自已吃没吃饱也不知道。就是抚着自已的小肚子。吃饱没有啊，林晓田都看着欣欣圆滚滚的小肚皮了。

    林晓田还一口没吃到。

    欣欣很不好意思。但都混熟了，只是很可爱的跑开就算了，都不用说谢谢的对不对。林晓田差点就让欣欣给跑掉了。林晓田是白给欣欣混吃混喝的机会了。

    “嗯。”欣欣不满被扯回来了。

    林晓田放开欣欣了。他以为都不会惯着欣欣了，竟然不给他剩点。以为都吃过饭了小肚子应该装不了那么多了的。

    顺着欣欣跑的方向看，欣欣是困了就去找美梳姐姐了吧，有时候会觉得有美梳在的话会比他还要更方便一些。毕竟林晓田是主外，并没有美梳那么多的细心。

    林晓田再从书房间出来已经很晚了。难得美梳还等他了。

    兰美梳只是失眠了。是被自已的噩梦惊醒到了，说到底她不知道漠北寒是否会同意离婚。但也是知道那会是迟早的事情了，但有些事她还是做得太绝了，兰美梳根本就没有考虑清楚。一昧的报复性手段，兰美梳也太傻了竟然拿自已当成实验品。林晓田倒是把美梳抱走了。

    同样痛苦的人并不只是兰美梳而已。漠北寒已经完全失去了耐性，如果再找不到邢，漠北寒可能会不择手段的毁了林晓田逼邢现身。

    林晓田一大早得到的消息是，木乃已经申请退学了。林晓田也是顿了一下，才反驳小飞，你说怎么可能吗？木乃那么乖的一个孩子的话怎么可能会退学。

    小飞也是很无语，不是说要用数据的吗？真相如此，林总也不要有太大的过激反应才是。

    林晓田还是很难相信啊，这让他怎么能接受那么大的转变吗。

    小飞明白，林总是想要的材料不够没有分量，不足以得出可靠证据。

    晚上的时候，小飞已经把林晓田想要的东西已经都发送过去。

    林晓田还是要回去一趟。

    兰美梳最讨厌的就是晓田哥出差了吧。

    “多久回来。”兰美梳又怎么能不识大体毕竟，毕竟是挣钱养家，兰美梳当然是不要无理取闹好。但如果岀差是常态化兰美梳觉得自已接受不了，那是要各自过各自的。如果真的爱她又怎么忍心让她等太长的时间。

    “很快，办完事就回来了。”林晓田已经在收拾行李。

    林晓田也没有说是要带上兰美梳没什么的毕竟只是去看看木乃是什么个情况。让兰美梳也不知道再说什么好。

    “那早点回来。”兰美梳就离开不打扰晓田哥收拾行李。

    林晓田拿的行李真的不多寥寥几件衣服，这是一个短期的出差。

    兰美梳还是破防了，被晓田哥找上门了。美梳能不能跟他睡，林晓田不太习惯美梳不在。

    兰美梳是被抱走了。今晚也要有他们在一起。

    兰美梳的眼泪就下去了。“能不能不岀差。”兰美梳本来就心情复杂，晓田哥要是离开了她会胡思乱想的。

    “美梳。”林晓田也知道她们彼此间谁都离不开谁，但他也不是说了吗他会尽快的赶回来的。

    “可不可以不要岀差。”兰美梳乞求。她想要的是更多的陪伴不是钱。

    “美梳。”林晓田就很为难，他现在是很但心木乃的安危，并不能不管。

    “晓田哥不是老板吗？”兰美梳才不非要晓田哥出差，就不能换了代表去吗？

    “美梳正因为我是老板，承担的责任才更重啊。不做为的老板会是好的话老板吗。没有民心一个企业能够长久的爱…生存下去吗？”，林晓田还要说什么，美梳是听得不耐烦的捂住了林晓田的嘴，兰美梳倒是想看看美梳想说的是什么吧。

    “晓田哥的意思就是要离开啰？也不带上我吗？是谁说的晓田哥在那里就不带上我了吗？…嗯。”兰美梳都眼红了，这样她会很难过。

    “那要看美梳表现，要不然我为什么要带上一个女人对吗？。”林晓田放开兰美梳。他喜欢主动的美梳。

    兰美梳侵犯性的亲吻林晓田的额头。真不知道做怎么，那有林晓田的熟练。

    带上她就是了，就不要难过也不要生气了。林晓田把兰美梳拦腰。睡吧。

    (本章完)

