    诸多的势力也是来到了此处。

    宁家的老佛爷出场依旧是那么隆重，四个抬着精美轿子，身后是宁青阳一行人。

    “宁家的老佛爷，架子还真是大，不会真的以为自己是以前的皇太后吧。

    ”

    “估计是吧，现在宁家就全指望她了，哪怕是第一高手的宁青阳都没有坐轿子的资格。

    ”

    众人开始低头焦耳的议论纷纷起来。

    还有今天主角之一宁无敌一身劲装，头发被发冠竖起，带着微笑，走路轻盈，背负着手透露出绝对的自信。

    今天压根就没戏，宁无敌可是高阶巅峰，实力更是踏进了绝顶层次，宁凡再厉害也只是小打小闹罢了。

    “宁无敌已经出现，不知道这个宁凡什么时候来？”

    “不着急，如果午时没到就自动认输，时间也差不多了。

    ”

    此时，有人注意到两道一黑一白的身影站在高台上，顿时惊呼了起来。

    “那......不是北冥尊吗，还有旁边的是洛谪仙？”

    “不会吧，他们难道真的走到一起了？”

    随着他们的出现，众人也是有点惊讶，不过想想也是意料当中。

    北冥尊是当今年青一代的第一人，洛谪仙更是女性的第一个人，当然除了玲珑阁的那一位之外。

    “不愧是当今的天之骄子，他们能够走到一起那不是很正常吗。

    ”

    “可我怎么听说，洛谪仙跟那个宁凡有婚约在身？”

    此话一出，很多人的脸色更是一惊，其中一人想了想说：“有婚约又能怎么样，到了他们这个层次只会追求比自己强大的伴侣，宁凡在北冥尊面前算个屁啊。

    ”

    洛家人也来到了此处，虽然很遗憾当初那一箭没能杀了宁凡，但今日宁凡必死无疑。

    如今洛谪仙更是跟北冥尊在一起，他们洛家已经不是以前的洛家了。

    云悠悠也来了，但她的面容却不是高兴的样子，因为宁凡就是傅仇的事情传到了她的耳中。

    风翎韵也在，她对于宁凡的感觉有点复杂，谈不上喜欢也谈不上讨厌，就是朋友吧。

    还有宁凡认识了西门清还有季如风也来了。

    西门清依旧是那一身粉红色，长得俊美，带着一丝的阴柔，他看了看场中间，微笑的说：“兄弟，我就知道你没死。

    ”

    一边上，风花雪月四人都在，其中风说道：“公子，为何怎么关注宁凡，还要亲自来观看，以他的能力根本就帮不到我们什么。

    ”

    “宁凡就算是厉害，这段时间顶多就是至强者，他敢单挑第五的宁无敌，那就必有好戏看，你等不要喧哗，静静看着便是。

    ”

    “明白！”

    四周聚集的人越来越多，已经可以说是人山人海了。

    偌大的江湖上武者无数，这来的还不足以五分之一呢。

    “道爷来了，赶紧让让。

    ”

    花无缺大摇大摆的走来，嚷嚷着前面的人让道，众多势力的人见到花无缺，顿时没有紧锁，有的甚至想要冲下去将这该死的盘子抽筋拔骨。

    “哎呀哈，这么热闹啊，还真是有点意思。

    ”李二牛也来凑热闹。

    此时，人群中传来了骚动，他们不少人被挤来挤去，有人喊道：“我靠，这是谁家的狗啊。

    ”

    “这么大，死狗，别乱挤啊。

    ”

    大黑不走寻常路，直接窜进人群中挤来挤去，甚至还去蹭一下女武者的大腿之类的。

    “啊......这条狗好流氓。

    ”一名女子尖叫。

    “汪汪汪！！！”

    

