    .

    餐厅里，服务生很快就走了过来，给两人送了杯水，微笑着问道：“两位小姐，想要点什么？”

    祁娟说：“情侣套餐，谢谢。”

    服务生怔了一下，看了看戴着墨镜非常帅气的祁娟，又看了一眼长发散在肩头笑起来很可爱的萧晴……恍然大悟地点点头，转身走了。

    萧晴沉默片刻，小声说：“阿娟，我觉得他好像误会我们是情侣啊。”

    祁娟说：“误会就误会吧，跟我出来吃情侣套餐，你就要做好被误会的准备。没办法，太帅不是我的错。”

    “……”萧晴无语，“对了，我还是很好奇你为什么要戴墨镜？”

    祁娟抿着嘴，留下一句“洗手间”就转身走开了。

    萧晴一个人坐在那里无聊地四处观望，突然，她的目光停在了刚走过身边的那一对男女身上——

    穿着西裤白衬衣的男子身材挺拔，精致的五官组合起来十分帅气，一脸微笑的模样看起来彬彬有礼；他身边的女人也挺有气质，皮肤白皙，头发在脑后挽了个漂亮的发髻，紧身长裙和披肩的搭配，看上去像是个小富婆。

    ——温老师？！

    从身旁走过的男子，果然是今早在课堂上见过的温平。

    萧晴迅速用菜单把自己的脸挡住，好奇地露出一只眼睛往对面看过去，只见温平很有风度地替那个女人拉开沙发，绅士地邀请她入座之后，他才转身在她的对面坐了下来。

    服务生殷勤地迎上来问：“先生，请问要点什么？“

    温平微笑道：“两份法式套餐，谢谢。”

    “……”萧晴震惊地长大了嘴巴。

    原本以为他一直单身，没想到他居然深藏不露早就有了交往的对象。更想不到……这女人看上去比他大十多岁，天哪，难道温老师喜欢比他大这么多的女人？如果被同学们知道这个八卦消息，萧晴相信所有人的下巴都会惊得掉下来的……

    萧晴在心底默默祈祷他不要看见自己。

    可惜，不识趣的服务生却在这时走了过来，看了眼拼命用菜单遮自己脸部的奇怪女生，说：“小姐，这是您的套餐。”

    “……”萧晴继续遮脸。

    服务生把套餐放在桌上，“请慢用。”见她抓着两份菜单遮脸，忍了忍，又说，“小姐，您看完菜单……可以先还我一份吗？”

    萧晴尴尬地把菜单还给他，脸露了出来，正好对上坐在对面的温平的视线。

    温平显然认出了萧晴，微微笑了笑，从座位上站了起来，在那个女人的耳边说了几句话，然后走到萧晴的面前，屈起手指，轻轻敲了敲桌子，“真巧啊，萧晴同学。”

    ——真不巧啊，温平老师。

    萧晴苦着脸说：“温老师好。”

    温平问道：“你跟沈先生一起来的吗？他人呢？”

    萧晴忙说：“他，他去洗手间了。”

    温平点了点头，凑过来，压低声音：“能不能帮我个忙？”

    萧晴一脸戒备地看着他，“什，什么忙？”

    温平神神秘秘地指了指对面，“坐在那边的女士，看到了吗？”

    萧晴点点头说：“嗯。”

    “是我妈妈。”

    “啊？”原来是他妈妈啊，当情人显然大他太多，可当妈妈，这也太太太年轻了……

    见萧晴一脸震惊，温平无奈地叹了口气，说：“我妈回国旅行一周，知道我依旧单身之后非常愤怒，要我从今天开始按她的安排接受相亲，她给我安排了七个不同类型的女人，每天陪那些大小姐吃饭、看电影、购物、逛街……你说，过了这周之后，我会不会精神分裂？”

    “呃……”周一到周日，每天相亲一次，每天陪女人逛街购物，似乎的确有那么点悲惨……萧晴的心底不禁升起一股同情。

    温平一脸诚恳地说：“所以，萧晴同学，你能不能牺牲一下？”

    “……怎么牺牲？”

    温平笑眯眯地说：“过去打声招呼，就说是我女朋友，演一场戏，我就解放了。”

    萧晴还在犹豫，毕竟她对自己的演技一点信心都没有，而且，演温老师的女朋友，万一被家里那只醋坛子知道了，后果肯定会很严重的……

    祁娟踩着高跟鞋走过来，远远就看见一个长得挺帅的男人正跟萧晴说着什么，疑惑之下慢慢走近，他的声音也在耳边渐渐清晰起来：“当我女朋友，就一周时间，好吗？”

    “这个……”萧晴一脸为难。

    祁娟沉下脸，走过来站在温平的面前，挑了挑眉，说：“你什么人啊？”

    “……？”温平觉得，这个问题也是他想问的。

    祁娟皱着眉说：“这位先生，没看见她一脸不愿意么？还缠着她让她当你的女朋友？我跟你说，她已经结婚了，她老公对她很好，你这样挑拨别人夫妻关系是不道德的，知道吗？”

    “……”温平无辜地眨眨眼。

    祁娟扶了扶墨镜，冷冷地说：“别以为自己有一副好皮囊就可以随便调戏人，这里是餐厅，不是酒吧，你再不走我可叫保安了。”

    “阿……阿娟……”萧晴一脸尴尬地看了眼温平，拼命扯着祁娟的袖子。

    祁娟最讨厌这种到处拈花惹草的男人，更何况对方要惹的是自己的好姐妹，身为大姐姐，要保护萧晴的热血顿时在她的胸腔里沸腾起来。

    祁娟愤怒地瞪着温平，说：“你以后最好别在她面前出现！”

    “……”温平依旧一脸无辜的表情。

    面前戴着墨镜的女人有点凶，温平想，他每周都要给萧晴他们班上的课该怎么办？不在萧晴的面前出现？这个要求似乎很难做到。

    眼看情况变得不可收拾，萧晴赶忙从座位上站起来，拉住祁娟的胳膊，“阿娟你误会了，这位是温老师，我们学校的温老师！”一边说，一边拼命给祁娟使眼色暗示。

    祁娟疑惑地皱了皱眉，半晌之后，她突然想起萧晴经常在她面前抱怨的那位对学生要求很严格的美术老师……似乎就是姓温的。

    祁娟瞬间僵在原地。

    温老师？

    面前这男的不是看见美女跑来调戏的花花公子吗？

    面前这笑得很无辜的男的……是萧晴的老师？！温老师？！

    祁娟觉得头有些晕了。

    萧晴见她僵在那里一动不动，只好回头冲温平尴尬地解释，“呃，老师，她是我的好姐妹，就是那位……祁娟……”

    祁娟？

    看着面前戴着墨镜很帅气很威武的女生，温平忍不住轻轻微笑起来，伸出手说：“你好，祁小姐，很高兴认识你。”

    “……”祁娟脸色尴尬，连目光都不知道该投向何处。

    她刚刚似乎把他骂了个狗血淋头？

    还威胁他不要在萧晴的面前出现？

    完了，真是太丢人了。

    还好戴着墨镜把脸遮住了，不然，她的脸都没有地方放了。

    温老师的手一直停在那里，不握手的话显然会让情况变得更糟。祁娟只好厚着脸皮伸出手来，跟他轻轻握了握，故作平静地说：“温老师，刚才是我误会了，我跟您道歉，对不起。”

    温平说：“没关系。”

    “……”祁娟回头看萧晴，发现萧晴在垂头瞪地板。

    温平继续微笑着说：“不过，祁小姐的口才倒是真的不错，我被你骂的都不知道自己姓什么了。”

    “……”

    呃，她平常也不是这么暴力的，今天的火气稍微猛了一点……

    看着温平毫不介意地微笑的样子，祁娟恨不得挖个地洞把自己埋掉。

    而低着头的萧晴却在思考另一个问题——如果祁娟知道她刚刚骂到狗血淋头的男士就是她游戏里的老公“瓶子先生”，她会不会直接心肌梗死躺进医院里啊？

