    深夜，整个狼牙基地都处于警戒之中，但却安静到了一个可怕的地步，在距离狼牙基地大门不远处的广场上，正有一批三千数量的新兵蛋子或站或坐，一个个忐忑不安浑身不自在，却又集体诡异的安静无声。

    因为在这个黑夜中，在他们三千人的正前方，正有一批五百数量的狼牙战团成员站于他们面前，正是楚涵下令从驻扎在去往安罗市道路上的那五百人。

    他们以秦渊为，与三千新兵呈现出了天与地的差距，五百狼牙战士哪怕刚刚回归至此，哪怕中途仅仅休息了一刻钟的时间用来吃晚饭，可此时此刻他们五百人依旧全体站的笔直。

    笔直到了像是五百标杆！

    肃杀，冷静，暗藏杀机，在长达好几个月的残酷训练下，所有狼牙战团的正规军都已然强大到了一个恐怖的地步，一身气场下意识的从身躯上散，像是隐匿于黑暗中的一头狼，伺机而动。

    而眼下的这五百人，就像是五百狼群，低伏、无声，却又杀机肆意。

    狼牙资源匮乏到了连军装都没有，更别说对抗丧尸的防护服，这五百人就穿着最普通的衣服，五彩斑斓什么颜色都有，就这么明晃晃的站在三千新兵的面前。

    可就是这层次不齐的装束，在五百人一模一样的气场散下，所营造出来的气场却强大到了连周围空气都要退让，让再黑的夜晚都无法掩盖他们的存在。

    他们就静静的站在那里，一双双眼神无所畏惧的直视前方，明明穿着不同的衣服，却硬生生让人感觉是一股黑色的洪流，就像是楚涵长官的修罗战斧那么黑。

    这一幕彻底的将三千新兵镇住，镇的他们哪怕无人引领，也没有一个人在此刻出一丁点的声音。

    这就是狼牙战团？

    这就是狼牙战团的正规军！

    强大如斯，令人仰望！

    一瞬间涌上心头的热血在三千新兵的心中喷，让他们此时此刻完全无法将自己的目光从五百狼牙的身上移开，向往的情绪已经暴涨到了一个高峰。

    入狼牙，当勇者！

    “你真是会搞气氛。”在不远处的小道上，高少辉手拎一包边走边冲着楚涵开口，很显然哪怕是黑夜，他也对前方不远处生的场景看的一清二楚，而后又指了指自己手中的包：“对了这里面是什么？”

    “那可不是我的命令。”楚涵脚步停都不停随意而答，对高少辉一路跟着自己的行为毫不在意，有个保镖跟着他当然乐意，只是高少辉的第二个问题被他刻意无视。

    “切，不是你的是谁的命令，这不是明显的要这五百人镇一镇新兵吗？”无错网不跳字。高少辉压根不信楚涵的话，走路边走边晃：“我都懂，新兵还没经历过训练，难免不好指挥，镇过之后最起码捣乱的人会大大减少。”

    楚涵脸上浮起了一个诡异的笑容，打断了高少辉的喋喋不休：“你想太多，那五百人站在那里等我，不过是狼牙战团内最基本的军规而已，对此你要是不信，可以去亲自问问我的军法官刘玉定。”

    从最基本的军姿到所有应对反应，狼牙战团的军法条例可谓是地狱模式，哪怕是文明时代最严酷的军队也绝对没有像狼牙战团如此苛刻，已经严厉到了人神共愤的地步。

    但哪怕如此严厉，哪怕很多军法都属于并不严重的细节，可但凡是狼牙战团的正规军，就无一人敢违抗。

    除了刘玉定这名开启了鬼畜模式的军法官的压榨，其实另一个更重要的原因却是楚涵所带来的凝聚力，在之前安罗市长久的丧尸屠杀战过程中，楚涵不止一次的亲自演示了细节所带来连动效应。

    很多军规的存在看似是苛刻，而然却一定有它存在的道理，聚少成多，分散便杂，就是因为这地狱模式的军规，才会让狼牙战团成立至今，楚涵几乎没有为管理费过神。

    这也就是狼牙战团和狼牙基地管理体系最大的不同，整个华夏从未有任何一个战力部队可以像狼牙战团这般，哪怕楚涵不在都不需要管理存在。

    他们是一个整体，心向一致。

    同样也正是因为这些军规，因为楚涵列下的一系列苛刻要求，才能让狼牙战团一步步壮大，强大到了让哪怕再大的基地，再多数量的战力部队，都万分忌惮的地步。

    狼牙一出，谁与争锋？

    楚涵的回答让高少辉再次失神，他已经忘记这是他今天第几次被震惊，不来狼牙基地不知道，来了才现这小小的基地，是如何的卧虎藏龙！

    “我不能不入狼牙？”就在两人即将走到三千五百人面前的时候，高少辉忽然来了这么一句。

    楚涵脚步一顿，而后神色极为古怪的看了高少辉好几眼。

    “怎么样怎么样？我入狼牙，你的战团战力得瞬间暴涨好几倍啊！”高少辉一脸兴奋，简直难以自制：“我出资，给你造盔甲，还有军装，我找个顶级设计师，务必保证是最实用最帅的那种！”

    听到高少辉自的说出这番话，楚涵口袋里的旺财第一个跟着兴奋：“卧槽楚涵快答应，土豪赞助啊！”

    可依然出乎所有人的意料，楚涵直接打断了高少辉的喋喋不休，也打断了旺财的兴奋之声：“一个连丧尸都不敢杀的人，还想入狼牙？省省吧！”

    咔

    高少辉直接一个卡壳，彻底的无言以对，楚涵这话一针见血直戳他内心深处！

    楚涵这时候已经无视了高少辉，大步走到了三千五百人的面前，三千新兵中那些原本东倒西歪的人立马起立，满脸期待。

    而反观五百狼牙正规军，却是在此刻忽然爆出一阵响亮、迅又整齐的摩.擦声

    啪！

    五百人同一时间集体做出了同一个动作，一个标准无比的军礼！

    无人开口，无人引导，五百人默契度简直百分百！

    这一幕再次震撼了三千新兵，紧接着便是一阵手足无措，这气场，这架势，帅一脸！