    吃完了丰收之后的第一餐，也是来到避难所之后的第一次正式米饭，陈新拍着自己吃的鼓起来的肚皮，由衷的感到满足。

    让肚子吃的鼓起来，这在末世降临之后，已经是非常久违了，毕竟有饭吃和能够吃到肚子鼓起来，还是完全不同的。

    前者算是半饱，后者算是吃撑，二者对食物的消耗量差距也很大，可能前者算0.8，后者就是到了1.5，其中的差距甚至能够再吃一顿。

    所以陈新确实感到非常的满足，也非常的有幸福感。

    在吃饱且喝足之后，陈新今天并没有打开游戏机，而是打算用笔记本玩会游戏就开始继续琢磨烘干机的图纸。

    用笔记本的话，玩完游戏就可以直接开始工作，不用再去关电视机和游戏机，也省事一些。

    只是打开了电脑，陈新却鬼使神差的点开了一个避难所游戏。

    这是一个很简单的像素风横版游戏，游戏的主要剧情也是一家人遭遇核战之后自己修建了地下避难所躲避末日。

    这个游戏应该是陈新很久以前下的，因为游戏不大，也就一直忘了删，留在了电脑的桌面上。

    在这个游戏里，玩家需要操控游戏角色深入城市废土收集物资，扩建自己的避难所，最后还要收集零件修好汽车以逃离废末日。

    游戏过程中，游戏角色会遇到各种危机和困难，有遇到敌人的，有遭遇过量辐射的，也有因为缺水、缺粮食而生病或者饥饿，甚至还有因为开枪杀人而产生心理问题……

    这些事情都需要玩家去一一处理，让避难所运转下去，让游戏角色生存下去，直到修好汽车逃离末日。

    但是陈新玩着玩着，却发现了一个根本性的问题，让他觉得分外想笑。

    因为他自己就身处末世，因为玩这个游戏的时候就格外的有感触? 游戏中所遇到的各种问题陈新有的遇到了有的没有遇到? 这都不去说它，但游戏里主角就一直靠着从废弃的城市里收集食物来维生? 这一点却让陈新无法接受。

    这或许正是东方文明和西方文明之间最大的差距? 西方人想的永远是掠夺资源来发展，而东方人想的更多的是耕作。

    对于一个炎国人来说? 如果遭逢末世，随着环境稳定? 只要有条件都会想要种点什么? 哪怕只是搞个花盆种一株番茄什么的，那也得种点什么。

    所以这也就造成了两种思维模式的不一样，也导致了陈新所采取的生存策略与游戏里完全不同。

    当然，也许这是因为他有系统? 有外挂? 种起地来有条件，如果陈新也和其他避难所一样没有条件搞种植温室，那他也确实种不了地。

    不过想要种地的思维模式却是根深蒂固的，只要有条件就还是会想方设法种点什么。

    因为在炎国人看来，靠天靠地靠父母? 都比不上靠自己。

    指望从废弃的城市里获取物资，哪有自己种地来的稳定呢？自己种自己吃? 多的还可以拿去和别人交换，这样的发展模式难道不香吗？

    而且不需要冒着危险去城市废墟里收集物资? 安全性不也大大提高了吗？

    能够安安稳稳的种地就有吃的，又何必冒着生命危险出去跟别人打生打死就为了抢一点点吃的呢？

    如果实在是没有条件那是没办法? 但如果有条件? 陈新觉得没有任何人会喜欢冒着生命危险去找吃的? 而不是安安稳稳的种地。

    或许这就是炎国人和其他国家的人想法上的不同，西方国家看待末世的思维模式有些类似于黑暗森林里的野兽，大家都是小心隐藏自己，提防其他人，艰难的获取一点食物，如果被其他人发现，那就是一场厮杀，败者变成胜者的猎物。

    但是对于炎国人来说，他们更倾向于大家一起开垦种地，然后建设家园，团结强大起来让自己过得更好。

    也正是因为有这样根深蒂固的想法，加上陈新本身也有足够的条件去实现这一切，他才会对自己的种植温室格外上心，不仅种了旱稻和蔬菜来吃，也找李文生交换来了鱼菜共生设备，打算在自己的种植温室里搞鱼菜共生，养一些鱼来丰富自己的菜谱。

    不过李文生虽然把鱼菜共生设备送来了，但陈新却并没有马上开始养鱼，一方面是设备没有安装，陈新没地方养鱼，另一方面也是李文生还没有把活鱼送来。

    加上这两天陈新都在忙着收稻子的事情，也就把鱼菜共生设备安装的事情给落下了。

    现在在将稻子都收上来了，并且自己也吃到了新米煮的饭之后，陈新自然也就记挂上了这件事。

    对于鱼菜共生设备，陈新原本的想法是整合到种植温室里，与水培种植结合到一起，在养鱼的同时也种菜。

    这并不难实现，鱼菜共生也就是为水培种植开发设计的，陈新要把鱼菜共生设备整合进去并不会有什么冲突或者不合适的地方。

    只不过李文生送来的鱼菜共生设备并不大，按照他所说的，这套设备是家庭用的小型设备，一套设备的设计维持面积是三十平方的水培种植面积与三立方的养殖水体。

    以一个家庭的消耗来说，这么多当然已经足够3-5个人的消耗，但对于陈新的种植温室来说，一套设备甚至连五分之一的面积都铺不满。

    所以陈新如果想要把自己种植温室里的水培种植系统改造成鱼菜共生系统，要么多安装几套设备，要么以这些设备作为升级材料，再次升级整个种植温室。

    但再次升级种植温室所需的生存点是之前升级种植温室时的三倍，而且更关键的是陈新现在手上没有足够的材料，只提供鱼菜共生设备的话，只能减少10%的升级生存点消耗。

    好在他的种植温室里水培种植盘的水槽是分开得而非一体式的大水槽，他可以先将一部分水培种植盘连接上鱼菜共生系统。

    反正他只找李文生换了十条活鱼，一时半会也用不到太大体积的养殖水体。

