    丁阿婆家里也没有多余的住处，就一间空屋，一间柴房。

    严锦玉和他姑丈，他们几个‘糙老爷们儿’带着他宝儿弟一块就在那柴房里，拾掇拾掇，凑合睡下了。

    严敏和小春她们就在那间唯一的空屋里，打了地铺。

    半夜三更，一阵寒风透过门缝儿拂面而来，躲在苏允弦怀中的小胖墩墩，一时间，一个没忍住，接着便‘阿嚏！’了一声。

    小宝儿揉了揉眼，透过窗棂往外看去，皎洁的月光笼罩在房檐上，天上星星点点正是璀璨夺目。

    他不禁想到了今儿个那几个坏叔叔说的话，坏啦坏啦，他还没来得及跟爹爹说悄悄话呢！

    还好半夜醒了。

    “爹爹，爹爹……”

    小宝儿来回摇晃着苏允弦的胳膊，嘴里还小声的喊着。

    熟睡中的允弦听到身侧小宝儿的呼唤，本能的将他往自儿个的怀里揽了一把：“是不是冷？”

    苏愉辰一提溜从他爹爹的怀中爬起，气呼呼的哼了一声后，又抬手用力的在他爹爹的耳朵上狠狠地揪了一把。

    苏允弦吃痛的紧蹙着剑眉，这才抬眸看了眼面前的小崽子。

    “皮痒了。”

    “爹爹，走，走……”

    一见着他爹爹醒来，小宝儿二话不说就要拽着他的手往外走。

    起初苏允弦还以为是这娃儿白日里吃多了，半夜起来起夜，便不以为然的跟着他往外走。

    出了院儿，小宝儿拉着他往马车方向走了好久，允弦这才反应过来。

    “你是不是有什么事要跟我说？”

    允弦弯下腰蹲在地上，轻轻地攥着娃儿的手，一脸认真的瞅着他，问道。

    一听到这话，小宝儿连忙点点头，他又探着脑袋左右瞅了瞅，见着这夜黑风高四周也没人，这才放心的贴着他爹爹的耳朵，小声嘶语着。

    “爹爹，坏叔叔，拿虫虫，放车车。”

    比起之前，苏愉辰这说话也不知清晰了多少，只是，他虽然能一连串说这么些了，他爹爹还得反应半天，仔细琢磨着他话里的意思。

    晚上那会允弦见着八字胡儿他们从坡上摔下来，小宝儿慌里慌张的往他们身边儿跑，只以为是这小子背着他们做了啥坏事儿，见着小宝儿也没吃亏，便不以为意。

    小宝儿挠挠头，又噘噘嘴，见他爹爹半天不做反应，便又强行拽着他的手往上头走。

    边走着，嘴里还边喃喃着：“拿虫虫，坏叔叔，拿虫虫。”

    难不成是那帮人将蝗虫放到了他们的马车里？

    待到苏允弦将车厢后的帘子掀开一看，果真是如此！

    “你小子，可是立了大功了。”苏允弦眉开眼笑的扬起了手，轻轻地刮了刮小宝儿的鼻尖儿。

    苏愉辰也咧嘴灿烂一笑，接着嘴里还小声喃喃着：“坏叔叔，说，说爹爹老鼠，过节老鼠……”

    通过小人儿这么简短且还不怎么清晰的几句话描述下来，苏允弦也算是大概知晓了整件事的经过了。

    “要让苏生一家成那过街老鼠？是这句话不？”

    小宝儿听了直激动的上蹿下跳，一时间也不知该怎么是好，一把冲上前去，趴在他爹爹的脸上，‘吧唧！’来了一口。

    “这就是，要想人不知除非己莫为，多行不义必自毙。”

    苏允弦从车厢里将那一笼子又一笼子的蝗虫提了出来，还趁着这件事儿，对一旁的娃儿教育着。

    他琢磨了一番，多半是八字胡儿那几人想趁着他们都在沙坪坝的这天晚上，好折腾出来点事儿……

    晚上将蝗虫放在他们的马车里，待到明儿个一大早，村民们找他们要银子的时候，再谎称蝗虫都不见了。

    沙坪坝的村民们再一找，嘿，这不就在苏生他们的马车里么。

    到时候，苏允弦一家人彻底在这城中成了过街老鼠，人人喊打，至于苏衍之一家么，自然是要成了大湾县的大善人。

    如此一来，不管这蝗虫买卖是真是假，是赔还是赚，都不重要了。

    尤其是像沙坪坝这儿的乡亲们排外的态度，到时候，只怕是要拿着棍棒刀枪将他们给撵出去。

    “宝儿也帮帮。”小宝儿见着爹爹一人忙里忙外，于是也麻溜儿的钻进了马车里。

    小崽子在里头拿着蝗虫往外递，苏允弦站在外头接。

    父子二人，里应外合，一会儿的功夫，可就将这些蝗虫都给搬了出来。

    这会子要是再去喊醒锦玉他们，动静也实在是太大……

    苏允弦犹豫了下后，看着面前的小宝儿，正欲开口，却被这小人儿抢了先。

    “爹爹，走，走！”

    小宝儿的怀里抱着，手里拎着四五篓子，一点儿也不觉吃力的小跑往前冲，嘴里还小声喊着。

    允弦也是一时兴起，他倒是想瞅瞅，这娃儿到底是打算弄啥咧。

    村儿里静悄悄，时不时的还能听到外头海浪一阵阵翻起的声音。

    小宝儿拿着蝗虫在前头跑，允弦就不紧不慢的在后面跟着。

    经过这小人儿今儿个晚上的观察，他发现那几个坏叔叔的身边儿，好几处大石头，还有草丛……

    夜里这帮人在外头喝酒吃肉，累了倦了，索性就席地而眠了。

    小宝儿将那些蝗虫往地上一放，左看看，右瞧瞧的，最终，将眸光锁在了前头的那一颗大树上，他嬉笑着，踮着脚儿，眼睛放着光似的手指着树梢。

    “你是要爹爹帮你把蝗虫，都放那去？”

    苏允弦噗嗤一声笑出了声，又连连摇了摇头，这小崽子越长，越鬼灵精。

    小人儿的脑袋点的就跟小鸡啄米似的！

    趁着他爹爹上树去放蝗虫的空子里，小宝儿瞧着地上有那么一只‘漏网之鱼’，扑棱着那一对儿飞不起的翅膀，来回在地上扑腾着。

    想到今儿个这些个坏叔叔说他爹爹是老鼠……

    哼！

    小宝儿嘿嘿一笑，拎着蝗虫的那一对儿翅膀，偷摸儿的溜到了那个八字胡的身边儿。

    “好长长喔……”

    他本是想用这八字胡儿的胡子给这蝗虫拴在嘴边儿的，可，长度还是差了点。

    犹豫了好久后，趁着他爹爹从树上下来之际，小宝儿将那人的衣裳领儿一掀，蝗虫往他的脖颈里一扔，撒丫子就跑。

    “你小子……”苏允弦深感无奈的扬了扬手，又嗤笑着回头看了眼身后的那几个。

