    何紫薇的神色，王子阳看在眼里大概能猜测到她心里所想，她这中间人不好当啊：“紫薇小姐，你不用觉得对不起我，可能是我们这边想多了而已，不一定就是对我怎么着。”

    何紫薇勉强笑笑：“政治我不懂，但普通的道理，我懂，真有问题，就看什么问题。”

    “先不想，看看他们怎么说，反正最好是官方交易，这样你没责任，我没责任，我乐意救命，就怕被利用，我也不想你被利用。”

    “明白，谢谢你的信任。”

    “我当然信任你哇。”

    何紫薇嗯了一声：“你在游轮上做的那些事，后面不会很麻烦吧？”

    “还不知道，应该会，不过我已经习惯，有麻烦就处理呗。”

    “你心态真好，说句真话，段小姐比我想的要好，我不如她，而且差距很大。”何紫薇用很真诚的口吻说出这段话来。

    王子阳一脸尴尬道：“别这样说。”

    “我还是想知道，如果是我先在你身边出现，你心里会给我一个位置吗？”

    靠，又来这种问题，王子阳真想跳楼：“这问题我能不回答吗？”

    “答案是我不喜欢的？”

    “也不是，我没想过，不想去想。”

    “为什么？”

    “因为无论答案是你喜欢或者不喜欢，我觉得你应该都不会高兴，所以不如就这样。”

    何紫薇沉默，露出思考神色。

    看来此地不宜久留，不能再两个人一起！王子阳把烟扔掉，说了一句回去吧！

    何紫薇迟疑了一阵，张张嘴想说点什么，最终没说出来，而是沉默和王子阳一起回了房间。

    二十多分钟后，段艺秋风尘仆仆赶来，就按和王子阳说好的方法，她主谈，把这边的困难说了一遍，王子阳配合，两个人面对两位领导，何紫薇则中立。半个小时谈下来，两位领导没答应也没拒绝，就说他们商量商量再汇报上去，有了结果第一时间通知。

    从酒店出来，上了段艺秋的车。

    王子阳道：“艺秋，我想想刚刚他们那个态度，会不会他们不想我们这边的官方知道？所以找我们私人交易？反正疫苗也属于私人，只不过是病情比较严重，官方介入。但奇怪的是，这种背景下，他们官方的人也不应该来，而应该来私人，这样更容易成事。”

    段艺秋思索着道：“或许他们觉得何紫薇能帮上大忙，又或许他们觉得我们不会想到那么多吧！”

    “你赞同我的想法？”

    “对，国与国，官方与官方，事情就复杂，钱没用，有时候可以是其它东西的交易。”

    “我就这样想。”

    “等吧，反正他们比我们急。”

    “只能如此，不过其实心里挺难受，病情，人类灾难，而我有疫苗却没有完全的控制权。”

    “都这样，也必须是这样，否则这个世界会大乱。”

    把王子阳送到中心医院，段艺秋走了，王子阳走进医院，直奔行政楼院长办公室。

    白三奇已经搬进院长办公室，王子阳敲门那会他正在和陈义，以及几个副院长商讨事情。王子阳进来了他才让他们出去，然后问王子阳：“子阳，疫苗什么时候能出来？”

    王子阳道：“今晚。”

    “肯定吗？”

    “肯定，你这边交接没问题吧？”

    “周游不敢做手脚，很顺利，包括下面的工作安排。其实都有流程，只要管好几个副手和科室主任，就不会出什么问题。对，陈义已经联系上哈亚提院长讨论过，他们那边的意思是，病情过去了马上过来。”

    这是个好消息，虽然在预计之中，王子阳仍然感到高兴：“我过两天上班，现在先走了，你工作吧！”

    “没工作，我打算去下面看看。”

    “院长很清闲？”

    “有点，呵呵。”

    王子阳也笑了笑，走出去，直奔张欣租住的地方，可去敲了半天门也没反应，很显然张欣不在。

    愁死人，干嘛去了不能出个声吗？

    当然王子阳也恨自己管那么多，可他性格就这样，无论如何说，张欣都是前任，怎可能不管？

    不知带着一种什么样的心情回到自己的住处，躺在沙发里，抽着烟，思考着，亦等待着。

    快傍晚时，何紫薇终于有消息，他们那边的官方说，当他们没来过，第二批人来代替，那是药企的人，两个药企之间谈。王子阳转而把这个消息告诉段艺秋以后，段艺秋道：“看来他们已经醒悟过来，既然这样，我们也装傻好好谈价钱，他们大概一个小时就能到东方大酒店。”

    “这么快？”王子阳有点不敢相信，“他们早安排了？”

    “请示不需要多久，迟通知我们大概是考验我们的耐心，又或者在商讨其它办法，如果能商讨出来，可以换一个方式，药企的人来转一圈走人，我们又不知道。”

    “有道理，他妈的，这些人真阴险。”

    “所以我觉得我们不用太善良，开价，我建议两个亿。”

    王子阳吓一跳：“多了。”

    “人命，不多，相反很便宜，反正不是那边的药企掏钱，是官方，他们先不厚道，我们也不需要对他们客气。”

    是这个道理，但王子阳还是觉得多：“我不想发这种灾难财。”

    段艺秋也知道王子阳的性格，她就喜欢他这点，她建议两个亿只不过在商言商，既然王子阳不同意，就按他的意思吧：“你打算要多少？”

    “交换，药企和药企之间的交换，这比钱来得更加实际。”

    “主意不错，我就没想到。我告诉你，他们那边真有些我们暂时还造不出来的好药。如果能成功，你立刻就向股东展示了你的实力，他们会对你更信服。用招高啊，你比我聪明。”

    “我还需要他们的官方欠我人情，你谈的时候加上这一项。我可在那边搞过坏事，而且不知道什么时候又得踏上那片土地，我需要一些保障，这比钱重要。”

    段艺秋抱歉的口吻：“看大局你真的看得比我长远，我没想这些。”

    “嘿嘿，那是，不然怎么当你男人。”

    “你这是轻薄我么？”

    “开个玩笑。”

    “我去接你，我想你了……”

    “不用那么麻烦，我自己去东方大酒店先找何紫薇谈谈，让她配合，我们得把她从这件事里挑出去。然后等药企的人到来，谈完了他们滚蛋以后，我们去吃饭，和凌梦蕾和陈子弹。我让黄小淑先去找他们，带他们去包间招待着。”

    “我尽快过去。”

    王子阳出门，差不多到东方大酒店了才给黄小淑电话。

    那会黄小淑刚好办完事，直接过去找凌梦蕾和陈子弹，等王子阳这边搞定以后，餐厅的包厢见。

    挂断电话，走进酒店大门，然后敲开房间门，何紫薇道：“这事真是诡异，但你猜对了，真有问题，我差点害了你。”

    “现在不是没有么？”王子阳笑笑，“不过必须说，那两位领导和他们上面的人真的很阴险。”

    “所以那两位才走那么急，大概不好意思面对你。”何紫薇也是个明白人，能想到这点。

    “对。”王子阳走进去，坐下来看看时间，“现在五点半，药企的人六点半到，等会你还得配合我们。”

    “要怎么配合，你说。”

    王子阳说了一遍，把能想到的问题都堵住了，确定何紫薇理解了，能配合好以后转而道：“谈完请你吃饭，带你认识两个朋友，凌梦蕾、陈子弹，一个歌手，一个电影明星。”

    “真的吗？我是不是能搞个亲笔签名？”何紫薇两眼放光，令王子阳感觉很意外。她这种眼里只有工作的人竟然会追明星？实在难以理解，“我可喜欢看陈子弹的电影了，没想到有机会见真人。”

    “其实明星也就那样。”

    “我知道。”

    “既然知道，你会不会太热情了？”

    “你说搞签名？不是我要，是我表妹，她是铁粉，要是能搞个签名回去，她肯定激动的哭出来。”

    “好吧，这件事搞定以后你是立刻回去还是留几天？”

    “我留几天，你有空带我到处玩玩不？”

    “这……”

    “如果你太忙就算了，如果不忙，我难得来一趟，你要尽地主之谊。”

    何紫薇这样说，王子阳能怎么办？只能答应：“我带你玩。”

    两个人谈完正事不久段艺秋就到了，还有碧海制药集团营销部总监和欧阳斌。

    接着六点半，台西省药企的人到来，共五人，三男两女。因为都知道背景，所以谈的不费劲，也就是他们希望给钱，而段艺秋希望得到他们那边某两个药企的四个药方，以及官方的人情。最后经过一轮拉锯战，对方原则上妥协，上报安排，都不用请示。显然，五个人之中还是有官方的人，真他妈阴险，这是王子阳和段艺秋都始料未及的，但既然目的已经达到，就没有去计较。

    段艺秋这边谈完，下面的事就由营销部总监和欧阳斌跟进了，欧阳斌把他们带出酒店。这边王子阳带着段艺秋和何紫薇去餐厅，当时已经快八点钟，但黄小淑和陈子弹、凌梦蕾还是在等待，没点菜。王子阳进去说了好几声抱歉，然后给他们介绍何紫薇，寒暄着坐下来，点菜吃饭。

