    “我在公司也看到了森高桑的海报。她的身材很好，充满活力。想象她跳舞的样子，真令人羡慕。”

    中森明菜用她随心所欲的字迹，天马行空的写着自己的感想。

    除了感想之外，也包括了想象。

    会去羡慕其他女孩子的身材，从这点来说的话，桃浦斯达跟普通的女孩子也没什么两样。或者说，在桃浦斯达之前，她首先还是个女孩子。

    “听着这样的曲子，让人想要跟着跳舞。……您是怎么想的呢？”

    岩桥慎一之所以觉得这是封信而非调查表的问答，最重要的原因就在于中森明菜感想之余，时不时带着征求他意见意味的短句。

    他提出问题来，中森明菜回答。回答完以后又再度抛出新的问句，他从这当中，意识到中森明菜暴露出的想要得到回应的心情。

    把这封调查表问答——信读完，岩桥慎一心情不坏。

    中森明菜对这张单曲的评价不错，以她对流行的敏锐，得到她的认可，不亚于得到某位乐评人士的肯定。对这张单曲，岩桥慎一信心充足。

    读完信以后，他想了想，还是找出信纸，提笔又给中森明菜写了一封回信。

    把信写完，装进信封，岩桥慎一没来由笑了一下，心想，这种靠写信来交流的方式，还真是够老派的。

    话虽如此，心里想着这么做老派，却也还是选择了写信。

    ……

    四月三十日。

    上午八点钟，乐队三人来到CBS索尼本社。

    出道发布会的服装和化妆都要到酒店以后再准备，三人轻装简从，美和酱连妆都没画，丝毫不介意被人看到素颜，就这么来了公司。

    先和工作人员进行了简单的沟通以后，接下来，三人再和工作人员一道，从公司前往今天出道发布会的所在地，京王广场饭店。

    从小会议室里出来，乘电梯下去，却在大厅里，同某个人不期而遇。

    “啊。”

    看到迎面走来的人，天谷真利原地站定，下意识发出了声音。

    其实音量很小，只有她自己能听到的程度而已。但即使如此，岩桥慎一看向她的时候，天谷真利还是有种错觉，仿佛是自己下意识发出的声音才吸引了他的注意力。

    只是擦身而过，一天当中不知道要和多少人这样打个照面又各走各的路。

    虽然通过乐队天国的节目，天谷真利已经知道DREAMS COME TRUE选择了和CBS索尼签约，但是，能在唱片公司的大楼遇到，她还是实打实觉得意外。

    岩桥慎一看到这张久违许久的熟脸，也觉得意外。但是想到米米CLUB是他们在CBS索尼的前辈，这种相遇也就不算什么。

    要是没什么事，大概会停下脚步跟天谷真利叙个旧聊个天，不过，现在一群人准备出发，他也就只是用眼神和她打招呼。天谷真利接收到他的目光，冲他微微颔首。

    两伙人继续各走各的路。

    岩桥慎一和两个队友，跟经纪人坐上同一辆车，往发布会的目的地前进。

    天谷真利到了排练室，乐队的成员们到了刚一半。邀请过岩桥慎一去给乐队代班跳舞的石井美奈子已经到了，见到天谷真利，向她招了招手，一副无精打采的样子。石井美奈子是夜猫子，生活就是丰富的夜生活，一旦早起排练，就是这副失去了灵魂的样子。

    天谷真利走近过去，犹豫了一下，没把遇到岩桥慎一的事说出来。

    ……

    平时倒也罢了，出道发布会这么正式的场合，美和酱的服装也就没有放飞自我，而是在造型师的建议下，准备了一身得体的套装。岩桥慎一和中村正人也都穿上了西装，当然，作为乐队明面上的吉祥物，出场的时候他照样得把长颈鹿头套给戴上。

    在酒店的美容室，换好衣服以后，化妆师为美和酱和中村兄化妆，不露脸的岩桥慎一乐得轻松，在一旁看化妆师往两个队友脸上招呼。

    美和酱被化妆师在脸上捣鼓来捣鼓去，还不忘偏头去看岩桥慎一。

    歪脖子病到这份上，唯一的办法就是被化妆师给掰正回去，附加一句处方，“吉田桑，请您坐好，可以吗？”

    挨了骂，美和酱老实坐好了。前后转变之大，真像是个被家长修理了一顿以后的熊孩子。

    有化妆师正儿八经帮忙画个淡妆，再换上正常一点的衣服，今天的美和酱看上去比平时清秀了不少，真要说起来，也是个挺可爱的女孩子了。

    岩桥慎一还想欣赏一下化妆师的佳作，挨完打忘了疼的熊孩子美和酱先跑到他跟前，笑嘻嘻的问：“慎一君，怎么样？”

    不注重表情管理，就是美和酱现在的最佳写照。

    可说归说，岩桥慎一倒是觉得，咧开嘴大大方方笑起来的美和酱，可要比一个注意表情管理的淑女美和酱可爱多了。

    心里这么想，嘴上却不这么说，而是回了一句：“不愧是专业的化妆师。”

    听到这么个回答，美和酱冲他露出个搞怪的表情。

    倒是化妆师，在旁边悄悄笑了一下。

    化完妆，经纪人拿着之后的发布会流程过来，又跟他们确认了一遍。

    其实需要他们发言的地方不多，负责问答的还是CBS索尼的董事，还有乐队的执行制作人这些大人物。但即使如此，身为明面上的主角，仍有一部分属于他们的出头露面的地方。

    确认完毕，还差十分钟开始的时候，工作人员过来叫他们。

    岩桥慎一拿起放在化妆台上的长颈鹿头套，往头上一戴。从被美和酱半强迫的试戴长颈鹿头套，再到戴上头套去演出，岩桥慎一的动作愈发熟练，熟练到让人心疼。

    美和酱看着岩桥慎一毫无抵抗的戴上头套，不知道想到了什么，冲他露出笑容。

    一边笑，一边走上前去，按住他的肩膀，“先别动。”

    放弃了挣扎的长颈鹿男老老实实站着没动，等着美和酱帮他正了正，“现在可以了。效果超棒。”

    这嘚瑟的语气，就差说出那句“不愧是我”了。

    随便你怎么说好了。

    三个人跟着工作人员，在经纪人的陪同下，向着发布会举行的会场走去。

