    时间是一个大问题。

    陈旭没有太多的时间浪费在封印上，他施展神瞳之眼，查看周德海的封印。

    同时他在宫殿中得到的封镇传承，一切知识都浮现在脑海中，寻找着一种种破解之法。

    “找到了！”

    不到一炷香时间。

    陈旭脸上闪过一丝喜色，在封镇传承中，他找到周德海受到的封印，两者对应起来，一下子就找到破解的办法。

    “有把握吗？”周德海轻松的问道。

    闻言。

    陈旭点了点头，按照封镇传承中的破解办法，自己有九成的把握，至于剩下的一成，则是各种无法预料的意外。

    “老周，你放开一切戒备，我的力量要注入到你的丹田中，若是你抗拒的话，那么就会失败。”

    稍微提醒一下。

    两人盘坐在地面上。

    陈旭深呼吸一口气，运转功法，一道道灵力在经脉中流转，继而集中在双手上。

    随即他结出一个法印，打在周德海的眉心。

    一种封镇之力，瞬息间没入到周德海的体内，落在他的元婴上。

    修为封印，很大程度是元婴与元神受到封印。

    陈旭的破解方法很简单，利用一种独特的封镇之力，反向破开周德海元婴与元神上的封印。

    “不太容易啊。”

    不一会儿。

    陈旭满头大汗，他的修为太低了，虽然掌控破开封印的办法，可是周德海受到的封印有点强大，凭借他的力量，想要破开的话，得耗费不少的力量。

    “如果撑不住就算了。”周德海轻声劝道。

    其实他认为自己没有必要短时间内恢复实力，现如今冥夜魔君等人都离开城池，自己又不用做什么事情。

    “不行，我一定要破开你受到的封印！”

    陈旭是一个倔强的人，说好的破开封印，绝对不可能半途而废。

    足足三个时辰。

    他的灵力几乎耗尽，即便是双元婴，灵力储备远超常人，依旧差点支撑不住。

    正在这时。

    两人的耳边好似同时响起一声脆响，封印破开了！

    周德海的气息不断攀升，片刻之间就恢复到全盛时期，重新回来的力量，让他感到无比的舒适。

    “终于恢复了。”

    陈旭微微一笑，整个人无力的往后躺去，仰望着无垠的星空，他内心十分高兴。

    刚刚恢复力量。

    周德海还有一点不适应，他重新熟悉一下力量，等到完全适应之后，淡淡笑道：“说说吧，这么急着帮我恢复实力，一定是有事情得我去做吧？”

    他知道陈旭不可能单纯破开自己的封印，毕竟破开封印什么时候都行，根本不急于这一时。

    “果然老周就是老周，什么都瞒不过你。”

    陈旭点了点头，自己的确有事情需要老周帮忙，他没有迟疑，将自己设下的计谋都说出来。

    听到冥夜魔君等人都只能去到禁区。

    周德海瞳孔微缩，原来陈旭在下一盘大棋，他一开始以为陈旭的目标，仅仅是外面的魔族大军，现在看来陈旭不单单是打算对付魔族大军，还想要给魔族狠狠来一击。

    “困住冥夜魔君，让查哈里去传播消息，说你和冥夜魔君都困在密藏空间，这样一来就可以拖住魔族大军，又能引来魔族的更多强者进来密藏空间。”

    他心中惊叹，没想到陈旭会想出来这么一个计划。

    一旦魔族中的强者们都进来密藏空间，最终都会来到镇守之城，在镇守之城内，不就是陈旭说了算。

    “计划看似很好，实际上有一些风险，所以我要你离开密藏空间，去到外面帮我联系一下其他人，一旦魔族大军生出攻占周氏王朝之后，再探索密藏空间，那么你和他们得展现实力，逼迫他们放弃这个想法。”

    任何事情都要考虑到风险。

    陈旭知道自己的计划再好，也有可能会出现意外。

    老周就是一个保险，化神巅峰的实力，足以应付大部分危机。

    “我知道了，出去之后，我会联系周皇，还有杨威他们几人，一旦出现意外，我和他们都会出面做一些事情。”

    周德海明白陈旭的意思，只要意料之外的情况发生，自己就得出来帮忙。

    虽然他们的实力不算碾压全部魔族修者，但是魔族中的强者，知道他们不是太容易打败，自然就会放弃率先攻占周氏王朝的想法。

    “不过冥夜魔君在城门的位置等待，暂时我还不能让你出去，等到他们离开之后，再说吧。”

    陈旭恢复一点力气，与周德海打了一声招呼，起身往城主府走去。

    其实他都不用冥夜魔君去到禁区，只要冥夜魔君等人远离城门就行。

    现在冥夜魔君等人太鸡贼了，全都靠在城门上，他就算是想要利用镇守之城的特殊性，也没有办法。

    .......

    城主府。

    陈旭径直走进来，来到正中心的小宫殿中。

    “你来了？”

    泥像睁开双眼，看着面前的年轻人：“你得到不少的修为，应该好好静下心修炼，而不是到处乱逛。”

    冥夜魔君等人离开城池的时候，他们的一成修为和生命力，全都是归于陈旭所有。

    “这不是事情有点多。”陈旭讪笑道。

    不得不说。

    自己得到冥夜魔君等人的一成修为之后，他明显感觉到自己有突破的迹象，只是前面查哈里与云柏魔将在场，所以他不好明目张胆进行修炼。

    “在外面静不下心，来到泥像前辈你这里的话，我就能安心修炼了。”

    陈旭伸了一个懒腰，他盘坐下来，准备进入修炼状态。

    看到这一幕。

    泥像微微一笑，从它的眉心中释放出一道光芒，落在陈旭的身上。

    下一刻。

    陈旭感受到一道道至纯的灵气，涌入到自己的体内，他连忙道谢：“泥像前辈，多谢你的帮助。”

    修炼环境很重要。

    小宫殿中，原本的灵气浓度不是很高，其实真正算起来的话，并不是多么适合修炼。

    如今泥像给陈旭营造一个很好的修炼环境，让四周都充斥着至纯灵气，这样一来陈旭修炼起来就不用担心灵气不足了。

