    “不想死就乖乖看着，又有人来了。”

    金凤凰低声呢喃。

    柳念并没有回头，她只是紧张的看向封林。

    发现那个被压碎的封林逐渐化成炁，消失无形，这才松了口气。

    “原来堂堂澹台家主，还懂得害怕。”

    封林双手插着裤兜，出现在澹台远的身后。

    “害怕？我怕什么？”

    澹台远回过头，望着封林问道。

    “你怕我成长，怕我成长起来，杀了你。”

    封林露出一丝笑容，“你敢说你没有？”

    澹台远露出笑容，“被你说中了，我确实在害怕。”

    “你这样的上位者，能心平气和的承认，不简单。”

    封林面无表情的看向澹台远。

    如此说来，他不是一个要面子的人。

    一般这种人，很难对付。

    “所以我要将你扼杀在摇篮。”

    澹台远单手成爪，突然向封林的心脏抓去。

    他的速度，早已经突破音障，能明显看到，手腕处的空气出现扭曲。

    轰！

    封林没有丝毫动作，依旧双手插着裤兜。

    但他的面前，凭空出现一层寒冰。

    澹台远的手，攻击在上面。

    五根手指，穿透冰层，这层寒冰如同汽车的玻璃。

    出现了数不清的裂缝，但就是没有碎掉。

    这些画面展露出来后，空气才发出爆鸣。

    轰隆隆！

    如同天空的惊雷在耳边响起。

    封林的耳边甚至出现了暂时的失聪，只能听到连续不断的耳鸣声。

    原本的这个大坑，再一次坍塌下沉。

    “不可能！”

    远处的金凤凰不敢相信，她立即看向金小兔，“封林做了什么？怎么能挡下澹台家主的攻击？”

    “奶奶！封林面前出现了一层冰，这层冰虽然被穿透，但还是挡下了澹台家主。”

    金小兔在旁边解释道。

    “不对啊，封林明明没有大成境界，他怎么能控制四周的灵气。”

    金凤凰不敢相信，就算是功法，也不可能。

    没有强大的炁加持，再强的功法，也阻止不了澹台远的攻击。

    孟长生找的这个徒弟，到底是什么怪物？

    一旁的柳念完全怔在原地，她不敢相信，封林到底进入什么境界。

    咔嚓！

    澹台远再次用力，封林面前的寒冰彻底碎裂，掉落在地上。

    寒冰后的封林，依旧双手插着裤兜，神情自若，淡定自如。

    不过，他其实在装。

    此刻他内心慌得一比，刚才用冰层挡在前面，后面的他，已经打算使用神反逃走了。

    没想到这层冰的坚硬强度，超出了他的想象。

    “你果然该死，虽然刚才我只是随手攻击，但即便大成五阶，应该都会一击毙命。”

    澹台远轻轻晃了下手腕，“那我就再加一点力气，要你的命。”

    咻！

    一道光芒从高处坠落。

    蚩惊鸿出现在封林身边，她身后银发飞舞，气势滔天。

    “澹台远，我要杀你！”

    蚩惊鸿身上的气息越来越大，银色的长发闪出金光，最后变成金色。

    “臭老大！”

    远处的柳念看到这里，心中暗骂一声。

    除了之前的阴阳十字军，没想到封林和九黎族的女帝，关系都这么好。

    面对徐若影，她还是很自信的。

    毕竟身材并不输她。

    可这个女帝，有些夸张，大不过啊。

    “你们呆在这儿！”

    金凤凰作为澹台远的下属，遇到这种事情，不能坐视不理。

    她立即往那边冲去。

    “金凤凰，用不着你，退下。”

    澹台远一手拿着书，另一只手插着裤兜，淡淡的说道。

    “是！”

    金凤凰松了口气，她也不想和女帝战斗。

    曾经也战斗过不少次，蚩惊鸿的战力，确实比她高一些。

    “蚩惊鸿，连我手下的梦魇，都差点将你们九黎族覆灭，你竟敢绕过他们，直接来我身边。”

    澹台远淡淡的开口，“真是……不知天高地厚的小角色啊。”

    “惊鸿，现在没必要和他打，我们走。”

    封林提醒一声。

    “你走！这是我们九黎族的事！”

    蚩惊鸿金色光芒越来越盛，毫不犹豫的向澹台远袭去。

    “卧槽！”

    封林感觉狂暴的力量，只能暂时退开。

    没想到蚩惊鸿这么鲁莽，她很可能会死在这儿。

    “区区大成五阶，你哪来的自信？”

    澹台远抬起手，对着蚩惊鸿突然一抓。

    咻！

    轰隆！

    四周再次出现灵爆。

    而且这次灵爆，出奇的快。

    灵爆产生的威力，将远处观战的封林掀飞出去。

    金凤凰也立即抓住柳念和金小兔，往后飞退。

    澹台远的灵爆，仅仅眨眼间，就将之前莫风留下的大坑，扩展了三分之一。

    威力形成的涟漪，快速向四面八方扩散，席卷整个遗迹。

    遗迹深处。

    身穿无形服装的森罗，回过头，感受剧烈晃动的大地，轻叹一声，“好强。”

    “不管他们，我们的任务只有一个，尽可能找到更多的天材地宝。”

    另一边的孟长生，弯下腰，将一朵血红色的鲜花，装进空间戒指。

    “恩。”

    森罗抬起掌心，上面生长的鲜花如同指南针，来回转动，“左前方灵气充裕，应该还有。”

    “我们马上过去。”孟长生立即行动。

    另一边。

    洛神嫣和她身边的壮汉，站在一起。

    他们面前，司空近独自一人，在对抗红色的狮子。

    他洁白的军装，已经被染红，不过却越战越勇。

    突然间，四周的大地开始剧烈摇晃。

    洛神嫣和她身边的壮汉全都回头，望着远处的攻击。

    “应该是澹台远，在这里，能做到这种攻击的，除了他就剩下尚苍。”

    洛神嫣淡淡的说道，“这强大的土属性攻击，明显还不是尚苍。”

    “老大，要不然我去看看？”一旁的壮汉低声问道。

    “不用，这里最好的宝贝，已经被人捷足先登，而且神药影响力消失，明显被人吸收了，余下的就不用看了。”

    洛神嫣盯着战斗的司空近，“现在的首要任务，让司空近进入大成境界。”

    回到战场。

    橘黄色的光芒，逐渐消散。

    蚩惊鸿的战甲，已经破破烂烂，此刻正躺在地上。

    “惊鸿！”

    封林眼睛瞪得滚圆，立即冲过去。

    嗖！

    突然间，倒在地上的蚩惊鸿迅速跃起。

    她身上金光大盛，“千兵之刃！”

    刷！

    她化成一片金光，向澹台远袭去。

    “天真，你的天真让我头晕眼花。”澹台远摇摇头。

