    “终于现身了啊，”乾元宗宗主冷笑一声，然后将手中的刀指向了那女鬼，说道：“你就是制造这一切异端的人？”

    那女鬼没有说话，她整个身体像是悬在半空之中，给人一种阴森恐怖的感觉。

    南山方丈则是将自己手中的佛杖狠狠地敲击地面，对着那红衣女鬼便是说道：“妖人，你可是你杀孽太重，多少人因你丧命？”

    那女鬼依旧是不说话，甚至连一点举动都没有。

    南山方丈冷哼一声，对着乾元宗宗主便是说道：“我先替你们打探虚实！”

    乾元宗宗主点了点头，那女鬼到现在都没有展现出真实的实力，所以他也有点拿捏不定。

    万一自己猜错了，这女鬼的实力极强，那么轻易出手只会白白送了性命

    他是想来将女鬼斩杀，获取名望与功劳的，现在不能贸然出手。

    南山方丈与风摇道人却没有想那么多，他们之所以前来就是想要斩妖除魔的。

    众生疾苦，看着那么多的人丧命，身为名门正派的人物，南山方丈与风摇道人自然想要将这妖魔斩杀。

    “南山，我来助你一臂之力！”风摇道人也是拔出佩剑腾空而起，对着那女鬼便是一剑挥了过去。

    此时的鬼王也是站在李长烨的后面，对着李长烨问道：“大人，这是本体吗？”

    李长烨点了点头，随后对着鬼王说道：“等一会你出手将这二人救下，他们不是这女鬼的对手。”

    “好，”鬼王一脸警惕地看着空中的女鬼，也随时做好了出手的准备。

    只见空中的南山方丈与风摇道人都杀向了那女鬼，女鬼只是伸出了自己的芊芊玉指，将那佛杖与刀剑轻轻弹开。

    虽然那女鬼的举动看起来极其轻微，可是那南山方丈与风摇道士却如遭雷击，被震飞数米。

    南山方丈迅速起身，然后念动佛经，随后他的佛杖金光大闪，他举起手中的佛杖，对着女鬼便是大喝一声：“达摩诛邪杖！”

    那南山方丈的身后出现了一个巨大的佛像，那佛像手上也拿着一根巨大的佛杖，向着女鬼便是狠狠挥了过去。

    “出现了，”风摇道人也是心中大定，说道：“早就听闻南山方丈的佛杖有着千钧之力，今日一见，果然不凡！”

    那巨大的佛像与金光闪闪的佛杖，好像破除了周围的鬼雾，给人一种强大而又神圣的感觉。

    此时的女鬼则是将双手放下，好像没有反抗的意思。

    南山方丈也是冷哼一声，他以为女鬼放弃了反抗，于是便说道：“你杀人无数，今日便用无量佛法度你！”

    南山方丈的佛杖即将敲打在女鬼身上的时候，那南山方丈却愕然发现，自己的佛杖居然无法向前，再仔细一看，那天空之上居然出现了一根根红色的丝线，将自己的佛杖缠住。

    南山方丈还没来得及反应，那看起来坚硬无比的佛杖就被红色的丝线给绞成两半。

    南山方丈大惊失色，可是那无数的红线已经扑向自己。

    眼见那红色丝线即将要把自己缠绕，鬼王赫然出手，一掌将那些丝线震退，把南山方丈救了下来。

    目睹了刚才的一幕，乾元宗宗主与风摇道人都对那红色的丝线心有余悸。

    谁人不知那南山方丈的佛杖是由域外玄铁打造而成，是哪样的坚不可摧？

    可是那女鬼的红色丝线却能将其轻松折断。

    若是一个不小心被那红色丝线缠绕，想必也会被一分为二吧？

    在看到那鬼王一掌便将红色的丝线震退，乾元宗宗主等人也是向着鬼王投去了好奇的目光。

    本来以为那只是个没用的老头，可是从刚才的出手来看，这老头的修为绝对不差。

    南山方丈也是心有余悸，他连忙对着鬼王拱手说道：“多谢阁下出手相救！”

    鬼王没有理会南山方丈的道谢，只是将目光全部放在了那红衣女鬼的身上。

    这红衣女鬼的来历让他极为好奇，同时又对那红衣女鬼的实力感觉到恐惧。

    看到南山方丈失手，风摇道人也是深呼一口气，对着女鬼便是说道：“既然佛法对你无效，那便让你看看无量道法！”

    风摇道人再次腾空而起，手中的刀剑在空中舞出剑花，然后对着红衣女鬼便是大喝一声：“一剑诛亡！”

    天空中的剑花最终合一，变成了一柄巨大的长剑，在风摇道人的手中狠狠刺向女鬼。

    此时的女鬼依旧是对这一招无动于衷，空中再一次撒下了无数的红色丝线，那些红色的丝线迅速将那柄巨剑缠绕，然后狠狠搅碎。

    剑法被破，风摇道人也是遭到反噬，他吐出一口鲜血，直接倒在了地上。

    看着南山方丈与风摇道人相继倒下，乾元宗宗主也是有些迟疑了。

    风摇道人与南山方丈在武道界上也都是十分有名的高手，没想到被这女鬼轻易击败。

    那空中的万千红丝，到底是什么东西？

    此时的鬼王也是来到李长烨的身边，对着李长烨问道：“大人，怎么样，可看出什么猫腻？”

    李长烨摇了摇头，对着鬼王说道：“不急，再看看，到现在她都没有真正出手。”

    “那红丝……”鬼王看着空中的红丝，有些不解地问道：“那红丝是什么神器吗？”

    李长烨摇了摇头，对着鬼王说道：“如果我没猜错的话，这些红丝是情丝，由于怨念的存在，才凝聚成了实体。”

    “情丝？”鬼王也是来了兴趣，缓缓说道：“看来她生前也是个为情所困的女人。”

    此时鬼王对着李长烨说道：“大人，你看她的红色嫁衣，是三件拼接而成的。”

    李长烨早就发现了，那红色的嫁衣并不是一件完整的嫁衣，上下有着明显的拼接痕迹，显然是由三件嫁衣拼接而成的。

    但是李长烨不知道这到底是为什么。

    单看这红色嫁衣的华贵程度，显然不是一般女人能拥有的，女鬼生前必然也是名门世家之女。

    李长烨对着鬼王问道：“为什么嫁衣是这样的？”

    “可能是她死后不止嫁了一次，”鬼王苦笑一声，对着李长烨说道：“有人……给她配了至少三场冥婚。”

