    要是放在以前，萧鸣肯定会让步。

    唯独现在，连想都不用想，反正萧冰凰已经不再是他的人，根本不需要怜香惜玉，必须给自己争取最大的利益。

    这处禁地修炼，不是什么时候都可以进入，也需要排队的，好不容易轮到他，耽误时间越久，他在里面逗留的时间越少。

    脸色很是难看，萧冰凰也是无奈不已，说好的七天时间，苏师弟却是到了关键时刻，他必须给苏辰争取更多的时间。

    此事虽然父亲答应，但是大长老等人却都不知道，要是传出去的话，肯定会给父亲惹来很大的麻烦。

    “萧冰凰，让开，我的话不想说第二遍，要是你再不让开，我只能去找家主和大长老。”

    冰冷的眼神里有着很大的不耐烦，萧鸣也不想和萧冰凰动手，毕竟萧冰凰的修为摆在那里。

    “那你请便，我刚刚已经说了，我姐姐在里面修炼，已经到了关键时刻，就算是家主和大长老来了，你照样要让路，不相信我们可以试试。”

    心里狠狠的骂着，萧鸣没有怀疑萧冰凰的话，因为萧洛璃的天赋摆在那里，要是真的到了修炼关键之处，无论是谁来了都会选择让步，包括他的父亲和爷爷在内。

    很是不甘心。

    就在此时。

    嗡！

    两股极致力量顿时朝着四周蔓延而来，好像无数的上古凶兽肆意的咆哮，要吞噬天地一切，吓得两人连连后退，脸上写满了惊讶，不知道里面到底发生了什么事情。

    “萧冰凰，里面到底发生了什么事情？你应该知道这处禁地对于我萧家来说到底意味着什么，要是出现失误的话，你和萧洛璃都吃罪不起。”

    没有说话，因为萧冰凰也不知道，苏师弟在里面到底发生了什么事情，她现在要做的事情，就是阻止萧鸣进去。

    “萧鸣，你做什么？”

    “萧冰凰，到现在你还要阻止我吗？”

    就在此时。

    萧阙，萧瑾，萧谭，萧洛璃等人纷纷赶来，毕竟这股力量已经覆盖了整个萧家。

    “家主，气罩已经开启。”

    萧阙点点头，这处禁地对于萧家至关重要，绝对不能有丝毫的马虎，所以他才会让人开启气罩，覆盖气息外泄，这处禁地绝对不能泄露出去。

    一看萧洛璃，萧鸣彻底懵了。

    萧洛璃不应该在里面吗？

    他不是傻子，瞬间明白是怎么回事，立刻问道：“萧冰凰，里面的人到底是谁？”

    “萧鸣，到底是怎么回事？”

    “爷爷，今天原本应该是我进入禁地修炼，萧冰凰却阻止我进入，说是萧洛璃在里面修炼，并且已经到了关键时刻，但是现在，里面明显还有着其他人，难道是苏辰？”

    苏辰？

    听到苏辰的名字，所有人都有些惊讶，因为禁地对于萧家来说至关重要，哪怕是萧家的弟子，都不是人人能够进入禁地修炼，更何况是个外人。

    萧瑾的脸色瞬间阴沉下来，说道：“家主，我萧家从未遇到过这样的事情，就算我萧家和苏辰之间有生意往来，但是让出禁地，你这个家主当的还真是不错。”

    萧阙也是无奈不已，之前他也不太同意苏辰进入禁地修炼，不过经不住女儿的纠缠，外加苏辰的天赋摆在那里，他也愿意交好苏辰。

    说好七天时间，却偏偏出现这样的事情，就算他是萧家家主，也实在无法向家族交代，毕竟禁地对于萧家来说，实在太过重要了。

    “冰凰，到底是怎么回事？”必须先将自己摘出来，一旦此事和他牵扯上关系，到时候大长老便可以联手其他长老弹劾自己，甚至是动摇自己家主的地位，这是他最不愿意看到的事情。

    在萧家，实力不代表一切，他是涅神境不假，但是做错事，长老们依然可以弹劾，甚至是罢免他的家主之位。

    这次的事情，的确是触碰到了家族的核心利益。

    萧冰凰明白现在的情况，绝对不能牵连到父亲，点点头说道：“没错，里面的人的确是苏辰，我喜欢他，我让我的男人进入有什么不对，他也算是半个萧家的人。”

    果然是苏辰。

    萧鸣笑了，嘲讽的说道：“你喜欢的人就可以随意进入我萧家禁地？那我天天都有喜欢的人，是不是可以随便带入禁地修炼，要是这样的话，我们萧家人人都有喜欢的人。”

    “爷爷，禁地唯有萧家核心成员才能够进入，连其他萧家的人都没有资格踏足，要是随随便便一个外人都能够进入的话，那我萧家的其他成员肯定都不服。”

    萧瑾点点头，他明白孙儿所说的意思。

    “家主，萧冰凰擅自放外人进入禁地，该当何罪？”

    “此事稍后再说，先看看禁地是怎么回事。”

    萧瑾等人也没有违背，毕竟禁地太过重要，如今的禁地有着一股股的力量不断地爆发而出，蔓延着四周。

    打开石门。

    看着坐在太极正中央位置的苏辰，萧鸣怒道：“苏辰，滚出来！”

    一道身影瞬间出现，不是别人，正是屠夫冷锋。

    “谁敢靠近苏少，杀！”

    屠夫冷锋？

    看着面前出现的屠夫冷锋，所有人都是惊讶不已，因为在雪城内，没有人不认识屠夫冷锋的，毕竟冷锋可是万鼎拍卖行尊主万鼎天的贴身护卫，形影不离，如今却出现在萧家，并且还是守护着苏辰。

    由此也可以看得出来，万鼎天很是看重苏辰，否则的话，绝对不会如此。

    萧鸣不敢再说话，他明白屠夫冷锋的身份和实力，看向自己的爷爷。

    “哼！”

    萧瑾重重冷哼一声，怒道：“冷哼，这里是我萧家，而不是你万鼎拍卖行，你是不是管得太宽了。”

    脸上没有丝毫的表情波动，宛如僵尸一般，冷冷道：“我不管这里是不是萧家，稍后苏少自然会和你们说，但是现在，谁都不能靠近苏少。”

    萧家能够镇压屠夫的人不少，但是却没有人敢出手，毕竟屠夫冷锋背后有着万鼎天坐镇。

