
　　和尚们打起火把，一瞬间整个道观都被照亮。

　　十个人开始私下里仔细的搜索。

　　连柴房和茅房也没放过。

　　搜了半个时辰，和尚们一脸沮丧的凑到一起。

　　“真的跑了？”

　　“多半是了！看来咱们昨天来的时候应该是被人看到了，告诉了那个道姑。”

　　“找不到经文如何是好！罗汉尊者必定怪罪我的啊！”

　　“阿弥陀佛！恕罪恕罪！”

　　“师兄。要不咱们回去吧，反正都找不到人。”

　　“嘶~”

　　领头的和尚想了想道：“总不能白来一趟，就这么回去，罗汉尊者那里少不了一顿挂落。”

　　“咱们先把那仙坛毁了，走的时候在放把火！把这道观付之一炬！”领头和尚很辣的的说道。

　　“放……放火！这天干物燥的，一旦放火，恐怕要烧大半个衡山啊！”那个小和尚还算有点人性。

　　“哼！折腾咱们白跑一趟！活该烧光他的衡山！”领头和尚冷着脸道。

　　“别愣着了，赶紧动手！先毁了仙坛！”

　　领头和尚说完，便拿钢刀指着那边悬浮的石头说道。

　　立刻有两个和尚跑过去要把那仙坛直接推下悬崖深涧。

　　“师兄，这石头也太重了！我两个推着只是晃晃。”

　　那两个和尚推了几下，那悬浮的大石只是轻微的晃晃，丝毫没有要掉下去的意思。

　　“走走走！都一起上！办完了就回了！”领头和尚一招手，带着其他和上一起过去。

　　“轰轰轰~”

　　十个反虚期的和尚推着巨石轰轰直响。

　　感觉脚下都在震动。

　　和尚们停了手，声音消失，震动不见，那法台却依旧好好的在那里。

　　“师兄。咱们快走吧。这法台肯定是使了仙法的。咱们那里是南岳夫人的对手。”小和尚劝道。

　　“唉！这一趟真是晦气，人没找到，经也没找到，连法坛也没毁掉！哼！阿弥陀了个佛的！撤！”

　　领头和尚抱怨着将钢刀收了起来。

　　和尚们觉得此地不宜久留，四处点了柴草便匆匆离去。

　　一时间道观中生起火光。

　　和尚们已经走了，都没注意到这火光虽有，观中一切却无损失，着实烧了个寂寞。

　　“吼~”

　　“啊！老虎！”

　　才到半山腰，突然冲出一只巨虎。

　　这巨虎一爪子就拍死一个和尚。

　　其他和尚都空着手，也不是巨虎的对手，片刻便被巨虎杀死九个。

　　只有那个小和尚战战兢兢的保住了性命。

　　那巨虎看了看小和尚，也没理他，杀了九个和尚便就此离去。

　　“呵呵！杀的漂亮。”

　　陈远躲在暗处笑道。

　　他全程只是暗中观察。

　　刚才到了南岳夫人观，他便知道和尚们找不到缑仙姑和经书的。

　　那缑仙姑就躺在刚才里间的休息室床上，她双手放在胸前，手里还有一本闪着淡淡金光的经书。

　　只不过这缑仙姑身上有一层隐匿阵法，仙人之下根本发现不了端倪。

　　果然，和尚们找了一圈没找到到人，也没找到经书。

　　他们又去推那法台。

　　陈远也是摇头笑笑，这法台没天仙以上的境界别想毁掉。

　　最后和尚们放了火便走，陈远追过去还想给他们点教训。

　　结果就冲出一只天仙境界的虎妖，三下五下的就把和尚们搞定了。

　　至于那个逃掉的，陈远知道，那小和尚身上没有煞气，而且刚才在观中小和尚也多次劝说领头和尚离开。

　　因此才得以保了一条命。

　　陈远笑了笑回转山顶道观。

　　内中已经一片漆黑，火不知何时灭了。

　　女道士还在床上躺着，她只有反虚的修为，自然不敢乱动。

　　甚至连和尚们走了，她也不敢起来。

　　“啾啾~”

　　一声鸟鸣，飞来一只青鸟。

　　陈远一眼就看出这鸟就是刚才的巨虎。

　　原来是青鸟变成巨虎去杀掉恶僧。

　　“起来吧，恶人都已离开。”青鸟飞到主殿外开口说道。

　　听了青鸟的声音那女道姑才敢起身。

　　这道姑看起来二十一二岁的样貌，长得也算眉清目秀，眼神中有几分轻灵。

　　“无量天尊！”道姑起身出来，陈远才在关门口开口道。

　　“谁！”

　　青鸟一个激灵，这么近的距离竟然没有发现那里有人。

　　“贫道霹雳，途经此地，特来拜访。”陈远的声音传来。

　　青鸟神识扫出，发现陈远是个没有修为的道士。

　　但他不敢放松，能不知不觉来到近前已经非常奇怪。

　　“应该是为道友吧。”道姑带着青鸟小心翼翼的开门。

　　看到门外是一位仙风道骨的老道。

　　“无量天尊。贫道稽首了！”陈远打了个稽首道。

　　“贫道缑然，见过这位道友！”道姑还礼道。

　　“原来你就是那些和尚口中的缑仙姑。”陈远笑道。

　　“刚才的事情你都看到了！”青鸟开口道。

　　“自然看到了。贫道是跟着那些和尚来的，不过道友的手段高明不使那些和尚们得逞。”陈远微笑道。

　　“原来是位前辈。”缑仙姑点头致意。

　　邀请陈远入内，在偏殿小坐奉了些清茶。

　　青鸟一只跟在缑仙姑身边，颇为警惕的盯着陈远。

　　陈远摇摇头，一个天仙境界的小仙兽，根本没看在眼里。

　　“前辈从何处来？往何处去？”

　　“贫道云游四海不过是随便走走。此前却是从玄洲方丈山和九龙岛来。”陈远随意的说道。

　　“啊！原来是位上仙！”缑仙姑恭敬的起身。

　　“你去过玄洲的和方丈山？”青鸟有些不信的说道。

　　“自然去过。前几日在泰山遇到了太真夫人，她邀我前往东海一行，我们一起去的玄洲。后来又至方丈山，最后在九龙岛分别。”陈远平静的述说。

　　缑仙姑一脸敬意，能到达海外仙山的前辈，绝对是个真仙境界以上的高人。

　　青鸟听陈远提起太真夫人便也相信了他的话。

　　“果然是上仙，小妖失礼了。”青鸟伸着头躬身道。

　　陈远笑着摆摆手道了句无妨。

　　又说起自己逆流而上随处走走，在洞庭湖水神介绍了衡山南岳夫人观，便想来见一见南岳夫人。

　　“主人五十年前便往天庭任职去了。”青鸟说道。

　　原来他是南岳夫人的灵兽，被派到缑仙姑身边作伴修行，当然也是一种保护。

　　缑仙姑修的是南岳夫人的法术，算是一门徒弟传承。

　　“大仙游历广泛，道法高深，贫道佩服。”缑仙姑带着敬意说道。23sK.com

　　又与她聊了一会儿，陈远才建议道：“那和尚终究是走脱了一个，以后也少不了你这里的麻烦。不如趁早换个道场修行。”

　　“唉！都因此经书所累。”缑仙姑叹了口气，将一本经书拿出。

　　陈远一看，经书封面竟然是空白的，难道是本无名经？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百五十三章 缑仙姑免费阅读。https://xs.23sk.com 