    

    总之，现在先让婆婆住在那里，这里慢慢排查，一处也不能放过，孤煞点头“放心，老大。”

    陈落枫挂断电话，柒婆婆来到家里面，老人一辈子没看过这么大的房子，有点放不开，陈落枫握着柒婆婆的手，苍老而有单薄的手，柒婆婆这些年过得也不是很好，每天起早贪黑的给人缝补衣服“婆婆，您的房间在楼上”江语欣不是第一次来这，但还是跟着柒婆婆后面来到楼上。

    整个房间全部被雪瞳弄成粉色，除了他自己的房间全都刷成粉色了，但这个房间还是很干净“婆婆，您以后先住在这，好吗？”柒婆婆似乎有问题但不肯说出来，陈落枫说道“婆婆，有什么话就说吧。”

    柒婆婆紧紧的握着陈落枫的手“小枫啊，婆婆这一辈子没什么出息，但大是大非的问题婆婆还是懂的，你一个学生哪来的钱买这个房子，违法犯罪的事情咱可不能做啊。”

    陈落枫听到这，不觉得好笑，觉得很温暖，婆婆一辈子都替我想事情，一切事情替我考虑，也许是上天的眷顾吧，给了我一个亲人“放心吧，婆婆，我以前在国外的有一些小资产。”他的资产在国外可不算小，鬼枭佣兵团坐拥太平洋深处三处小岛，每天都有大单子来接，每次都是几千万美金，这样的人会缺钱吗，当然这么大的佣兵团和岛上设施也是笔巨大的开销，但对于陈落枫来说还是小意思，在江河市买套别墅都纷纷中的事情，再说了，孤煞还开了个公司，江河市前五名的上市公司，钱会缺吗。

    江语欣有点不信，但还是没问，静静的等着，婆婆有点半信半疑的说“那好吧，小枫啊，你一定要跟婆婆说实话，我们人穷志不穷，如果真有一天你缺钱了，跟婆婆说，婆婆有钱。”说着婆婆就从口袋拿出一本存折，上面清清楚楚记着婆婆每个月都有一笔账进来，这一攒就是十几年，但其实不多也就是十几万吧，陈落枫接过存折，脸上淡淡的微笑，像是幸福的笑容“好的，婆婆，这个存折还是您自己保管吧，这里呢，您就安心住下来把，您孙子还没穷到靠偷靠抢的地步。”那当然了，他陈落枫是谁，会需要做这些下三滥的事情吗。

    陈落枫先把柒婆婆来到楼下的沙发上坐着，让婆婆看一会电视，陈落枫对着婆婆说道“婆婆，中午了，您要吃点什么？”柒婆婆一听到吃饭，就站起来“我来做吧。”陈落枫淡淡一笑按下婆婆“婆婆，我已经不是小孩子，也该让您尝尝我的手艺了。”

    陈落枫对着江语欣说道“坐在这陪着婆婆。”然后转头去厨房做饭去了，后面的江语欣简直要气炸了，这话说得的，感觉我是他仆人似的，还有他说话那个语气，简直冷的要死，再说了，老娘这么好看，到哪不是众星捧月般的存在，在警局不知多少追求自己，要自己去他们家做客，自己都拒绝了，可在这里，却....，算了算了，不说了不说了，生气长皱纹，不气了不气了。

    陈落枫炒菜速度一流，不一会，厨房就传来的一阵香味，来到饭桌上，替柒婆婆拉开板凳，柒婆婆坐下来，江语欣吗，自己找个地方坐，完全无视了，江语欣怒视看着陈落枫，简直想弄死他，坐在桌子上，不断插着筷子，柒婆婆吃了陈落枫做得饭菜赞不绝口“好吃啊，哎，孩子大了，弄得饭菜都比我这个老婆子好了，小枫啊，我也不知道我这个老婆子还能活多久，以后啊多多包容雪瞳这个孩子，还有小江，她们都是好孩子啊。”

    陈落枫说道“婆婆您一定会长命百岁的，她们我会照顾好的，吃完饭，我陪您去逛一逛商场吧。”柒婆婆笑笑“哈哈，孩子啊，你有这份孝心就行了”陈落枫嗯了一声。        

