    “吴家也是奸商啊！”杨仆沉默了好一会儿开口说道，两文钱和五文钱听起来只是三文钱的差距，可实际上这已经百分之一百以上的差距了，这根本就是在抢钱吧。

    邻戴瞟了一眼杨仆，这算什么奸商，这都算是非常不错了好吧，放以前这都是他们羌人信得过的朋友了。

    当年一石盐，需要八到二十只羊才能换到，而且盐的质量怎么形容呢，灰黑黄色的块状不知名物质，和现在的雪花盐对比简直让人头疼，以至于羌人曾经直接用带着咸味的石头作为食盐使用。

    实际上羌人和汉室作战也并非全都因为所谓的头领野心，也有很大一部分原因在于活的太艰难，靠抢可能更容易一些。

    所以现实点讲的话，邻戴强烈拥护现在的汉室统治，平准物价真是非常正确的政策，刚需物品锁死价格，常用生活物资执行准价波动状态，150文一石的雪花盐是绝对的良政。

    故而在拿到汉室的拨款之后，邻戴作为西羌之中的发羌首领，第一件事就是先买了两千石的盐，感觉真的是穷怕了。

    “呃，不对啊，这样我们为什么要将人口卖给安定胡氏，吴家都是奸商，安定胡氏肯定也是啊，更何况安定胡氏还是兼职商贩。”杨仆突然问出了一个让邻戴不知道该怎么回答的问题。

    “那个，人口买卖是非法的。”邻戴沉默了好一会儿开口说道。

    “能给我看看部落头人才能拿到的公告条例吗？”杨仆沉默了一会儿说道，我怎么不知道这个买卖是非法的，还有要是非法的，为什么安定胡氏还在收人口啊。

    “你认识汉字吗？”邻戴看着杨仆询问道。

    发羌和青羌现在朝着诡异的方向在发展，会读写汉字，能阅读山下官方公文，能交流学习，已经成为了部落头领非常重要的一种能力，没这个能力没得交流，而且会错过很多重要的信息，比方说官方会促销打折——年节封装点心，未发完部分低价出售，二十五文一封。

    因为制版的原因，去年封装的点心太多，发放未能发放完毕，而这些点心的保鲜期只有一个月，所以需要赶紧卖掉。

    在计算了运输成本和销售成本之后，陈曦以二十五文一封平价处理，当然这个价格对于普通糕点坊来说简直是降维打击，所以陈曦打的招牌是超折扣，三折促销优惠。

    实际上陈曦自己心里清楚的很，什么超折扣，三折促销，我根本就没有打好吧，就是计算了实际价格，然后放出来当折扣价用了，反正我告诉你们这是实际价格，你们也不会相信。

    再说真这么便宜，那普通点心坊不得被陈曦弄垮吗？所以就当是折扣处理算了，爱信信，不信滚就是了。

    当然那次三折点心羌人没赶上，羌人收到消息跑下来的时候，早就被买光了，这么便宜还不赶紧买，过了这个村，可就没这个店了。

    再加上一些其他的时不时下发的公文，由于陈曦的态度一直属于爱信信的那种，所以你不看不知道那就大概率相当于互不知道，导致羌人的上层领导必须要认识汉字，否则就会错过大好机会。

    从某种程度上讲，这也是陈曦逼迫底层管理人员识字的一种手段，虽说效果不算很好，但只要有效都是值得，反正也就是没事发点莫名其妙的补贴而已，改个名头搞扶贫而已。

    杨仆也处在这么一个环境之中，作为氐人预备役头人，他也努力的学了汉字，勉勉强强能连蒙带猜看懂公文，按照目前这个情况，基本上杨仆认识八百个常用字，就能转正为羌氐的头人。

    确定杨仆能看懂之后，邻戴也就没说什么了，从携带的物资之中到处找了找，将规定的条例丢给杨仆。

    “这么说吧，你不知道那就没事，你要是知道了，还对着干，那真就没什么好办法了，总之人口买卖是违法的。”邻戴找了一块石头一屁股坐下，望着碧蓝的天空缓缓地说道。

    杨仆艰难的阅读着规定的条例，看的头大，最后发现这上面还真规定了不准买卖人口，感情他们之前干的都是违法生意？

    “我们之前干的事情是违背管理条例的？”杨仆大吃一惊的看着邻戴说道，“这要是被发现了，我们不得完蛋？”

    “慌什么慌，我们明明走的是教育介绍费。”邻戴很是理智的说道，“我们买卖了吗？没有，我们只是将这批人介绍给凉州专业的教育家族，他们付给我们介绍费，比方说扶风马氏，一等一的经学大家族，教育水平奇高无比，收点学生不是很合理的吗？”

    杨仆被邻戴说的一愣一愣的，还能这样玩，汉室信吗？

    “傻子才信。”邻戴看着杨仆的神情笑骂道，这种事情怎么可能有人信，“可我们羌人就是傻啊！”

    杨仆张了张口，这话他已经不知道该怎么接了，这到底是什么级别的话术，简直让人震撼。

    “所以你安心的下山找几家好好谈谈，看看有没有多给介绍费的，多跑跑。”邻戴摆了摆手说道，“还有你走的时候将人带走一半，让他们滚回去种青稞，一天天找不到象雄王朝的部落，吃的还多。”

    “我看这上面还有土特产收购，官方对接的那种。”杨仆可能也是被邻戴的话震撼了，脑子里面也出现了一些奇怪的想法。

    “这地方就没什么土特产。”邻戴摆了摆手说道。

    其实青藏这等高原地区有很多稀有的药材，问题在于羌人有几个懂药学的？所以这边的土特产对于羌人头领而言就是零，之前遇到野生的雪莲花，羌人直接当草踩过去了。

    至于说华佗为什么不整一个书册给羌人，让羌人也能多点土特产什么的，这个可真就是抱歉了，高寒高原地区的药草和平原地区的药草基本属于割裂状态，华佗得多大的能力能将自己都没见过的药材画出来？除非是华佗亲自来一遍确定这些东西的药性，否则都是扯淡。

    所以明明有个土特产收购，官方对接的补充条例，羌人依旧没有一个能拿得出来的土特产。

    “象雄人也算土特产吧。”杨仆带着几分疑问看着邻戴，邻戴被问住了，你这问题问的，我都不知道该怎么回答。

    “这个不太好确定啊。”邻戴隔了好一会儿才开口道。

    “我看这个违法说的也不是很清楚啊，好像灰色地带只要能通过审批，就可以弹性处理。”杨仆开始抠字眼，邻戴看着杨仆，他像是第一次认识到自家这个小兄弟，这是个人才。

    “要不试试。”邻戴有些蠢蠢欲动，能直接和汉室官方对接，可比和奸商对接好的太多。

    邻戴只是嘴上说羌人傻，可看邻戴自身的表现就知道，这人根本一点都不傻好吧，就那之前对于吴氏的评价而言，邻戴嘴上说着吴氏其实很不错，可买鹅苗的时候，腿还是带着人往汉中跑，嘴说说根本没用，腿带着人往哪里去才是最重要的。

    要是能直接做这个，绕过了奸商，直接对接官方，邻戴光是想想就知道这里面有着多大的好处，只是这个玩意儿能算是土特产吗？

    “好，我去试试，最多官方不认同将我抓了，如果通过了……”杨仆带着几分野心看着邻戴。

    “羌氐的头人有你一位，我们当场给你腾一个位置出来。”邻戴非常果断的说道，这可是关乎他们青藏延边所有羌人的利益啊。

    “好，我这就去了。”杨仆二话没说，开始清点人手，押送俘虏，邻戴目送杨仆离开，说实话，邻戴没有一点给杨仆添堵的想法，甚至他巴不得这件事能做成，这要是成了，那他敢满青藏的抓人。

    亏损？一个土特产三万到五万钱，这怎么可能会亏损。

    “清点一下人手，我们在这边再找找，看看能不能再抓一个部落，说不定真就土特产化了。”邻戴搓了搓手就像是老农准备出猛力干活一样，“要是接下来一个月没出成果，我们就退回去。”

    “要是没能变成土特产呢？我们抓回去的那些人，就算能处理给下面的那些奸商，我们搞不好也会亏的，这就很难受了。”有一个头人颇为唏嘘的开口说道。

    “到时候看情况吧。”邻戴摆了摆手说道，“如果收到消息说不准，我们就将没带回去的那部分俘虏放生，将带回去的那部分俘虏转给安定胡氏那些奸商，赚点再教育介绍费什么的。”

    “太亏了，这**商真的不要脸啊。”羌人的头人愤愤不平的说道，没有官方的对比价格，他们还不觉得，可有了官方的对比价格，他们现在觉得吴家的商人都是奸商了。

    “我也想不要脸，可是没机会。”邻戴叹了口气，然后在这个时候羌人的斥候回来了——他们在西北位置发现了大队人马。

