    第3992章 强者尸骨，战争器械

    “好可怕的尸体，这种级别的巨兽都能够陨落，这战争真是难以想象！”

    “仅仅这具尸体的威压便令我感到有些颤抖，这...量劫之战真的这么恐怖吗？”

    “呼呼，还有几十亿年就到量劫了，不知道会是什么情况！”

    龙吟禁地的所有强者弟子们看到这一幕，脸上充满了震撼的神色。

    仅仅一个尸体，便令他们感到有些瑟瑟发抖。

    那么这场战争，会是多么的恐怖！

    “诸位，这里就是宇宙废墟的最中心了，这一片空间很大，里面的能量也非常的充沛，尤其是一些强者尸体的旁边。”

    “另外，这里有的地方也非常的危险，注意一下，生死有命富贵在天！”

    无妄禁地的无蛮圣子淡淡的开口说道，声音传入到每一个人的耳中。

    “无妄禁地的弟子，随我来！”

    无蛮圣子轻喝一声，带领着无妄禁地的弟子们朝着一个方向飞去。

    “流水禁地的弟子，跟我来！”

    流水禁地的流月圣女，也是轻喝一声，朝着一个方向飞去。

    显然，他们都有着自己的目标！

    两大禁地的强者，进来过这里，所以对于这里，他们都非常的熟悉！

    “走，我们去前面看看！”

    王仙开口说道，一股空间之力笼罩龙吟禁地的所有弟子。

    “嗡！”

    他带领着一众弟子，快速的朝着一个方向飞去。

    越进入里面，能量越加的充沛。

    王仙看着，眼中闪烁着光泽！

    继续朝着前方飞去，一具绽放着光芒的尸骨悬浮在那里。

    这一个尸骨，是人类模样，很小，但是蕴含着威压，依旧恐怖。

    这同样也是一名宇宙主宰巅峰之境的尸骨。

    继续朝着深入飞去，各种尸体悬浮着！

    “咦？”

    当王仙飞行了十几分钟的时候，一个庞大的建筑出现在视线内。

    “王仙大哥，那是什么东西？好庞大，好似一个战争机器！”

    龙吟浩看着前方那奇怪的建筑。

    建筑上面充满了破洞，明显是经过了恐怖的战争。

    但是这建筑上面，有着一个个强大的阵法。

    这阵法有些像巫师的阵法，但也有些像魔法阵！

    整个建筑被絮乱的阵法笼罩着，不知道能够进入里面！

    “不知道，可能是某个宇宙的战争宝物吧，这片空间很大，看来需要我们自己探索！”

    王仙迟疑了一下，目光看向身后的一众龙吟禁地的弟子！

    “嗯，王仙大哥说的对，大家各有各的机缘，你们看周围的位置，连无妄禁地与流水禁地的弟子们都分散了。”

    “在这一片空间，靠实力，但也靠运气，如若自己谨慎，也没有生命危险，我觉得我们可以分开寻找资料，进行修炼。”

    “在这里面，可以使用通讯器联系！”

    龙吟殷迟疑了一下也是开口说道！

    “我需要与你们分离一下，查探一下这里！”

    王仙没有丝毫隐瞒的也说了一句：“你们可以组队，无妄禁地与流水禁地既然宣布了不能够厮杀，那只要不进入到危险的地方，也不会有生命之危。”

    “这里的能量浓郁程度，堪比宝地了，也可以现在这里修炼，提升一下再探索，这都随便你们。”

    他继续说着。

    “好的王仙圣子，我们的实力很弱，也不能够给王仙圣子拉后腿，您去寻找机缘，说不定我们龙吟禁地，日后也能够诞生一名伟大的强者！”

    一名龙吟禁地的弟子笑着说道。

    对于王仙要自己去探索，他们一众弟子还是没有任何意见的。

    能够进入这里，已经是王仙的功劳了。

    他们王仙圣子已经给了他们一个巨大的机缘了。

    感激还来不及！

    “呵呵，好，好好修炼，你们的实力还是太弱了，与其他圣地禁地的弟子争夺宝物也困难，就先逛逛碰碰机缘吧，有危险的话，最好不然冒然进入，这里的能量都非常恐怖，随便一个余波，你们也会灰飞烟灭了！”

    王仙再次提醒，目光落在龙吟殷与龙吟浩身上：“有什么时候直接联系我，目前来说，在这里，只有无妄禁地的圣子与流水禁地的圣女我还不是对手。”

    “好的王仙大哥，你也要小心！”

    “等会我和姐姐也在周围逛逛，大哥你小心！”

    龙吟殷与龙吟浩开口说道！

    王仙点了点头，随后直接离去！

    “哇塞，刚才我们王仙圣子说话好自信，所有圣子圣女和天骄之中，只有无妄禁地的圣子和流水禁地的圣女他不是对手，这岂不是说我们王仙圣子能够排到第三？”

    “绝对是了，我们王仙圣子很低调，但是对于自己的实力也非常的自信，太帅了！”

    一众龙吟禁地的弟子们满脸惊叹的说道。

    “好了，我们在周围逛逛，这里估计也不是太大，逛完一遍，想要修炼的修炼，想要寻找机缘的就去寻找机缘！”

    龙吟殷看着王仙的身影消失，笑着说道！

    而与此同时，王仙已经来到了敖剑他们的身旁！

    敖剑与一众手下悬浮在一片虚空中，恭敬地站在王仙的身旁！

    “敖剑，你带领他们随便在这里逛逛吧，看能不能获得什么机缘，有情况，联系我！”

    王仙朝着敖剑开口说道。

    “是龙王！”

    敖剑点了点头。

    “好，那我们就分头行动吧！”

    王仙开口道。

    他准备单独行动，去找找看能不能找到什么宝物。

    这里有强者的尸体，有恐怖强大的战争器械。

    这里的空间也不是很稳定。

    王仙感应了一下，他感觉这里的空间，最多只能够支撑住宇宙主宰六阶之境的地步。

    也就是说，一旦有主宰七阶之境的强者进入到这里，这一片空间可能就会坍塌。

    坍塌的结果会是什么样，那就不得而知了。

    但显然，绝对非常的危险。

    “怪不得会将这处宝地拿出来让所有天骄弟子进入，看来是有原因的。”

    王仙口中喃喃。

    幸亏的是，这一次，王仙的本体没有进来。

    王仙担心自己的本体被发现，所以没有与身躯融合在一起！

    这个决定倒是非常正确。

    这个空间，就是本体来了也不能现身。

    而且还要压制本体的能量。

    (本章完)

