    暴雨初歇，月明星稀。

    白日里一场恶战之后，福陵山、云栈洞损失惨重。

    不但手下小妖几乎损失殆尽，就算是猪妖自身，也丢了一只耳朵。

    短时间之内，还真长不出来。

    无能狂怒了一番之后，猪妖到山下亲自动手，掳了数十百姓，大口吞食。

    并且，运用法术，草草的建了一个粗陋的居所，就派出仅存的小妖，取出后山岩洞中酿存的美酒，一只妖喝着酒，时不时哀声叹气，偶尔还会站起来咆哮几声。

    “俺老猪有什么不好，要长相有长相，要实力有实力，要根脚有根脚，当年在天上风光八面，什么美人得不到？

    可是，在这凡间，竟然被一个小小的女人给羞辱了，费了那么大的心思，百般讨好，你竟然不屑一顾，宁愿死也不愿意从了我？”

    这一刻，猪妖心里在滴血。

    忍不住又对某个道士百般恼怒起来。

    “哪里来的野道士，犯到你猪爷爷的手上，不要让我找到你的踪迹，否则，定然叫你求生不得，求死不能。”

    发了一会狠之后，又哭又笑了许久，猪妖漆黑的面颊稍显晕红，已是微醉。

    张嘴呼道：“二娘，二娘，还不陪老子喝酒，莫不是，你也嫌弃俺老猪不成？”

    “大王，一时的失利，不用放在心上，我看那野道士，也只是打了咱们一个措手不及，本身实力不值一提，真的遇到了，一耙筑死就好。”

    卯二娘袅袅婷婷的走了过来，在夜月篝火映照之下，真是人比花妖，笑容十分甜美。

    这时柔柔劝导，让猪妖的心情也不由得好一些。

    “如此良辰美景，不如大王早点歇着，养足精神，明日再来大战。我看那斑鸠妹子并没有碎了灵魂，只要抢夺回来，恢复了肉身，拘在大王身边。到时，还不是想怎么样就怎么样？”

    卯二娘很好的扮演了一个狗头军师。

    不停的出着馊主意。

    什么话好听，她就说什么。

    更是使出了浑身解数，百般奉承，渐渐就哄得猪妖有些高兴，眼神迷离。

    “那又有什么用？她的心不在俺老猪这里，就算抢夺回来，恢复肉身之后，再行自杀，防得了一时，防不了一世。”

    猪妖看起来还是有些怜香惜玉，又开始愁眉不展。

    不知道的，会以为这东西是个多情种子，一腔深情，竟至于斯。

    卯二娘表面上附和着说话，内心却是冰冷一片。

    她跟在猪妖身边日久，当然知道，对方心里在想着什么？

    没有得到之前，那是万般依从，千般讨好；得到之后，那自然是弃如敝帚，喊打喊杀，凶横得很。

    还记得当初也有些个四处搜罗来的人族美女，被他强行掳上山来，厌了之后呢，最后得了个什么下场？

    还不是落得个清蒸、烹煮，成为众妖嘴里食物。

    若非自己本为福陵山本土之妖，手下兔族遍布山岭，还有些用处。说不定，早就也步了那些女人后尘，死得连渣滓都不剩下半点了。

    心里这样想着，卯二娘却是什么都没表现出来，只是加意温存，说着一些体贴话语。

    渐渐的，就哄得金猪妖心怀大畅，忘了白日里的郁闷。

    两妖就着夜月和火光，早早安歇，颠鸾倒凤了好一阵……随着猪妖醉意上涌，彻底睡去，山上响起震天鼾声之时，女人就悄悄的睁开眼睛，爬了起来。

    “这宝物乃先天之属，灵性惊人，又有着猪妖的烙印存在，别妖自然是拿不走。但是，这么长时间，老娘被你霸占，倒也沾染了许多猪妖气息，不受排斥。”

    她站在榻前，咬牙切齿，看着猪妖许久，眼神时而凶狠，时而快意。看看猪妖并没动静，毅然决然的，就拎起靠在卧榻旁的上宝沁金耙，也不运转法术，身形晃动着，连连穿过三道凶险阵法。

    对于山上的阵法，作为猪妖的得力手下，也是枕边人，她自然是了解的。

    就算是不懂得自动么布阵，怎么破阵，但是，只是穿过路径也是得了许可。

    一出了阵法，卯二娘就疯狂向外飞去，身周闪着淡淡妖光，一缕黑风环绕，风驰电掣就到了半山腰。

    前方就是飞云渡，她已经看到了木桥。

    一颗心已经彻底提到了嗓子眼。]

    因为，她还知道，除了自己身上被下了禁制，跑不出太远之外，这个钉耙，猪妖爱若生命，只要离开一段距离，就会被发现。

    果然。

    卯二姐刚刚看到那木桥绳索，看到桥对面那熟悉的道士身影，身后就传出一声惊天怒吼。

    “贱人……竟敢偷我宝物？”

    一只黑毛根根有如苍岭老树，横空有若山峦的巨大手臂，猛然就从山头高处探了下来。

    星月无光，狂风大作。

    同一时间。

    卯二娘感觉身体灵魂，就像是要炸开一般，禁制已经发作，浑身血肉也象是千刀万剐，再往前一步，都没了力气。

    “道长接宝，为我报仇。”

    卯二姐面上闪过一丝血红，最后时刻，她似乎看穿了生与死，也看穿了山中迷雾，灵气走向。

    看到了渡桥西侧里许之地，那里一只白白的小兔子，正流着眼泪在望着自己。

    而在小兔子的身边，一位道士，两个人族女修。

    卯二姐心里暗叹。

    面色就露出苦笑，随即释然。

    人族多疑，就算是有小香草传讯，竟然还担心自己与猪妖设谋，做下陷阱，坑了他们。

    可是，又有谁知道，有许多事情，其实是不得已。

    能站直了做妖，又有谁会卑颜欢笑、屈身事贼呢？

    一切，都只是为了活着而已。

    ……

    头顶黑色猪蹄遮天盖日，如雷霆般轰落。

    卯二姐眼中闪过一丝彩光，似乎看到了幼小时期，她在福陵山也是如小香草一般的无忧无虑。

    那时，没有凶残恶妖，四野丛林，一派详和。

    父母对自己也是无比宠爱，还有大姐……

    “那时候的每一颗青草，都是香甜醉人，可惜，时光匆匆，早就一去不复返了。”

    黑风狂浪之中，卯二姐身上红袍突然燃烧如火，灵魂也化为光焰，连同禁制，连同肉身，一起化为灿烂血焰金光，冲天而起。

    无数星星点点的细碎微粒，化为无与伦比的能量，推动着上宝沁金耙向着杨林方向疾射而来。

