    【切磋】

    说是为尤金斯稳固成王的根基，

    实际也算是韩东的一个小心思，

    韩东在重构真理，得到莲花源涡的全新体系后，还未有过像样的热身运动……当前尤金斯的成王造成这么大的动静，甚至还斩杀掉M.O.。

    这样的表现让韩东将他视作完美的陪练对象。

    这场切磋搅动着【不眠者大墓】的诅咒流向，

    甚至让整颗星球都发生剧烈动荡，

    作为裁判的波普不断感受压迫，甚至产生出一种可能被超越的紧迫感。

    “尤金斯这家伙……”

    ……

    对战持续整整一天一夜。

    以尤金斯无法凝聚人形，化作一滩布满眼球与牙齿的绿水而结束。

    韩东体表也布满着齿痕，对于尤金斯的表现相当惊讶……依照韩东最初的设想，就算是切磋，应该能在三小时内将尤金斯给完全压制。

    没想到会耗费一整天，甚至还让他受伤不轻。

    “尤金斯，你这家伙将魔典融合到了什么程度？”

    地上的绿水勉强凝聚出一张嘴口，发出阵阵嘶哑声：

    “《尸食教典仪》与我的契合度高于任何异魔，

    甚至可以说，它的诞生与我的存在本就捆绑在一起。

    成王，以及对M.O.这位上任持有者的斩杀与活吞，让我与魔典发生灵魂层面的结合，已达到修炼末期。

    我应该能加冕的那一刻，实现修炼至大成。

    话说……能不能找点吃的给我，我目前已无法凝聚本体。

    就算是这里的不眠者也行。”

    现在的尤金斯根本不顾及颜面问题，如果无法进食，他体内能量将完全耗光，强制进入休眠状态。

    “不眠者就算了，你现在的状态可不一定能抵御这里的【不眠诅咒】。

    作为切磋的回赠，给你吃点好东西。”

    韩东直接从监狱世界间找肿胀博士提货。

    噼里啪啦~

    一堆未经污染的食尸鬼实验材料瞬间堆满在尤金斯面前。

    这些可都是经过基因改造、血脉填充等等加工过的食尸鬼，尤金斯立即开始狼吞虎咽起来，每一根骨头都要来回吮吸好几次再咬碎吞咽。

    足足两吨食材被尤金斯吃点一点不剩，

    通过‘尸食转化’也让他自身得到快速修复与补全，重新凝回人形。

    尤金斯再次看向韩东的眼神已完全变化，

    曾经的仇视已无比淡薄，

    换来的是一种较为透彻而纯粹的目光，他同样将韩东作为宿敌，只不过性质以改变，只为不被这位近乎变态的混种人类甩得太远。

    刚才发生的切磋过程历历在目，

    其中，呈莲花状的能量构成让尤金斯毕生难忘。

    『这家伙的【才能】或许已经在波普之上……未来的终主必将有他一席之地。』

    就在这时，

    作为裁判的波普也终于忍耐不住，放下第二原质的面子，直接漂浮至两者中央。

    “你们稍作休息，待会儿我和你们俩一人来一次切磋。”

    就这样，

    三人成行，在所谓的【禁地-不眠者大墓】长住下来，不断进行着各方面的切磋，空闲时间也会进行一场学术探讨。

    波普所携带的魔典-《格拉基启示录》也属于一种极度污秽之物。

    正巧能与韩东这位结合了错误、不净源液的个体谈一谈其中他难以深刻理解的污浊词汇，

    甚至还做出约定，待到这里的切磋与交流结束，再前往一趟不净者星球。

    当然。

    韩东在这段时间也一直在默默关注着‘古德曼’的研究情况。

    ……

    当世界走向依照尤老师的规划，向着「最终游戏」靠近时，

    整个S-01世界，除开跃跃欲试的异魔外，

    还需要特别说明掺杂于其中的【人类】，这群看似渺小，仅限于地球的群族，同样将加入这场游戏，

    其中几位个体的实力已达不可小觑的程度。

    源世界-【地狱】

    被黑塔列为源世界的地狱，其档案同样被列为最高机密。

    属于遍布于万界间的常见种族-恶魔的发源地，为确保恶魔种族的稳定生育与演化，对其根基的掌控。

    黑塔强行将地狱限制于大型世界，无法进行升位。

    实际上，地狱本属于最早诞生的世界之一，无论是世界本源的内在潜能，或是「世界之力」的量级都足够支撑它发展成为超级世界。

    当前。

    一位头顶灰烬王冠的人类，不顾其余地狱君王的劝阻，独自踏上寻觅地狱真相的不归路。

    曾有不少自认强大的君王，也怀揣着与此人一样的理想，试图找到真相，为地狱世界争取到通往更高位的机会与渠道。

    然而，他们最终均死在这条前往世界之心的道路上，

    甚至能在路途间捡到一些残破而无光的皇冠、残破的兵刃与恶魔断角。

    越是靠近世界之心，越是频繁遭遇一种超脱地狱范畴的诡异生命，

    他们的手足均发生颠倒，连脑袋也扭动180°，以后背作为正面……他们甚至还有着统一着装，某种类似于职工装的黑色织物外套。

    通过触碰就能导致物质‘逆向’。

    甚至其中的‘队长’甚至具备着下位水准。

    然而……

    这位戴着灰烬王冠的人类，

    一手提着链锯式的巨刃「乌萨托姆.暴君（帝国）」，

    一手提着「流明正宗（斩皇意志）」，

    将一切胆敢阻挡他前行的生物，全数斩灭，来到没有任何一位恶魔抵达过的【地狱之心】。

    真相就在眼前。

    作为世界本源的【地狱之心】，被一种黑塔术式全面压制，甚至还在表面镶嵌着一根根材料与B.B.C外墙建筑相同的钢钉，确保其无论如何都无法进阶。

    “黑塔主观层面对地狱进行压制，这就是真相吗？哎……略微有些失望。”

    这位人类，自然是马龙.海尔因兹.H.卡扎克维奇。

    他早就猜到，可能是黑塔在背后干预这一切，

    本以为会有一些更加有趣的原因，例如某个涉及恶魔、类地狱的亚超级世界，甚至是超级世界在暗中摄取着地狱的能量。

    现在这样的真相，着实有点没劲。

    就在马龙跨步上前，准备拔掉地狱之心表面的钉子时。

    一股巨大的威胁席卷全身。

    提在左手的「流明正宗」甚至传来斩皇的意识警告—‘快逃！’

    然而，

    马龙却丝毫没有任何惧意，

    将双臂挡在面前，硬接一击。

    哐当！

    右臂的神兵脱手飞出，完全插进壁面。

    仅有流明正宗勉强扣在左手，但已经是颤颤巍巍，拿不稳了。

    马龙那强而有力的恶魔手臂，此刻已被扭成麻花状，甚至连灵魂都被彻底扭伤。

    但他依旧没有逃跑的意思，

    充满怒意的眼神注视着黑暗间，一位通过世界传送门慢慢走出的个体。

    一位西装反穿，左手与右手对调的神秘人，

    在其脸颊处印有一个镜像偏转的字母-【R】。

    “你是第一位来到这里的恶魔……应该是混着恶魔血统的人类。

    居然对于世界如此执着，很不错。

    向我发起进攻吧，如果能碰到，甚至伤到我的话，可以考虑给你一些有趣的东西甚至是契机。”

