    “哦，对了，你的大儿子今年是不是7岁，已经上学了吧？”李福寿问道。

    “上小学一年级，这小子西班牙语说得比我还溜，都是跟他妈妈学的，长大的志愿是想当个外交官。”说起孩子，范仲斋的脸上露出一抹笑容。

    “不错，有志气，现在的孩子能够受到最好的教育，将来的成就一定不会差。”

    “元鼎大人，托您吉言。”范仲斋笑眯眯的回答。

    他的第一个妻子是古巴白种女人，名字叫娜塔莉娅，长得非常漂亮，这个大儿子就是两人第一个孩子。

    但是过了两年

    通过一番骚操作，原先第一个妻子纳塔利娅莫名其妙的变成了妾，当真是叫天天不应，叫地地不灵，无处去申冤啊！

    这种情况在一众华人大佬中并不鲜见，只能归结于前几年法制不健全了。

    范仲斋明媒正娶了华人妻子，就是李福寿身边原来的侍女名叫侍书，婚后改回了娘家名字聂红枝，两人在李福寿身边工作时就熟识，也不知道啥时候看对了眼。

    聂红枝这个月为范仲斋生了一个儿子，把他高兴的手舞足蹈。

    “仲斋兄，《婚姻法》出台以后，社会反响怎么样？”李福寿问道。

    “这方面的社会意见，我们秘书处一直都在跟踪收集，并且要求民政部门定时提交报告，总体来看华裔移民还是支持的，当然说牢骚怪话的也有不少，主要是针对分割财产条款和抚养子女到18岁的条款，这些人以前无忧无虑惯了，乍一出台法规约束感觉不舒服，不算是主流意见。反对者主要是来自于信奉基督教的白人，他们对华人能够娶妾非常不满，认为是一种变相歧视。”

    “呵呵……如果不满，可以让他们可以改信道教，这样就不违反一夫一妻的基督教义了，我们也没有把这样的大门堵上。”

    李福寿说的很轻松，范仲斋直接无语了；

    哪有您说的那么简单？

    事实上《婚姻法》上的规定，确实为华裔留了一个后门，一来是从尊重华人社会千百年的传统出发，不做180度的大改变，不强行规定一夫一妻制，那样接受起来会很困难，反对阻力很大。

    二来是为华裔人口增长创造条件，在有朝一日暂停大规模移民政策之后，仅凭现有人口自然增长也大大超越白人，巩固加大基本盘，这是社会稳定的基础。

    当白人族群成为绝对少数，那就翻不起什么浪花了。

    谈了一会儿

    李福寿问道；“你手上拿的什么文件？”

    范仲斋拿过文件双手递了上来，解释道；“噢……这里有三份文件。

    一份是为维多利亚女王陛下登基50周年献礼的威严级战列舰第一艘，“威严”号在英国朴茨茅斯海军造船厂建造的拨款。

    英国方面要求在4月底前给付首期款62万英镑，为5月份铺设龙骨做充分准备，这笔钱英国催的很紧，已经不能再拖了。”

    “英国佬真tnd麻烦，行吧，拿过来我自己看。”

    李福寿伸手接过文件翻了翻，这是本年度唯一开工的一艘“威严”号战列舰，也是唯一在英国朴茨茅斯海军造船厂建造的“威严”级战列舰。

    其他三艘舰根据事先约定，都将在红山造船厂建造。

    这个年代英国人造舰能力惊人，排水量超过万吨级别的“威严”级战列舰在船厂的建造工期是多长时间？

    说出来您都不相信，5个月就可以下水舾装。

    这还不是最快的，最快的速度是不到4个月就建成一艘排水量万吨级别战列舰（指的是船台建造，不含下水舾装时间）。

    因此在建造前必须要拨出足够数量的头期款，用于英国朴茨茅斯海军造船厂购买不低于3000吨舰用特制厚板，订购新式蒸汽锅炉及蒸汽发动机，订购包括锚机，火炮在内的大量舰用设备，这些玩意儿都没有现成的，必须提前订购。

    “TNND，今年财政刚刚回了一点血，皇家海军这些催命鬼又来要账了，真是头疼啊！”

    李福寿不由得发了一句牢骚，将这份文件丢在一边，拿起下面的文件看了起来。

    范仲斋招手唤来侍女给他奉上一壶热茶，然后转身离开了，秘书处的事情千头万绪，他坐在秘书长这个位置上真要说起来，可比伯爵大人忙碌得多。

    1882年第4个剪羊毛季，优质美利奴羊毛收购价格为一磅一便士，比第三季上涨一成，基本上稳定在当前价格水平。

    扣除各项开支，这给红河谷牧场带来291万英镑纯收益。

    在强力打压羊毛价格的1879年，1880年和1881年，牧场收益分别为212万英磅，51万英镑和亏损17万英镑，出现羊群规模飞速增长，收益急剧下跌甚至亏损的怪现象。

    放弃打压羊毛收购价格政策之后，从1882年第2个剪羊毛季开始，羊毛价格从最低的3.1磅一便士一路暴涨到一磅一便士，价格猛涨310%，回归到应有的合理区间。

    红河谷牧场收益呈现出笔直上扬的陡峭曲线，1882年全年纯收益接近700万英镑，极大的缓解了财政压力。

    这笔巨额收入，再加上年终红河谷各企业超千万英镑分红收入，李福寿总算能把汇通银行的几百万英镑贷款窟窿填上了。

    别看年底手持1300多万英镑巨款，减去归还贷款，减去锦鲤铜金矿百万英镑投资规模，减去清水河流域七星镇60余万英镑后续投资，减去三条东西向铁路投资共计57英镑，再减去松江战略储备库50余万英镑库存补充，再减去各项市政投入这里十几万英镑，那里几万英镑，能够留在李福寿手上机动的资金不超过300万英镑。

    这一下子要为献礼工程开支62万英镑，李福寿心痛得直抽抽，但是无可奈何，这笔钱还是要花出去的。

    到了6月份，还要为此支付多达50万英镑的二期款。

    等到“威严”号战列舰今年12月份舾装完毕，还需要向英国朴次茅斯海军造船厂支付剩下的余款32万英镑，否则皇家海军是拿不到军舰的，这么多钱几乎都要1883年列支出去。

    考虑到4月份即将举行的大规模会战，战争中伤亡将士的抚恤可是一大笔钱，手中的钱可不能再花了，以防止入不敷出的事情再度发生。

    每当钱不够花的时候，李福寿就会想到锦鲤铜金矿，心里面美滋滋的，那里开采出来的可都是钱呐！

    黄铜开采出来制成铜便士，可以直接进入市场流通，白银开采出来制成银先令，同样可以直接进入市场流通，黄金直接收入汇通银行储备，发行汇通金票进入社会流通，这么多钱涌入社会中，必将助推整个昆士兰州经济更上一个台阶。

    矿场投产之后，每年收益将是千万镑级别的。

    到时候就不愁钱了不够花了，算算日子，差不多也就是明年的这个时候开始，每个月都会有超过百万英镑进账，做梦都能笑醒了，真不要太潇洒哦！

    第2份报告同样是花钱的，这是位昆士兰海岸警备队建造4艘8800吨“青龙”级重巡洋舰，首舰命名为“青龙”号，计划将于7月份铺设龙骨，先期投入资金达36万英镑。

    李福寿皱着眉头考虑了一下，在报告上签署了“暂缓执行”意见。

    “青龙”级重巡洋舰是红山造船厂实现造舰能力跨越的一型重要战舰，船台建造工期为11个月，如今在德国专家指导培训下，大批技术工人具备了建造资格，所欠缺的就是实战了。

    按照计划；

    红山造船厂将今年7月份，和12月份相继建造“青龙”“白虎”8800吨级两艘重巡洋舰，在证明自身建造能力之后，开始为大英帝国皇家海军建造万吨级别“威严”级战列舰中的后续三艘姐妹舰。

    所以，“青龙”级重巡洋舰是必须上马的重要工程，但是考虑到4月份婆罗洲大型会战，这种时效性要求不高的重要工程可以暂缓上马，等到会战结束以后再说。

    第3份文件倒是个好消息，1882年5月份成立的固特异橡胶公司经过一年筹备，正式投入生产，目前已经接到了来自北美的大订单，开局良好。

    美国订单是20万套自行车充气轮胎（含内胎），1万套马车轮胎（含内胎），价值数十万英镑。

    固特异橡胶公司最大的客户还是来自于卡吉尔蒸汽机械公司和通用机械公司生产的拖拉机轮胎，创新性的充气轮胎极大的减少了天然橡胶用量，降低了价格提升了舒适性。

    现在公司生产的瓶颈就是原料不足，制约了进一步发展。

    该公司的天然橡胶来自于英国海峡殖民地的马来亚地区橡胶种植园，但是供应不足，难以应对迅速增长的需求。

    作为解决方案，业已在香格里拉岛已经开始大规模种植天然橡胶林，以解决原料供应问题。

    但最早在10年之内，依赖进口天然橡胶的局面不会改变。

    在合适的热带雨林天然环境下，橡胶树的生长周期最少要7~8年，才能进行第1次割胶，初期产量不会高。

    天然橡胶种植园的大发展，还是在汽车业这个大用户蓬勃发展起来以后，现阶段需求量不大，因此天然橡胶园的供应量很有限，主要集中在海峡殖民地的马来亚，泰国北部和古巴地区，这其中马来亚占据了7成以上天然橡胶产量，是世界橡胶产量的主产区。

    李福寿考虑了一下，立马招来秘书，就天然橡胶种植园大规模发展作出明确指示；

    要求其制定一份详尽计划，从天然橡胶园规划，移民安排，专业管理机构配置等方面制定可行性方案，尽快付诸实施。

    掐指算来，等到这一批天然橡胶林能够大规模的产胶，也要到十年之后了。

    现在不着手安排，到时候上哪找那么多天然橡胶资源？

