    本来，吴浩环保机项目上弄到大量星钻后，还差几千星钻就能够把自己现在修行的功法给氪到传奇级的。

    他要是再努把力，应该很快就能够实现。

    他也相信若是功法进化到传奇功法肯定会有质变的提升。

    可是现在既然影界出现了，吴浩就有了其他的想法。

    他完全可以效仿在“天命玄鸟”影界之中的经历，现在影界之中用虚拟星钻氪金一波，试验一下效果。

    这样万一功法有什么注意事项或者缺陷，他也能够提早发现，在现实世界中做好准备。

    抱着这样的想法，吴浩处理好自己的进入核心区的所有手续之后，就带着环保机准备进入泰山秘境了。

    进入秘境之前，吴浩需要先秘境广场的入口这里报备了一下。

    公输家族的工作人员发给吴浩一个手环，说这个是在影界之中互相识别身份用的。

    只要是带着这个手环，在影界之中就表明自己是外界公输家族试炼者的身份。

    这也是为了让核心区弟子在影界之中互相有所区分，免得在影界历练之中误伤友军。

    而且手环之上还有着共鸣阵法，最多可以五个手环发生共鸣。

    也就是可以让五个以内的核心区的弟子，以共鸣的手环组队进入泰山秘境之中，这样进入之后，他们就能够互相感应彼此的位置，在秘境之中展开合作。

    公输家族的工作人员提醒吴浩，进入影界之后一定要把手环给戴好。因为这手环会给公输家族的弟子在秘境之中带来不少的便利。

    吴浩听完工作人员的介绍，满口答应着把手环给接了过来，然后就准备前往秘境。

    然而他回头一转身，就看到一个熟悉的胖影。

    “咦，贤弟也来领取公输手环么？”吴浩开心的说道：“要不要我们一起组队进入共同探索。”

    刚刚兴冲冲的赶到这里来领手环的火舞蝶衣看到吴浩心中一惊，听到他如此问，她下意识的后退了一步，然后干笑到：“原来是大哥啊……”

    然后他猛然一拍脑袋：“哎呀，我突然想起来还有一件很重要的东西落在洞府里，看我这记性嘿嘿嘿……”

    一边说着，她就作势转身要跑。

    吴浩有些无语，心中暗自琢磨着，这小子是不是发现什么了？

    要不然怎么躲着他的倾向这么明显？

    然而他的思路却被秘境广场上的一片纷乱的鼓噪声打算了。

    吴浩和火舞蝶衣同时朝着纷乱传来的方向望去，只见此时广场中央已经乱成了一团。有的弟子从广场中央往外跑，还有的从外面往里冲。

    法器乱飞，嘶吼不断，即便是吴浩和火舞蝶衣在广场入口位置也能够听的清清楚楚。

    “奸细，有奸细……抓奸细啊！”

    吴浩和火舞蝶衣同时心中一紧，然后若无其事的对视了一眼。

    互相给了彼此一个无辜的微笑。

    然而，他们的神经却已经紧绷。

    此时整个广场上响起了刺耳的警报声，一个个广场周围休眠着的守护傀儡纷纷的启动朝着广场中央的位置冲去。

    听到这里的警报声，班门核心区中的炼器区、办公区还有火舞蝶衣所住的豪华洞府区也很快就做出了反应，接连数道浩然威压从那几个区域中升起，迅捷的接近着这里。

    显然，这是班门之中的神境强者被惊动了。

    然而引起这场变故罪魁祸首却是比这些被惊动的神境强者更快，只见一道灰影在广场中央左冲右突，视砸过去的诸多法器如无误。

    显然，这位才是引起纷乱的正牌奸细。

    正牌奸细速度超群，身上的浩荡威压表明他的实力远超神境金丹期。即便在诸人围攻之中，他还有心情谈笑风生。

    “好家伙，还真小看了你公输家族！没想到在秘境之中被你们给抓住了马脚，不但挂了出来，而且这么快就暴露了啊！”

    “这让我更加的好奇了，你们秘境之中到底有何奥妙，是怎么识破的我的呢？”

    看着围上来的傀儡越来越多，又感受到不断接近的公输家族强者气息。这个正牌奸细终于不再淡定，他立刻准备抽身撤离。

    只可惜广场上有禁空阵法，飞鸟难度，所以他只能以身法突出去。

    他身法奇快，好几个挡路的傀儡，被他轻描淡写的给拍飞了出去，化作一道灰色的流光直扑这里的出口。

    正是吴浩和火舞蝶衣所在的位置。

    这个时候，门口当然不止他们两个人，还有报备的工作人员与几个同样前来领取手环的弟子。

    他们看到奸细来势汹汹，齐齐的朝着后面退去。

    可是那奸细的速度比他们快的多，一眨眼的功夫就已经来到这里。

    这个时候，公输家族的神境强者们也都朝着这座山围了过来，大多数的人都已经来到了山下，开始飞速的上山。

    这座山的禁空阵法影响下，即便他们是自己人也得老老实实登山。

    公输家族的强者非常有经验，隐隐的对这奸细有了合围之势。

    奸细这个时候也感觉到了不妙，他要是从这里冲下山去，势必陷入公输家族高手的围攻之中。

    这个时候，他瞟了一眼正在四散而逃的公输家族年轻弟子，眼前一亮，做出了许多穷凶极恶之辈在绝路之时的必然选择——劫持人质。

    于是他没有朝山下冲去，而是方向一转朝着离他最近的一个弟子冲去。

    火舞蝶衣！

    “来了，来了，果然遇到他我就倒霉啊！”火舞蝶衣心中哀叹着，但是却并没有慌乱。

    她心中默念一声“潜龙勿用！”眼中隐有星芒流转。

    潜龙勿用除了遮掩天机的作用，其实还有一种主动施展的效果，只是在平时用处不大，火舞蝶衣也从来没施展过。

    不过，在某些特定的场景，这种效果却有奇效。

    随着潜龙勿用的效果显现，她自身的存在感飞速的降低下去，成了这个四周所有的弟子之中最不起眼的那一个，泯然于众人……

    她变得不起眼了，在她不远处的吴浩就显得那么的俊逸超群，卓尔不凡。

    正准备抓人质灰影冲到一半，方向豁然一变。

    于此同时，吴浩心中开始示警。

    “谋不加身”的效果清晰的提醒了这位奸细的心理变化历程。

    “这胖子太沉，抓了没会准影响身法，而且他看上去不过是个小喽啰。倒是他旁边这个家伙，居然长相酷似公输家主，必然是公输家族的重要人物……”

    “要抓就抓这条大鱼啊！”

    感受到急速扑来的浩然威压，吴浩心中有话，却讲不出。

    他再次的后悔了，自己当时为什么手贱，非得弄出一副与公输悯酷似的面容。

    不见其利，反受其害，简直就是嘲讽脸。

    还没开打呢，这就OT啦？