    这魔都，最有名的莫过于陆家嘴，后世最火的，可不就是陆家嘴吗?

    林远这第二站，报名二百米项目以及四百米项目。

    在四百米项目成绩水平可以得到保证的同时，可以适当的冲一冲这个二百米项目的成绩。

    距离钻石联赛第二站——魔都站，比赛开始时间大概还有一个多星期。

    这个时间不存在浪费可言，林远叮嘱这位新教练，让其租一个训练场地，用于接下来这几天的训练。

    大概一个多星期，时间虽然不多，但也不是不训练的理由。

    时间就好似这海绵里面的水，不挤一挤，你永远不知道这海绵里面的水分有多少。

    那么这大概一个多星期的时间，林远不可能就此浪费，能训练一天是一天。

    租下了一个蓝色跑道的田径场，整体看着还是较为崭新，估计是定时会进行简单的维修。

    最主要的是，这蓝色跑道，就是运动员的烂漫。

    至于器材训练，完全可以去健身房进行训练。

    林远的训练计划，也是让新教练和毛教练一起协商的，现在距离比赛很紧迫。

    这个时候，也不允许训练出现差错，训练计划一定要专业且符合训练强度，符合运动员的个人情况。

    这个毛教练也不清楚林远的一个格外细致的个人情况，那么制定这为期一个星期的计划，也是相对保守。

    保守总没错，总比出情况要好太多。

    训练安排表转交训练营养师，训练营养师需要根据林远这个为期一个星期的训练计划，进行安排这一个星期的饮食。

    这就是自己团队和没有团队时候的区别。

    你需要让这些东西，转交给这些专业的人，可以降低训练受伤的风险，也可以让训练更加系统化，更有效果。

    林远此时在蓝色的跑道上面，做着简单的一些基础性动作。

    要想建成高楼大厦，所需要做到的是什么?

    格外牢固的地基。

    你说为什么有的运动员，和其他运动员明明训练的都是一样的训练计划，而有的运动员的效果就更差一些。

    这就是你一开始的基础并没有打好，那么你的高度也会同样受到限制。

    除非全拆，重新进行打造地基。

    所以现在在田径场上面，林远做最基础的动作，一切都是为了继续将自己的田径地基，打的更加牢固。

    林远现在已经完全和亚洲的短跑运动员是两副模样。

    亚洲短跑运动员还是偏瘦，走轻巧的路线，而林远已经不一样，已经是格外的健壮。

    看着林远似乎还是身材修长，一切都是林远的基础身高足够达标。

    要不然林远现在的肌肉量，或者说是肌肉程度，已经是一个胖胖的煤气罐。

    比赛在林远进行训练的同时，悄然来临。

    这是林远的主场，什么叫做主场?

    主场就是一个比赛田径场，有九成的观众都是国人，这得有多么恐怖的一个数字。

    九成，大致就是走进田径场眼前看到的都是华夏面孔，如果这观众都身穿红色衣服的话，那么田径场观众席将是一片红色的海洋。

    这个数据也是赛区主办方公布的比赛观众人员人数。

    林远也已经是结束了训练，让自身状态逐渐恢复。

    这次魔都的钻石联赛，赛区主办方用的就是林远来宣传，毕竟林远就是这个亚洲最大的影响力运动员，目前为止。

    当然林远个人的好处不会少，毕竟这种情况，靠的就是林远的知名度在赚钱。

    魔都只要是关于这次钻石联赛的宣传，基本上都会出现身穿红色田径服的林远。

    俨然是让林远这个参赛选手的宣传作用发挥的淋漓尽致。

    钻石联赛的第二站——魔都站，比赛开始，人潮涌动。

    这一百米预赛，给人的看头其实就是，博.尔特、泰森.盖伊和鲍威尔的三人比赛。

    毕竟这博.尔特三人就是目前世界上短跑一百米项目上面的前三名，这自然也只是看这三个人的较量。

    一百米钻石联赛的预赛，在盛大的钻石联赛开幕式以后进行，博.尔特、鲍威尔和泰森.盖伊都前三位顺利晋级决赛。

    …………

    林远也明白，这钻石联赛的预赛哪怕碰面不到博.尔特，那么钻石联赛也一定会碰见博.尔特。

    这是林远要想夺冠以后，必须打败的对手，哪怕博.尔特是林远的朋友也不例外。

    林远此刻正在田径场外面开始热身，进行自己热身活动的第一个环节——静态拉伸。

    毕竟这钻石联赛第二站的预赛，林远是预赛第二组。

    其他这需要参加二百米项目预赛的选手也是自然正在热身。

    始终保持热身的应该是这些媒体记者，毕竟这就是他们的工作。

    比赛，免不了的是需要将哪位选手和哪位选手挂钩在一起，以此来激起这些关注田径的人的注意力。

    此时的二百米项目，林远和博.尔特毫无违和的被媒体联系在一起。

    而林远的情况，是最快的成绩，都被博.尔特拉开至少0.50秒以上。

    不过在媒体记者的巧舌如簧下，林远还真的已经俨然是博.尔特强有力的对手。

    各种无脑的分析，已经猜测，倒是真的激起一丝想要看看的欲望。

    林远完成了自己热身活动的第一个环节，开始进行自己热身活动的第二个环节——慢跑热身。

    慢跑热身免不了的看到其他选手正在做热身活动的身影，沃尔特.迪克斯、德兹盖伊，还有这肖恩.克劳福德正在热身的身影。

    这三位，都是林远的强有力的对手，这才是大实话，这三位多有跑进20秒以内的选手。

    先不说博.尔特，光光是这三位，就已经足够让林远打起精神。

    这是二百米项目，林远还没有傲视全雄的资格。

    热身跑一圈回来，林远回到了出发地，本身出发地就是一块空地。

    林远进行自己热身活动的最后一个环节——行进间拉伸。

    让自身各个部位的肌肉都得到充分的热身以及拉伸，林远头上已经是有了一层清晰可见的细密汗珠。

    这也是想要的结果，毕竟热身如果汗都没有出一滴，这热身基本上也可以当做一个笑话。

    做完自己最后一个热身环节——行进间拉伸完毕以后，林远来到自己团队的位置，接过矿泉水。

    拧开矿泉水，林远小珉，含在口腔中，让自己刚刚由于做热身活动已经格外干燥的喉咙得到湿润。

    林远变吐出这小口的矿泉水，拿上自己的比赛钉鞋前往田径场入口。

    这都是把时间算的较为恰当，不存在相差时间太大的情况。

    临走前，林远看了一眼这时间。

    九点三十五分，距离进行开始检录时间，仅仅相差了五分钟左右。

    来到田径场入口，就看到了这德兹盖伊已经肖恩.克劳福德已经在田径场入口等候。

    这两位选手的实力，让林远有些不由自主的打起精神。

    而也同样看到了林远的德兹盖伊以及肖恩.克劳福德都已经身体开始紧张起来。

    特别是德兹盖伊的眼睛都是微微一凝，这可是真真正正的对手。

    林远前一年的表现，略强于自己不止一筹，也不知道这次自己和这华夏选手林远相差的距离有没有得到缩短。

    田径场外终是响起广播播报，而这是国内钻石联赛的站点，自然也是两种语言，母语加国际语音。

    “请各位二百米预赛第一组选手到达田径场入口进行检录，…………”

    “Will the first group of 200-meter heat please arrive at the entrance of the track and field field for check-in……”

    林远和其他选手，开始有序排队，进行配合工作人员的检录。

    包括林远在内的八位选手，都已经在工作人员的检录无误下，由工作人员的带领下，走进田径场内。

    进入田径场内的入口，喷着白色的迷雾，还有那用于欢迎的碎花屑。

    进入田径场内，林远就有种感觉，田径场内比田径场外要暖和不少。

    也不知道是不是这万以计数的观众呼出来的二氧化碳，让这空气都更热几分。

    听到耳边这些观众的欢呼，林远和这些九成以上的国内观众打招呼。

    这就是主场，哪怕林远的二百米项目不是主项，但是这些国内的观众已经在大声的为林远而欢呼。

    主场，可以一定程度让运动员的发挥更佳，这也是这种积极的氛围下，所受到的影响。

    此时的林远，和这些国内观众积极的互动下，内心也开始火热起来。

    这让林远已经有种想要迫不及待开始比赛的冲动。

    田径场内响起电子口令。

    “On your marks”

    林远结束这和观众互动的做法，来到工作人员这边，将自身的运动外套脱下，递给工作人员。

    将自己的运动鞋换成比赛钉鞋，拿上小皮尺，开始走向自己的道次——第八道。

    林远来到起跑器面前，开始调试自己的起跑器。

    调试自己起跑器踏板角度，调试起跑器前后脚踏板的距离，以及起跑器和起跑线的距离。

    调试完毕，进行试跑，整个人自己做好预备起跑姿势。

    蹬离起跑器，当成这比赛的对待，加速，加速，再加速，在二十米左右的距离。

    缓缓减速，逐渐停下跑动的脚步，林远叉腰，从自己跑道道次回到自己的起跑器后面时，用脑子思考自己的起跑器拜访是否出现问题。

    回到起跑器后面的林远，开始调整自己的竞赛状态。

    其他选手也同样如此，调整各自的竞赛状态。

    林远闭眼深呼吸，平缓的呼吸还以为站着睡着了呢。

    林远吐出自己的浊气，眼睛里面的眼神格外坚定。

    走上起跑器前，蹲下身体，双手撑在田径跑道上，双脚踩上起跑器的踏板上面。

    将自己撑在田径跑道上面的双手，收回到起跑线后方。

    林远将自己的双手略大于肩的撑在起跑线略后方，穿着比赛钉鞋的双脚，紧紧的贴靠在起跑器的踏板上。

    林远和其他七位选手做好预备起跑姿势，时间大概过去四秒钟左右，田径场内响起电子口令。

    “Set”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自身的重心转移到自己撑于起跑线略后方的双手之间。

    而在这电子口令响起，本来还格外喧闹的田径场观众席，一刹那间，骤变安静。

    看观众席上面的观众一副大气都不敢喘的样子，看来是深怕影响选手们的发挥。

    时间过去大概两秒钟，田径场内响起电子枪响。

    “啪——”

    枪响瞬间，林远整个人的肌肉都在发力，便蹬离起跑器，空中滞留的瞬间，起跑衔接加速跑，卖力摆臂，带动自身的大小腿蹬抬。

    让自身的速度迅速得到提升，达到自己满意的速度程度。

    而八位选手蹬离起跑线的瞬间，被电子计时设备精准捕捉，呈现在田径场内大屏幕上。

    果然是这个主场效应，第八道林远的起跑反应速度最快，起跑反应速度是0.114秒。

    而第二道的德兹盖伊的起跑反应速度第二，也在0.120秒开外。

    这让田径场内观众席上面的观众忍不住的内心雀跃，林远的发挥还是一如既往的稳健。

    三十米左右的距离，林远自身的速度已经在加速跑阶段得到自身相对满意的程度，也就是基础速度。

    林远自身从加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段。

    缓缓抬头，身体逐渐的直立起来，自身的速度在自身肌肉不断发力，途中跑跑动中，继续得到缓慢程度的提升。

    此时第二道的德兹盖伊和第五道的肖恩.克劳福德也已经缓缓抬头，身体逐渐的直立起来，自身从加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段。

    四十米，五十米，林远的速度在途中跑的过程中，不断的得到提升，逐渐攀升到自身的最大速度。

    六十米，七十米，林远自身的跑动速度达到自身最大速度，身体各个部位的肌肉开始维持这种最大速度跑动。

    而其他选手也是已经或早或晚的进入自身的最大速度，进行跑动。

    观众席上面的观众紧张的看着眼前的田径场上面，八位选手的比赛情况。

    不过大部分的观众在紧张的看着那道华夏红的身影，内心的情绪都伴随着这道华夏红的跑动而发生变化。

    毕竟这观众席上面的基本上都是国内观众。

    八十米，林远自身的最大跑动速度已经是林远维持不住，毕竟肌肉是会产生疲劳，而此时肌肉林远的就是已经开始产生疲劳。

    不过现在距离进入直道一百米，还仅仅只是相差了二十米左右不到的距离。

    林远现在需要做到的就是继续途中跑进行跑动，准备进入这直道一百米。

    此时第八道的林远，已经第二道的德兹盖伊还有第五道的肖恩.克劳福德都已经拉开其他五位选手小程度的距离。

    不过林远三人都看不出来，到底谁比较领先，这让观众席上面的观众有些紧张。

    未知，亦或者是不确实的因素和事情，这才更让人紧张不已。

    十米，距离进入直道一百米仅仅只剩下了最后十米的距离，林远毫不犹豫的开始加速，让自身的速度尽可能的得到维持。

    林远自身的途中跑阶段过渡到自身的冲刺跑阶段，重新进入直道一百米。

    而此刻第八道的林远，略微落后于第二道的德兹盖伊。

    第二道的德兹盖伊在途中跑结束已经就直接进入自身的冲刺跑阶段。

    这个速度自然要快上林远一些，不过快多少，还完全不得知。

    进入直道一百米，率先进入直道一百米的是第二道的德兹盖伊，而林远则是仅仅落后于这第二道的德兹盖伊大概三分之一身位左右的距离。

    林远倒是没有刻意去看其他选手的跑动距离。

    那么林远这第八道的位置，基本上就是看不到其他选手的跑动画，除了自己周围两根道次的选手。

    观众席上面的观众，特别是国内观众也是略微的惊讶。

    这二道的德兹盖伊竟然比林远还要快上一筹，属实有点没有想到。

    不过观众席上面的国内观众始终不太担心，毕竟林远一直给予国人的自信，那就是林远基本上最后一百米，那都不存在落后的。

    而第五道的肖恩.克劳福德也是落后于林远一个身位左右的距离进入这直道最后一百米。

    九十米，八十米，林远的速度在逐渐下降，饶是如此，林远也已经和这第二道的德兹盖伊持平跑动。

    看到这一幕的国内观众，心中早已经了然。

    既然是持平了，那么接下来就应该是超越了，毕竟这都是林远的最后一百米剧情。

    七十米，六十米，林远继续在冲刺跑动，摆动着自己的手臂，蹬抬自己的大小腿，让自身的速度尽可能的得到保持。

    而第二道的德兹盖伊，毫不意外的已经被林远所落家了一个头部的距离。

    而第五道的肖恩.克劳福德已经在逐渐拉近第二道德兹盖伊的距离。

    虽然并不明显，但是这也是一点一点的在缩短距离。

    五十米，四十米，林远已经拉开第二道德兹盖伊一个身位左右的距离。

