    小鸽子不用住院，明语接了他直接回明家。

    唐亿没去明家，而是让明家的司机去接糖包去明家安慰小鸽子。

    突然空出来半天时间，又接到一位客户想要延期拍摄的消息，唐亿便用空出来这半天时间去给另一个客户拍完了照片。

    那么……明天就有时间跟明铖去约会啦！

    唐亿提前告诉了明铖，让明铖想下明天去哪里玩。

    明铖这边也第一时间接到外甥受伤的消息，打了电话给明语询问情况，明语只说是不小心滑倒的，至于她和林珂之间的小摩擦，根本没必要说。

    看到唐亿发来的信息，明铖脑袋突然空白。

    约会？

    要怎样才能给唐亿一个浪漫的约会？

    这方面，还得请教下楚濂。

    于是今天正在努力营业的楚濂就接到了明铖的电话。

    “浪漫的约会还不简单啊，先吃一顿烛光晚餐，然后包一个情侣影院，选影片要选那种带点浪漫和暧昧气氛的爱情片，看着看着的时候，两人就可以情不自禁的……”

    “给你一个小时，帮我想个方案。”

    楚濂不爽道：“是你约会又不是我，干嘛让我想。”

    明铖：“我没经验。”

    楚濂笑了：“哈哈哈，你可终于有一件事不如我了！”

    明铖撂了电话。

    一个小时后，楚濂发给明铖二十个约会方案，明铖看完之后，选了其中一个可行的。

    明铖当即叫人去安排。

    第二天，唐亿打扮得漂漂亮亮的，先把糖包送上明家派来的车，小鸽子受伤，作为好朋友的糖包今天要去明家陪小鸽子玩。

    唐亿送走糖包后，明铖的车随即开过来。

    “上车。”

    唐亿坐上副驾驶，看着今天的明铖，似乎格外的帅气。

    “你今天很美。”明铖深深的看了她一眼。

    今天唐亿可是为了约会特意化了一个新学会的妆容，还穿上了新衣服，打扮得可谓是足够漂亮。

    被男朋友夸，唐亿心里甜得跟蜜糖似得。

    约会方案中第一条：见面一定要夸女朋友。

    “我们要去哪里？”唐亿问。

    对于今天的约会，明铖搞得神神秘秘的，也不告诉她怎么安排。

    “你喜欢会打高尔夫吗？”明铖不答反问。

    “不会。”那么高端的娱乐项目，她哪里会啊。

    “想打吗？”

    唐亿还蛮想体验一下的，点点头。

    “那我们先去打高尔夫。”

    “好。”

    所以这是临时决定去哪玩？没有安排的一场约会？

    对于唐亿来讲，不管约会有没有事先安排好，只要是和明铖在一起，什么时候都是约会，都是甜蜜的。

    开了一个小时车到本市最大的高尔夫球场，明铖是这里的会员，带着唐亿来到一块除了工作人员，没有任何其他人的草坪。

    工作人员帮他们摆好球，明铖递给她球杆。

    “试一下。”

    唐亿想象着电视中看到的情节，学着人家的样子，姿势摆得足足的，手一挥。

    球稳稳的躺在原地。

    唐亿囧囧的看了明铖一眼。

    明铖轻笑一声，走过去，握住了她的手，无奈又宠溺道：“算了，还是我教你吧。”

    他忽然靠得这么近，让她的心跳一下子加快，唐亿的脸也迅速的红了。

    “杆子要握在这个地方，手部这个地方用力，腰这样，对，腿……”明铖直接上手调整她的姿势。

    因为天气已经热起来了，唐亿穿得比较单薄，他的大手握着她的手臂碰着她大腿的时候，她身体总有电流在窜来窜去。

    唐亿浑身都在发烫，耳根更是烧红了。

    “好了，现在用力打出去。”

    明铖终于退开，唐亿听话的用力一挥杆。

    球飞了出去，接着，落入了洞里。

    唐亿不可思议的看着那个洞。

    “我进球了！啊，我进球了！”唐亿高兴的跳了起来，一把抱住明铖。

    这种巨大的喜悦，让她迅速忘记了和明铖之间过于亲密的举动。

    明铖顺势搂住她的腰，在她嘴唇上轻啄了一下。

    “恭喜你。”

    唐亿：……

    温和的阳光下，唐亿踮着脚尖，抱着他的脖子，几乎挂在他身上，他反手搂住她的腰，被他偷吻后，她惊住了，两人四目相对。

    工作人员默默地转开脑袋。

    岁月静好，他们在阳光碧草间甜甜的拥吻。

    一阵手机铃声不合时宜的响起。

    唐亿快速松开明铖，红着脸，转身去工作人员那拿自己的包包。

    电话是林诗诗打来的。

    “喂……”

    “唐唐，出事了……”

    第三人民医院，林诗诗躺在病床上，正在输液，廉辞走进来，给她倒了一杯水。

    “很抱歉，让你受伤了。”廉辞神情严肃的开口。

    林诗诗脸色苍白，连忙摇摇头：“没关系，这不是你的错，是那个病人家属，对了，他们被抓起来了吧？”

    “嗯，警方已经把他们带走了。”

    “你……他们会不会再来闹事啊？”林诗诗担忧道。

    “暂时不会。”廉辞看了看她微微裸露出来的肚子，上面有一处绑着纱布。

    刀子再进去一寸，她的肾就会被伤到了。

    幸好，幸好！

    廉辞眼眸更深，掩盖了那一抹担忧和庆幸。

    他复杂的看了林诗诗一眼。

    “你是因我受伤的，虽然判定为工伤，医院会给补偿，但我也有责任，所以在你养伤期间有什么需要我帮助的尽管提。”

    林诗诗眼睛一亮：“真的？我可以提要求吗？”

    “可以。”

    “那我可以让你以身相许吗？”

    廉辞：……

    唐亿一进来就听到了林诗诗的虎狼之词，她默默扶额。

    这丫头，受伤了还要撩汉，也不知是真胆大还是太傻。

    廉辞看到有人进来了，起身跟唐亿颔首致意。

    “你是林护士的朋友吧？”

    “是的，你就是廉医生？诗诗经常跟我提起你。”

    明铖跟在唐亿身边，廉辞看过来的时候，他淡淡点了一下头。

    廉辞淡淡一笑，对林诗诗说道：“既然你朋友来了，那你们聊，我先去工作。”

    “好。”林诗诗不忘冲着廉辞背影喊道：“廉医生，你要好好考虑我的建议哦。”

    廉辞的脚步微微凝滞了一下，随即快速走出病房。

    他的耳朵有些泛红。

    以身相许吗？

    那也得等这件事彻底解决吧。

