
谭晴若比谭晴芸长了十几岁的年纪，也已经有了一个比袁麒睿只小一岁的儿子，可她却不比谭晴芸逊色多少。

她见到女子的第一眼，就对这个媚态横生的女人很反感。

“快起来，快起来。”袁浩坤扶起单一诺道，“像，真是太像了，简直就是一个模子刻出来。”

袁心爱和原主长得极像，因为袁心爱的画像也正好是十三四岁时的。单一诺曾想过，不知袁心爱那时候是不是和自己原来的长相一样。

只是记忆里并没有袁心爱的长相，因为她死的时候原主才不到三岁。

“大哥，我见到诺儿的第一眼也是这么觉得的。”袁浩铭大步向单一诺走来道，“诺儿，大哥是因为知道父亲母亲把你找回来，专程赶回来的，昨夜才入京。”

单一诺再次行礼，“一诺感恩大舅舅的怜爱。”

袁浩坤十分满意的点头，他是怎么看都很喜欢这个和自己妹妹十分相像的丫头。

安静站在袁浩坤身后的谭晴若，没有理会单一诺，而是面带笑容跟一旁的袁麒睿搭话道：“睿儿，你最近……”

“你是妾室，本世子是嫡子，请注意你的称呼。”袁麒睿毫不客气的打断谭晴若。

“妾身见过袁世子。”谭晴若行礼道。

袁浩坤转身对袁麒睿说：“睿儿，为父正要和你还有你祖父说，为父想要提谭氏……”

“父亲。”袁麒睿突然打断道，“就算您不顾自己的颜面也要顾一下我还有祖父的颜面，如果您执意如此，也不必跟我和祖父说此事了。”

袁麒睿的话明显带着很重的火药味。

单一诺原本也想上前劝阻两句，还没开口就被语气颇为不善的男子打断。

“你算老几啊？”一个声音从谭晴若身后传来，“父亲要提二姨娘怎么了？你管的着吗？”

“辉儿。”谭晴若轻声唤道。

泠雨伏在单一诺耳边轻声说：“主子，这是袁将军的庶子，谭晴若的儿子袁麒辉。”

单一诺看向袁麒辉，宝蓝色上好锦缎的长袍，白色貂皮大氅。五官和谭晴若极像，只有嘴巴和脸型有些像袁浩坤的国字脸和厚嘴唇。

袁麒辉走到谭晴若身边，“姨娘，这么多年你待他如己出，他是怎么对你的，就连父亲他都不放眼里。”

“放不放眼里不重要，要放在心里才行。”单一诺轻声道，“每天放在嘴巴上说的人，肯定是没有放心里。”

袁麒辉不悦的看向单一诺，虽然对单一诺美若天仙的容貌所震惊，可站在袁麒睿身边的人都是他的敌人。

“你又算哪根葱，我们的家事岂容你插嘴。”袁麒辉不悦道。

单一诺缓步走到袁浩坤身边道，“那你要问问我大舅舅，本郡主有没有资格插嘴。”

“辉儿，这是你的表妹，你姑姑的女儿。”袁浩坤严肃的说。

“一诺啊！你表哥……”

“本郡主是皇上亲封的永乐郡主。”单一诺打断谭晴若，声音冰冷如万里飘雪。

谭晴若用力的咬着后牙，福身行礼道：“妾身见过永乐郡主。”

单一诺理也没理谭晴若扭头看向袁麒辉，“你认为本郡主现在可有资格了？”

袁麒辉攥紧了拳头，手指已经将手心掐出血丝。尽管他也不得不行礼道：“辉见过永乐郡主。”

“一诺。”袁麒磊从花厅里出来，“你怎么在这里，快进去，祖母等着你呢！”

“是啊一诺，今天你可是这里的主角。”袁鸶鸶小跑出来拉着单一诺的冰凉的小手说：“手都凉了快进屋暖和暖和。”

袁鸶鸶的长相偏向赵氏，不过那双会说话的眼睛却和单一诺还有袁麒睿的眼睛相似。下巴也和单一诺有几分相似，细看的话她和单一诺也有三分相似。

单一诺娇笑着和袁鸶鸶一起走进花厅，简直就没把袁麒辉放在眼里。

袁麒睿看了袁浩坤一眼，和祁玉，刚子还有燕子一起进了花厅。

片刻后，袁浩铭先进来，袁浩坤迟了一炷香的功夫带着谭晴若和袁麒辉一起进来。

袁浩坤进花厅后便跪到袁国公面前，“父亲，孩儿……”

“国公大人，淳王府的马车到了。”

老管家在门帘外高声喊道，袁浩坤的话没说完，袁国公起身示意袁浩坤稍后再说，和向氏一起向门外走去。

向氏牵着单一诺，其余人看到单一诺被向氏牵着走了也都跟着出去了。

袁浩坤起身，没有理会抱怨的袁麒辉大步走向门外，谭晴若拉着袁麒辉也跟在身后往门外走去。

泠风易容的胥天翔登门时，单一诺看着那张同样的脸，明知是假的还是有些激动。

胥天翔给单一诺准备了一百二十八台聘礼。

宁国聘礼的最高规格是一百二十台，多加八台等于是超出皇上求娶皇后的规格。

也昭示着胥天翔将单一诺的位置抬到了最高端，几乎是无人能比的程度了。

千金难得的冰蚕丝和上好的天蚕丝各一大箱，小孩拳头大小的夜明珠五十颗，除了这些，还有千两黄金垫底。

为了满足单一诺对金子的喜好，胥天翔还特意让人抬了一箱金灿灿的金条过来。

若不是老木说千两黄金都抬来太重，他还有让人将千两都抬来的打算，最后还是听了老木的话只抬了一箱，剩下的都是银票。

夜明珠原本就是稀奇物件，这么大的夜明珠一颗都很难得。

五十颗之多让围观的众人都不禁夸赞淳王的大手笔，也更加肯定了胥天翔对单一诺的感情。

其余的珍品暴露在大家面前时，比起前几样虽然逊色了些，但是黄金和宝石在阳光下闪耀着粼粼金光，也让众人称赞不已。

也让伪装在人群中的某双眼睛的目光更加恶毒起来。

礼官念完聘礼单，整个院子的人都傻眼了，他们还是第一次见到这么多名贵的珠宝首饰和珍奇古玩。

任何一样拎出来都够一个普通老百姓家十几年的富裕生活。

各种礼节结束以后，‘胥天翔’没做停留很快离开了国公府。

聘礼在好多人羡慕嫉妒的目光中被抬进单一诺的院子，她让泠雨叫来几个丫鬟，拿了八匹上好的蜀锦和珠宝首饰去了前院。

单一诺将一匹灰色绣着祥云的蜀锦递给袁浩坤，袁浩坤并没有推辞直接收下了。

除了谭晴若和袁麒辉外，袁浩铭和袁浩谦两家人每个人都有相应的蜀锦。

赵氏和孙氏除了蜀锦还又两个鸡蛋那么的绿松宝石，袁鸶鸶是一套红宝石的头面还有几个朱钗。

袁国公夫妇和袁麒睿的礼物单一诺并没有当面拿出来，她想让他们自己挑选，再者就是将那些最好的留给他们。

对此，其他人也不会有任何的意见。

“大舅舅，一诺只认外祖父的嫡孙，还请大舅舅原谅一诺的偏执。”单一诺分完蜀锦向袁浩坤行礼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671201"  chaptername="第123章">加入书签</a>
</div>
