    民国六年,公历1915年10月31日，李谨言和楼逍乘坐专列从关北前往京城。同一日,黑龙江下游河畔，由俄国彼尔姆边疆区移民建造的几个俄国村镇，再度响起了炮声。

    俄国人一直以来的担心终于成真，在短暂的偃旗息鼓之后,北六省军队再一次露出了锋利的獠牙。

    半个多世纪前，俄国趁英法进攻广州之机，没有耗费一颗子弹,就从华夏攫取了巨大的领土利益，六十多万平方公里的土地被北极熊吞进了嘴里。如今风水轮流转,伯力和海参崴之战后，废除了华俄签订的北京条约,同时也否认了《瑷珲条约》的合法性。

    从《海兰泡条约》签字生效的那一刻起，俄国对这一百多万平方公里土地的统治就宣告终结。

    属于华夏的国土，华夏早晚要拿回来！

    几乎在炮声响起的同时，驻守在该地的俄国士兵便选择了举手投降。

    此时苏维埃共和国还没有建立，后世建在此地的共青城还没有影子，大量的矿产资源也没有开发，大量的机械工业还没有发展，这里不过是俄国在远东无数贫瘠的村镇之一。驻守在这里的俄军，加上持有武器的俄国平民，满打满算不过几百人，可村子外边的华夏军队有多少，两千，五千，还是上万？

    这里距离伯力并不远，与海兰泡也相当近，之前华夏军队进攻伯力的战况，他们没有亲眼目睹，却能听到从远处传来的炮声，看到天空中掠过的机群！

    华夏人有飞机，有大炮，可他们连步枪和子弹都凑不齐！

    “上帝！”

    一名俄军中士不停的在胸前画着十字架，他是个虔诚的东正教徒，还有一个月，他就将与心爱的姑娘举行婚礼，没想到，就在不久前，他突然接到调令，被派到了这个该死的鬼地方！

    原本中士还在庆幸，比起那些被送上欧洲前线的士兵，他是多么的幸运，可以远离战争。如今……去他的幸运！

    轰！

    又一颗炮弹砸下，中士只能拼命的藏在临时挖掘的战壕里，期望下一颗炮弹永远不要落在自己身旁！

    “该死的！”

    军官们同士兵们一起蜷伏在地上，双手护着头，他们很多人都没有头盔，只能依靠双手和胳膊护住头部。

    仿佛一个世纪那么长的炮击终于停了，几名下级军官已经准备好白旗，等待华夏的步兵出现，象征的抵抗一下，就把旗子举起来，至于上级军官会怎么想，会不会因此大发雷霆叫嚣着要枪毙他们，谁会在乎？或许要到战俘营里，他们才有下次见面的机会。前提是大家都还活着。

    可是，俄国人期待的步兵进攻却迟迟没有出现，取而代之的是在天空掠过的飞机。

    飞机上投下的炸弹和扫落的机枪子弹，让这些战壕和工事里的俄国兵叫苦不迭，纷纷用俄语大声咒骂，如果翻译成华夏语，那就是：“有完没完？还有完没完？！这都要投降了，还炸什么炸？！显摆炮弹多吗？！”

    驾驶飞机的兵哥进行过一轮轰炸之后，都感到十分奇怪，地面上的那些俄国人为什么不反击？没有高射机枪，步枪也行吧？难道都被炸死了吗？

    飞行员返航后，马上报告了这一情况，第二师师长杜豫章立刻下令，提前发动进攻！

    “师座，小心有诈！”

    “有诈？”杜豫章正了正军帽，嘿嘿一笑，“等着吧，估计要不了多长时间，就能给少帅发捷报了。”

    战场上的情况正如杜豫章所料，在战车掩护下发动进攻的华夏步兵，并没受到多大的抵抗，大部分阵地中的俄国人都很快举起了白旗帜，仅有的几次象征性抵抗，也在装甲车的机枪扫射下彻底熄火。

    兵哥们一路进攻，做得最多的就是前进，收缴俘虏，再前进，再收缴俘虏。

    把整个村庄拿下后，战后清点，一共抓获了一百六十一名俘虏，却只缴获了五十一支步枪，机枪也只有一挺而已，还是打不响的。

    一名俄军少尉被带到懂俄语的参谋面前问话，在给了他一根香烟之后，这个俄军少尉告诉了华夏军队实情，不只是这里的俄军，包括附近几个村镇中的俄军情况都差不多，他们手里的武器都少得可怜。

    机枪已经算是重武器，而火炮，少尉苦笑了一声，“即使有火炮，有炮兵，我们也没有炮弹。”

    不过俄军却有为数不少的炸药，在这名少尉的带领下，兵哥们找到了炸药存放的地点，就在一座掩体的下面，很显然，如果这些炸药被引爆，即便不能将进攻这里的华夏军队全部杀死，也能给第二师带来不小的损失。

    不过这里的俄军从一开始就丧失了战斗的意志，他们大部分都是临时被召集起来的农夫，没有被送上欧洲战场是他们的幸运，可走进华夏军队的战俘营……该说是他们的另一种“幸运”还是不幸？

    杜豫章接到下级的报告，也冒出了冷汗。

    “大意了，打了一辈子仗，今天差点栽个大跟头！”

    要是真让老毛子给炸一次，非等让钱伯喜那帮老小子笑死不可！

    杜豫章再不敢再托大，下令在接下来的进攻里，绝对不能轻敌，谁敢轻敌冒进，他就收拾谁！

    这道命令下得相当及时，并不是所有的俄国兵都像这个村子里的守军一样胆小，附近一个村子里的俄军打光了步枪里的子弹，就抱着炸药包冲向华夏军队的装甲车。另外一个村子里的俄军，则是选择用手榴弹与华夏军人同归于尽，甚至有一些村民也拿起了武器。

    但再多的反抗也无法阻挡华夏军队进攻和占领步伐。

    11月2日上午九点三十二分，彼尔姆斯科耶村及其附近的几个村落全部被华夏军队攻占，打死俄军三百一十八人，俘虏一千一百五十二人，至于逃跑和失踪的，并不需要费心统计，第二师进攻的目的是夺回失去的国土，而不是杀人。

    更何况，如今南面和北面的土地都归属华夏，这些俄国兵要么向北逃回俄国，要向东跳进大海，除此以外没第三个选择。

    第二师的捷报传来时，楼少帅和李谨言早已经抵达京城，楼少帅一到就被楼大总统叫进了办公室，国会还没有闭幕，楼大总统整天被议员们吵得头疼，案头还堆着永远都处理不完的公事，楼少帅自己送上门，正好给他抓了壮丁。

    李谨言一直被楼夫人和楼五小姐拉着喝茶听戏，楼五小姐来京时还把儿子带来了，见着李谨言，楼五让他叫人，胖小子抱着李谨言送给他的玩具枪，虎头虎脑的冒出一句：“舅妈。”

    李三少当时的脸色，非常的难以形容。

    楼五不知道该说什么，还是楼夫人发话，“叫舅舅吧。”

    楼五忙应声，抱着儿子，“快，叫舅舅。”

    “舅舅？”胖小子显然还掰扯不清，娘不是说这是大舅的夫人？那不叫舅妈？

    成功完成第二幅拼图的楼二少站起身，迈着小短腿走到嘴角还在发抽的李谨言跟前，“言哥，抱！”

    李谨言正尴尬着，有楼二少这一打岔，忙弯腰把他抱起来，楼五也趁机说着城里电影院挂出了牌子，准备上映一部叫《军人》的影片。

    “我没记错的话，这电影是关北拍的吧？”

    “是有这么回事。”李谨言抱着楼二少坐在沙发上，任由小豹子搂着自己的脖子蹭，“六号上映。”

    “那不就是睿儿生辰前一天？”

    “对。”

    “是个什么片子？”

    “是……”

    娘几个正说话，楼大总统和楼少帅出现在了门口，楼大总统一边走，一边哈哈笑两声，还用力拍了一下楼少帅的肩膀，楼少帅始终身板笔直，面无表情，不过李谨言还是能察觉到，他的心情应该很不错。

    “大总统，是有什么高兴事？”

    “有啊。”楼大总统笑着走到楼夫人身旁坐下，把之前杜豫章发来的电报内容说了，楼五和李谨言忙让到一边，楼五抱着儿子坐到另一张沙发上，李谨言则抱着楼二少坐到了楼少帅身边。

    不想刚刚坐下，怀里的楼二少就被抓出来，丢进楼大总统的怀里。楼大总统正乐呵，干脆抱着小儿子继续说。

    楼二少很愤怒，挥舞着小胖爪却没任何杀伤力。

    李谨言眨眨眼，权衡再三，果断沉默是金。

    又过了一会，楼二少被楼夫人抱进了怀里，李谨言拉了楼少帅一下，问道：“少帅，无线电公司的事情，和大总统说了吗？”

    “说了。”

    “大总统同意了？”

    “恩。”

    原来，在李谨言赴京的同时，就计划在京城也成立无线电公司，京城是一国首府，在这里建设广播电台，影响力可比关北要大得多。

    想到广播在未来会发生的作用，李谨言的嘴角就忍不住的往上翘，楼少帅侧头看了他一眼，黑色的眸子深邃，像是不见底的寒潭。

    作者有话要说：第二更

