    两人在竹林里谈了很久，大都是关于水疗灵符的问题。

    隔着稀疏的竹影，依稀可见两人的脸庞，均是朝气十足，信心满满。

    “我走了，这一月我会好好准备。”

    颜悦带着微笑，诚恳的对周舒行了一礼，“师姐代表颜家，再次谢谢周师弟。”

    周舒让了一让，“师姐无须多礼，现在我和颜家利益相关，你好我也好。”

    “师弟说的对。”

    颜悦看着一直缭绕在周舒手上的烟雾，不禁摇头赞道，“符箓的效果，现在都还没消失呢，真是不可思议。”

    周舒抬了抬手，略有感慨的道，“如果用二阶三阶的灵泉，可能效果会更好，不过现在没什么必要，以后再看罢。”

    “师弟懂得真多，我相信师弟能做到。”

    颜悦说完，似乎觉得有些不对，疑惑的看向周舒，“师弟，那些符箓，是你自己画的吧？”

    “你信么？”周舒嘴角带着一抹浅笑，颇有意味的注视着周舒。

    颜悦瞧着周舒思虑了一会，努了努嘴没有说话。

    信么？

    她当然信！她现在几乎无条件的信任着周舒，但她修仙近十年的认知又让她觉得这根本不可能——炼气境一层画雷暴符，二层画水疗符——修仙界没人能做到，一时心头矛盾，不知道该说什么。

    周舒笑着挥了挥手，拂去了手上的云雾，“呵，师姐不要多想，快回山吧。”

    “知道。还有，师弟以后不要再拿自己做实验，不好。你说就是了，你的话，我总是都信的。”

    颜悦用小到听不见的声音说完话，转身便走，眨眼间就不见了踪影。

    看着她的背影，周舒笑着摇了摇头，坚强独立的颜悦师姐，偶尔也会有点小儿女态，很有意思。

    回到居所，周舒继续着平静的生活。

    修炼，画符，推演，每天不断。

    那一桶金环蝰蛇的妖丹药液，在坚持了三个月后，变成了一汪清水，其中的药力灵气大部分被周舒吸收，小部分消散掉了。

    在药液中修炼，周舒的修为增长得十分快速，距离炼气境三层，也就是一线之隔。

    找会了一点过去天才的感觉，但也仅仅只是一点。

    他很清楚，到现在他的灵力积蓄刚刚达到过去炼气境一层的一半。

    要做的还很多，任重道远。

    也有好消息，流水经的推演已经接近尾声，再过两天，他就可以换心法了。

    流水经的确比归一心经好得多，显然是出自大宗门的心法，灵力循环路线极为完整，几乎经历了三百条气脉。这很少见，许多宗门的基础心法，灵力能经过两百条气脉就很难得了。

    只要运行心法，就可以让气脉得到滋润，不需要额外的修炼。

    而且据他的推演，修习流水经，只要灵力控制得好，即使是断脉，灵力也可以如流水般流过，泄露不多，修炼速度比之前要增快了不少。

    袁黎给他这本心法，的确是用了心思的。

    这些日子，他的推演不止是流水经，那本《分影遁诀》也被推演了许多次，只需要达到炼气境三层，就可以依样学习。

    据他的估计，完全学会以后，他的速度会快许多，同阶修者，就算是炼气境十层，在短时间内也无法跟上。

    推演计算过的法诀，通常都能发挥出比原来法诀更强大的力量，有这样的效果也不足为奇。

    但因为他的灵力有限，遁诀顶多只能使用几息，就没有灵力再用，所以只能用作突袭和逃跑，要长时间使用实在不太可能。

    一切都是有喜有忧。

    但比起最开始来青霞坊市，他现在的实力，可以说增强了许多倍，基本可以自保，而且一直走在正确的道路上，未来可期。

    “出门送符箓，也要去找找妖丹，药液没了，必须再做一桶用来修炼。”

    带好符箓，周舒自往坊市去。

    “快点，再晚就来不及了！”

    “天刚刚亮，这一大早的，你急什么？”

    “你懂个屁！颜家铺子的水疗灵符，每天只卖五张，晚去了肯定买不到了。”

    “不过就是个治疗的符箓，有必要么？还那么贵，听说现在一颗中品一张了？”

    “废话！这符箓可不简单，用了以后，两个时辰都不用担心外伤。现在宗门马上就要大比了，我得准备几张，争取拿个好排名。得了排名，买符箓的这点灵石算什么！”

    “说的也是，我也看看去。”

    才刚刚清晨，街道上便人来人往，十分热闹，不少人拥挤着往颜家铺子走，唯恐买不到水疗灵符。

    听着这些议论，周舒微微一笑，颇有几分成就感。

    如他所料，水疗灵符的出现，立刻震动了坊市周边的宗门。

    这种灵符，对低阶弟子有着绝大的吸引力，无论是狩妖，还是门中比试，都极其实用，许多炼气境弟子用了水疗灵符后，狩妖的收获比以前多了几倍，而在六出宗的一次宗门比试中，一位炼气境七层的弟子，靠着三张水疗灵符，一路过关斩将，竟然接连击败了三名炼气境九层的同门，夺得第三的好位置。

    种种事迹，通过颜家有意无意的流传出来，让水疗灵符成了最热门的商品之一，而独家销售水疗灵符的颜家铺子，也成了坊市最热闹的商家。

    当然，生意做得好，就总有觊觎的。

    有一些宗门心怀叵测，使用各种手段，想要挖出制作水疗灵符的符师，但坊市里有管事镇着，其他宗门不敢乱来，加上颜悦做事极为沉稳小心，两个月来，也没有出什么问题。

    周舒沿着人流相反的方向，缓步而行，不一会就到了熟悉的三愿斋门口。

    伙计看见周舒，连忙跑出来，“周公子来了，快请进。”

    “华掌柜在么？”

    “在的，您请。”

    周舒走进三愿斋，华若安堆着一脸的笑走过来，“周兄弟终于来了，我可等你很久了。”

    “说笑了，掌柜这么忙，哪里用得着等在下，呵呵。”周舒微笑摇头。

    华若安摆了摆手，“话可不能这么说哦，呵呵，周兄弟跟我来吧。”

    到了后堂，周舒取出准备好的符箓，一叠叠放在桌上，“华掌柜，还是老样子，这里三十张雷暴符，三十张金甲符，十张青藤符，都是中品。”

    华若安却不看符箓，只注视着周舒，颇是意味深长的道，“这些我收下了，不过周兄弟，你的水疗灵符，能不能分一点给本店销售呢？”

    周舒闻声一怔，随即看向华若安，目光中带着一丝冷峻。