    “修补脑核的宝物先给我！”

    方平想了一阵，直接开口要宝物，先把脑核修补好了再说。

    如今，为了脑核恢复，坑蒙拐骗偷，他都能干。

    他很快要面临11000赫的小关卡了，方平担心裂痕再次增加，得马上修补一部分裂缝才行。

    天木之前已经消失，此刻也不现身，直接在水晶中精神波动道：“这只是老朽一道灵识，并无任何宝物，小友尽管放心，老朽真要学会了万物归一诀……”

    “那就没得谈了！”

    方平干脆，不给，那就不谈了。

    我没这玩意！

    天木：“……”

    天木这辈子就没见过这种谈判态度的，半晌，声音好像有些郁闷，发声道：“小友可以去天木林自取，不过……需要先传授老朽部分道诀。”

    天木也不傻，先给一点再说。

    方平无语道：“我又不会！我不是说了吗？在神皇锄上面，神皇锄大概还在苍猫那，不过你放心，你答应我条件，我自然会给你。

    我这人……优点不多，说话算话那是必须的！

    你难道不信任我？”

    “……”

    天木真想骂娘，有些东西是信任能解决的问题吗？

    你不给我东西，就开始找我要东西，这是交易的态度吗？

    你拿了东西，人跑了，到哪说理去？

    方平大概也意识到了这点，想了想道：“既然谈到了这地步……那我也不怕告诉你一些事，我身份极为尊贵，绝不会欺骗你！我乃是人族之王！”

    “……”

    天木不言。

    方平笑道：“不信？”

    说罢，方平朝水晶中输入一抹本源气息。

    是不是走人皇道，强者是可以感应到一些的。

    老张第一次见到苍猫，苍猫便知道老张走了人皇道，是个狠人，不敢过分接近，匆忙跑路。

    很多人看到老张，都有感应，此人是走了人皇道的强者。

    这一点，和本源有关。

    方平是人皇道的强者吗？

    方平觉得是！

    他甚至觉得，现在的人类强者，大半其实都在走这条道。

    当然，有人走的深，有人走的浅。

    他，应该走的不算浅。

    果然，当他展露了一些自己的本源气，输入水晶中，水晶微微一震，天木略显震撼道：“人皇道！”

    真的人皇道！

    面前这人，真的走了传说中的道，比万民之道更深一些的皇者之道！

    它可是上古第一木，见识广泛，不比苍猫少多少。

    它感应到了！

    感应到了那一缕缕不同的本源气息，是的，不同！

    好像混杂了无数本源一般！

    天木在回忆，回忆一些事情。

    回忆一些和皇者有关的事情。

    “人族，万物之本！”

    “人族之皇，万物之皇！”

    “人皇，你这名号，我看还是变变为好……”

    “有何好变的？”

    “……”

    记忆中，两位皇者坐在树下，对弈闲谈。

    其中一人，便是人皇。

    天木在回忆。

    记忆中，人皇轻笑道：“人皇，非要走出人皇道才能为人皇？何况，这三界，谁能走出人皇道？万民之道易，人皇之道难！

    人心千万，人人唯你，岂能如意。”

    “既无人皇，那老夫为人皇，有何不可？”

    对面，一位中年淡淡道：“因果太大，你为人皇，翌日真人皇现世，少不得做过一场！”

    “出了真人皇再说此话。”

    人皇不以为然，接着又笑道：“不过……老夫未必不能走一走真正的人皇道！兽皇不是走了半个妖皇之道吗？”

    兽皇，之所以不叫妖皇，那是因为它走的不是妖皇道。

    兽皇，也是九皇当中，少有的几位真正走出一族皇道的强者。

    妖兽之皇！

    昔年，兽皇成道之时，鸡犬升天，那是真正的鸡犬。

    因为它走了兽皇道！

    得到了万兽认可，庇护万兽，万兽回馈，所以这才成皇。

    当然，兽皇没走完整，只是兽类的认可，而且那时候兽类也不多，可不是人皇道可比。

    三界人仙未分之时，都是人族。

    想在三界走出人皇道，难如登天，可真要走出来了，也是可怕至极。

    中年摇头道：“难！人族之皇，人族认可，人族公推，难如登天！”

    “也未必。”

    人皇笑道：“大难之时，必有大治！走不出人皇之道，得部分人族认可，走一走人王之道，也未必不可。”

    “人王道……王道……这倒也是。”

    “……”

    两人谈话，很快结束。

    此刻，天木回想着这些，再次细细感悟方平刚刚那一刻输来的本源气。

    这是人王道还是人皇道？

    万民之道，人王之道，人皇之道……

    可以说，这其实是一个系列。

    包括地窟，一些强者走万民之道，其实归根究底，地窟的那些人，也是人族，只是当年三界分离，仙源分割，这些地界人自认为仙，脱离了人族罢了。

    他们的道，也可以称之为人王之道，人皇之道。

    这三者，有相同之处，也有不同之处。

    万民道，最为简陋，只是得到一些人认可，本源意志坚定，自己突破证道罢了。

    而人王之道，要深的多。

    就如老张，会得到一些人的反馈的。

    人族强，老张强。

    老张的本源气，也是和方平差不多，比方平要更深，混杂了亿万人类的气息，很微弱，你几乎感受不到。

    不是本源成了别人的本源，而是自己的本源会沾染一些人类的气息。

    所以老张一出面，气机爆发，强者都能知道他走了人皇道。

    人王道，也被称为人皇道。

    而此刻，方平给天木的感受，也是如此，方平走了人皇道，至于是人王道还是人皇道……天木觉得大概是人王道，可尽管如此，也不是谁都可以走的。

    这需要得到人族的认可，人族强者的认可，人族很多很多人的认可。

    觉得他可以胜任人族领袖的位置，才会有这样的道路呈现。

    一位能得到一族之人认可的强者，领袖……

    这一刻，天木倒是有些相信方平的话了。

    这样的人物，说一不二，说了给它万物归一诀，大概率是没问题的！

    堂堂一族领袖，难道连这点都做不到？

    它不认识张涛，不熟悉方平……

    若是方平知道了，大概会挠头，这个……不好说。

    若是地窟那些真王知道了，大概会骂天木傻子，你信张涛，信方平？

    这两人，哪有点领袖的自觉！

    那是真的坑蒙拐骗偷，无所不用其极。

    真王之耻，那不是虚的。

    当然，现在也许可以喊老张圣人之耻了，真王之耻……也许可以交给方平。

    ……

    “老朽眼拙了！”

    这时候，天木也是意外，居然随随便便就遇到了人王。

    难怪！

    难怪之前就感觉此人不对劲。

    可此地是神庭，是坤王所在……

    天木心思泛动，眼前这人王，居然连自己都给瞒过了，甚至瞒过了坤王分身，出乎预料。

    对方应该不是神庭之人！

    这次来神庭，难道有别的目的？

    不……他好像让自己出手对付帝级强者。

    天木想着想着，出声道：“既然人王允诺，老朽自然是相信的。不过……天木林现在小友最好不要过去，不知小友是否急需此物，若是不急，等小友离开之时，老朽自会将宝物送上。”

    它现在退了一步，不用方平先把万物归一诀给它了。

    不过要给，也要等方平离开之前。

    要不然，频频出现在天木林也不妥。

    何况，天木还有一些别的想法。

    想了想补充道：“不过修补脑核，哪怕老朽给予一些宝物，难度也很大，不知小友所需此物，是谁需要使用？”

    方平笑道：“一位强者，之前战斗的时候，精神力受创严重，脑核破碎，裂痕很多。现在需要修补……”

    “强者……脑核裂痕多否？”

    “很多！”

    方平沉声道：“整个脑核，由外而内，全都龟裂，如同冰纹，裂痕多达数百条……”

    “还没死？”

    天木这话堵的方平没话说！

    天木也是真的震撼，这都没死？

    脑核这都没碎？

    几百条了，还是内外贯穿……

    天木精神力微微拂过方平，不会是这位人王自己吧？

    可感觉不太像！

    真要是这位人王自己，按理说，灵识如烛火，可它感觉方平还是相对比较稳定的。

    它不知道，方平用大量的本源气在蕴养脑核，而且精神力每次流逝一些，都会迅速补充，一直保持圆满，而这，是别人做不到的。

    “那这可就难了，伤势如此严重……”

    天木也是无语，很快道：“这种情况，想救此人，也许可以选择……破碎法。”

    “嗯？”

    方平愣了一下，破碎法？

    “查看一下此人脑核核心是否破碎，如果没有，让多位强者联手，剥离外层破裂之脑核，不过如此一来，此人灵识大降，实力大降，记忆也会受损……”

    方平一听，顿时放弃了这想法。

    开什么玩笑！

    这不就是老张他们说的，换了个人吗？

    战王他们当年也许就是如此，当然，没自己严重。

    镇星城的绝巅，一开始未必就是弱绝巅，可不少人精神力受伤严重，不得已之下，只好破碎了一部分脑核，所以失忆了。

    失忆，重新开始，精神力下降，连带着金身强度都弱了，掌控力也随之下降。

    于是，当年这批真神成了弱绝巅！

    可也不想想，南北之战能活下来的真神，有几个是弱者？

    南北之战打的那么惨烈，活下来的真神都是其中的强者，可镇星城这些，却是成了弱者，很弱，除了少数几人，大部分人都只有绝巅一二段，或者二三段的实力。

    要知道，他们可是当年那批真神中的精锐。

    方平这一刻，倒是想透彻了这些。

    “破碎法就算了。”

    “那还有一种办法！”

    天木沉吟道：“可以用灵识水晶修补！当然，灵识水晶难得，而且裂痕如此之多，恐怕需要顶级强者的灵识水晶！”

    “这个我知道，可这东西难弄，难道您老有？”

    “老朽自然是没有的。”

    天木笑道：“不过……也未必没机会！一些顶级强者，虽然难杀，就算杀了，也未必有灵识水晶留下。可老朽知道，有些强者会有分身，弱小的不行，强大的灵识分身！

    击杀了这些分身，也会凝聚出灵识水晶！

    因为分身本就是灵识所构造！

    如此一来，不但诞生灵识水晶的机会更大，也会更容易击杀。

    而且强者的灵识本质很高，凝聚的灵识水晶效果也会更好。

    天王级强者的灵识水晶，对圣人都有一些帮助。

    圣人级的灵识分身，对帝级会有帮助。”

    天木又道：“小友的好友伤势很重，按小友所言，恐怕要比预期的更难治愈，若是小友的好友有真神实力，最少也需圣人甚至天王级灵识水晶来治愈。”

    方平挑眉道：“他有真神实力。”

    方平不是说自己是绝巅，可他精神力万赫，其实就是绝巅级别。

    按照天木这意思，最少也需要圣人甚至天王级的灵识水晶？

    方平心中郁闷，开什么玩笑，我到哪弄这么高级别的灵识水晶去。

    天木笑道：“未必没机会，在一些古战场，小友也许可以去尝试一下，一些强者陨落，也许会有此物留下，前提是没有被人取走。

    而天界，就是最大的古战场，当年不少人被波及而死，没人来得及带走这些。

    包括此地，当年也是有无数人被波及而死……若是灵识足够强大，灵识水晶未被摧毁，小友也许可以获得一些。”

    “圣人和天王也不是到处都是吧？”

    “那是自然，所以小友只能碰碰运气，真神级的灵识水晶，对此等伤势，帮助有限。”

    方平点头，顾青的其实算是绝巅境的灵识水晶。

    可方平上次用了，修补了10道裂痕，聊胜于无。

    关键是，圣人和天王……

    方平心中吐槽，到哪弄去，他和圣人或者天王交手，三招就有可能被打死。

    到时候，搞不好自己能凝聚出灵识水晶！

    和天木聊了几句，方平有些烦躁。

    按照天木的话来说，它哪怕能给一些宝物，伤势那么重，帮助恐怕不大，要是一条两条裂痕，它还有希望帮忙。

    可几百条……这样的人在天木看来，和死人没差别了。

    要不干脆就破碎了脑核重修算了！

    方平懒得理会，重修？

    他走到这一步多难！

    再说了，没了记忆的重修，活成了一个不知过去的人，那还修什么。

    除非他真的没希望了，没救了，那才会如此选择。

    现在……方平觉得自己还是可以治疗的。

    正当方平烦躁之时，天木的一句话，让方平来了点兴趣。

    ……

    “那小友也许可以去长生泉看看。”

    “长生泉？”

    “不错。”

    天木解释道：“长生泉，昔年天庭外的一口古泉，老朽能诞生灵智，和长生泉也有关系，昔年神皇曾取大量长生泉灌溉。

    长生泉乃是三界生命力最浓郁的泉水，不过天界破碎之后，断了长生泉之灵脉。

    如今，只有一些古泉残留，混杂在寻常泉水之中，难以捕捉。

    这些古泉，生命力浓郁，有些甚至诞生了些许灵智，神庭中人，在长生泉中获得机缘，都是捕捉到了那些古泉。”

    “脑核，也是万物之本，用强大的生命力去供养，也许也可以起到作用。

    哪怕不能，也有延长寿元，强化肉身，纯净灵识的作用。”

    “可以延长寿元？”

    方平以前倒是不在乎寿元，现在却是知道这是好宝贝。

    大量的古强者，现在都面临寿元耗尽的危机。

    自己要是有这个，也许能有大作用。

    “可以，不过古泉稀少，不像当年，三界强者取之不竭，所以当年的强者，活的都很长，和长生泉不无关系。”

    皇者能活多久，没人知道。

    可当年，不少帝级强者，其实年纪也不小了，可他们依旧不担心寿元的危机，和长生泉还是有很大关系的。可惜，长生泉早就断了灵脉，现在只剩下一些残留的古泉水了，很少很少。

    这些年，能捕捉到的越来越少。

    这也是神教这边，不太重视的原因。

    七十二神主，八大护法，三大护教……

    这些人，有些人其实早就寿元快到极限了，可神教这边，几乎没几人寿元耗尽而死，和长生泉也有关系。

    尽管如此，方平也知道，长生泉那边，现在还有重兵把守，甚至有绝巅坐镇。

    当然，不比当年，这上千年来，几乎无人获得过古泉水。

    ……

    方平发现，邪教总部还真是一块宝地！

    天木林，悟道涯，长生泉……

    邪教能壮大，能如此强大，和他们所在的地方关系很大。

    “不能在这等着悟道涯开启！”

    “悟道涯开启还不知道要多久，我可以去长生泉看看！”

    一般人未必能进去，可方平……地飞和地奇两位绝巅罩着，现在邪教才几个绝巅？

    这点面子，那还是有的。

    更别说，他自己都展露出半步真神的实力了。

    ……

    想做，那就做。

    方平很快从大院中走了出来，院中，有地奇府邸的强者为方平服务……还是个女的，据说是地奇的重孙女，八品境实力，已经很不弱了。

    强者哪怕有后裔，一般也不会太多，多年下来，有人老死，有人战死，有人卡在一个境界不得前进，自杀的都有。

    地奇的重孙女，算是身份尊贵了。

    在这为方平服务……地奇的心思明眼人都知道，地飞真君也懂，却也乐见其成。

    这当前，两人如果联姻，那关系会更牢靠一些。

    对这些，方平也看的透彻，却是懒得理会。

    一个老姑婆，不知道多大了，哪怕长的再好看，他也懒得多看一眼。

    ……

    神城很繁华。

    方平没带多少人出来，一个云鹤，一个地奇的重孙女——蓝琳。

    地奇、地飞这些都是称号，就像云生姓云一样。

    地奇真君本姓蓝，蓝琳是他的后裔，实力虽然没到九品，可年龄其实不算大，刚过百岁。

    百岁成就金身，其实真的不算老。

    不要和人类比，人类有些特殊，又恰逢大难，大难也带着大机遇，于是才诞生了一大批百岁之下的高品强者。

    在上古时期，百岁能成就高品，那都是天才。

    蓝琳，显然是天才。

    刚过百岁，便有了金身三锻的实力。

    不过哪怕只是百岁，方平也觉得对方太老了，百岁……老张都不到百岁，老太太一个，可偏偏蓝琳一副天真少女的模样，方平是真的无语。

    “云生大哥……”

    明明是蓝琳爷爷辈的云生，此刻却是被这女人称为大哥，那意思，真的太明显了，方平都懒得吐槽了。

    此刻，真神府邸外，蓝琳一副天真无邪的样子，脸上带着灿烂的笑容，问道：“云生大哥，我们去哪啊？你来神城很少，要不我介绍一些朋友给云生大哥认识？”

    “不用。”

    方平没兴趣陪这些弱者玩过家家，现在认识没用，搞不好过几天都被自己拍死了，认识了也白认识。

    “去长生泉！”

    方平目标明确，直接朝外走去，边走边道：“长生泉，现在有真君坐镇吗？”

    “有。”

    蓝琳急忙跟上，回道：“地邢真君在长生泉坐镇。”

    “哦。”

    方平松了口气，还好，实力一般的真君，七十二神主中排名66位，大概也是9位绝巅中最弱的一位了。

    撑死了绝巅三段！

    真要拿到了好东西，对方起了歪心思……方平觉得自己可以干掉他再逃跑，当然，前提是对方敢对自己出手。

    此刻，云鹤和蓝琳可不知道方平起了这样的心思，人还没去，就准备干掉人逃跑了。

    ……

    就在方平朝长生泉走去的同时。

    另一处，巨大无比的府邸中，炎煌眼神冷厉，冷笑一声，喝道：“走，去长生泉！”

    云生来了神庭，去了长生泉，这报仇，得不隔夜！

    在神庭，自己可不怕他！

    哪怕地奇和地飞在这，他火之一脉，也有一位真神在坐镇呢，实力也不弱。

    何况，云生太强，悟道涯即将开启，谁会愿意让云生去悟道涯？

    悟道涯，可不见得太平！

    炎煌冷笑，提前展露出这样的实力，自己虽然被羞辱了，可云生实力暴露，也成了众矢之的，这样也好！