    贺知秋有些惊讶的看了一眼金泊瀚：“你知道我爸！”

    金泊瀚在听到贺知秋说贺远征乃是他父亲，顿时唏嘘不已。

    “真是没有想到，贺远征竟然是你父亲，怪不得你看不上他们，也怪不得你敢如此嚣张。”

    “金老，你知道他父亲……”

    金泊瀚看了一眼叶君临：“你可以和他合作，他绝对不会拖你后腿，也不会有什么其他的小心思！”

    虽然叶君临不知道金泊瀚为什么这样说，但叶君临知道金泊瀚绝对不会害自己，当即就答应了贺知秋。

    “既然你答应，那我就不打扰你了！”贺知秋轻声说道：“希望咱们这次能够合作愉快。”

    说着贺知秋慢慢伸出了右手。

    对此，叶君临也没有拒绝，和贺知秋象征性的握了一下手。

    贺知秋刚刚离开，叶君临还没有开口，林青璇便有些忍不住的对着金泊瀚问道：“金老，贺远征到底是什么人？”

    “一个不屈服权贵，不对权贵低头的人。”金泊瀚满脸敬佩的说道：“当年他和小师兄一样，只想要打破中医交流大会的规矩，无视所有人，欲要为中医交流大会出征，要让所有人都知道，中医才是主流，才是最牛逼的，我们才是最正宗的，才是祖宗！”

    “他在中医交流大会的选拔赛就大放光彩，哪怕到了总决赛依旧是异常耀眼，没有一个人能够和贺远征的医术相比！”

    “贺远征用自己精湛的医术，打败了所有的参赛选手，夺得了第一！”

    “当贺远征斗志昂扬要为国而战的时候，意外发生了！”

    说着金泊瀚的脸上露出了一道浓厚的无奈之色，显得无比惋惜！

    “有人在比赛的前一天对贺远征动手了，使得贺远征身受重伤，不得不放弃。”金泊瀚无比惋惜的说道：“也正是因为这次受伤，让贺远征留下了很大的后遗症，他丧失了听觉和味觉，同时连手都颤抖，根本无法给人诊脉！”

    “自此之后贺远征便消失在了大众的视线中，不过贺远征在离开前曾说过，有朝一日，他儿子或者女儿一定会杀来，一定会打破这些权贵的规则，让这些权贵知道，中医不是他们敛财的工具，中医是悬壶济世，让人民从病魔中解救出来……”

    听完金泊瀚这番话，叶君临肃然起敬。

    虽然他没有见过贺远征，但是叶君临从金泊瀚的话中能够听得出来，贺远征拥有自己的傲骨，他不对任何人低头，或者说他认为士可杀不可辱。

    “真是没有想到，有朝一日他儿子竟然真的杀了过来！”金泊瀚看了一眼不远处的贺知秋：“只是不知道他能不能和他父亲一样，有机会走进全球的中医交流大会现场！”

    “我一定会带他走进去的！”叶君临铿锵有力的说道：“绝对不会让这么多努力过的前辈失望。”

    一直以来，都有人在为中医而努力，但在权贵们的压迫下，即使他们不低头，也根本无法改变任何的东西。

    如今出了一个叶君临，现在又来了一个贺知秋。

    金泊瀚不知道他们两个能不能走出去，但是金泊瀚知道，想要走出去很难。

    哪怕叶君临和贺知秋都能够进入到四强，但没有到全球中医交流大会的那天，一切都是未知数。

    毕竟在这段时间中，很有可能会发生其他的变故，贺远征不就是一个活生生的例子吗？

    很快，中医交流大会便再次继续举行，剩下八个人开始逐鹿四强。

    由于贺知秋和叶君临两人达成了合作，所以在上台后，贺知秋和叶君临两人直接站在了一起。

    “你得罪的人真不少，他们几个都对你有敌意。”贺知秋轻声对着叶君临说道。

    “你现在害怕了？”

    “怕？”贺知秋脸上露出了一道浓厚的不屑之色：“他们还没有让我怕的资格，不过你还是小心一点，我可不想要刚找一个合作伙伴，就被人给干掉！”

    “到时候需要我一个人孤军奋战。”

    贺知秋显得很是狂妄，完全一副不将天下任何人给放在眼中的架势。

    不过也不得不承认，贺知秋的确是有狂妄的资本，他的医术的确很厉害。

    就在贺知秋和叶君临说话的时候，之前对着叶君临做抹脖子手势的男人趁着其他人开始诊断的时候，朝着叶君临走了过来。

    “叶君临，你知道不知道，在这上面若是突然死了，是不需要负任何责任的！”男人面带笑容的盯着叶君临。

    从表面上看，男人找叶君临完全就是在交流什么，根本没有丝毫敌视的意思。

    “我得罪过你？”

    “你是没有得罪我，但是冯聪是我表弟。”男人不轻不重的说道：“你让他断了双腿，你说我会放过你吗？”

    叶君临脸上露出了一道明悟之色！

    “原来冯聪那个废物是你表弟啊。”

    “叶君临，我知道你医术不错，但这里可不仅仅靠医术就可以……”

    说着男人抬起手臂，就要拍打叶君临的肩膀。

    就在这个时候，叶君临忽然伸出手，直接握住了男人手，皮笑肉不笑的说道：“怎么，现在就忍不住的想要对我动手了！”

    忽然被叶君临抓住手，男人的脸色一凛，直接朝着叶君临靠近了两步：“叶君临，如果没有菩提门，你什么都不是！”

    在说这句话的时候，男人的另外一只手，直接朝着叶君临的小腹之上狠狠的轰砸而去。

    叶君临仿佛知道男人靠近自己，为的就是对自己动手。

    毕竟这样动手，其他人很难能够看到他的动作。

    当男人这一拳要落在叶君临小腹上的时候，叶君临的手直接化掌，挡住了对方的攻击。

    “这种偷偷摸摸的动作，你还是不要来了！”叶君临淡淡的说道：“没有丝毫的用处！”

    说着叶君临的肩膀猛然一抖，直接撞在了男人的肩膀上，使得男人微微后退了两步，同时叶君临也松开了对方。

    男人被叶君临给撞退，脸上露出了一道怒意，但很快就变得正常了下来：“希望你能够真的挡住！”

    “毕竟这只是刚开始而已。”

    说着男人看了一眼贺知秋：“小子，和他走的近，没有任何的好处！”

