    ()近2o公分长，浑身黯淡的黝黑烤蓝光泽，采用特种合金的匕一下又一下地扎在龙骑士的腿上。

    “龙将”毫无缝隙地全方位防御完全无视了这种孱弱无比的攻击。

    这名袭击者出人意料地决绝，根本不回答林默的任何问题，哪怕死，也要战斗到死。

    嘭，一声清脆的枪响！

    林默将战术手枪插回了自己的腰间枪匣，默然站起身.

    这名最后幸存的袭击者眉心缓缓的涌出夹杂着血丝的白se脑浆，后脑久直接被炸开了鸡蛋般大小的大洞，一枚子弹就让他干脆利落的了帐。

    赐予其死亡是对一名战士的最大尊重，更何况时间和条件都不允许龙骑士有更多耐心和手段去撬开这张只剩下最后一口气的死硬嘴巴，。

    “报告‘总部’，四名袭击者捕获了两个，很遗憾，对方意志非常坚定，什么也没有问出来，已经死了。” . .

    林默的语气无比淡然，对于这种情况早已经习以为常。

    在斯兰帝国和特西帝国的交锋中，不明不白死在对方手里的俘虏不知凡几，哪怕是现在这个标榜人权和尊重生命的世界里，也同样不会缺少虐杀俘虏的事情。

    走上战场，自然就得做好随时随地送命的心理准备，究竟是个什么样的死法，其实并无区别，一刀，一枪，一爆炸，只不过是一条命，一滩烂肉罢了。

    “‘总部’收到，请继续检查现场线索！”

    既然已经确定是第三纪元的势力。“有关部门”自然也不会在乎林默究竟使用了什么手段让这两个俘虏没了xing命，多半是因为死鸭子嘴硬而熬不过折磨而毙命。

    若是真的那么容易能问出些什么。第三纪元在这个世界的势力早就被铲除干净了，这些妄想颠覆d3维度膜世界的家伙是出了名的死鸭子嘴硬。

    “妖孽”变形翼战斗机在高空继续保持着jing戒。林默在“有关部门”侦察专家的指导下，在另一组袭击者身上展开了搜身和检查装备，有一个专门的专家小组为他提供即时远程分析。

    两个小组的装备大致相同，威力巨大的粒子光束炮和便携式电子战装备，还有一些狙击武器，足以应付落单的地面搜寻人员和战斗机。

    对方身上携带的干粮给了林默和“有关部门”一点点提示，这意味着对方的基地并不在附近，从干粮的消耗程度上却可以推算出对方出地所在的范围。

    也许那是基地，也许只是运载工具的投放地点。不过按照正常情况看，后者的可能xing会比较大，可是“有关部门”却并不会放过任何蛛丝马迹。

    这些袭击者身上的联络器虽然落入林默的手中，却已经没有了丝毫用处。

    也不知是何种安全机制，拿到手上才现这些联络器已经全部报废，根据金系巨龙的分析，里面的核心芯片被强电流摧毁，完全没有恢复的可能xing。

    这也断绝了林默想通过联络器进行定位对方的通信基站甚至是基地的念头。

    除了消灭两个伏击小组和确认对方为第三纪元势力外，林默就再也没有收获。奥地利和匈牙利的特殊部队完全是打酱油的，战斗力连自保都成问题，还是俄罗斯伸出了援手，紧急派遣了一支部队进入两国的阿尔卑斯山区。先行占领中国人清理出的安全区域。

    林默驾驭着“妖孽”变形翼战斗机在德国和奥地利境内仍然一无所获，沿着阿尔卑斯山进入法国东南部，几乎扫描出了整条山脉的地形资料。金系巨龙也依然没能现自己演化出来的那台级笔记本电脑，仿佛平空消失了一般。

    在扫描过程中。“妖孽”变形翼战斗机依然遭遇了两次袭击，林默和“有关部门”的专家基本上已经可以判断出这是第三纪元势力在故布疑阵。吸引各国的注意力。

    这意味着劫持事件有很大的可能xing是第三纪元势力所为，只不过让人难以理解的是，对方为什么要劫持哈瑞斯和玛希娅？难道这对科研水平相差无几的父女两人有什么对于第三纪元势力有着十分重要意义的重要技术创新？！

    至于双子星姐妹，这很容易判断出来，她们并不隶属于与第三纪元势力的作战序列，也不会招来主动劫持，多半只能算是搭头，顺路给捎上的。

    但是时间拖得越久，变数也会越来越多，让人越难以推理出玛希娅和双子星姐妹究竟身在何处。

    不得不说这次的劫持非常突然，一点儿征兆都没有，让中国、德国和奥地利都措手不及，即使反应过来，也因为对方令人眼花缭乱的后手给误导的找不到方向。

    第三纪元势力的善后方案显然不止一个。

    瑞士纳沙泰尔湖畔。

    一处私人庄园的地下5o米至2oo米隐藏着一座比地表庄园还要庞大的隐秘所在，令人无法想像的地下空间和通道构成了如同蚁穴般地下王国。

    “姐姐，你有没有找到？”

    外界正在苦寻不得的双子星姐妹之一的妹妹李慕冰极有耐心地检查着墙壁、地面甚至是天花板，不断在可疑的地方用手指或按或敲。

    虽然不知道被关在这个无门无窗，像是横置正六棱柱形的房间里已经过了多久，她和姐姐都能猜测的到“暗夜”特勤大队情报组应该和热锅上的蚂蚁一样快要翻天了。

    “暂时还没有！”

    双子星姐姐李慕心身上穿着一套灰白se的衣服，摇了摇头，她正在和妹妹做着同样的事情。

    仿佛这个房间隐藏着一个天大的秘密，值得她们姐妹两人如此兴师动众地仔细检查，连指甲盖般大小的地方都不曾放过。

    自从被带上装甲车，李慕心和李慕冰两姐妹很快就莫名其妙地失去了意识。

    当她们俩睁开眼睛的时候，现姐妹两人正躺在这个房间里的地毯上，并且已经穿上了这么一套奇怪的衣服，甚至连内衣裤都不知何时被换掉了。

    她俩身上此刻穿着的全棉质地服装既不像病服，也不像囚服，倒像是某种作训服。

    这还不算是最糟糕的，两姐妹竟然一无例外地都被剃成了光鸡。

    头、眉毛，鼻毛，甚至包括私处，浑身上下连一根毛都没有放过。

    “暗夜”大名鼎鼎的双子星竟然变成了一对白白嫩嫩的白虎小尼姑，若是传出去还不知道会引来多大的风波。

    虽然顶着一个光溜溜堪比灯泡的尼姑脑袋，双子星姐妹除了最起初的惊讶，居然还沉得住气，只是心中却十分忌惮和jing惕对方的手段。

    支持她们的势力小心谨慎的程度远远过了她俩的想像，意味着关押她俩的地方一定是某处十分严密的所在。

    整个诡异的房间里除了无法拆御的顶灯和不知位置的通风系统外，根本找不到一处门窗的痕迹，留给两姐妹的生活用口也无一能够利用。

    双子星姐妹唯一能够利用分辨时间的方法，也只有定时自动从墙上浮现出的食盒，那个只能容纳一只猫进出，不知通向哪里的通道，根本没可能钻过去，更何况双子星姐妹已经观察过，里面的曲折程度和封闭结构根本无机可趁。

    但是李慕心和李慕冰两姐妹却没有选择坐以待毙，而是抓紧时间寻找着这个房间的漏洞和能够利用的机会，试图完成一次几乎不可能实现的密室逃生行动。

    “玛希娅！我们走，她们现在很安全。”

    哈瑞斯站在金技术萝莉身后，深深地叹了一口气，眼下这个结果并不是他想要的，可是事情已经生了，他也只能无奈接受，只可惜最后还是把女儿给牵连了进来。

    监禁区的一处牢房门口，最大直径至少有五米的蜂巢形全封闭式牢门外侧同时也是一块巨大的一体式显示屏。

    门上的画面正以一比一的比例显示出牢房里的现状，仿佛这道牢门就像是一堵透明的玻璃墙，外面的人可以纤毫毕现、无遮无拦的看到里面，但是牢房里的人却丝毫看不到和听不到门外的一切。

    玛希娅盯着牢房里面正在仔细搜索着每一个角落的双子星姐妹，她却无法告诉这对姐妹，她们完全是徒劳的白费力气。

    即使用重锤砸或者用枪炮轰击，也难以打开这道坚固无比的高科技牢门。

    无论外面的动静有多大，这一道门仿佛就像是隔开了两个世界，甚至连一丝震动都无法传递进去。

    这样的牢房在监禁区还有很多，里面关押着第三纪元势力抓来的其他人类或者是附庸组织里犯了不可饶恕错误的人和叛徒。

    这些关押起来的人都将会成为先遣队生物学专家维托的实验小白鼠，只有这对双胞胎姐妹是看在另一位队员哈瑞斯女儿玛希娅的面子上才暂时没有沦落为实验品的危险。

    “父亲大人，您为什么要这样做？”

    玛希娅忽然转过身，炯炯目光仿佛一双利剑直指自己的父亲哈瑞斯。

    她怎么也没有想到自己的亲生父亲竟然是第三纪元势力的人，似乎地位还不低。

    还有没有保底月票，表哥知道还有，全打出来。(未完待续。手机用户请到阅读。)

