    九月份，一切如汪瀚计划中进行。

    他拿着钱去卖了二十台游戏机，又买了两台彩电，顺便折旧将一些不受欢迎的游戏机换掉。

    新多出来的二十台游戏机暂时没地方摆放，他只好将隔壁同样是百多平的铺面租了下来，顺便找人将隔断墙打通。

    一时间，整个游戏厅里面足足有八十台游戏机，五台游戏手柄。

    虽然增加了游戏机，不过游戏厅生意依旧火爆，每天爆满，汪瀚跟汪建每天都要守到凌晨两三点才关门。

    另外随着玩家对游戏的熟悉，渐渐地已经有玩家能只用一个币就打通关。

    特别是每当放学的时候，附近学校的学生都会拿着零花钱过来买几个游戏币，玩上半个小时。

    有的时候，这些学生玩的忘记了时间，汪瀚还只能催着他们离开，并保证游戏币一定给他们留着。

    毕竟这些学生回家晚了，他们的家长肯定会来找他麻烦。

    “瀚哥，来抽烟。”

    这一天中午，汪瀚独自守着游戏厅，耳钉男带着另外两个兄弟走了进来。

    “军子，今天来的可有些晚了。”汪瀚接过烟点上，顺口说道。

    由于耳钉男经常来照顾他生意，一来二去两人也熟了起来。

    耳钉男原名周军，是蓉城本地人。

    平日里游手好闲，组织着一些同龄的人在附近几条街讨生活，维护治安。

    人虽然混了一点，不过很讲义气，到是对得上汪瀚这个司机的胃口。

    “嗐！刚刚把女朋友送回去！这女人就是烦，每天都需要陪一下。”

    “我就羡慕你了，一个人自由自在的。”

    周军深深的吸了一口烟，装作无奈的笑道。

    汪瀚听得心里一阵无语。

    他怎么感觉这小子是在对他炫耀？

    至于他，离婚后也就再没想过在找的问题。

    一来是再找一个不知道汪云会怎么想。

    二个是，他觉得现在正是他事业的起步阶段，不能将时间用在其他人身上。

    “好了，自己去玩去。”

    汪瀚不想在谈这个话题，直接从抽屉里取出一把游戏币丢给周军。

    “嘿嘿，瀚哥大气！”周军接过游戏币，笑嘻嘻的离开了。

    “瀚哥！瀚哥！”

    刚刚打发掉周军，游戏厅门外突然传来一阵叫喊声。

    汪瀚连忙转头看去，就见另外两个经常跟在周军身边的耳钉男搀扶着一个鼻青脸肿的青年走了进来。

    这两人一个叫大强，另一个叫小北，而他们搀扶着的人是汪建。

    汪瀚连忙上前帮忙，将汪建搀扶坐下。

    这时的汪建，脸上已经没了人样，眼镜也不知道掉哪去了，整个人看上去十分的狼狈。

    “这怎么回事？谁打了建子兄弟。”一旁刚刚准备玩游戏的周军见状也冲了过来，对大强和小北询问道。

    “军哥，我们不知道啊，我们遇到建哥的时候他就已经被人打成这个样子了。”大强道。

    周军皱眉，看向汪建。

    “是隔壁街的朱老板，他嫉妒我们这边生意好，今天我从他店门口路过他就阴阳怪气的说我们，我回了他一句就被他打了。”

    汪建将事情一五一十的说了出来。

    “仙人板板的！那个朱大发是不想好好混了！”

    周军闻言率先骂道。

    他在这边游戏厅呆的时间长，跟汪建、汪瀚两兄弟也有交情了。

    他这人又十分讲义气，现在看着兄弟被人打了，气不打一处来，叫骂的同时提着椅子就想往外冲。

    “军子，你干啥去！”汪瀚见状连忙阻止。

    “瀚哥你别拦着我，今天我非要把那朱大发打趴下不可！”周军吼道。

    “对，淦他！”

    大强和小北也附和道。

    “这件事情前因后果我们都还没有搞清楚，不要冲动。”汪瀚劝道，同时又看看汪建继续道：“现在应该把我弟弟送去医院。”

    “便宜他龟儿了！”周军很不愤的说道。

    【诶，这是怎么了，一个个怒气冲冲的。】

    汪云的心声突然在汪瀚脑海中响起。

    紧接着，背着书包的汪云走进了游戏厅。

    【幺叔这脸是怎么了？该不会被老爸给揍了吧？】

    看着汪建那狼狈的样子，汪云心中继续想着，脸上露出疑惑。

    “你幺叔被隔壁街的游戏厅老板给打了。”汪瀚开口解释道。

    汪云小脸一愣。

    【隔壁街那个姓朱的大胖子？】

    【他还没被有关部门带走啊？】

    【我记得前世他无证营业，还使用童工最后被请去喝茶了啊。】

    【他现在还打了幺叔，我要不要给老爸支支招，让他带着幺叔去有关部门，到时候有关部门肯定会上门去抓那朱胖子。】

    【朱胖子打人肯定要被罚，在加上他无证经营，使用童工简直死定了啊。】

    【到时候在让老爸低价将朱胖子的游戏厅给收购过来，我记得他那边地段也不错。】

    ……

    听到这心声，汪瀚眼前一亮。

    他正愁着要带着汪建去医院，暂时没办收拾朱大发。

    经过汪云这一提醒，他瞬间知道怎么操作了。

    “建子，咱们先去报案，一会儿哥在带你去医院。”汪瀚看向汪建道。

    汪建……

    这就要报案了？

    “瀚哥，这怎么能报案，我们就该锤他个龟孙的！”周军顿时不干了。

    在他的世界观里，就没有拳头解决不了的。

    一双不行，那就招呼兄弟们一起上，总会让对方服气。

    “军子，在这事情我有考虑，到时候一定会让那朱大发付出代价。”汪瀚劝道。

    “游戏厅这里就麻烦你还有哥几个帮我看着，我晚上回来请大家吃饭。”汪瀚继续道。

    【嘿嘿，看老爸这处理方式看来不用我来提醒了。】

    【这就对嘛，这都什么时代了，能用法律解决的事情，为什么要用拳头呢？】

    汪云见汪瀚有主意了，心里也轻松了不少。

    “臭小子，你老爸我是觉得你的心声很有道理。”汪瀚在心里想道。

    ……

    父子两人带着汪建去报案。

    那边一看汪建已经没了人样，立马去带朱大发过来。

    去的人刚好见到朱大发的小员工，事情顿时大条。

    再查下朱大发的营业执照，好家伙无证经营，瞬间查封朱大发的黑游戏厅。

    至于汪瀚三人，他们在报了案之后直接去了医院，坐等调查结果。

    检查过后汪建的伤，只是皮肉伤没有伤筋动骨，医院给来了一些消炎止痛的药就让回家好好休息。

    汪瀚将汪云和汪建送回家里，自己一个人去了游戏厅。

    “哈哈哈！”

    他刚刚进游戏厅，就听到周军的大笑声传来。

    “瀚哥，我给你说个好消息啊！”周军看着汪瀚高兴道。

