    忠魂阁的祭奠仪式进行得很顺利，效果比预期的还好。

    祭奠仪式结束后，陈楚召集众将在刺史府内厅开会。陈楚之所以在祭奠仪式前，命令各军主官回并州，主要倒不是为了祭奠仪式，而是为了这次的会议。征北军即将采取大的军事行动，因此陈楚必须对各军进行一番布置，同时听取各军主官汇报各自的情况并提出建议。

    在这次会议中，陈楚最终决定调并州军团及河西军团，汇同驻扎在上郡的五万洛阳军团参加即将到来的关中之战，为此，陈楚命令还驻扎在并州城的并州军团和河西军团做好出征前的准备工作，随时听后命令。（注：另有五万洛阳军团驻扎在箕关）

    同时决定调在云中之战中损失较轻的苍狼营南下，参与关中之战。其余各军则各守驻地。

    陈楚之所以决定调苍狼营南下，主要有三点考虑：一是苍狼营在云中之战中的损失较轻，苍狼营中虽然大部分也是新兵，但这些新兵都是乌丸游牧子弟，因此苍狼营的整体情况相对于虎啸营要好得多；二是因为鲜卑才遭重创，再加上鲜卑的内部问题，因此鲜卑在短时间内应该不会南下，北疆少一支苍狼营，问题应该不大；三是考虑到董卓的军队中多有骑兵，如果征北军没有一支强力骑兵进入关中的话，只怕会比较被动。

    会议一结束，各营主官便向陈楚告辞，准备赶回各自驻地。

    吕布是最后一个来向陈楚辞行的。

    “主公，我，我……”，吕布结结巴巴地说着，神情是很为难的样子。

    看到这个英伟不凡的武将表现出这样一副神情，陈楚不禁一笑。其实，陈楚知道吕布想说什么，因为在吕布到达并州前，陈宫的飞鸽传书便先一步到了陈楚的手中，在信中，陈宫给陈楚说了吕布和貂蝉的事，陈宫用很严肃的字眼请陈楚务必尽快解决这个问题。

    “奉先是想见貂蝉吧？”，陈楚微笑道。

    吕布愣了一下，随即木讷地点了点头。

    陈楚沉默了片刻，就在吕布心中忐忑之时，陈楚对吕布道：“我明白你对貂蝉的想法。但我不会强迫貂蝉做她不愿意做的事情。我让你和貂蝉好好谈一谈，如果她愿意跟你，那么我就准备一份丰厚的嫁妆送貂蝉过门，但是如果貂蝉并不愿意跟你，我也希望你能坦然面对。”

    吕布的心头不禁感到一阵惊喜，连忙下拜道：“谢主公成全！”

    陈楚笑了笑，说道：“你先别谢我，成不成得看你自己！现在貂蝉就在刺史府的后花园中，你自己去吧。”

    吕布倏地一下从地上跳起来，当即便要往后花园跑去。不过刚跑出两步时，吕布突然感到有些失礼，于是停下脚步朝陈楚抱拳拜道：“主公，那我这就去见貂蝉了？”

    陈楚微笑着点了点头。

    于是吕布立刻朝后花园跑去。那副猴急的样子实在是让人忍俊不禁。不过陈楚却笑不出来。

    陈楚静静地坐在内厅中，心中思绪万千，他不禁在想：过去看到影视剧中的皇帝呼风唤雨，心中好不羡慕，然而当自己处在类似的位置上时却发现，原来做一个主君并不简单，很多时候为了大局必须牺牲掉自己的感情和快乐！难怪古代的皇帝都自称为寡人，有作为的皇帝只怕真的都是孤家寡人！

    若说陈楚对貂蝉没有感情，那是不正确的。最开始，陈楚确实只是单纯地被貂蝉的美貌所吸引，说白了就是陈楚对貂蝉只有欲望。但看到这样一个绝色娇媚为自己而魂牵形消，陈楚不可能无动于衷，渐渐的，陈楚的心被融化了。

    在接到陈宫的书函后的几天里，陈楚......

    根本就没有休息好，脑海中一直在做着一个两难的选择。最后，陈楚终于下了决定。当这个决定作出时，陈楚只感到自己的心彷佛被硬生生地剜去了一块。陈楚不知道自己的决定究竟是对是错，他根本就没有精力再去想这个问题。

    陈楚微微闭上眼睛，脑海中不由自主地闪过一幕幕貂蝉那绝色娇柔的身影，还有那深情不渝的目光。在这一刻，陈楚才发现，貂蝉在自己心中的地位并不比张蕊低多少。

    …………

    时间在令人窒息的气氛中过去，陈楚只感到度日如年。短短的个把时辰时间，陈楚就感到好像有一个世纪那么长。

    后廊处人影晃了一下，陈楚立刻将目光投过去。果然是吕布出来了。

    “怎么样？貂蝉可愿意跟你回去？”，陈楚强装欢笑问道。

    此时陈楚的心情正处在恍恍惚惚之际，他并没有注意到吕布略显古怪的神情。

    吕布走到陈楚面前。这时，陈楚才发现只有吕布一个人从后院出来。

    “主公，布已经见过妹妹了，妹妹能跟在主公身边是妹妹的福气。另外，布还要感谢主公对布的厚爱！”，吕布跪在陈楚面前诚挚地说道，而陈楚则听得是一头雾水。妹妹？！这是这么回事？

    顿了顿，吕布继续道：“上郡只有公台一个人坐镇，布实在是不放心！这便向主公辞行赶回上郡！”

    陈楚愣了片刻，随即点头道：“奉先尽快赶回上郡，也好为大军到来做准备。”

    于是吕布再拜道：“主公，吕布告辞！”

    陈楚点了点头。

    吕布随即起身便要退出内厅，就在这时，陈楚突然叫住了吕布：“奉先等等，你先不忙赶回上郡。武研院有一批新武器要运往上郡军营，奉先就和他们一起走吧。另外，我还想听一听奉先对这些新武器的看法。”

    “可是布实在不放心上郡！”，吕布犹豫道。

    陈楚却笑道：“奉先不必忧心上郡，有公台在，张济根本就别想闹出事情！”

    陈楚都这么说了，吕布还能有什么意见呢？只见吕布朝陈楚抱拳道：“是，主公。”

    “奉先，你先到驿馆歇息，过一会儿，我会叫人通知你去武研院。”

    “是，布告退。”

    吕布离开后，陈楚立刻朝后花园赶去。

    一进后花园，陈楚便远远地看见有两个人在小荷塘中的凉亭中。正是貂蝉和张蕊。

    此时貂蝉似乎正在哭泣，而张蕊则在一旁安慰着她。

    陈楚略一停顿便快步走了过去。一走进凉亭，陈楚刚要开口，却发现自己竟然不知该说什么好。

    看见陈楚来了，貂蝉脸上那悲伤之色顿时更浓了。只见貂蝉猛地转过脸去，不理陈楚，自顾自地抹着眼泪。貂蝉的为人本来是非常知礼谨慎的，但此时却如此对陈楚，可见她实在是伤心到了极点。

    这时，张蕊也看见了陈楚。只见张蕊狠狠地瞪了陈楚一眼，也没有理陈楚。

    陈楚不禁在心头苦笑起来。他不知道该说什么，他知道自己这一次的决定实在是将貂蝉的心伤得狠了。

    “蝉儿，你………”，陈楚欲言又止。该说什么呢？道歉吗？这种事情造成的伤害能用道歉去弥补吗？

    貂蝉没有说话，并且背转过去，就是不理陈楚。这时，张蕊站起来走到陈楚跟前。

    “大哥，你怎么能做出这样的决定呢？难道你不知道貂蝉妹妹对你的一片深情吗？好在貂蝉妹妹机智，最后硬是骗得那个吕布同自己结拜成兄妹，否则的话大哥你一定会后悔一辈子的！”，......

    张蕊瞪着好看的秀眉，一脸懊恼地说道。

    听了张蕊的话，陈楚不禁感到一阵惊喜，连忙追问道：“蕊儿，你刚才说什么？蝉儿同吕布结拜为兄妹了？”

    张蕊狠狠地一瞪陈楚，没好气地说道：“怎么？你是不是很失望啊？”

    “没没没，我是太高兴了！”。陈楚确实是高兴，这样的结果不仅解决了问题，而且陈楚并没有失去貂蝉，可以说是最好的结果了！陈楚顿时感到整个人都轻松了起来。

    陈楚快步走到貂蝉身后柔声唤道：“蝉儿！”

    貂蝉的双肩明显颤了一下，但仍没有理陈楚。

    陈楚转头向张蕊投去求助的目光，但张蕊却嘴巴一撅头一偏，根本就不理陈楚。

