
说句实话，不管是因为韩升的音乐作品，还是他出道就手握两部爆款综艺，以及电视剧初体验都很成功。总之不可否认的是，无论是媒体之类还是韩升粉丝...

都对他一片看好，多数时候都是吹嘘居多。

毕竟也是真不错嘛。

包括佟柠自己也写过相关的东西，里面都是夸赞居多：“在今年年初从反对票乐队单飞后的主唱韩升，就注定了无论今年娱乐圈有何新事物，他都是今年圈里的最大惊喜之一。”

并且这种程度的夸赞，都不能算是夸张的那种，有太多人吹的比她还厉害。不过这些人，吹那些没有韩升十分之一歌曲传唱度的纯流量，吹得更是起飞：

但这些吹的里面，也必须带上一个前缀...

类似“新人”这种。

不可否认的是韩升的部分作品已经可以称之为代表作，但是时代与积累留下来的音乐前辈们，依旧是有着自己各自的魅力，就更别说天后了。

有些人或许对天后也不屑一顾。

但对也有很多人来讲，王非那就是YYDS，尤其是媒体行业那更是知道当年的盛况，也就愈发珍惜这现在的曝光。

所以当对方打出如此强力的牌时，出于多年来的喜欢也好，出于产出的信任也罢，基本上局面那是一片叫好声。

至于两部电影的主题曲如果放一起比较的话：

说韩升不错也确实不错，但要和王非来比的话，那就…媒体还是选择王非啦。

加上韩升的粉丝确实也是太顺畅了，成名以来一路高歌，就没吃过什么亏。所以这次哪怕是遇到王非，也有粉丝各种呼喊：

“这有什么，最后还是要看音乐作品吧，不能这么看扁韩升。”

“韩升正是高产期，自己的歌，对比张一百叫别人写的歌，而不是王非的御用团队，怕是差点意思。”

以及少量的“韩升新人歌里唯一实力创作Vocal️🧡人帅心善颜值爆表无畏街拍无需修图️🧡人气爆棚代言买到断货16年️🧡新生代男歌手油管歌曲MV播放量第一️🧡唯一手握大爆综艺电视剧以及大投资电影新人...”

好嘛，本来一开始很多人还只是粉丝斗争。

但之前是和同辈比，现在么，人多多少少还是会偏向更有资历的来比较好的音乐人，对他们的音乐作品更有自信。

所以到达现场的时候，佟柠和几个认识的人讨论一下，基本上都是这个观点。

“韩升粉丝这次，算是踢到铁板了。”

刘勇有点幸灾乐祸的意思，因为他本身就比较喜欢老一辈的歌手，也很不喜欢那些碰瓷的新人。这种他遇见也不是一次两次了，都是完全不能比。

韩升么，还行，但是资历这一块就差太多。

前段时间不还传出某个新综艺要请韩升去当导师么？也就是后来辟谣了，不然他真的就觉得韩升肯定是不够格给前辈们指点的。

“还好吧，这不都还没播出来么？而且歌曲我觉得好听更重要吧。”

佟柠因为想写《惊蛰2》好话的缘故，还是尽量帮着说一句——而且她和刘勇这种专业影评人不同，对方是电影方邀请他来，他不会说坏话，但也一定会说话。

也就是满意才发影评，不满么，看在钱的份上就不说了。

所以更别提他私下怎么说了。

“我倒不是说王非粉丝会怎么样，这都是无所谓的，主要是电影方。”

刘勇也就撇撇嘴，道：“你没注意到么？之前《从你的全世界路过》官方最早发的通告，是王非新歌《你在终点等我》提前一周也就是24号上线，结果前阵子忽然说技术原因要延迟两天。

不早不晚，就刚好和《惊蛰2》主题曲首发的时间撞在一起了。

而且我看了表格，韩升的那个新歌应该是在下午2点差不多的时候上线吧？估计也就是一点多会表演这歌，而《终点》是中午12点上线。你就说那边片方没有打着王非的旗号压过韩升，压过《惊蛰2》一头的意思，我还真不信。”

佟柠听完，不禁也是一愣：

好像还真是。

这种大的电影片方每一个行为都不可能是随便做的，毕竟牵一发而动全身，越是大的电影方越需要在细节方面做到最好，才能达到利益最大化。

她顿时觉得确实有点不妙，对方应该是很有信心。但转念一想，这件事情现在看或许不佳，但如果真的有一定反转，那岂不是更容易有热度：

想想，现在业内的共识是这样了。

电影方也奔着这样的打算，开始做准备，一副胜券在握的样子。

但是有时候事情没办成之前的高调，反倒会让到时候事情有一点没办好，变得刺眼起来。就相当于不少网友们喜欢看反转，而不是一帆风顺一样：

“总之，如果所料没错，一会网上就要上热搜，然后凭借天后的影响力和广大粉丝，肯定是先发制人了，没得跑。”刘勇还在继续说。

其实也就是类似的套路，来一波碾压。

但如果韩升也不错…

那他们能分析到的点，猜猜《惊蛰2》的宣发是不是吃素的呢？肯定会第一时间反公关。而且韩升现在上升势头凶猛，山海世纪都用S级古装剧来推他了，相信对方也不可能没准备。

所以佟柠这边却只是走神的听着，但脑海里却是不由自主地升出一股别样的的感觉：

可能有好戏看了…

…

正午12点，《惊蛰2》首映礼顺利开始。

这部电影在十一档期无疑还是个强有力的竞争对手，加上现在距离档期开始也就四天，是观众们开始集中大量买票的时候了，所以行业内各方都派人前来参加这个盛宴。

但并不意味着，大家就放弃了别的电影。

都这个时候了，有什么大招就差不多都拿出来溜溜。于是也是这个点，王非为电影《从你的全世界路过》演唱的《你在终点等我》强势上线。

热搜冲的比首映礼还高。

歌曲上线第一，首映礼第二。

再点开一看，果然是预料中的溢美之词。例如一位叫X的网友就评价道：

“个人觉得这首歌非常好听，而且非常耐听。好听是指旋律歌词加演绎都很优质，耐听是指听很多遍也不会觉得烦。”

“且不说王非近年状态如何，单就这首歌来讲她这把嗓子是加分的。技术上说，真假声转换连贯，没有清风徐来那种故作乖张的唱腔。气息也比较稳，虽然近年来字词密集的歌曲更适合她把握，这首歌相对节奏和字词密度适中，她完成度也还是很高的。”

“专业部分过多不说，单凭副歌最后一句的离调就足够让人顿然感动，首歌演唱部分和词曲意境相得益彰，让听者很有代入感，画面感很强。”

评价很细节，也很推崇，自然地就被点赞到了第一位。

这很不容易，虽然不可否认的是，第一批评价的一般是粉丝和部分电影方买的水军，但路人也很少觉得反感的的——毕竟人家以前就有很多作品，所以其实大家更反感的，或许是没有作品空吹嘘，完了新歌还不好听的。

但话说回来，路人不批评，但他们的的参与感也并不高。

原因其实很简单，第一，除非是歌手高产期，否则较少有人看到热搜之后就立刻去搜歌来听。

除开某位奶茶。

一群人翻墙出去给他ins点赞，终于换来30秒前奏，也是非常开心，然后继续喊着快出完整版。

第二么，不太有比较。

必须承认的是，路人不太会关注明星之前和现在作品的纵向比较，更倾向于和近期其他明星的横向比较。

电影方显然是知道这点的。

于是很快，《全世界》就开始发力了：

某位叫“小白音乐”的大V率先发文，先是夸了一遍王非的新歌，然后提了一嘴韩升：

“相比之下，我觉得最近某位碰瓷营销的歌手还是要多注意了。在同年龄层里或许能趁着现在华语乐坛下行，能算突出，但也就安心在自己的一亩三分地里过就行了，别去碰其他。”

这位可是阴阳怪气的一把好手，挑事第一名。

加上他名气也不低。

于是水军入场带节奏，立刻控评完毕，然后再上了个不高不低的热搜，挂在那。

然而韩升和山海世纪的人肯定也不会就此罢休，立马跟着反击。只是本身资历摆在这里，而且韩升这边新歌没发，自然没啥底气。

幸好，这时候网上又出现另一种声音：

来自专业音乐人。

“这歌不该拿给王非，如果把编曲的格局改小一些，调儿降一降，原作者陈小霞自己唱可能更合适。”

以及和之前的比的：“这算不上一首金曲，但中规中矩、四平八稳几个字，还是担得起的。”

一时间，网上顿时喧嚣开了。

吃瓜群众们其实现在，还是很爱看这种口水战的。

毕竟16年的网友，不像是21年的网友早就被各种瓜养得嘴都刁了。

从年初的粉丝撕X算什么，孩子才是看点；到年中的孩子算什么，坐牢才算爆点；又到后续，这也不过瘾，那全方位封杀，各种百科资料都没了算不算...

所以大家算是很兴奋地就开始讨论嘛。

借着这个声势，《全世界》剧组那边也顺利地占领高地，在这不到一小时内就全方位做出了最后的判断：那就是韩升还是差点意思。

至于这个一点有多少呢...

喜欢王非歌曲的人就表示：

“歌坛女歌手分两种，王非和其他歌手。虽然有点夸张，但是王非在歌坛确实以被封神，个人感觉是歌坛造神时代最后的一位了。韩升要走的路，还有很长。”

但韩升粉丝这边其实并不能完全接受，比较理智点的，会说：“韩升作为新生代里少有的高产且高质量的歌手，我觉得他的歌曲水平其实并不弱。更难得的就是，他的这首歌是自己写出，然后被张建成导演所认可的，质量肯定也很高。”

以及不太理智的可能爆句粗口：“放屁，都还没听韩升的歌，就下定义了。”

额，似乎是这个道理。

意识到这件事情之后，其实对于《惊蛰2》那边来说，并不是好事。

因为这样看下来，这边的歌就有了个先天的门槛，那就是和《你在终点等我》进行比较。

并且电影方那边为了稳稳地赢过，直接各种手段都上来了。比如比较的时候，要带入地位，知名度，以及其他别的东西。

“韩升还是该学着有一些规矩，需要遵守。”

但有时候，有句话叫过犹不及。

这一番言论一出，反倒又有人觉得片方在扯淡：“啥啊，这听歌怎么也有规矩了。要我说，不是看谁的歌曲更符合自己的口味么？”

这点一出，被带了节奏的人们又恍然。

对哦，倒也不能说这样，那不如先听听歌，再做结论...

于是事情开始酝酿，酝酿，本以为会等到两点的时候才揭晓，但事实上，一点多事情发生了：

《惊蛰2》也不是傻。

也不是吃素的。

甚至胆子很大地，直接宣布，将会开启现场直播韩升现场献唱《melody》。

...

“好的，谢谢各位，谢谢。”

现场主持人临时接到任务上场，丝毫不慌地开始扯淡：“今天我们《惊蛰2》的首映礼真是非常精彩，在这里我必须像你介绍一下...”

叽里呱啦，都是按照电影方的要求大概来的。

张建成也在台下安然地看着。

其实他之前就已经知道了这件事情，并且关注着这件事情一步步发酵，也不意外。

毕竟这两部戏的类型太撞上了，而别说国庆档了，就是春节档也很少有两部同类型电影一起爆的情况，容不下的。

所以每天这两部电影都在对照。

而多数时候，其实《惊蛰2》都还是有优势的，主要在一些平局方面都能拿到优势：就像是今天这样，他们团队的处理，就擅长把劣势变优势：

不是拉着韩升炒热度，要比较么？

所以大家都过来看了。

那我就先让这批围观过来看直播的人，先了解了解我们电影有啥优势，我想给你安利一波。

到时候就算是韩升的歌曲没那么被认可，电影也拿到了免费宣传。

里外都不会亏。

“但我还是对韩升很有信心的。”

听完团队汇报上来的东西，张建成点点头对这个计划表示认可，又摇摇头，则是对韩升有着信心：“因为这歌是我定的，我很确定这个歌，和韩升符合，和电影也符合。”

他之前也听了王非的歌。

只能说不愧是王非，一开口就让整首歌有感觉了。

但是就目前看来，离开了那位作曲，确实是贴合度差了些，而且和电影的贴合么...

“好，那接下来，我们就欢迎韩升带来主题曲！”

还没等他想完，主持人开始介绍了。

而韩升也一如既往地不用讲故事，直接开始：“终于明白你已变成回忆，没有言语能够说明当别人问起

谱了一段旋律没有句点，也无法再继续...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69110349"  chaptername="第一百一十三章  比较这回事">加入书签</a>
</div>
