    宇文世家为什么会被成为中土第一世家？

    鹏道人嫡传后裔的身份固然使得宇文世家身份高贵，独一无二的雷属血脉神通固然威能强绝，但仅仅这些还不能够成为宇文世家传承数万年，并一直牢牢的占据着修炼界第一世家的名号。//www.  //

    宇文世家的血脉传承虽然特殊，但无论是鹏道人留下的其他嫡传血脉，例如鲲鱼、云鹏；又或者是蛟道人留下的元始巨鳄、碧海灵蛇等血脉；龟道人传下的霸龟血脉；鸾道人传下的火鸾、木鸾等血脉，等等，这些血脉的传承品质并不比宇文世家的雷属血脉弱。

    若论传承神通，宇文世家的雷属性神通固然神妙绝伦，但中土五大巨型门派、东海水晶宫的传承神通也不比宇文世家的传承神通又丝毫的弱了。

    但宇文世家从古自今数万年来依旧牢牢的占据着第一世家的名号，无论是修炼界六大巨型门派，还是妖修当中开天七祖的嫡传血脉族群，从来没有人出面质疑或者挑战宇文世家第一世家的地位，而宇文世家反而在这些大派巨阀当中也享有崇高的威望，凭借的是什么？

    凭借的依旧是宇文世家独一无二的雷属性血脉和传承自鹏道人的雷术神通！

    凭借的是这些雷术神通在历次大劫，修罗与修魔肆虐修炼界时，宇文世家为修炼界立下的赫赫功勋！

    尽管宇文世家的雷术神通未必比名门巨阀当中传承的神通强上多少，但宇文世家的独一无二的雷属性血脉，却使得宇文世家传承的雷术神通成为修炼界所有的雷术神通当中当之无愧的第一！

    修罗与修魔，传说当中它们是这方天地的本源所化，每过数百、上千、或者两三千年不等的时间总要大规模出现在修炼界当中为祸世间，而这些拥有天赋神通的异类在同阶修士的厮杀当中，绝大多数拥有绝对的优势。

    而对它们天生具有克制力的，便只有雷术神通！

    尤其是修魔，它们噬魂而生，天生被各种雷术神通所克制。

    因此，每当大劫降临，修炼界一片腥风血雨的时候，宇文世家堪称修炼界第一的雷术神通便成了克制修罗与修魔，战胜大劫的一股举足轻重的力量。

    一家巨型门派的实力或许强出宇文世家数倍，但在大劫来临时，所起到的作用恐怕还不如宇文世家的一半大，可见宇文世家在修炼界当中的作用。

    而宇文世家似乎也极为乐意在每次大劫当中贡献自己的力量，每当大劫来临之时，修炼界当中总是在对抗修罗与修魔的最前线能够发现宇文世家修士的影子，而每一次大劫过后，总也会是宇文世家人才凋零，大伤元气的时候。

    因此，宇文世家的地位不但来自他们的实力，更来自他们在大劫来临之时对于修炼界的这种无私的奉献。

    修炼界六大巨型门派得到修炼界的认同或许是因为他们霸绝天下天下的实力，而宇文世家获得修炼界的认同，则除了他们深厚的底蕴、高贵的血脉、强绝的传承之外，还有就是数次在大劫当中挽狂澜于既倒的仁义！

    宇文世家的雷术神通在大劫当中克制修罗与修魔有如此巨大的作用，修炼界不是没有人打过宇文世家雷术神通传承的主意，但是无一例外的都失败了。

    不是说没有得到宇文世家的传承神通，而是因为没有宇文世家的雷属血脉，所有的这些雷术神通即便是能够为人所修炼，但发挥出的神通与宇文世家的修士相比，总也要弱上一筹。

    宇文世家的血脉是得自开天七祖之首鹏道人的嫡传，这种雷属性的血脉在开天七祖当中只有鹏血脉当中拥有，而鹏道人则只将这种血脉嫡传到了宇文世家。

    雷术神通在修炼界不是没有人修炼，除了宇文世家之外，其实修炼界流传下来的雷术神通还有很多，便如同陆平的水属性血脉，其实也可以用来修炼雷术神通当中的葵水神雷。

    这种神通在一开始的时候只叫做落雷术、掌心雷之类，往往都是大同小异，但威力一旦上升为小神通级别，便是葵水阴雷，而上升到大神通级别，便可称作葵水神雷！

    然而无论是葵水阴雷还是葵水神通，这种神通到了宇文世家的手中，威力便会比其他修士凭空多了三分威力。

    而且如同陆平这样的水属性血脉，除了葵水阴雷等水属性雷术神通之外，其他诸如庚金神雷、戊土神雷之类的雷术神通是无法直接修炼的，而宇文世家的修士则显然不受这种限制，无论是庚金神雷、戊土神雷、乙木神雷、又或者是寒冰神雷、丙火神雷，只要是雷术神通，宇文世家的修士都能够比其他修士更为容易的练成，而且修炼出来的效果依旧要比其他血脉的修士要强上一筹。

    而且宇文世家的修士除了这种各属性的神雷之外，还能够修炼一种嫡传的雷术，这种雷术并不分五行、风、冰之属，又或者是将这些属性的神通尽数融合，便形成了一种宛若雷劫一般的无属性神雷，又被他们叫做混沌神雷。

    而这种雷术才是宇文世家称雄于世，依靠血脉传承数万年的真正的镇压家族气运的传承神通。

    这种神通在宇文世家的修士手中一旦修炼有成，便有大神通级别的威能，若然能够更进一步，便是令修罗与修魔闻风丧胆的无上神通级别的雷术。

    这种无上神通级别的雷术，修炼界当中除了凭借七宝雷葫可以成就之外，便只有宇文世家的子弟能够修炼，而七宝雷葫这种传说当中鹏道人手中的开天第一神器，其炼制方法据说早已经失传，又有传说在鲲鱼一族以及宇文世家当中，或许还有散碎的炼制方法传承，但两族之人从未承认过。

    雷术神通能够达到大神通级别，便能够对法相期级别的血修罗、血魔产生一定的克制作用，而真正能够在斗法当中对血修罗、血魔产生巨大伤害的，只有达到无上神通级别的雷术。

    在这种雷术面前，无论是修魔、修罗，亦或者是修罗手中灵宝级别的伴生法宝，都要受到巨大的伤害，而这其中尤其要数修魔以及修罗手中的伴生灵宝。

    修魔自不必说，天生受到雷术神通的克制要比修罗大的多，但修罗手中的伴生法宝，虽说在修罗达到法相级别的血修罗之后，其伴生的法宝也会随之提升到灵宝级别。

    但这种伴生的灵宝只有灵宝的威能，却并未经过雷劫的洗练，并不具备真正灵宝的灵性，因此，修罗手中的伴生灵宝最是被雷术神通克制，甚至说修罗也被雷术神通克制，很大程度上便是因为修罗手中的伴生法宝、伴生灵宝在雷术神通的攻击下会丧失大部分的威能，从而连带着修罗本身的实力也被压制了大半。

    因此，当姜天林与修魔大战时，得到凭借石头盔甲与云光五行衣潜入战团附近的陆平传音之后，当即使用了这种在外人看来并不明智的相互禁锢的手段，使得陆平有机会御使七宝雷葫发出大神通雷术直接打在毫无防护能力的修魔身上，产生了巨大的伤害。

    而雷术大神通的出现，不但一举重创了毫无防备的血魔，更吓了一旁围攻三位老祖的两名血修罗一跳，连忙将各自用来攻击的伴生灵宝收了回来。

    已经成长为血修罗的他们，自然知晓雷术大神通对于各自伴生灵宝的伤害。

    来了援兵！

    铜剑老祖等三人眼睛都是一亮，这一次三人没有丝毫迟疑，趁着两名血修罗收回各自灵宝的刹那，互为犄角冲出了两名修士的前后夹击，与姜天林老祖汇合而去。

    当先的三明老祖因为了铜剑、烟蜃两位老祖护住身后两翼，于是义无反顾的将头顶的三盏油灯的火花再次形成一道三色的火环，向着被雷术大神通重创的血魔身上套去。

    被陆平用七宝雷葫重创了的血魔也知道自己到了生死攸关的时刻，原本被陆平劈散的黑雾渐渐的又浓密起来，将若隐若现的身躯重新包裹了起来，然而隐藏在一侧依旧没有现身的陆平的却发现围绕在血魔身周的浓雾已经由先前的漆黑渐渐的染上了一层红色。

    就在陆平暗自怀疑自己方才那一击是否真正重创了血魔的时候，眼看着三明老祖的三色火圈就要降下来的血魔突然有事一声厉啸，从淡红色的浓雾当中突然喷涌出了一股更加鲜红的雾气，使得整个浓雾变成了一团鲜红的血雾。

    而得了这一股血雾的帮助，血雾先前遭受雷击后的萎靡状态似乎突然一下子恢复到了原状，在姜天林老祖的万木森罗以及盈虚宝镜的双重压制之下猛然挣脱开来，于间不容发之际躲过了三明老祖的三色火圈。

    然而血魔身周的血雾却在三明老祖三色火圈的焚烧之下，仿佛一下子变成了易燃之物，一下子化成了一团血红的火球，将血魔身周的血雾一下子化去了大半，血魔隐藏在血雾当中的身躯再次若隐若现一般显露出来。

    就在这时，一道雷光突兀的出现在血魔的头顶上空，悄无声息的向着修魔躲闪的方向落了下来。

    不得不说，陆平对于时机的把握已经妙到毫巅，而对于这一切的掌控则都要归功于陆平在生死搏杀当中的经验以及他那可以媲美法相期修士的强横神念。

    这头修魔显然也不是易于之辈，尽管已经身遭重创，但还是在间不容发之际躲过了陆平的偷袭，只是看着修魔躲闪的极为勉强的身形，陆平知道这头修魔恐怕已经到了强弩之末。

    然而陆平不知道的是，正是因为这头血魔察觉到了陆平强横的神念，这才让血魔产生了一个错觉，以为尚有一名法相期修士隐藏在侧，准备随时偷袭。

    就在血魔挣脱了姜天林老祖的禁锢之时，因为万木森罗大神通的被破，姜天林老祖的口中也溢出了盈盈血迹，然而姜天林老祖却知道此时并不是估计自身伤势的时刻。

    只见姜天林重新祭起一百零八篇树叶，万木森罗大神通重新成型，再一次向着血魔罩了过来，同时盈虚宝镜在他的头顶不断地翻转，准备随时射出禁锢之光，再次将血魔禁锢之后，为陆平创造施展雷术神通的机会。

    血魔看着对面的姜天林老祖心中便是一惊，他也是曾经有过击杀过数名法相初期人族修士的经历，然而能够与他正面抗衡的同阶人族修士，姜天林还是第一个。

    此时他已经身遭重创，若是再次让此人将自己禁锢住，那一个隐藏在一侧，极有可能是修魔一族恨不得杀光灭尽的人族宇文世家的法相期修士定然会再次出现。

    修魔朝着正追上来与铜剑老祖、烟蜃老祖颤抖的两头血修罗猛然一声厉啸，姜天林老祖大喝一声，道：“他们要逃！”

    姜天林老祖话音一落，铜剑老祖与烟蜃老祖手中都是一紧，不由的加强了攻击力度。

    而在姜天林老祖的身侧虚空当中，一连七道雷电小神通迸发，庚金阴雷、乙木阴雷、葵水阴雷、……，更是让血魔认定了附近有宇文世家的修士隐藏，于是血魔再不迟疑，一道血色的大网突然出现在半空，向着姜天林等四位老祖罩了过来。

    四位老祖此时心中也着实忌惮血魔的手段，纷纷将注意力放在了这张大网之上，而血魔则化为一团血光消失在天边，而两头血修罗也趁此机会摆脱铜剑、烟蜃两位老祖，在半空当中一闪便消失不见。

    陆平的七种小神通雷术落在血色大网之上，不用几位老祖出手，大网便在雷光肆虐当中化为一团团水汽消失在半空。

    铜剑老祖心有余悸的将神念遍布四周，深怕修罗并未走远，而是躲在一旁窥视，准备随时出手，同时向着姜天林问道：“会是宇文世家的修士么？”

    姜天林老祖微微一笑，朝着身侧的虚空道：“陆师侄，出来吧！”

    陆平在其他三位老祖惊讶的眼神当中，披着一席长衫出现在众人面前，云光五行衣最善变化，陆平不愿透露自己身上的宝物，便将五行衣化为一件普通的长衫披在身上。

    击退了两头血修罗与一头血魔，隐藏在四周的锻丹期修罗便都各自退却，姜天林等人一番剧斗，无论是真元还是精力都损耗不小，此时也没有了追杀这些地阶修罗的兴致。

    姜天林看着陆平道：“你怎么找到这里来了？”

    陆平将玄森真人等人遇袭的情况说了一遍，姜天林老祖立时变了脸色，马上就要返回岩石洞府，可碍于身旁其他三位老祖，姜天林万不能将岩石洞府的秘密告知，只好佯装毫不在意。

    然而此时已经不用姜天林老祖多说，在听到连实力最强的真灵派锻丹期修士都受了如此大难之后，其他几位老祖早已经按捺不住离开的心思，要知道这一次虽各派老祖而来的都是本派最有希望进阶法相期的锻丹后期修士，每一个的培养，门派都付出了大心力，若是就此陨落，门下损失是小，法相期修士后继无人才是大，更何况经过盈天道场之行，每一位锻丹期修士身上都有大收获，这样的损失不是各派能够承受的。

    铜剑老祖最先开口道：“姜师侄，盈天道场之事已经告一段落，此处修罗修魔肆虐，我等需尽快离去，以免门下弟子遭难。”

    有铜剑老祖带头，三明老祖与烟蜃老祖也纷纷辞行。

    姜天林也知道此时三位老祖心中的焦急，于是道：“没有想到盈天道场之行会遇到修罗与修魔，好在大家化险为夷，相信各派弟子也当逃脱大难。看来中土局势当真已经糜烂，三位召回各自弟子之后，若是没有其他私事，最好还是结伴而行，一同返回北海，如此方能更安全，想来因为修罗肆虐，三位法相修士结伴而行也不会太过惹人注意。只是三位返回北海之后，若有闲暇，还请到天灵山一趟。”

    三人心下略一思索便知道姜天林老祖所言最是妥当，于是纷纷点头。

    铜剑老祖心直，张口问道：“姜师侄，你不同我等一同返回北海么，若是我等四人通行，安全将更有保障。”

    姜天林老祖无奈的笑笑，道：“晚辈身上还有门派使命，恐怕要晚一些回去，不过相信三位通行，想来如同今日这般遇到两头血修罗、一头血魔联手偷袭的情况很难再发生。”

    告别了三位老祖，陆平与姜天林老祖匆匆赶回岩石洞府。

    看着昏迷的三人，姜天林老祖焦声问道：“怎样？”

    陆平神色凝重道：“玄晨师叔到没有大碍，玄虚师叔连续受了重伤，可也没有损伤根基，修养三五年，再有弟子的丹药调养，想来也不是问题，只有玄森师叔神念受损，虽说没有性命之忧，恐怕凝练金丹品级要推迟数十年了。”