    此时，大伙儿的瞳孔中没有意料之中的恐怖，有的只是陡然升起的惊艳！

    那一张在阳光照射下的脸蛋，肌肤胜雪，莹白如玉，明明只是淡扫蛾眉，不施粉黛，却如含苞待放的百合花，冰清玉洁。

    一双微微上挑的美眸，像是黑曜石般绽放着丝丝冷光，眼波流转，勾人心弦，冷艳十足。

    乌黑如泉的秀发上插着玉钗，在阳光的照耀下，散发着夺目的光芒。

    而那身穿浅蓝色纱裙的婀娜身姿，清冽白皙的迷人锁骨和那一身风华绝代的冷漠气质，美而不娇，艳而不俗，光是站在那儿，就有一种浑然天成的惊艳无双！

    所有人一时之间看呆了！

    什么叫倾国倾城，艳绝四方！

    眼前的就是啊！

    沉默的观众席，震撼之后，陆陆续续的爆发出抽气声——

    “我的个神啊，我看错没有？我出现幻觉了吗？”

    “快，捏我一把，看我是不是在做梦！”

    观众席上，不少男子都不敢相信自己的眼睛，一边揉着自己的双眼，一边激动得感叹。

    “苏陌凉的脸蛋上不是有道疤吗？怎么没有了？”

    “是呀，苏陌凉是出了名的丑八怪，那道疤又恐怖又恶心，多少人看了都要做噩梦的，现在怎么没了？”

    “难道说苏陌凉的疤痕被治好了？”

    “不可能吧，那疤痕伤得那么深，当初皇上和太后找了那么多御医为她诊治，都束手无策，谁还有这个本事啊？”

    所有人震撼之余，都觉得匪夷所思。

    苏陌凉不但没了疤痕，还拥有这等绝世容颜，任谁也无法消化这个事实。

    而台下的苏伊雪刚刚已经受了打击，现在更是吓得差点晕过去。

    如果说其他人不了解苏陌凉，震惊猜疑都纯属正常，而她是天天和苏陌凉朝夕相处的，连她都被蒙在鼓里，一无所知，这苏陌凉到底隐瞒了多少秘密！

    此刻，苏伊雪看着那张比自己更加美艳动人的脸蛋，情绪激动的直摇头。

    “不，不是的，不是真的，我才是第一美女，我才是！！！”

    这个打击对苏伊雪来说实在太大。

    坐在一旁的南景焕听着苏伊雪崩溃的叫嚷，顿时心烦意乱的皱紧了眉头。

    此时的他，哪里有精力去安抚受伤的苏伊雪，那双犀利的眸子闪烁着异样的火花，紧紧盯着台上的苏陌凉，眼珠子像是生了锈，再也转不动了。

    南景焕的周围太多莺莺燕燕，可是却没有一个比得上擂台上那抹傲人身姿。

    就是连南隋国第一美女苏伊雪也不及如今苏陌凉一半的美貌。

    这一刻，南景焕忽然有了一种丢了西瓜捡芝麻的悔意。

    以前，那个对他心生爱慕，纠缠不休的废物，一战成名，锋芒毕露，不但不是废物，还是实力彪悍，天赋超群的中级地灵师。

    以前，那个受人唾弃，遭人欺辱的丑八怪，面纱飞扬，容颜暴露，不但不是丑鬼，还拥有仙人之姿，倾国倾城。

    南景焕后悔了。

    后悔当初的拒婚，更是气苏陌凉这么多年来的欺骗。

    原来她一直都把他当傻子一样戏耍。

    想到这里，南景焕怒得深吸一口气，双手握紧，狠狠用力。

    莫浩歌同样大吃一惊。

    他没有见过苏陌凉的容颜，以前甚至从没关注过她，对她并不了解。

    莫浩歌对她的关注，也是从那次桃花宴上开始。

    随后他派人调查，多番了解，才发现苏陌凉并不是表面上的废物，她不但毁了太子的秘密基地，还挑起了太子和徐家的斗争，不但杀死徐静姝，如今还打败了孙韵舞。

    无论是霸气十足的歌词，还是独特有趣的乐器，无论是腹黑巧妙的手段，还是那一身高贵冷漠的气质和冷静稳重的性子，莫浩歌像是中了邪似的，越是了解，越是深陷其中，无法自拔。

    他风流潇洒，可从来没有对哪个女人上过心。

    可是，苏陌凉却成了那个例外。

    莫浩歌感受到心头的悸动，那是一种奇妙而又新鲜的感觉。

    他第一次明白了什么是心动。

    这个女人，让他如何舍得放下！

    想到这里，莫浩歌不由自主地抬眸望向远处的南清绝，只见后者，眼神冰冷，表情淡漠，似乎不受世俗的事情影响，对于自己王妃其实是个绝色美人一事儿，也没有任何反应，冷漠到令人心惊。

    可是，不知道为何，这样的反应却让莫浩歌有些窝火。

    南清绝没有任何意外，就像是早已知道苏陌凉的秘密了一般。

    难道苏陌凉已经跟南清绝好到可以分享任何秘密了吗。

    可是莫浩歌却不知道，南清绝对于苏陌凉的容貌根本不在意。

    那一晚，他第一次见苏陌凉，近距离的看过她丑陋的疤痕，却并未表现出任何厌恶之色。

    因为，在南清绝的心里，容貌不过一张皮囊。

    他看过比苏陌凉还要美丽的女人，可是长得再美又如何，入不了他的眼，都是白搭。

    可是其他人不明白南清绝的心思，全都感叹着九王爷这次赚大发了。

    误打误撞，竟然挑了个最美丽的王妃，这运气，真是羡煞旁人啊。

    这时，擂台上的孙韵舞已经被苏陌凉一掌击飞，噗通一声，重重砸在地上，可是身上的伤再严重，也没有心上的伤来得猛烈。

    她已经虚弱得站不起身，可是那双眼睛却是瞪得很大，死死盯着苏陌凉那张绝美无双的脸蛋，心脏好似开了一个口，只听见支离破碎的声音。

    她刚才以命搏命的攻击，换来了一张国色天香的脸，换来了大家对苏陌凉的惊艳和赞叹，换来了莫浩歌更加痴迷的目光。

    此时的孙韵舞只觉得自己像个小丑，做了那么多，却成了苏陌凉的垫脚石。

    恨，她好恨！

    上天待她不公！

    为何一个废物能突然成为实力彪悍的天才？

    为何丑八怪会突然变成倾国倾城的美人儿？

    不，她不会输，就算苏陌凉的灵力和身手了得，就算她的容貌天下无双，但她的炼丹技术永远赶不上自己。

    自己是南隋国最具天赋的炼丹天才，炼丹技术在年轻一辈中，无人能及。

    她是孙家引以为傲的女儿，是南隋国最看重的炼丹苗子，她不会输，永远也不会输！

    想到这里，孙韵舞跌入谷底的心情终于找到寄托点，重新燃起了战斗的希望！

    此时的苏陌凉没想到面纱脱落，瞳孔里的震惊一闪而逝，重重击退孙韵舞后，心头多少涌上些怒火，蹙眉低吼：“孙韵舞，竟敢偷袭！”

    孙韵舞面色惨白，满嘴喷血，像极了一个吃人魔鬼，此时却是桀桀的笑起来：“哈哈哈，苏陌凉，我这可不是偷袭，这是战术！想让我认输，一辈子都不可能！我是永远不会输的，因为十天后的炼丹比赛，我要的命！”