    “大概是因为有时拉比，所以这座被大火烧毁的森林才能够恢复如初。”

    小智拿着发出“滋啦”声音的特殊能量探测仪。

    就在刚刚，探测仪的声音越来越响亮。

    这说明栎树林里面的时拉比存在的可能性已经超过了百分之九十九。

    其实仔细想想，要是没有时拉比的话，被摧毁的森林又怎么会那么容易恢复。

    他关闭掉仪器，自信道：“就在前面。”

    之所以这么肯定，是因为他已经看到了前方破旧祠堂的一角了。

    被凤王动静吵醒的比克提尼, 此时呆在索妮亚的怀里，也显得有点躁动，小声嘤咛着。

    索妮亚惊讶道：“比克提尼好像可以感受到对方的存在。”

    明明一只是合众地区的小精灵，一只是城都地区的小精灵。

    两者之间应该没有任何关联才对。

    小智调侃：“说不定它们这种六百种族值的小羊驼是同一个妈生的。”

    “啊？啥意思？”

    “没什么，说着玩的。”

    面对索妮亚的疑惑，小智敷衍了下。

    因为就算他解释了, 索妮亚也不会理解“羊驼”这个词语的含义的。

    随手把超梦放了出来，叮嘱道：“我想要收服一只小精灵, 等下你帮我控住它。”

    超梦漂浮着，双手环抱在胸口，俨然一幅大佬姿态。

    拽拽道：“很厉害吗？”

    小智手上的几只小精灵它都浏览过一遍。

    有几只实力可圈可点。

    只是想收服一只小精灵的话，并不需要它出手。

    “不是很厉害，但是它有点特殊。”小智摇了摇头，思考后又补充道：“跑得很快。”

    时拉比实力真的不算上。

    但是它真想跑的话，这个世界也没有几个能拦下它的家伙。

    不过正巧，超梦就是其中之一。

    因为超梦本身代表着基于梦幻之上的超能属性的巅峰。

    它可以借助强大的超能力封锁住时拉比的行动。

    不得不说，超梦横插一脚，加入小智的队伍后，也算是给他的计划多带了层保险。

    超梦闭上双眼，神色古井无波。

    “哦~”

    到达它这种水平后，对于战斗其实没有太多兴趣。

    之前也是因为与火箭队有仇，才会大打出手。

    现在破除心魔后，它几乎懒得再去欺负那些实力弱小的家伙。

    大象即使生活再无聊。也不会刻意去踩蚂蚁窝。

    也就是小智发话, 才能叫的动它了。

    “嗯？”

    但是走着走着，超梦就感觉到了不对劲。

    它停下了飞行，拦住小智与索妮亚的脚步。

    传声道：“前面有人。”

    “咦？这座森林里面还有人嘛？”

    索妮亚很是惊奇，从她与小智进来后，就没有在栎树林里面看见一个人类的踪影。

    现在告诉她森林这么深的地方有人类，还是挺突然的。

    “是路过的训练家吗？”

    小智摸着下巴，无所顾忌地朝前走去。

    超梦深深注视了前方一眼，没有阻止小智的行为。

    并不是小智想的那样，这股气息很显然不是路过的训练家那么简单。

    从刚刚开始，对方也一直在看着这边。

    几分钟后，小智见到了栎树林祠堂，也见到了呆在栎树林的这位人类。

    黑色西服，厉色面孔，经典平头。

    坂木。

    小智不禁眯起眼睛，心中疑惑的同时带着丝警惕。

    “好久不见了，小智。”

    从祠堂边的石凳上站起，坂木试图挤出和蔼的表情。

    可惜他那副容貌长的实在严肃，跟和蔼完全搭不上边。

    强行和蔼反倒是有点滑稽。

    小智一边思考对方在这里等他的意图，一边平静招呼道：“好久不见。”

    紧随其后跟过来的超梦同样一眼认出了坂木。

    差点暴走。

    被小智悄悄用手按住。

    “他是？”

    在场只有索妮亚不认识面前方形面孔的男人。

    “自我介绍一下，鄙人火箭队集团董事长，坂木。”

    火箭队！

    索妮亚一拍手，恍然大悟。

    “厉害, 您就是那位鼎鼎有名的著名慈善企业家，坂木先生吗？我听说很多精灵研究所都受到过您的捐献赞助。”

    虽然坂木的名字平平无奇, 但是火箭队这个名字在整个世界范围内都很有名气。

    他们常年给部分没有资金的精灵研究学者免费援助。

    在索妮亚她们圈子里面口碑很好。

    “过誉。”

    坂木随口回应，又紧盯着着超梦说道：“不用紧张，我不是来抓你的。

    咳咳，小智是我的朋友，你跟着他，我也很放心。”

    “哼！”

    超梦不屑冷哼了声。

    坂木淡淡道：“你也不必对我多过怨恨，我不是将你创造出来的人。

    但如果没有我的话，你也不会存在于这个世界上。”

    轰！

    无形的能量陡然在坂木脚边炸裂，发出巨响。

    地面上平添一个黑坑。

    小智眼皮微动，索妮亚吓得拉住了他的胳膊。

    对面，坂木不以为然。

    超梦的脾性坂木自然知道。

    可他也知道，现在超梦绝对不会对自己动手的。

    所以他才能够这么冷静淡定。

    超梦也如同他所想的一样，在小智面前，不会动太多武力去伤害人类。

    这道攻击只是纯粹发泄它心中的不满而已。

    场面沉默了一会儿，坂木才接着说道：

    “这次其实我是想来和你做笔交易的。”

    “小智！”

    “交易？”

    “你也猜到了吧……”坂木深吸了口气，沉声道：“GS球是我让内木交给你的。”

    “超梦也是我让手下带过来让你收服的。”

    坂木身为十年大型集团总公司董事长，骗起人来也是面不改色。

    当然结果和他说的也没差别就是了。

    “这些都算是我送给你的东西，我只求你帮我一个忙。”

    坂木说的小智都能结合现实经历，做出阅读理解答案。

    可仍旧想象不到他有什么困难要求助于自己。

    火箭队老大，富甲一方，又自誉最强训练家，挥挥手就成千上万马仔追随其后的成功人士。

    竟然会有求于人！

    他直言问道：“什么忙？”

    坂木顿了顿，一字一句地说：“收服时拉比后，用它的能力，让我，回到过去。”

    小智：(°ー°〃)

    惹，这年头，有钱人都不想当有钱人了吗？

    不要的钱可以捐助给他这样的穷逼。

