    这句话说得这样的平静，可是陈友好却仿佛能够感受到一丝丝的不甘心，他好像真的不知道有些事情一般。

    “您也不知道？”

    这让陈友好有些好奇了。

    “是啊，我当时并不在，我回去的时候，他们都不在了！”

    顾老爷子的表情有几分落寞的感觉。

    “所以这些年，我一直都在找你的母亲，我不觉得，陈家应该就此没了未来！”

    他说得很平静，可是陈友好却能够感受到他的不平静的。

    “可是，找到了又能够如何，我母亲不是陈家培养出来的，并不能够为陈家做什么，你找到她，又能够如何呢？”

    陈友好叹了一口气，有些时候，真的不知道应该说这位顾老爷子是忠心还是怎么样，他真的是觉得很好奇啊。

    “原来，你是这样想的啊，其实，你母亲，也不是因为是一个女儿家才被陈家丢出去的，当时好像还有一些其他的原因，我这样说，并不是为了让你不要那么恨陈家，其实现在已经无所谓了，说实话，我不姓陈，而且我都是一个老人家了，还有什么好说的呢？”

    这个样子的顾老爷子真的是很有意思了。

    他似乎就是在试探陈友好一般。

    陈友好摇了摇头，他什么也不说了。

    “好了，你现在也不用这样来试探我，我既然答应了你要去找到这些宝物，绝对不让它落入这白家的人的手上，我就一定会去，况且现在有人把隽云抓了起来，就是为了逼我去，我有什么办法，现在不是只有自己去才可以了吗？”

    陈友好漫不经心的说着，他说起来，现在真的是很平静了，真的没觉得这些问题还有什么很大的一种情况了。

    顾老爷子点了点头。

    “不过，你这个样子，真的是很让人讨厌的！”

    陈友好皱着眉头说道。

    “什么意思？”

    顾老爷子又问了出来。

    陈友好不说了。

    “好了，不说这个了，你还没有告诉我，这白女士跟白家的关系？”

    陈友好最好奇的，还是这一点的。

    顾老爷子也明白了，赶紧说了起来。

    “说起来，你今天见到的这个白女士，她也是一个奇怪的人，她好像生来就跟白家的人不一样一般，算是一个白家的异类，从小就喜欢在外面游荡，以前，据说还爱上一个外面的人。”

    顾老爷子有些好奇的说着。

    “不过具体是不是真的，这事儿我就不知道了，不过我听说，她当时跟白家闹得挺厉害的，白家不让他出来，可是她自己非要出来，后来就直接跟白家闹翻了。”

    陈友好点了点头，“看来有些事情真的是不是空穴来风啊！”

    他之前听隽云查的那些事情，现在看起来，这一切都能够对得上了，还真是有意思啊。

    “不过最重要的是，这白女士她似乎是不能够接受白家做的那些事情，一直以来，她都在跟白家作对，但是白家的人，哪里能够接受，他们一直都在作对呢？

    后来也不知道，他们到底是因为什么事情闹翻了，反正，我听说，她就离开了白家，再也没有了消息！”

    陈友好不禁有点唏嘘，这种事情听起来，似乎像是一个故事一般，真的是很有意思了。

    “所以，这位白女士为什么要这楼兰古国的东西的呢？

    也不知道，这楼兰古国的宝藏到底是有什么，怎么会有这么多的人去觊觎，还有这陈家居然世世代代以守护这个为自己的目标，真是不知道浪费了多少人生，多少的生命，真是可悲可叹啊！”

    陈友好叹了一口气，然后看了一眼这顾老爷子。

    “老爷子，这事儿结束了以后，你还是去找一个自己想做的事情，好好的去生活，没有必要一辈子都是这样的，为了陈家，把自己的一辈子都给奉献出来了，真是太可怜了，这是你的人生，你真的没有必要这个样子的。”

    陈友好有些时候不能够理解这一切。

    “人还是应该自私一点点的。”

    这样说着，也不知道这老爷子到底听懂了没有，估计他是懂了的，可是愿不愿意这样做，就真的不知道了。

    不过陈友好想了想，也不重要了，他也不能每件事都管得了得。

    陈友好他现在还十分的担心隽云呢。

    他一回去，蔚容与他们两个人立马就上来了。

    “怎么样，怎么样，找到了吗？”

    然后一直在不停地看着陈友好的背后，结果无论怎么样，都没有看到任何一个人。

    “没找到吗？”

    蔚容与有些着急的问道。

    “找到了？”

    陈友好淡淡的来了一句，他现在已经很清楚这一切了。

    “那她现在在哪里？”

    李天昊还是更加明白的。

    “还在那些人手里？”

    他又问了一句。

    陈友好点了点头。

    “他们希望我们尽快出发，隽云就是他们给我们的理由！”

    陈友好说得很淡，李天昊立马就明白过来了。

    “这些人还真是有意思啊！”

    他真的是觉得居然会有这样搞笑的人。

    “你是什么想法？”

    李天昊又问了一句。

    钟青立马就拍了他一巴掌。

    “你现在是不是会说话了？

    这还能够有什么其他的办法吗？

    隽云都到他们手上去了，我们现在是很被动的那一方，没有什么其他的办法了！”

    李天昊被这样说，居然也不生气，反而是呵呵的笑了两声，看起来颇为有意思的样子。

    陈友好真的是有些惊讶，这两个人看起来真的是相处得很好，他很少看到李天昊这样的放松了，也很少看到天昊这样任由一个女孩子打他两下，估计这也是钟青才有的特权吧？

    “是啊，我们准备出发吧！”

    陈友好十分淡定的说道。

    “儿子——你们要小心啊！”

    陈宝河虽然不是很清楚，他不像蔚容与那样了解所有的事情，但是也知道，陈友好要去做的事情很危险，所以，他也只是说了这样一句。

    毕竟，没有办法，陈友好是要去救隽云，那是他老婆啊。

    

