    阳光正好。

    和煦的海风吹过这座荒岛的上空，吹动的茂密的森林也微微颤动。

    密林之中的光线并不算充沛，略显昏暗，只有从树叶的间隙之间打落的光束在地上形成了光斑点点。

    一头鹿正在觅食。

    就像是林间的精灵一样，蹦蹦跳跳的在林间穿梭，不时尝尝这边鲜草的味道，时而又品品那边灌木的芬芳。

    这是仿佛油画一样优美平静的景象。

    不过下一瞬，这幅油画就被撕碎了。

    一道黑影从一旁的灌木丛中弹射而出，径直朝着小鹿扑了过去。

    猝不及防的小鹿甚至来不及咽下嘴中食物，直接被黑影按在了地上。

    借着密林之中昏暗的光线，小鹿灵动的双眼终于看清楚了这袭击它的怪物到底是什么模样。

    是一头巨狼，体型比鹿还要大出几个级别。

    通体漆黑的毛皮，有些油光发亮的毛皮甚至散发着些许金属的色泽。

    略显狭长的嘴中锐利的牙齿密布，森白的颜色，尖锐的弧度，无一不在宣誓它掠食者的强悍！

    黑狼并没有张嘴用它尖利的牙齿直接咬断小鹿的脖子，而是右爪按在了小鹿的脖子上，稍微发力，便听到沉闷的声响，小鹿的脖子已经被整个按得凹陷下去。

    这头狼的力量有点非同寻常。

    狼低下头，张嘴叼起小鹿，然后马上纵身跳入灌木之中，敏捷的往后快速奔跑。

    大狼在林间飞奔，爪子随意拍打，就能够拍断挡路的树木，稍微跳跃，就能够跃过数米高的巨石土块。

    很快，它就已经跑到了森林的尽头，明亮的光线已经照耀的它身上黑色的毛皮熠熠生辉。

    出了森林之后外面的景象已经豁然开朗，是一片岩石断崖，往前看就是湛蓝的大海。

    岩石高地上一片光秃秃的，没有任何的植物生存。

    岩地上唯一有的东西就是一栋石头房屋，看起来相当粗糙，就是一块块大石头强行垒在了一起之后，然后高温强行将石头融化将他们焊接在一起之后形成的东西。

    大狼径直来到石头房屋面前，把鹿放在了地上。

    然后大狼人立而起，体型迅速缩水，陡然之间变成了一个小男孩！

    是一个穿着缝合起来的兽皮衣服的小男孩，黑色的头发散乱，就像是狗啃一样，皮肤白嫩，脸上还带着婴儿肥，手短脚短，看起来也就是五六岁的模样。

    但是这个小男孩手脚却很利索。

    他的右手突然长出了尖利的爪子，娴熟的给这一头死去的鹿开膛破肚，剥皮抽筋。

    等到把这头鹿处理完毕之后，小男孩找来了一根木头，一根比他自己还要高几倍的木头，但是他拿起来却很轻松。

    用木头把鹿整个串了起来，然后插进了地上的一个小窟窿里面。

    然后，小男孩身体陡然膨胀，黑色的毛发在他的身上迅速生长，眨眼之间，他就再度化身成了黑色的巨狼。

    巨狼张开嘴，炽热的火焰瞬间从他的嘴中喷吐而出，当头浇在了鹿身上。

    一边喷火烧烤，巨狼一边调整角度，避免鹿肉被烤焦。

    火焰的温度相当高，并没有太久，诱人的香味就已经散发开来。

    散去了嘴中的火焰，巨狼再度恢复了小男孩的模样，他盘腿坐在地上，把已经烤熟的鹿肉打横过来，也不管烤肉的高温，张嘴就是一大口满满香气四溢的鹿肉。

    明明是比小男孩整个人还要大出很多的烤鹿肉，但是小男孩却硬是很快就把它们彻底塞进了肚子里面。

    “七分饱吧。”

    一只鹿下肚之后，小男孩嘟哝着，把扔在一边的骨头抱起来，走到石头屋子后面的悬崖边，把所有的骨头都扔进了大海之中，然后他坐在悬崖边悠然的晃悠起了双腿。

    和煦的海风迎面而来，吹得小男孩有些发困了。

    打哈欠的时候，他右手再度变成了爪子，随意的在身边的石头上划了一道。

    石头上已经密密麻麻的刻了很多的“正”字。

    小男孩看了一眼石头，粗略数了一下，已经差不多有五十个正字了。

    “都快一年了吗？”

    有些感叹的看向海面，他说。

    西留斯是个穿越者，稚嫩的身体中寄宿着一个成熟的灵魂。

    他来自一颗蔚蓝的行星，来到这一片湛蓝的大海已经快一年了。

    最开始的时候他并不知道自己来到了什么地方，这具身体残留的记忆中对于这个世界并没有太多的认识。

    直到某天，在荒岛上艰难求生的他找到了一个外表有着螺旋纹路的果子。

    吃下去之后，就拥有了变身巨狼的能力，并且已经不能在游泳。

    他这才知道自己来到了一个什么样的世界。

    来到一个熟悉的世界算是不幸之中的万幸了，更别说还得到了一个强大的能力。

    但是问题在于，这具身体实在是太过于幼小了。

    今年也不过六岁，即使获得了强大的能力，如此幼小的身体也根本无法支撑能力的发挥，完全无法脱离这一座空无人烟的荒岛。

    “不知道多久才能够离开这里啊！”

    西留斯轻轻的感叹一声，“真想快点去看看这个世界！”

    上辈子的人生很短暂，这辈子好不容易来到了这样一个精彩纷呈的世界，但是现在却只能够呆在这座渺无人烟的荒岛，心中很不甘啊。

    “嗖！”

    突然，天空之上传来了尖锐的爆鸣声。

    西留斯错愕的抬起头来，上方，长空之上，一个巨大的黑影在飞速的坠落。

    “什么鬼东西？”

    西留斯幼小的身体灵巧的翻身而起，震惊的仰望着那从天而降的东西，“陨石吗？”

    轰！！

    黑影重重的砸落在了岛屿的中央。

    巨大的爆响声瞬间响彻天际。

    整座岛屿都开始剧烈震动，西留斯脚下的岩石高地都开始碎裂。

    “我的家——”

    西留斯眼睁睁的看着他耗费了不少精力才完成的石头房屋直接倒塌。

    不过现在已经没有工夫担心房子的事了，这座悬崖都在崩碎。

    西留斯赶紧化身巨狼形态，灵巧的踩踏着崩碎的石头，一头朝着森林的方向而去。

    不过还没有等他进入森林之中，激荡的狂风已经迎面而来，差点直接吹得他倒飞回去一头扎进大海中。

    幸好西留斯死死的抓住森林边缘的大树才稳住身形。

    顶着狂风，西留斯一头扎进了森林之中。

    房子的事情之后再说，这座岛上的生活一成不变，好不容易来了点变化，西留斯迫不及待的想要去看看落下来的是什么东西。

    西留斯的速度很快，在森林中奔驰，一路上掠过无数朝着森林之外逃窜的动物们，朝着森林的最中心而去。

    没有多久的功夫，他就已经来到了森林中心，刚才的东西坠落的地方。

    原本茂密的丛林此时已经成为了一片白地，方圆上百米范围内的一切都被吹飞了，树木被连根拔起，花草灌木更是完全不见踪影。

    只留下一个百米大小的巨坑。

    巨坑的中央，这是一个完全垂直凹陷下去的窟窿。

    一个，人形的窟窿！

    “额——这是！”

    西留斯目瞪口呆。

    这一幕，好熟悉。

    “唔咯咯咯咯！！这一次又没有死成啊！”

    泥沙冲天而起，弥漫的尘烟之中，西留斯隐约看到一个庞然大物从大地之下缓缓升起。

