
苏韵顿了顿，似乎没想到他会这样问。

两个不同世界的人，她还从来没放在一起过。

“鹤盛帝虽然后宫嫔妃众多，但是他成熟稳重，以大局为重。”相对来说，性子更沉稳些。

“魔王路西法殿下则不同，他更在意生活的恣意。”因此为了名正言顺的将苏韵娶过门，将拉斐尔天使长拉出来做了垫背的。

从这一点就可以看出，路西法更追求爱情多一些。

而鹤盛帝，自幼便是当做王储来培养的。

但是他们都同样爱自己。

苏韵静静坐在椅子上，柔软的头发披散在腰间，有些调皮的打起卷儿。

手指搭在杯沿边，有一搭没一搭抚摸着。

“其实他们也有很多相同的特质。”苏韵想着。

他们都是那样沉默内敛的爱，都想要把最好的给自己。

这样看起来，他们又好像是一个人，再用不同的身份爱她。

她忍不住低头笑了笑，怎么会跟主神大人一起讨论起攻略对象呢？

“苏韵，做到这一步，你后悔吗？”

后悔，说什么后悔。

“失去了温仿的那一刻，我是后悔的。”

所以才会一次次被困在循环的世界里，是因为她心里的不甘，妄想。

她一直想要回到那天，看到他清晰的笑容。

她觉得如果那天晚上她没提出去吃火锅，他们或许就不会遭烂。

如果没有路过那家理发店，或许现在温仿还陪在她身边。

一切都是妄想。

“是因为我的不甘心，所以之前才给我那样的惩罚吗？”

因为她不甘心，才一直一直重复温仿死的那一天。

因为她不甘心，所以一直将她困在那一天里，让她无数次经历痛苦，疲惫不堪。

直到最后，她终于接受现实，认了命，才能跳出这个循环？

“不是的。”男人认真对她说话的时候，似乎神态语气都格外熟悉。

两人之间隔着的冰暮渐渐化开，一直打了马赛克的样子逐渐清晰起来。

“小苏韵，其实你经历你多少次，我也陪着你循环了多少次。”

看到那张熟悉的脸，苏韵的心仿佛停止的跳动。

她努力平复着心情，不让自己看起来太过激动，手指都在轻轻发着抖。

这张脸好像许久没看见了，又好像昨天才见过。

苏韵垂下眸子，睫毛忍不住打颤。

“温仿……”

隔得太久，她好像不能再那么亲密的叫出那个称呼了。

所有坚持的一切，好像都变得有意义了。

他穿着一身月白色锦袍，腰间用一条金丝扣带竖着，挂着一方冰玉。

骨节分明的手捏着茶壶，往茶杯里添了热水。

整个人看起来温润又美好。

像是在做梦一样，苏韵紧紧盯着他。

温仿眸子里尽是温柔的笑意，目光落在小姑娘兔子似的眼睛上。

“小苏韵，看到我不开心吗？怎么还哭了？”

尾音上扬，带着惯有的缱绻。

这一句话说出口，苏韵突然觉得他没那么陌生了。

还是那个熟悉的温仿。

她有些生气，更多的是高兴。

没人能理解她这种失而复得的惊喜感，还有一直苦苦等待，期盼终有一日能与他见面。

“你骗我。”小姑娘开口就是质问，带着浓浓的鼻音。

温仿幽幽叹了一口气，看着她，好像任她怎么任性都不是问题。

“我可没有，我可是一直陪着你的。”

“你骗人。”苏韵使劲捏住了茶杯，气的腮帮子都鼓鼓的，“那之前我去做任务，你怎么不出现！”

“我出现了呀，小苏韵。”温仿挑了挑眉，眼里有细碎的流光，那丝不近人情的冷漠此刻被完全消融，外面的景色好像都被他衬得好看了几分。

男人看着她，眸子里好像装进了星河，“鹤盛帝是我，路西法也是我。”

“小苏韵，十八岁生日快乐。”他端起茶杯，绕过大半个桌面跟她的茶杯一碰，接着渭叹一声，“哥哥没来得及跟你说的，现在补上。”

苏韵黑了脸，冷哼一声。

“我之前循环出事那么多次，你怎么不提醒我一下？！”

“躲在暗处看着我出糗，很好玩吗？！”

温仿叫苦，“这可冤枉哥哥了。”

“你意外进入了那一天，只是个程序BUG……”

“……”

顿了两秒。

温仿又笑了一声，“而且哥哥不是陪着你了么？”

悄悄，温仿就是有这个神奇的能力。

神奇的能让她气得跳脚。

着温馨的气氛刹时间被打破，苏韵狠狠瞪了他一眼。

“那是你活该。”

温仿回头看她一眼，眼里情绪不明。

其实在循环那一天里，虽然主观意向他  不能操控，但是客观意向还是可以的。

他一直有在提醒苏韵，可惜这小妮子陷得太深了。

心里明白那是环境，就是不愿意去相信。

直到最后被狠狠毒打一番。

可是在那里，他的感受都是真的。

开心，难受。

甚至死亡时的痛感，一切都是非常清晰的。

…………

“这里……是怎么回事？”许久，苏韵忍不住开口问他。

心里有太多太多谜团。

之前他不在的时候，苏韵总在想，等他回来，一定要给他一个大大的拥抱，然后在他怀里撒娇。

可是现在，好像又不这么想了。

只是静静看着他，就感觉很不错。

“是我弄出来的。”温仿笑着，眉眼里是惯有的温柔，“我舍不得小苏韵，所以造了这样一个系统。”

说着，凑近了来眨眨眼。

“怎么样？不错吧。”

“……”

苏韵绷起小脸，近在咫尺的睫毛浓密卷翘，狭长的凤眸眼尾翘起，活像够人心魄的男妖精。

她挪开眼，吸了几口凉气。

“你一直都在我身边？”

温仿点点头，“是啊，小苏韵。”

“因为某些特殊的原因，一直不能跟你见面。”

事实上，他研究出这个东西，用了许多年。

在苏韵离开后，他用了无数孤独而漫长的时光，来制造出这个主神系统。

那一段时间里，唯一支撑他的信念，便是苏韵。

好不容易制造出来，他毅然决然选择了回到自己死的那一刻。

他改变不了结局，只能尽力拯救苏韵。

苏韵还没死，就被他拉进了任务世界。

死的时候那么痛，那么难受，他怎么舍得？

苏韵红了眼，“是因为……是因为你当时发生那样的事情，所以，才不得……”

“对。”温仿打断她的话，声音温柔，带着惯有的诱哄，“所以才不得不以这样的方式跟你见面。”

“实际上我一直陪在你身边。”

口腔满是苦涩，苏韵不知道怎么形容现在的复杂心情。

也可以说是，温仿早就死了，在她面前的，只是一串代码。

“那你……”

“我也舍不得小苏韵呀。”他看起来好像十分难过，声音带着浓浓的叹息。

苏韵还从没见过他这个样子，登时移开了目光。

“那我们，是不是只能在任务世界见面……”

“嗯~”温仿挑起眉，“在这里也可以的，想抱抱我吗？”

他张开双臂，一举一动间，带着点点荧光闪过。

苏韵这才注意到，看起来，好像就只有一抹虚影。

她撇开眼，不满的抱怨他，“都这个时候了，你怎么还能开得起玩笑！”

一时间，所有的委屈难过好像都压不住似的，全部涌上心头。

眼睛酸酸涩涩的，眼泪一滴一滴往下掉。

温仿僵住了。

好看的眉眼间有些无措，更多的是无奈。

他站起身，缓缓走到苏韵身边，蹲下身与她对视。

“怎么哭鼻子了？”

他抬了抬手，随后顿住，温柔的眼脸都垂下来。

“难过成这样？”

苏韵抿紧了唇，一声不吭。

一声浓浓的叹息从男人口间溢出，清润精致的面庞全是无奈，“真是拿你没办法啊……”

他伸出手，想帮她拭去眼泪。

可是触到苏韵肌肤的那一部分，迅速化为光点消融。

苏韵觉得更难受了，哭得厉害。

温仿看着她，“你瞧，这就是哥哥不敢来看你的原因，哭成怎样，可怎么办啊？”

窗外又下起了下雨，落在池塘里，溅出一个个好看的小水花。

布谷鸟不知什么时候停止了叫唤，好奇的歪头看着房间里两个人。

温润少年和神色委屈的小姑娘，似乎要消融在那片春雨里。

“小苏韵……”她一直哭个不停，温仿觉得好笑，捏了捏眉心，俯身贴在她耳边说了些什么。

苏韵瞪大了双眸，怔怔看着他。

温仿满意了，虚虚的拍了拍她的头。

“这样高兴了吗？快回去吧。”

看着这样陈设的房间，苏韵觉得眼熟。

她迟疑的点点头，“好。”

说着，又不放心的交代他，“那我先过去等你，你要快点。”

温仿翘起唇角，眉梢一挑。

“遵命，小苏韵。”

苏韵打开房门走出去，看到了静静贴在门上偷听的果子狸。

它满脸心虚，绕着小手指。

“这房子隔音效果不要太好了。”果子狸小心翼翼的瞅着她，“我什么也没听到，真的！”

苏韵无语的挪开眼，顺着这条黑洞走下去。

周围是银河星空，还有无数小亮点。

不知道这些东西是怎么做出来的，又花费了他多少的世间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68315646"  chaptername="循环往复的世界（9）">加入书签</a>
</div>
