    在这次霍比特人世界的历练中，梁月自然也是收获颇丰。

    除开在矮人孤山王城中，那协议上签署的十五分之一的财富，他自己因为没太好意思要，转而只是从矮人们的仓库里搬走了一批金属锭，还有一箱精品宝石之外。

    在后续的历练中，这厮也是一点都没闲着。

    尤其是在魔多，也就是魔王索伦的大本营中所缴获的战利品~

    其中资源财富之丰厚，远超一般人的想象！

    作为一个，曾经差点统治和占领过整个中土世界的君主，索伦的身家自然不是其他人可以比拟的，即便是矮人和精灵在它的面前也都只能自惭形秽。

    而且，索伦其实还得到过精灵族的锻造工艺，真要论打造装备的能力，它也是绝对是一把好手~！

    别看他手底下的那帮半兽人士兵，一个个的要么身着品质低劣的铠甲，要么直接果着上身，手里拿着根狼牙棒，看着就像从偏远小地方跑来的一群暴徒一样。

    但其实，只要能在黑暗阵营中达到了一定的地位人物，基本都会其被量身定制一套特制的强化套餐。

    比如，九大戒灵王身上的铠甲就很厉害，即便是以梁月的气力来挥动斩龙大剑，最多也只能在上面留下一道痕迹而已。

    要不是身为亡灵生物，被阳光能量和《亡灵杀手》的魔咒天克的话，恐怕自己要解决它们，也必定还得再大费上一番手脚！

    除此之外，比如像兽人首领阿索格的订制换手服务，浑身的魔法战纹，白狼王坐骑等等，都需要花费不少的代价……

    总之，当梁月在进入魔多城的军备库，藏宝库之后，黄金什么的他倒没有多拿，毕竟自己也不缺这个。

    除此之外，各种的金属锭，稀有金属矿物，魔法木材，有限的几本亡灵、黑暗向的魔法书籍，积了厚厚尘土的宝石和各类首饰等等，则统统都被搜刮来了许多！

    嗯……至于，索伦是怎么死的？

    自然是因为至尊魔戒被投进末日火山的岩浆湖之后，捎带着被连累死的。

    至于~他是怎么进的末日火山。

    首先，骑着瑞秋走天空路线肯定是不行的。

    要知道索伦现在虽然早已不在巅峰状态，但身为一名强大的亡灵巫师，即使在灵魂形态下的他，也依旧很强。

    起码，甘道夫就不是对方的对手。

    梁月这边，要是单论近战的话，他在中土世界里可以说谁都不惧，但要是再加上那些诡异的魔法，这句话就得再打上个问号了。

    而索伦仅剩的一只大号的魔眼，就那么立在魔多城的最高处，时刻注意着周边的动静。

    骑着瑞秋一路飞过去，梁月也是真怕自己会被对方一记魔法弹打下来~

    所以，既然天上不行，地面麻烦。

    这厮在进入末日火山的时候，也只能就老老实实的发挥了自己的特长，从地底下打洞进去了。

    最终，这厮就是在数公里之外，直接下地，一路把通道给挖进了末日火山的内壁，距离熔岩湖大概也只有四五米的地方，把至尊魔戒往里边一扔。

    片刻之后，熔岩湖顿时暴涨，地面狂震不已。

    吓得梁月当时撒腿就跑，等他再从地底下出来的时候，却发现索伦竟然已经死了……

    当然，按照正常的剧情发展，这厮也清楚的知道，在魔王索伦身死之后，它麾下的大批士兵也将会在片刻间化作一片飞灰，彻底地消失在中土世界上。

    为了不浪费索伦手底下的那么一大批人力，于是梁月也是在正式下手，将至尊魔戒投入到岩浆湖之前，通过引诱等方式，多次将魔多城内的军队吸引出来。

    这来来去去，一共狂杀了半个多月！

    并且，为了能够缓和自己高强度砍杀之下的精神压力，以及内心里的暴躁情绪，梁月竟然也是在无意中，就把《二胡精通》的技能给练到了三级~

    从最开始拉弦时，声如驴叫，到后来的勉强可以入耳一闻，再到后来的专业级水准所代表的三级。

    这个过程，梁月一共花费了两个多月！

    这速度说不上快慢，但在技能属性的加持之下，他的二胡乐声也已经进步到，勉强能够让自己陶醉一下的程度。

    ……

    《二胡专精》

    等级：3/10

    目前等级：3

    常规乐器演绎技能，包含万千曲目，记录世间的生死与别离。

    技能效果：定心，静气，养神，驱邪

    精力+29

    技能熟练度：1881/3000

    ……

    技能效果里的第四个驱邪属性，是梁月在将二胡专精的技能晋升到了第三级之后，出现的新的特性效果。

    不过，这个属性的名字其实是带着歧义的。

    根据梁月自己的亲身体会，这所谓的驱邪特性，指的也仅仅就是，能够用过乐声来驱散人们内心里的邪念。

    对于那些正经的亡灵，幽灵，恶鬼，凶煞之类的怪物，这乐声则根本没有让它们自己溃散而去的能耐~

    但总的来说，这《二胡专精》的技能却依旧拥有着十分强悍的效果，有它在，几乎可以说是为梁月开启了一样音乐类的副职业！

    也正是因为有它，自己才敢于继续肆无忌惮的，再次扎身于千军万马之中，而不必担心后顾之忧~

    ……

    “系统，帮我结算一下这次的任务奖励。”

    从仓库里出来之后，梁月此时有些微醺地端着那杯麦酒，嘴里哼着小曲儿，向着图书馆顶上返回而去。

    手里的麦酒是来自于星露谷，直接以该世界特产的啤酒花为原料，在系统改良后的酒桶里酿造而成。

    这酒本身的酒精含量并不算很高，但只要喝下去之后，却必定会让人进入微醺的状态。

    不过，这微醺似乎就已经是这款麦酒的极限效果了，而且还有时间限制。

    除此之外，任凭你把它喝下再多，也都不会彻底喝醉。

    正是因为这种特性，梁月近段时间以来也是已经渐渐爱上了这种酒，没事儿的时候就喜欢给自己来上一杯~

    “叮~！经检测，在本次历练的主线任务《狩猎邪恶》中，宿主以超出任务目标多倍的数量完成该任务，并达成奖励晋级的条件。

    对此，系统所给出的奖励为，积分数量乘以五，另，在本次的抽奖权限中，宿主可任意加入一个关键词，来影响奖品抽选的范围。”

    “叮~！经检测，在本次历练的支线任务《失衡的半兽人》中，除开最低完成标准的五千个半兽人士兵之外，宿主还额外击杀了半兽人士兵86174个。

    因此，除了任务奖励中的五百积分外，宿主还将获得八万六千一百七十四个积分的额外奖励。”

    “叮~！经检测，在本次历练的支线任务《守护纯真》中，宿主于任务期间成功护卫了霍比特人比尔博?巴金斯的安全，达成任务目标。

    因此，将获得任务奖励《万界勇者武器罐》一个。”

    ……

    “唔~主线任务的积分奖励是三千，乘以五就是一万五，再加上刷半兽人的八万六，那这就已经破十万了呀~”

    “欧耶~！干完了这一波之后，我暂时也就不用担心积分不够用了。”

    “别的东西先不说，那些能从天上招引太阳能量下来的向日葵，我可得多买上几棵。”

    “我记得那东西是卖，二百几分一棵的吧？”

    “便宜！这种好东西，再来它十棵也不嫌多吗！”

    “至于任务奖励，还是先抽奖！先把那个抽奖的机会给用了~”

    “嗯~关键词的话……”

    “魔力~还是个老大难，但暂时也没什么好办法”

    “功法~这东西我现在也不缺，《大椎拳》就先练着。”

    “至于技能~这玩意儿的随机性太大，除了一个《观察术》稍微靠点谱之外，《跳弹》和《魔法炫纹》现在还都在身上搁着呢。”

    “要不，就来个……异能，试试水？”

    “行！那关键词就用《异能》吧！”

    重新坐回了自己的座位上，顺手拿起一块西瓜咬了一口，随后梁月的目光又在周围一众红光满面，正在那撒酒疯的女人身上扫了一圈，面上顿时诡异的一笑。

    谁道，这厮的笑容竟然被对面的高城百合子看个正着，于是赶忙收拾了一下自己。

    费了一番脑筋之后，最终才有些的犹豫着说道。

    “叮~！关键词《异能》已确认，请问宿主是否立刻进行抽奖？”

    “抽！现在就抽！”

    ……

