    佐助一路远离了城镇，来到了荒郊野外，四下环顾后，停止了飞行，转过身来，看着朝自己飞来的朱鸿钰。

    朱鸿钰一路跟来，脑子清醒了许多。幽冥灵猫本就是以速度见长的武魂, 然而以自己98级的修为，竟然完全跟不上眼前这小子的速度，实在是令人匪夷所思。

    见佐助停了下来，朱鸿钰高声问道：“小子！报上姓名！想来你也不是什么无名之辈。”

    佐助答道：“宇智波，佐助。”

    朱鸿钰回忆了一下，好家伙还真是个籍籍无名之辈。

    确定了星罗没有这么一号人物后, 朱鸿钰怒斥道：“小子，安敢侵我境界？”

    佐助没有要跟朱鸿钰解释的意思，说道：“多说无益，先过两招吧。”

    话音落下，佐助身上的须佐能乎瞬间缩小，被压缩后的查克拉变成了薄薄的一层紫色外衣。这里距离武魂殿并不远，佐助不想闹出太大的动静，而且朱鸿钰是速度型封号斗罗，巨大的身躯并没有太大的意义。

    佐助的手中亮出一柄雷电形成的长剑，只听见一声尖锐的鸟鸣，佐助提剑朝着朱鸿钰爆射而去。在高高的夜空中，佐助残留的光影如流星一般美丽。

    “是个危险的家伙呢！怎么看都不能留你了！”朱鸿钰能清晰地感受到佐助的强大，这种深入脑髓的生命威胁，他已经许久没有感受过了。

    这个人！没有武魂，没有魂技，却有着高出自己数倍的速度！

    朱鸿钰此刻已经释放了自己的第七魂技幽冥真身，在这种状态下, 其速度能够增加80%, 所有魂技的攻击力更是能够直接增幅100%。

    “第三魂技！幽冥分身斩！”

    只见朱鸿钰的身体不断幻化出分身围剿佐助，每一个分身都能释放其第一魂技“幽冥飞爪”。

    只见那些分身朝着佐助挥舞爪子，无数锋利的光刃铺天盖地地飞向佐助。

    佐助单手一挥, 手中的雷剑瞬间增长至数十米，一记横扫，空中传来一阵接一阵的爆炸声。

    只见剑光所到之处，那些光刃与分身都被瞬间摧毁。

    爆炸过后，只见朱鸿钰单手化出一只紫色的巨大兽爪，朝着佐助飞来。

    “第五魂技！幽冥一闪！”

    只见那朱鸿钰急如星火，冲向佐助。

    在朱鸿钰这一抓之下，佐助感觉自己周身的空间已经被朱鸿钰的魂力锁定。

    “神罗天征！”

    夜空中，朱鸿钰的第五魂技与那无形力场相碰撞，伴随着空气的爆裂声，朱鸿钰倒飞而出，稳住了身形。

    怎么可能？自己的第五魂技竟然无法靠近此子分毫！？

    朱鸿钰思量道，这小子似乎能在周身六尺内制造出一个坚不可摧的屏障。与人对拼魂力并不是自己的专长，只能想办法绕过这个屏障才行！

    “第五魂技！幽冥一闪！”

    朱鸿钰故技重施，犹如彗星袭月，再度冲向佐助，就在距离佐助只有六尺的时候，朱鸿钰又发动了自己的第三魂技“幽冥分身斩！”

    只见朱鸿钰的分身绕至各个角度，同时攻向佐助。

    朱鸿钰身为98级封号斗罗，根本不相信有人能360度无死角地承受自己的攻击。再强的防御，也有它的弱点！

    佐助看穿了朱鸿钰的心思，心里冷笑道，没用的，只要查克拉的强度足够，神罗天征就是绝对防御！

    为了让朱鸿钰长点记性，佐助这次加大了神罗天征的威力，同时在查克拉中融入了神力。

    只见一个泛着金色的电光球护住了佐助，旋转膨胀间，朱鸿钰的分身纷纷化做虚无。朱鸿钰再一次被击退，手脚止不住地颤抖，体内的魂力像是被麻痹了一般，流转起来极为滞涩。

    佐助并不是要杀死朱鸿钰，而是要打服他。跟这大陆上的强者交涉了这么多回，佐助也明白了，再怎么晓以利害也不如一顿毒打来得实在。

    “怎么？你没招了么？”佐助再次挑衅道。

    “竖子狂妄！”

    朱鸿钰身上亮起黑色的魂环。

    “第八魂技！幽冥断魂破！”

    朱鸿钰心道，既然物理攻击不奏效，那就尝尝这撕裂精神的攻击吧！

    在外人看来，朱鸿钰的这一爪并没有产生什么效果。如果是一名普通魂师见状，只会看到朱鸿钰凭空挥了一下手臂。

    因为这“幽冥断魂破”本就属于看不见的攻击。朱鸿钰在魂斗罗时期曾凭借此招击杀过数名封号斗罗！

    没人能在激烈的战斗中躲过这毫无征兆的一击。

    然而佐助的眼中却看得分明。只见三道紫色的巨大爪风飞向佐助，佐助周身的空间又一次被锁定。

    看来这朱鸿钰的攻击方式就是空间锁定和点杀了。

    只见佐助身上泛起一阵寒光，那三道爪风穿过了神罗天征，又穿过了佐助的身体。

    朱鸿钰眼睛微眯道：“结束了。”

    幽冥断魂破不会对肉体完成任何损害，但是会直接撕裂敌人的精神世界，破坏其神经中枢，让其直接成为废人。

    然而，下一秒，佐助跟个没事人一样拍了拍手赞叹道：“确实是不错的能力，打了这么多封号斗罗，很少有能让我感兴趣的招式出现。”

    有天梦冰蚕的百万年魂力护佑，精神攻击对佐助根本毫无作用。佐助甚至能顺着幽冥断魂破的能量轨迹发动精神反攻，但是担心把握不好威力伤到朱鸿钰的脑子，就没有这样做。

    朱鸿钰看到安然无恙的佐助，吞了一下口水。

    朱鸿钰开始怀疑自己，到底是不是真的到达了98级了。

    怎么可能有人能以肉身之躯接下自己的第八魂技！

    难道这个人的神识已经强大到能够无视幽冥断魂破带来的伤害？那他的等级，只会比自己更高！

    虽然朱鸿钰不喜欢以貌取人，但是眼前这个人绝不是什么驻颜有术的老怪物，这种气息就是一个年轻的男子。

    “第九魂技呢？那是你最后的底牌了吧？”佐助问道。

    朱鸿钰自从被佐助那金色的电光护罩震开后，体内的魂力的麻痹感觉到一直没有消除，在使用完第八魂技后，这种症状还有加剧的迹象。

    朱鸿钰一边恢复魂力的运转，一边说道：“能够坚持到这种程度，我认可你了！你到底想做什么？”

    朱鸿钰确实对眼前这个年轻人很好奇，他可没听说过大陆上还有这么一个年轻的怪物。

    “坚持？”佐助冷笑道，“你倒是很会自我安慰。”

    只见佐助单手伸向了朱鸿钰，一瞬间，朱鸿钰感觉到体内那股让自己感到麻痹的能量汇聚在了胸口。

    “雷遁！雷传！”

    只见佐助的手中飞出一道雷电能量，而佐助残留在朱鸿钰的体内的能量亦从朱鸿钰的胸口爆发出来，与佐助手中的雷电相呼应，连接在了一起。

    此时的佐助通过手中的雷电光线与朱鸿钰的身体相连，将雷电能量源源不断地灌入了朱鸿钰的体内。

    一时间朱鸿钰身上电光大作，其全身的魂力流转彻底麻痹，向着地面坠去。

    魂力流转已经完全停滞，四肢也已经完全麻痹。

    感受到越来越近的地面，朱鸿钰心道，难道自己堂堂98级幽冥斗罗今天要活活摔死在这荒无人烟之地？

    “嘭”

    朱鸿钰在落地的瞬间被一股力量托举，轻轻地掉在了地上。

    佐助走到了朱鸿钰的脑袋边上。看着躺在地上的朱鸿钰。

    问道：“服么？”

    虽然很不甘心，但是朱鸿钰身为顶级强者，也知道这结果意味着什么。

    整场战斗中轻描淡写，举重若轻的佐助，根本就没有使出全力。

    朱鸿钰知道，以自己现在的身体状况，只要佐助愿意，他可以把脚随意踩在自己的头上摩擦。

    朱鸿钰动了动有些麻痹的嘴巴，说道：“你想说什么，就说吧。”

    佐助盘腿坐在朱鸿钰旁边，说道：“那么，我重新介绍下自己，宇智波佐助，目前天斗帝国的真正掌权之人。我来此就是想跟你商量下，要不要投入我的旗下。”

    朱鸿钰闻言一笑，这一笑令他剧烈咳嗽起来。朱鸿钰咳爽了，说道：“小子，你难道不知道，我幽冥家和白虎家的关系么？能够在星罗屹立不倒，靠的不是封号斗罗，因为封号斗罗并不稳定，不是每个人都能达到的。但是我们幽冥家和白虎家的武魂融合技，却足以令我们无惧任何对手，而且，非常稳定。”

    佐助闻言，问道：“所以，你害怕背叛了星罗，没有武魂融合技，就失去了安身立命之本么？”

    朱鸿钰道：“能修炼到这个地步，相信你跟我一样清楚，这其中的凶险，再怎么天才的人，不经历无数磨难，不遇上数次机遇，根本不可能达到这种境界。我虽然能成就封号斗罗，不代表我的后代也能够做到。”

    佐助的眼中透露出一丝杀意，这一丝杀意清晰地落在了朱鸿钰的眼中。

    佐助说道：“但是，你应该知道，今天你不加入我的旗下，你们幽冥家族，今晚就会消失在这个世上，你觉得，我有这能力么？”

    “哼，哈哈哈哈。”朱鸿钰笑道，“小子夸口，你能赢得了我，但未必就能铲平星罗的大军。”

    “哦？看来你还有所幻想。”佐助说完，起身，身上查克拉狂涌，直接展示出几百米的须佐能乎，手中化出一柄巨剑。

    佐助大声问朱鸿钰道：“那么你觉得，你们星罗的大军和幽冥白虎，挡得住这一击么？”

    话音落下，佐助竖着一剑斩向了旁边的一座山峰。

    手起刀落。

    将其劈成了两半。

    

