
　　严宽明也没有想到凌天的速度居然如此之快，已经完全超出了他的预料。

　　没有其它办法，只能硬抗。

　　当然，他也不是那种坐以待毙的人，自己的力量或许不如力量之强。

　　但并不代表着他就没有其它的底牌。

　　严家虽然不是那种什么二流势力，但是在三流家族里面也算是不错的了。

　　毕竟族内可是有一位半步神皇坐镇，神王强者更是超过双掌之数。

　　而他身为严家当代族长唯一的儿子，下一任家族族长的有力争夺者，身上怎么可能没有一点宝贝，怎么可能没有一点底牌？

　　脑海中念头闪过，体内神宫之中，一道力量却是忽然散开，化为一股暖流，瞬间流入他的身体之中，也是使得他身上气息瞬间大涨。

　　不远处，白城君也是微微皱眉，转头撇了一眼严家众人，脸色稍稍有些不太还看。

　　虽然他也想知道凌天的实力到底有多强，但眼前这严家人似乎也做的太过分了。

　　那严宽明若是凭借他自身的实力击败凌天，不管怎么样，白城君或许还会高看他一眼，倒也不会有什么反应，毕竟凌天又不是自己真正的弟子。

　　只是眼下这严宽明却是直接动用了其族内强者留在他体内的规则大道之力，这已经是当着自己的面光明正大的作弊了。

　　这何止是不将自己放在眼里，这完全是没把自己当一回事啊！

　　严家人自然也是看出来了，神色微变，稍显有些尴尬。

　　心中也是有些埋怨严宽明了，这小子怎么这么糊涂啊！

　　原本若是能够击败凌天的话，未必不能让白城君回心转意，将其收为弟子。

　　但是现在这样做了，却是等于完全断掉了这个希望。

　　但仔细想想，以凌天刚才爆发出来的力量，这种近身战，严宽明确实不是其对手。

　　若是不动用老祖留在他体内的那股力量，估计会被凌天给击伤，到时候想要击败凌天就更难了。

　　严家众人脑海中想着，也是尽量躲避着白城君的目光，心虚的很。

　　“真是不要脸啊！”

　　正在此时，那苏柳儿的声音却是忽然响起，一脸嘲讽道：“动用别人留在你体内的力量，这就你的本事吗？”

　　原本神色尴尬的严家众人，听得此话，一个个瞬间变得脸黑无比。

　　毕竟被人给揭穿，多少还是要点脸的。

　　“嘭！”

　　演武场上的两人，双拳此时已经撞在一起。

　　众人却似乎已经看到了结局。

　　凌天虽然强大，但毕竟也只是武神罢了，而动用了老祖留下的部分力量，那严宽明爆发出来的一拳，却是真正的达到了武神巅峰，距离神王只有一线之隔。

　　当然，倒不是严宽明不能动用更多的力量，只是他觉得没有必要罢了。

　　对付眼前的凌天，还用不着耗费这么多的力量。

　　众人也是隐约的已经看到了结果，凌天必败无疑。

　　但是目光所至，众人却是再次一怔，错愕之色再次爬上了他们的脸庞，震惊的光芒同时也是进入了他们的眼中。

　　这怎么可能？

　　那小子真的只是武神后期？

　　武神后期怎么可能有这么强大的力量，这根本就不现实啊！

　　演武台上，凌天身影稍晃，但瞬间便是已经站稳。

　　反倒是那严宽明，整个人在接触的时候，便是已经察觉到了不对，但想要再添加力量却是已经来不及了。

　　只觉得一股巨力冲入体内，整个人在瞬间，便是直接倒飞了出去。

　　半空中，一口鲜血已经从口中喷出，而后重重摔在地上。

　　这与他们想象之中完全相反的局面，也是让众人神色怔住，甚至连接下严宽明都忘记了。

　　旁边的白城君，也是眸光微闪，眼中闪过一丝惊讶之色。

　　他虽然知道凌天很强，也听凌天说过武神之中他无敌，但却也未曾太当回事。

　　有句话叫做人外有人天外有天，凌天或许真的在这个境界很强，但是那些圣地里面，甚至那些一二流势力之中，也未必没有比他更强的存在。

　　因为那些人的修炼资源也好，还是其它的功法武技也好，都是顶尖的，各个都能碾压通境界的武者，能够越阶挑战。

　　眼下的凌天表现出来的实力，也确实已经很强，甚至可以说是极其恐怖，比之那些大势力精心培养出来的弟子已经丝毫不差。

　　因为凌天刚才爆发出来的那一拳，其中蕴含的力量之强，已经完全超出了武神，达到了神王初期了。

　　能够越大阶挑战的武者，即便是那些圣地或者一二流势力，也绝对属于罕见的天才，而这些人大多数都是人榜之上的天骄。

　　但是眼下的凌天，却是达到了这一步，多少让他有些刮目相看。

　　脑海中的收徒念头也是再次冒出，但只是片刻又是化为无言的一叹。

　　还是那句话，凌天的天赋资质还是差了点。

　　现在不过武神后期，虽然能够镇压眼前的严宽明，但是那又能如何？

　　严宽明连他的眼都入不了。

　　而此时其它这个年纪的天才，人榜之上的天骄，实力最起码都已经是神王，已经有资格去争夺地榜了。

　　凌天就算堪比神王初期，那也只是堪比一般的神王初期罢了。

　　遇到那些神王初级的天骄，他根本没有任何的反抗之力，差距太大了。

　　而且越到后面，境界的差距也就越大，到时候更是完全没有可比性。天籁小说网

　　“宽明，你没事吧！”

　　此时严家众人也是已经反应过来，身影踏动，瞬间便是已经掠之那严宽明身前，将其给搀扶了起来。

　　“我没事。”

　　严宽明挣开众人，目光盯着凌天，眼中满是不甘之色，咬牙道：“刚才我只是大意，才被你给击伤，我并没有输。”

　　“给我闭嘴。”

　　严家强也是不由开口，话语中带着一丝怒意，若非严宽明是自己的儿子，早就一巴掌给派过去了。

　　严家众人的面色顿时微变，便是以他们的脸皮都隐隐有些承受不住了。

　　你都已经动用老祖留下的力量，还被凌天给击伤，现在还不肯认输，这到底还要不要脸啊！

　　更何况那凌天的年纪必答，还是白城君的弟子，一位神皇强者的弟子，你输给他也不是什么难以接受的事情，何至于死鸭子嘴硬呢！

　　更何况你刚刚就算没有大意，你也同样不是其对手，除非你真正动用老祖留给你的全部力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1883章 死鸭子嘴硬免费阅读。https://xs.23sk.com 