
【书接上文，上回书说到，木山巙告知儿子长生道已经死灰复燃，且已是发展壮大，希望儿子把有资质的梅香收为徒弟，却被木青冥一口回绝；紧接着木山巙又在饭桌上，借着点破陈府邪气一事有意灌醉了儿子，意图为儿子和墨寒制造一个独处的机会。随后除魔心切的木青冥果然伶仃大醉，木山巙告知墨寒自己的儿子是担忧太多而并不是不喜欢她后匆匆离去。入夜后，墨寒决定珍惜木山巙为他们制造的机会；就在此时，陈府四姨太养的黑猫上门，直奔木青冥的卧房而去。引出来黑猫入梦开口说人言，道明陈府内确有人在施展炼魂邪术，木青冥决定夜探陈府，不想却巧遇陈府内离奇命案。】

月光映着青石，银光匝地。

夜深人静下的木家小院里，只有北风呼啸而过，谁人都没注意到那只黑猫风一般飞奔进了木青冥的卧房，就连状如獒犬的天狗食月，也未能察觉。

黑猫站到了木青冥的床前，股后蓬松的长尾在地上左右一扫后，跃起跳到了床上，用它那双色的猫眼，打量了正在鼾声大作的木青冥半晌后蹲坐下来，接着直起身子把两只前爪离地抬起，伸直双爪后爪尖齐齐指天，像人在投降又像是祈祷。

双*眼中，更是有道道绿芒从眼底泛起，诡异至极。

昏昏沉沉的木青冥睡得正香，忽然觉得自己脸颊上好像被什么温热湿润的东西在舔舐着，感觉还有点刺刺的且痒痒的。

这一下别说睡意了，就连酒醉都没了，猛然惊醒的木青冥在睁眼的那一瞬赫然坐起，惊得头上渗出一层细汗。

接着一个转头，就见到一只黑猫蹲坐在他的枕边，细看之下认出了这正是白天在陈府里，看到的四姨太抱着的猫。

再看四周景色一片模糊，只能把那黑猫看得真切而已，木青冥顿知自己是中了妖族的入梦之术了。

此时此刻他醒着的无非只是意识而非身体罢了。而所见到的黑猫也不是本体，而是潜入了他意识里的猫妖意识罢了。

他倒是没有恐惧，只是微微惊讶一下后正欲开口，黑猫便抢先张嘴，说出了一句人言哀求道：“木少爷，陈府里有东西要害四姨太，冒昧相求乃是我能感觉到你身上强大的真炁，这能破了那邪物；恳请木少爷发发慈悲，救救四姨太吧！”。说完此话四肢一弯，对着木青冥跪卧下来后，把自己猫头低垂了下去。

而它嘴里发出声音则至始至终都是一个女子的声音，娇而带柔很是好听；木青冥又是一愣，倒不是说他惊愕黑猫会口吐人言，只是没想到自己要深究邪气黑猫就上门求助了。况且眼前的黑猫就是只猫妖，不会说人话那才叫见鬼了；更何况此时对方施展了入梦术。在此术中，施术之妖可以做到任何不可能在现实里实现之事。

木青冥随之挠头问到：“你能说说这邪物倒底是什么东西吗？我确实在贵府上感觉到邪气，但不知道源头是什么？”。

只是黑猫的一面之词，他只是半信半疑。

“是炼魂术所制邪物，有人在悄悄炼化大夫人的魂魄，想要借此害死四姨太。”黑猫浑身一抖，似乎对此也心有余悸：“那是一把梳子，一把用大夫人的腿骨和十指指骨制成的梳子，我能嗅出它的气息与大夫人的灵魂味道一模一样。但我修为太低根本没法对抗此物，几次出手不但没能成功，还险些被邪气诛杀。”。

“这么说你亲眼见过那把梳子咯？”木青冥狐疑地问到。

“是的，只因此物光滑洁白宛如象牙，而齿体圆滑又手感舒适，四姨太爱不释手视如珍宝。但是也正因如此，四姨太每晚都会在子夜十分用那梳子梳头。每每梳头她就如被鬼魂附体一般，会立马变成另外一个性格的人，总是对着镜子嗤嗤地傻笑，嘴角都能咧到耳根处，眼中尽是贪婪。”那黑猫又是浑身一颤，这次连横在脸颊两侧的长须也抖动了几下，继而继续说到：“但是第二天四姨太自己又不记得这些事情了，可精神越来越是萎靡，还经常头痛且感觉浑身冰冷。且我还能清楚地感觉到，大夫人的魂魄被炼魂术困在那梳子里。她整日都在挣扎在怒吼在咆哮，想要挣脱而出那梳子上的炼魂术却又没法。如果木少爷能帮我偷走梳子，既能救了四姨太，也能让梳子里的大夫人灵魂得以解脱。”。

“我太弱了，毁不掉那充斥着邪气的梳子，所以只能靠你了。”面露几分愧意和无奈的黑猫又补充说到：“求求木少爷发发慈悲。”。

木青冥深知猫妖和所有的妖怪一样，感知力异于常人，这与修行无关，而是他们动物本能。对于它这番话，木青冥并没有太多怀疑，只是皱了皱眉后好奇的又问道：“你知道那梳子是怎么到了陈府里的吗？”。

黑猫点了点头，张嘴又道：“大概十天前，在与老爷去云津夜市上买回来的。”。

云津夜市坐落于昆明城最古老的拓东路上的西段，街上也是盐商聚集之地，多数居住在东段的三元铺这一带，并且还在真庆观里面建了盐隆祠，欲求盐神护佑年年的盐产丰富且兴旺。故而那地方又叫云津铺（现昆明巡津街），就连买卖官盐的店肆也是在附近的盐店巷里。

到了夜晚，靠近盘龙江和得胜桥一带的云津夜市更是热闹，小商小贩云集于此买卖着吃喝玩乐的东西。也形成了昆明八景之一的——云津夜市。

每当日落天黑入夜后，云津铺一带尽是浩如星海般的灯火辉煌，得胜桥上更是行人摩肩接踵，盘龙江两岸也是异常热闹。林立的茶馆酒楼里传来的吆喝声，朱门细帘里的丽人丰姿媚态，雕花刻云的小窗里飘出的竹笙以及映衬着盘龙江水里的画舫和波光涟漪都令人目眩神迷。此情此景堪比秦淮河夫子庙。

当然夜市上也有不少稀奇古怪的玩意儿在出售。

但是四姨太逛一次夜市，就买到了陈府大夫人腿骨和指骨制作而成的梳子，不得不说过于的巧合了。

木青冥沉思许久，想到这事恐怕没有他所看到和听到的那么简单，于是决定深究后又对那黑猫说到：“我可以帮你，但是你得告诉我你为什么要救四姨太？”。

“当年我被为夺我妖丹的邪人重伤该后遁逃，在路边奄奄一息时是四姨太救了我。”黑猫眼中闪烁着感激之色，悠悠说到：“其后他又尽心尽力地照顾我，我才得以活到今日；无论如何我得救她一命，绝不能让邪气害了她的性命。”。

这绝不是危言耸听，常人常与邪气鬼气为伍，身体只会越来越弱，最终落得个一身病痛死于病魔。

“好。”打从一开始就没打算放过这邪气的木青冥，想也不想地把头重重一点。接着他眼前一花，倒在床上晕了过去。

不过一秒后又猛然苏醒，打量着四周发现景色不再模糊后，知道入梦术已经解开，自己这次是真的醒了。

随之又看到屋中多了一人，正是妖仙姑墨寒。不过木青冥只是看了一眼墨寒，顿时就鼻血直流。

此时此刻散披着乌黑长发的墨寒就站在床边，身上不过穿一件薄薄亵衣，一痕雪脯被木青冥尽收眼底。

那墨寒还不知道木青冥已是醒来，正用右手捏着黑猫脖子狠狠地骂到：“区区九年修行的猫妖倒是胆子不小，居然敢夜闯木家，我看你是嫌命太长。”。每每口吐一字，嘴里便喷吐出道道冰冷的白雾，使得本就冷飕飕的屋中气温又骤降了几分。

赶忙从床上慌忙爬起的木青冥，赶忙扯着被子下了床，给墨寒披上后急声道：“别动粗，她是来求助的。”。

没想到木青冥醒着的墨寒一怔，吓得五指一松把那黑猫丢下，顿时羞红了脸之余，双手使劲拉住被角，慌慌张张地用被子把自己雪白的身躯裹紧。

“大冷天的居然还只穿这么一点，也不怕冷生病，多大的妖了能不能让我省点心。”木青冥用手背擦着鼻血嘀咕了一句，俯身抱起匐在地上已被狐仙吓呆了的黑猫，微微侧身避开墨寒，把事情的来龙去脉逐一说明。

至始至终他都是心不在焉地轻抚着黑猫颈毛，目光都不敢看墨寒一眼，深怕自己看了一眼墨寒就会把持不住。

“原来如此。”静静地听完他的述说后，往床沿上一坐，眉心间的警惕也烟消云散。

“你好好休息我把黑猫送回去。”木青冥放下黑猫，在闻言微微一愣后，随之眼露淡淡埋怨之色的注视下，快速穿好衣服后抱起黑猫夺门而出。

走到卧房门外时，背对着屋内的木青冥又突然顿足，缓缓说到：“天太冷了你就哪里也别去了，在我屋里好好睡一觉，我把猫送回去后就回。”。实则是骗对方的，他真正的目的是要潜入陈府查清邪气之时，今晚回不回来还得两说。

但此言一出，墨寒脸上的埋怨顿时就化为淡淡的笑意，随之重重的点了点头后嗯了一声。

抱着黑猫出了院门，行走在只有夜风和黑暗的街道上后木青冥不禁打了个寒颤。他怀中那只以为墨寒是他太太的黑猫见四下无人，就抬头望着木青冥缓缓开口，吐出人言：“不好意思啊木少爷，打扰你和木夫人休息了。”。

“她不是我夫人啊。”木青冥不以为意地笑笑。

“得了吧，你看她的眼神里尽是一种说不清道不明的眼神，看我的眼神却是平淡得很。”黑猫撇了撇嘴，吹了吹自己脸上横着的胡须。

“是吗？”木青冥装傻的问了一句，就笑而不语继续大步向前。

才走到距离陈府不到两三百米的地方，就见到陈府门口围了不少的人，一片嘈杂在夜的宁静下很是刺耳。

木青冥顿感狐疑，但也同时加快了脚步冲了上去，钻到人群中看到敞开的陈府大门里站着警察，门后还有两个警察把守着，不让围观百姓进门。

好奇狐疑之下，木青冥转头对身边一个围观百姓问到：“请问小哥，这陈府怎么了吗？”。

“这陈府四姨太惨死家中了。”那小哥双手环抱胸前，有点得意地说到。

陈府四姨太为何惨死？是意外还是人为？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770378"  chaptername="第五章陈府命案">加入书签</a>
</div>
