    星彩忍住悲伤，轻声道：

    “主人，让河南人号朝着你的左手边三十度偏移航向，随后向前行进三千米！”

    “好！”

    陈长安紧闭双眼，控制着飞翔的河南人号，先是偏移方向，随后一点点向前航进！

    当航行了十公里左右的路程后，星彩轻声道：

    “可以了，准备下降吧。”

    陈长安当即控制着飞翔的河南人号缓缓下降，准备回归深海世界。

    就在这时，

    在下方船底干活的众多幽灵中，亡灵狈胯下的座狼，忽然忍不住好奇心，缓缓睁开了眼皮，望向那无尽的星空！

    这一瞬，

    它看见了一尊身体近乎于无穷无尽庞大的触手怪物，其形象与深海邪物-恐惧之灵有些相似，

    也就是说，

    这也是一尊邪物，只是更加强大，更加诡异！

    它横卧在苍茫宇宙之间，其中一根触手上生长着数以千计，密密麻麻的人类眼睛，

    座狼恰好与其中一双眼睛对视，

    在那双眼睛里，又出现了数千条人类的手臂，兴奋地挥舞向座狼挥舞着，就像是欢迎座狼来做客一般热情……

    随后。

    数千条手臂中的某一条，忽然伸展出一根手指头，一直延伸了数万米的距离，直至来到座狼的面前。

    瞬息间，指甲生长出螳螂的镰刀，镰刀又生长出几根蟾蜍的舌头，将座狼的头部箍住，“嘎啦”一声，座狼的脖颈便被干脆利落地拧断！

    随后，

    蟾蜍的舌头又变成了蜗牛的吸管，插入了座狼的身体，将它的灵魂躯壳吞噬一空！

    《阿甘正传》有一句脍炙人口级的经典台词：

    “人生就像是一盒巧克力，你永远不知道下一块是哪一种！”

    上古邪物亦是如此！

    事实上。

    座狼所看见的那尊邪物，祂身体的每一寸血肉，都在无时无刻地变化着，时而是俊俏的纯真面庞，时而是战虾们的丑恶嘴脸，又或是异变为蟾蜍，蜈蚣，蝎子，鼻涕虫……

    祂的每一寸血肉，都处于绝对的混乱状态，你永远无法猜到祂下一刻会变成何等模样！

    星彩注意到幽灵座狼的死去，叹息一声道：

    “都说了，让你们不要睁开眼睛……”

    “要知道……”

    “祂可是，差点吞噬了整个深海世界的……上古邪物啊！”

    星彩口中的上古邪物，吞食掉座狼以后，并没有对其余船员下手，也好似没有看到睁着眼睛的星彩，便默默缩回了原先的星域。

    飞翔的河南人号缓缓下降，穿透了世界晶壁，回到了蔚蓝澄澈的美好天空，仿佛刚才所发生的诡异事件，并不存在一般……

    亡灵狈忽然感到胯下一凉，茫然地望了下去，总觉得自己的胯下似乎少了点什么东西，

    但细细想来，少点的那样东西，似乎从未存在于亡灵狈的记忆里。

    大脑，一片混乱！

    星彩叹息一声：

    “那头座狼的一切生命痕迹，都被吃掉了，这就是上古邪物的掠食方式么？”

    曾有一位诗人说，人的死亡分别有三次。

    他断气的时候，身体机能不可逆转地走至终结，在生物学上，他死了；

    他下葬的时候，人们参加他的葬礼，怀念他的一生，然后在社会关系中，他死了，这个世界不再有他的地位；

    最后，

    最后一个记得他的人，将他的记忆忘却，那个时候，他才是真的死了！

    上古邪物或许是世界上最为贪婪无度的生物，

    祂一旦展开狩猎，就会将一个生命杀死足足三次，才会心满意足地食用你的血肉与灵魂！

    人终有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，但若是死在了上古邪物的手中，你将荡然无存，连一个鸿毛都无法保留在这世间！

    星彩打了一个响指，

    某一处无名海底，忽然泥沙凝聚，冒出了一个小土包，一块海底礁石被雕刻成墓碑样式，上书：

    【座狼之墓】

    “我能做的，只有这么多了。”星彩叹息道。

    …………

    陈长安控制着飞翔的河南人号，缓缓下降，落在了湖心岛与宝藏岛之间的海域。

    苦力鱼们嗖得一声离开了船体，奔至宝藏岛上吃喝玩乐起来！

    “嘤嘤嘤~”

    “呼呼呼~”

    “咔哒~咔哒~”

    青少年原始岩浆巨人与水元素公主向陈长安道了一声谢，也及时离开了甲板，遁入海底，准备在这附近建立一个新家。

    一下子，飞翔的河南人号上，就剩下亡灵狈傻傻地凝视着自己下面。

    “咦？怎么感觉少了点什么？”

    亡灵狈望着自己下面，

    陈长安望着亡灵狈，

    一主一仆都感觉有哪里不太对劲，但细细想来，却又没有找到任何异常。

    星彩一言不发。

    陈长安叹了口气，不再想这些有的没有的，缓缓踏上宝藏岛的土地。

    这时，

    张三轮哼哧哼哧地跑了过来，气喘吁吁道：

    “老大，您总算是回来了，军事要塞那边，已经赶来了很多强者，他们都想来见见您，获得进入东桑位面的任务资格。”

    陈长安眉毛一挑，询问道：

    “哦，都是哪些人？”

    张三轮召唤出一团水，缓缓喝下平稳气场，这才慢慢说道：

    “大部分是造船海本地势力派来的，当然，隔壁藕海，渔获海，诡海，还有少许财富之海的商人，大约有二三百号人。”

    “这么多人？”

    陈长安先是一惊，随后意识到这份全民公告，对于大多数人类的意义。

    迄今为止，人类海域仍然处于被入侵的状态。

    除了青海根据地与造船海，绝大多数边境海域都默然忍受着海盗的袭扰！

    人类海域难以从外部环境中获取资源，反而要忍受海盗势力的掠夺，当旧地球时代的遗产耗尽（包括但不限于知识，人才，见识），人类的发展将必然陷入停滞。

    用科学原理来解释，那就是：

    文明熵增！

    因此，黄金主线任务-征服东桑位面的出现，让众多人类精英意识到了机会。

    通过掠夺东桑位面的一切，令整个人类海域的发展，进入快车道，这才是战胜深海诸国的最佳办法！

    眼下不过是二三百人，等到了各个海域中的强者，都意识到黄金主线任务的重要性，恐怕都会派出自己的精英强将，加入到这一场征服战役中！

    “而我要做的，就是制定标准，定规矩！到西部淘金的人不一定能发财，但卖牛仔裤的，都赚大了！”陈长安眼睛微微一咪，心里思索着应当定怎样的规矩。

    思考间，陈长安缓步走至军事要塞，此时，二百多名人类精英都纷纷走出要塞，一脸期待地望了过来。

    “长安大神，给我们一个任务资格吧。”

    “给俺也整一个！”

    “我愿为长安大神的马前卒，替您征服东桑位面，所有获得的资源，都愿意分您一份。”

    “俺也一样！”

    陈长安一眼望去，二百多号人几乎都是超凡种，实力最低也达到了2级，便朗声道：

    “你们作为超凡种，在你们的聚居地中，或许称王称霸，好不快活，但放在整个人类海域，甚至于整个深海世界，你们实力不强，甚至……还很弱！”

    说话间。

    陈长安眼带寒光，仅仅调动了少许帝王意志的力量，便化作恐怖的气场，铺天盖地地向众多人类超凡种袭来！

    “唔~”

    不少人当场闷哼一声，几乎就要在大庭广众之下跪倒，就算是中阶超凡种，也各个面红耳赤，几乎难以承受。

    陈长安笑眯眯道：

    “你们满口要征服另一个世界，却连东桑位面的实力有多高，强者有多少都不知道，地理环境是如何，势力划分也不清楚，

    实话告诉你们吧！

    东桑位面存在三位顶级强者，都达到了21级超凡种的实力，也就是传说中的传奇强者！达到10超凡种的强者，更是多达上千位！中高阶强者不计其数！”

    “如果你们抱着一颗高高在上的心，去征服异世界，那么，等待你们的，也只有死亡而已！”

    陈长安一番话，就像是一块大石头，丢进了池塘，顿时惊起了千层浪！

    “传奇？那可是能移山填海的强者啊！”

    “溜了溜了！”

    “下次一定！”

    “是谁说，只是一个小位面来着？”

    这二三百名超凡种，顿时漏了怯，不少人脸上都生出了退意。

    其中，绝大多数萌生退意者，都是造船海本地居民。

    陈长安心中叹息一声：

    “我占据着造船海，又独自打退了绝大多数海盗，这片海域的强者，享受着较长时间的和平，要么缺乏锻炼，要么早早离开这片有主的海域，到其他地方寻求统治一方海域的机缘，肯留在这里的，大多数都算不上人类精英啊！”

    随着新手期的结束，人类海域内部，已经开始出现了局部统一的迹象，藕海由卫君统治，诡海则是除灵者联盟做主，财富之海更是直接因财富之城而命名！

    陈长安意识到，真正有资格进入东桑位面的强者，恐怕都是那些不远万里，也要来争夺黄金主线的其他海域来客，以及完成了局部统一的，成建制的地区性势力。

    当然。

    造船海本地居民，也有一个优点，那就是耳濡目染关于“长安大神”的事迹，对于陈长安的认可度较高，服从性更强。

    最终。

    陈长安想出了一些比较合适的规矩，朗声道：

    “诸位静一静。”

    “想要征服一个异位面，难度很大，但获得的收益也会超乎你们的想象！”

    “你们……听说过神性吗？”

    “神性”这两个字一出，顿时在场的二三百人眼睛都亮了起来。

    带着三分贪婪，当下就有人问道：

    “长安大神，您的意思是，参与位面征服战，就有机会获得神性？”

    陈长安笑着回应：

    “真的，不仅仅是神性，只要你做出了足够多的贡献，你可以从深海世界处获取一切你想要的东西！”

    一点神性不仅仅能够带来超强的能力，还能获得微弱神性血脉，全属性+1！

    很多针对灵魂方面的攻击，也会因神性血脉大打折扣！

    好处多多！

    但获得的难度也极大！

    正常来说，在深海诸国之中，想要获得神性，几乎都是流星阶以上强者的特权！

    人类海域虽然“新手期”的缘故，让很多人类侥幸击杀了神性生物，但获得的数量也少之又少！

    每一个神性拥有者，几乎都成了某一方聚居地的主宰！

    见场上气氛重新活跃，陈长安便继续说道：

    “但位面征服战的难度，我刚才也和你们说了，东桑位面存在着传奇强者，我们想要武力征服这个世界，在短期内几乎是不可能的，因此，我们前期的计划，便是——智取！”

    “只有实力强劲，且有分寸，有脑子的人，才有资格获取黄金主线任务！”

    这时，来自诡海除灵者联盟的柳秀，忽然开口道：

    “那么，我们必须证明自己有实力，且有分寸，有脑子，才能获取任务资格？”

    “聪明！”，陈长安打了一个响指，微笑道：“你们必须通过考验，才能获取参战资格！”

    “第一个考验，当然就是你们的实力是否达标，如果你们的实力达到了4级超凡种，OK，直接免试第一关，但如果你们只是低级超凡种，那你们必须战胜……它！”

    说话间。

    三十颗枯藤古树缓缓从森林深处中走出，它们高大的身材，当即就让很多人呼吸一滞。

    有人皱眉道：

    “四级超凡种，枯藤古树？”

    陈长安严肃道：

    “不错，位面征服战绝非是小孩子过家家，不是四级超凡种，也没有相当于4级超凡种的实力，还是回家多多苦修，争取早日实力达标吧。”

    在场众人，大约有五十名4级超凡种，他们获得了免试资格，但仍然有二百多号人面露纠结，谁也不敢第一个登场。

    就在这时，

    一名手持骨质长刀的年轻男人，忽然走出人群，朗声道：

    “我想，试一试。”

    陈长安望向此人，不由面露惊讶，居然是曾经在迷雾之中，为祂做过向导的白上凰。

    他手中的深蓝色品质长刀-远古巨鲨的骨质横刀，正是自己亲手送出去的酬劳！

