    左宿老闭目沉吟：“嗯，如果仅仅是我们雷神家族，镇元圣主不一定会卖我们面子，可若是加上紫薇家族和道氏家族，那把握则会大上许多。你放心的去吧，紫薇家族和道氏家族就由我派人去通知。”

    右宿老点了点头，旋即一股强大的神识直接笼罩整个雷神家族，以元神传音：“雷云，雷化极，速来见我！”

    雷云和雷化极，皆为雷神家族的太始境老祖，其修为分别为太始之境五重天和太始之境四重天。

    几乎在右宿老话音刚落时，雷云和雷化极这两大老祖便瞬息间出现在这里，他们二人神态间带着敬意，齐齐抱拳行礼：“见过二位宿老！”

    “雷云，雷化极，你们二人立即随老夫出去一趟！”右宿老开口，语气坚决，根本就不容置疑。

    “右宿老，你这是要离开雷神家族？”闻言，雷云和雷化极二人脸上皆是露出惊讶之色。因为在他们的记忆中，这二位宿老几乎是从不出山。

    可毫无例外，一旦宿老出山，那都是圣界中发生了什么惊天动地的大事。

    “灵仙界中出现了大道本源，这大道本源对我们雷神家族极为重要，我们必须要将大道本源带回来，即便是付出再大的代价也在所不惜。”右宿老说道，下一刻，他的身躯便化作一道闪电，已经出了雷神家族。

    不过右宿老的话，却是让雷云和雷化极这两大老祖心神大震，他们二人互相对视了眼，皆是从对方目光中看出了浓浓的疑惑和茫然之色。

    大道本源是很珍贵，可他们毕竟是远古家族啊，底蕴之深厚完全可以用可怕二字来形容，在雷神家族中，什么样的珍宝没有？即便是圣界中极为罕见的先天之物、极品神材，雷神家族也并不缺乏。

    底蕴如此深厚而富有的庞大势力，何时对大道本源的需求达到这般急切的地步了？

    通往灵仙界的两界通道处，这里显然比平日里更加的繁忙而惹恼了起来，停泊在附近等候穿越两界通道的虚空战船，数量也比平日里多上了数倍，甚至是十余倍。

    而来到此地的强者，也不再局限于混元始境了，有不少修为已经臻至太始之境的至强者也亲临此地。

    而这些人，皆为圣界中一方顶尖大势力的老祖，在各自所处的大洲上，都是呼风唤雨的人物。

    不过这些太始境强者，由于地位的原因，因此他们进入两界通道自然无需进行排队，而是纷纷来到镇元圣主的清修之地，在拜见了镇元圣主，得到了镇元圣主的同意之后，便直接冲入两界通道。

    然而就在这时，一道闪电，以无比惊人的速度从星海最深处飞速而来，它的速度实在是太快了，瞬息间便跨越了不知多少亿万里，仅仅千分之一刹那间，这道闪电便直接堵在了两界通道的入口处。

    电光消失，露出了雷神家族右宿老那张苍老的面庞，此刻，右宿老身上依旧没有半分气息散发出来，看起来就宛若一个普通人似地，但当他那年迈的身躯立在两界通道口时，却是有一股顶天立地之感。

    且，自从他来到这里之后，便是有一股无形的力量自天地间弥漫开来，这股无形力量，最终形成了一道封印堵住了两界通道的入口，不仅阻止了所有的虚空战船进入，并且就连一些太始境强者，也是同样被阻挡了下来。

    几名正准备进入两界通道的太始境脸色皆是一变，目光中露出一抹惊骇之意，因为他们从封印两界通道入口处的能量之中，感受到了一股无法匹敌的浩瀚之威，更是有着一股令他们望而生畏的强大法则之力。

    几名太始境老祖目光纷纷汇集在右宿老身上，神色变得前所未有的凝重。他们并不认识右宿老，但是却非常清楚右宿老的强大，于是在面带惊疑之中，谁都没有开口说话。

    不过后方虚空战船内的一些人就没这份眼力与见识了，他们见两界通道的入口被堵住，纷纷开始大声叫嚷了起来，当中不乏自报家门，神情倨傲的年轻人。

    “诸位道友，灵仙界出现的大道本源，对我们雷神家族来说非常重要，这一份大道本源，我们雷神家族势在必得，还望诸位道友给我们雷神家族一个薄面，将这一份大道本源让给我们雷神家族。”右宿老站在两界通道入口处，抱拳对着众人说道，声音平淡无比，看似在商量，但语气却透着一股不容置疑的命令。

    “什么？雷神家族？传说中八大远古家族之一？”

    一听见雷神家族，许多出自大势力的强者都是脸色一变，至于那几名准备亲自进入灵仙界的太始境老祖，更是第一时间退得远远的。

    身为太始境至强者，他们深深的明白远古家族究竟有多么的可怕，这绝不是他们所能招惹的擎天之柱。

    “若说太尊代表着这片世界的天穹，那远古家族，则是支撑着这片世界的脊椎。既然雷神家族对大道本源势在必得，那这大道本源，老朽就不争了......”当即就有太始境老祖发出叹息的声音，然后头也不回的离去。

    戛然间，一道宛若山洪般的恐怖气势骤然爆发，这气势一出，万千星河顿时黯然失色，无数星辰似都在恐惧战栗。

    只见镇元圣主的身影悄无声息的出现，他光着上半身，只穿着一条短裤，身上露出了大块大块的肌肉，正抱着双臂，神情冷冷的悬浮在右宿老面前，面无表情的说道：“你越界了，立即离开这里，否则，休怪本圣对你不客气。”

    望着眼前这位神情冷酷的镇元圣主，右宿老的神情一片复杂，抱拳道：“还望镇元圣主海涵，这大道本源对我们雷神家族真的非常重要，我们雷神家族志在必得。”

    “本圣可不管你们雷神家族需不需要大道本源，既然不走，那就休怪本圣了。”镇元圣主出手了，只见他手握成拳，顿时有一股恐怖的气血之力自体内爆发，直接一拳就朝着右宿老打去。

    这一拳，带着一股无比强大的力量法则，好似能粉碎万千世界，拳头刚一打出，这一片虚空便崩溃了，完全化为了一片黑暗。

    镇元圣主和右宿老二人的身躯已经齐齐消失，被这一片黑暗给吞噬。

    但实际上，他们二人依旧是站在原地，只不过周围的景象已经不再圣界，而是处于空间裂缝之中。这里规则不全，五行混乱，到处都充斥着混乱的空间乱流和时间漩涡。

    “唉！”右宿老一声轻叹，充满了无奈，下一刻，他整个人便化作一道巨大的雷霆，似象征着天地间的最高审判，携带着一股灭世之威与镇元圣主轰然碰撞在一起。

    “轰！”

    滔天巨响声中，这片虚空都发生了大爆炸，那恐怖的能量余波在这片混乱的空间内爆发，使得这片虚空中肆虐的一切能量乱流，一切时间漩涡，都是在这股恐怖的能量风暴之下支离破碎。

    一击之后，镇元圣主身躯不动如山，他站在原地，周身的气势还在节节攀升，变得越来越恐怖。

    而右宿老，则是重新由雷霆恢复为人形，身躯在虚空中足足倒退了百丈距离，身上衣衫凌乱，带着几分狼狈样。

    “镇元圣主不愧为能斩杀九重天强者的绝世人物，老朽自叹不如！”右宿老一声轻叹，脑中不由自主的想起了当年的一幕，心绪顿时一阵复杂。

    镇元圣主依旧面无表情，以一双冰冷的目光盯着右宿老，冷声道：“若是在其他地方，本圣管不着你们雷神家族，可这里是两界通道，是本圣的地盘，只要本圣还在，就容不得你们任何人胡来。”

    “本圣最后警告你一次，立即离开这里，否则，本圣不会留手了。”

