
　　“你这个臭丫头，死没良心的，我好歹是你老爹爹，哎呦喂，你把我赶出去，我可还怎么活呀。”温锦中乌黑的手，抹了一把脸上的泪珠，什么都没抹下来。

　　张如玉打了个哈欠，他抬头看了看天色，他直接无视掉在外面哭喊的温锦中。

　　自顾自回了自己的房间，盖上被子，睡着了。

　　温南看了一眼站在旁边的温州城，温州城有些踌躇。他迟迟不肯进房间。

　　“天色不早了，明天还要上学堂呢。”温南伸手揉了揉温州城的小脑袋。

　　“阿姐，老爹爹……他已经无家可归了……”温州城他低下脑袋，带着几分愁绪。

　　“阿姐……”温州城低下了脑袋。

　　他也知道温锦中是个什么样的人，但是年仅四岁的温州城对温锦中仍然存有一丝父爱的幻想。

　　“你想让他进来？”温南挑眉。

　　旁边的陆晏清站在了温南的旁边。

　　温州城认真点头。

　　“老爹爹在外面的确很可怜，他虽然又丑又邋遢……还一天到晚不做正事，但是老爹爹他毕竟也是爹。”温州城想了一堆，硬生生都想不出来温锦中任何的好话。

　　“他留下来也不是不可以，你既然想让他留下来，那么今后的每一天，他在这里都不可以作妖。如果一旦作妖……那阿姐就不客气，将他赶出去了。”温南松口了。

　　温州城点了点脑袋。

　　温锦中在外面嚎的嗓子都干了，只觉得温南这个孩子一点孝心都没有。

　　他虽然没管过温南……但是他好歹也是爹呀！

　　温锦中叹了一口冷气，迎面吹着冷风，他果然是这个世界上最惨的人。

　　爹不疼，娘不爱……就连儿子，女儿……也不管自己。

　　还有那个落槐死没良心的。

　　直接把院子给卖了。

　　温锦中悔不当初，但是他现在除了能够抱紧温南的大腿，他已经无路可去了。

　　突然咔嚓一声，前面的木门开了。

　　温锦中冷风中一阵凌乱，他伸手拨弄着自己脏脏的头发。

　　看见是温南他笑的合不拢嘴吧。

　　“果然是老爹爹的乖女儿……”温锦中立即从地上爬了起来，他使劲的拍了拍衣服上的灰尘。天籁小说网

　　温南一个眼神都没给温锦中。

　　温南走到一处空的房间。温锦中屁颠屁颠的跟上。

　　正好之前四间房间，有多一间没人住。

　　温南扔了被子，扔在温锦中的身上。

　　“你就住在这里，但是每个月必须要交租金还有伙食费。”温南微微挑眉。

　　温锦中他一口老血，卡在了胸口。

　　他正准备脱口而出，不孝女，但是考虑到自己的处境，温锦中呵呵笑了几声。

　　“每个月二两银子。”温南道。

　　跟张如玉一样。

　　“给给，你还怕老爹爹缺你这几个钱吗？”温锦中不停的尬笑。

　　“你要是有钱，会来我这里？”温南反问。

　　他的确是走投无路，才过来投奔温南的，否则他死都不可能来。

　　温锦中尴尬咳嗽两声。

　　“如果每个月不能给租金，那就别怪我赶你出去。”温南说完最后一句话拉紧了门。

　　她离开之后，温锦中四十五度仰望天空。抹了一把并不存在的辛酸泪。

　　他总算有地方住了。

　　温南同陆晏清两个人躺在床上。无言。

　　温南都忘记问陆晏清的意见了。

　　至于……张如玉，他本来就是个蹭住的。

　　温南自然不用过问张如玉的意见。

　　“夫君，我自作主张……答应让温锦中进来你……”温南小声询问。

　　陆晏清眸光微闪。

　　他也没想到温南会询问自己的意见。

　　毕竟……这个房子虽然刚开始是张如玉花钱建的。

　　但是后来的确是温南自己做了事情，赚了钱，还给了张如玉。

　　温南自己买下的，过不过问陆晏清其实都显得不那么重要。

　　“他是你父亲没地方住了，来这里，也是理所当然。”少年闭着眼睛，声音没有任何的弧度，仿佛就是在说一件极其浅淡的小事。

　　但是从前温南就对温锦中这个父亲还留有几分情意……

　　温锦中的确算不上什么好父亲。

　　但是今天温南明显是因为温州城心软而留下来的温锦中。

　　温南她靠在少年的肩膀上，感觉到少年逐渐僵硬的身体。

　　温南每天晚上都要这样来一趟……陆晏清每次都会心跳特别快。

　　黑夜里，温南甚至都不用看，她都能够想象得到陆晏清耳朵出现的红晕。

　　“今日是我忘记了，日后若是有什么事，我一定提前跟你商量。”女子声音软软糯糯的从肩头闷闷的传入耳朵里。

　　陆晏清他不自然的偏头。

　　“嗯。”

　　话还未说完，外头突然响起了敲门声。

　　带着几分怯懦，敲一下，又敲两下……

　　温南绷紧了唇线。

　　现在是谁，不言而喻。

　　“我的好女婿，你拿两套换洗的衣服给老爹爹。老爹爹出来的匆忙……你也是晓得的。”外面温锦中依旧穿着邋遢的衣服，他弓着腰，歪着脑袋在门口小心翼翼出声。

　　陆晏清翻身去给温锦中拿了两套衣服。

　　然后又关上了门。

　　温锦中正准备喜滋滋地离开。

　　里面传来了温南的声音“这两件衣服也要算银子，你交月钱的时候一起给我。”

　　温锦中微微一愣，他低头看了看，是两套崭新的衣物。

　　陆晏清没穿过的。

　　给就给嘛。

　　这臭丫头小气得很。

　　温南在江南第一钱庄把分红也拿到了，她日子过得宽裕起来了。

　　去了第一钱庄，甚至隐隐约约已经能够同温中新分庭抗争。

　　要是只有仅仅一个温南那是不可能的，但是温南身边有冯管事。

　　冯管事是江南第一钱庄总店的店长，又是当初跟随着沈卿一起打“天下”的人。

　　手上积累了不少的人脉，身边也有不少的关系网。

　　冯管事对温南投城。

　　冯管事所有的关系网自然也就是温南的。

　　江南钱庄分成两派。

　　不过是在短短的几日内形成。

　　温南时不时去一趟江南钱庄，冯管事会把总账给温南清算。

　　温中新也会拿到总账铺。

　　最后就形成了一个账铺两个人看。

　　比以往管的更加严苛了。

　　日子倒也得过且过的过着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第157章 小气丫头免费阅读。https://xs.23sk.com 