    藤田现在说的话，并不是他自己的意思。这一点上，说的人很清楚，负责传话的人也很清楚。鹰酱对于曰本的财团，一直有着很深的戒备，这一点上，根本不需要掩饰。

    老马同志说，资本从诞生的那一刻起，血管里就流淌着肮脏的东西。

    这句话是很有道理的，资本发展到了极致，自然而然的就会诞生财阀。最初或者只是抱团取暖，并没有什么政治主张。

    至于后来……

    最起码的，推动一战二战进程的，就是那些所谓的财阀。虽然各不相同，然而，本质上却没有太大的区别。

    生产过剩，在什么时代都是一个灾难。而最容易消耗物资的，毫无疑问，就是战争。

    作为妥协，曰本的财阀，首先放弃了券商，也允许米国的银行进入曰本的市场。银行或许没什么，别看小曰本猥琐，对于银行的选择上，很少有人或者公司，愿意选择国外的。

    至于券商，这就比较悲催了。高盛和大摩的入场，基本就是曰本券商的死亡倒计时。

    金融的口子来了，对于农业和工业。米国的财团选择了视而不见。农业上，米国的价格优势，是其它经济体难以企及的。至于工业，米国本就在走去工业化的道路，这也没什么所谓。

    横空出世的怀特资本，这个时候就实在太讨厌了。相比其它财团，他们的手段相对温和，甚至于，在一些问题上，他们和那些米国资本并不是一条心。

    石原这厮的试探，其实也并非其本意。试问一下，有那一个政治家，不明白媒体巨头的意义所在。

    可惜，试探的结果并不好。怀特资本的反应，远远超出了他们的想象。现在看这个架势，这是打算从根子上下手了。

    美帝民众并不喜欢曰本，这一点是毫无疑问的。打仗都带偷袭玩赖的，这样一个卑鄙无耻国家，你让他们如何能有亲切感。

    也就是两个大杀器，好歹让他们出了一口恶气。然后再看看两块地方的惨状，多少有点同情而已。

    可也仅此而已了，一旦被他们发现那群猥琐的小矮子又发展起来了。咳咳，看看细细的红线是怎么拍的。

    理智与疯狂之间，只有一道细细的红线。战与不战，正义与邪恶，只在一线间徘徊。这句米国人的谚语，很好的诠释了曰本人的疯狂。

    这也就是米国人先搞出大杀器，如果是曰本人先搞出来，碰上这么一群丧失理智的家伙，相信没人原意与其交战。

    “boss，我们的判断好像出现了问题。”

    “呵呵，安迪，你难道没有发现，最近这些年，我们的判断一直就在出问题。

    算起来，大摩现在还没倒闭，真的就是祖宗庇佑了。说说吧，这次又是什么事？”

    “咳咳，通过雷曼兄弟，鲲鹏科技成功洽购Cyrix。接下来，除了等待有关机构审核之外，恐怕不再会有其它可能了。

    咳咳，受此消息影响，蓝色巨人和摩托罗拉的股票齐齐下挫。至于在投资者看来，Power PC就是一个大累赘。”

    “该死，如此，他们可能只是为了压价。”

    老家伙并不笨，消息刚刚传出，资本市场没可能反应如此迅速。这只能说明，暗地里一定有人搞风搞雨。

    “额，戈登，不是这样吧。如此说来，他们也不会拒绝我们的代工要求。”

    “呵呵，老伙计，恐怕没有这么简单。证券部门的人告诉我，蓝色巨人和摩托罗拉的股票下挫。这还不算什么，问题是，这里面有明显做空的痕迹。

    想想吧，如果同样的事情发生在我们身上，那群董事会不会把我们撕碎。”

    “唉，是啊，这确实很难。”安迪格罗夫叹了一口气。就以英特尔为例，股票下挫5%，那就是上百亿市值被蒸发。你卖CPU挣钱，说实在的，猴年马月才能挣几百亿？

    都说股票只是纸面财富，这其实真未必。所谓纸面财富，指的是那些非流通股。蓝色巨人和摩托罗拉，基本没有这种股票了。那么，如果股票持续下挫……

    职业经理人，能给股东带来财富，你就可以活的飞扬跋扈。反之，你就会被踩上一万只脚。

    看看现在的乔布斯，他手里的股票都是董事会赏的。只要他能继续创造财富，这群家伙就会一直纵容。

    能想到吗，之前把乔布斯踢出门的，同样是这群人。

    威廉怀特用的是阳谋，用你们并不需要的Power PC，换去董事的支持，如果运气不错，那群脑满肠肥的家伙赚大钱，你们可以赚小钱。

    安迪格罗夫甚至听到证券部门的人说，一些比较心急的机构，已经在暗自吸纳了。看看，威廉怀特起了一个头，他们就非常主动的配合了。

    看得出来，华尔街的一群精英，并不看好Cyrix和Power PC的价值。如果不是一致认定，摆脱Power PC会对股价有利好，断然不会出现如此古怪的一幕。

    要知道，蓝色巨人可是刚刚发布了世界第一款铜链接的CPU。从制式到生产工艺，再到扩展性，说实在的，英特尔的这两位大人物，也是眼馋的不行。

    奈何，纵然有着四千多亿美刀的估值，英特尔也没可能收购。他们非常清楚，如果不是还有苟延残喘的AMD和IBM，反垄断的大棒，早就敲到他们脑袋上了。

    也就是还有一些服务器，英特尔的CPU，基本垄断了八成以上的桌面CPU市场。你这个实在再收购，那就必然会被认定为垄断。

    “安迪，我有一种不好的预感，总有一天，今天这个名不见经传的鲲鹏，一定会成为我们的对手。

    而且，这一天还不会太过久远。”

    “嗯，是该好好合计一下了，奔腾三代的研发并不顺利。频率的提升，并没有带来太多的性能提高。而且，由于大量堆积晶体管，还造成了严重的散热问题。

    这也就是台式机，便携式设备可是压不住。”

    两个老家伙确实有头疼里理由，晶体管的堆砌，可不是那么美妙的事。

    现在的英特尔，高端主打奔腾二代，中低端就用赛扬处理器。由于芯片体质不错，很多玩家可以用相对低廉的价格，通过超频达到更强的运算能力。

    好吧，这其实就是耍无赖。或者说，为了能够干趴下AMD，他们已经有点无所不用其极了。

    降维打击而已，原本六百赫兹的，被降频到四百赫兹来发卖。

    嘿嘿，如果AMD还是懵懵懂懂，估计也就离死不远了。那个Cyrix，不就是这么被玩死的吗？

    当然，两个老家伙虽然也觊觎Power PC。可是，他们也并不看好这个收购。

    首先一点，既然是一家狮城的公司，就已经注定了你是非主流。

