    苏祉延沉默了一阵，缓缓地说：“我希望你能帮我的忙，让她死了那条心。”

    “哦？哪条心？”纪衍诺明知故问，苏祉延看他那样，恨不得把他当场掐死。

    “把我带回周剑山庄的心。”苏祉延咬牙切齿，“你知道的我身上的毒，连你都没办法根除，现在就是个药罐子，跟着人家姑娘多不好。”

    “所以你一个药罐子跟着我就好了？”纪衍诺道，“现在不收你的钱，以后就也不收了？”

    “你，你！纪兄！”苏祉延说，“你明知道这不是最主要的原因。”

    “那你也不能只吃药不给钱，我的下人们还要伺候你。亲兄弟还要明算账。”纪衍诺老神在在的说。

    “行行行，药钱是吧？我以后赚钱就给你，一分钱都不给自己留行嘛？”苏祉延气呼呼的说，然后就要伸手去抓纪衍诺，后者一躲，他差点重心不稳，纪衍诺慌忙去扶。

    周舒鱼抱着剑，看着两人离去的背影良久，最后默默跟了上去，可刚到门口就被白术给拦了下来，为了避免被里面的人察觉，她只好站的远了一些，只能依稀听见纪衍诺要药钱。

    姑娘是个实心眼子，直接就不顾白术的阻拦，一脚踹开了大门。

    入目的就是两个大男人抱成一团，躺在地上。

    一个声音在纪衍诺的身边响起：“为了咱们的宏图大业，对不起了！”

    随后，就听苏祉延喊道：

    “纪兄，我真的舍不得离开你！我太喜欢你了，实在不忍心离开！”说着就亲了纪衍诺的脸。

    后者的脸当场就青了，一把就将苏祉延推出去好远。

    紧跟着周舒鱼进来的白术，如梦初醒赶忙去扶纪衍诺。只见他掏出手巾，急忙帮忙擦着纪衍诺的脸，此刻的纪衍诺就像是个木头人，一句话也不说。

    “苏祉延。”周舒鱼的语气平淡，却也不免透露出一丝伤感，

    “知道你不想跟我回去，可你……大可不必。”

    说完，周舒鱼转身就走，没有一丝的留恋。

    白术看了看周舒鱼，又看了看自家主子青白交加的脸色，叹了一口气：

    “苏公子何必……”

    “比想象中的好一点，我以为她会抽剑砍我。”苏祉延苦笑着说。

    “你，我不治了。”纪衍诺憋了许久，终于吐出来这么一句。

    “别啊！我们可是盟友！”苏祉延连忙说。

    “连喜欢的人都伤了，还要什么性命。”纪衍诺冷着一张脸，出了房间。

    才走到院子里，就想起来言睿渊，他叹了一口气，恶狠狠的揉了揉自己的脸，往言睿渊的房间走去。

    他坐在言睿渊的床边，仔细的把了一阵脉，又在白术的帮助下，给言睿渊的伤口换了药。

    待到回去沐浴整理之后，纪衍诺的脸色依旧没有好转。

    月娘好奇的很，问白术缘由，白术却说不知道。

    笑话，这等事情如果传出去了，自己可就要倒大霉了。

    苏祉延逼走了周舒鱼，心里却一点也不放心，跟着周舒鱼走出去很远，直到她跟周家人接了头，走出城门，他才松了一口气。

    “小姐，你好像一点也不开心。”小洛挠了挠头，不解的问，

    “难道小姐是因为不想回去么？”

    周舒鱼摇了摇头，双手紧紧地攥着缰绳，说来好笑，刚才一路上都觉得苏祉延好像在跟着自己一样，现在看来应该只是错觉。

    “听说小姐被人绑走的消息，家主急坏了，赶紧就拍我们几个过来接你，回去后你可要好好跟家主解释一下。”

    好在小洛是个话唠子，就算没有人理她也能自说自话。

    “小洛。”周舒鱼终于忍不住打断她，“我会注意的。”

    没走出多远，就看见一个熟悉的人影，那人穿着漂亮的衣裙，却不坐马车。好奇的左顾右盼着。周围或远或近的跟着几个带刀的侍卫。

    联想到她的身份，一切都变得理所应当，周舒鱼不远不近的跟着，却丝毫没有上前打招呼的意思。

    “落葵，你跟着鹤轩哥哥多久了？”宋长宁向来闲不住，落葵不是话多的人，却不得不有问必答。

    “公主若是想知道，以后亲自问了就知道。”落葵说着，看了一眼宋长宁胯xia的马，“不过，公主体内的毒也没有完全好，这样回去着实不妥当了。”

    “啰嗦。”宋长宁气的直撇嘴，想起来小时候纪衍诺抢走的那匹小马，心里就极其不平衡。

    可是……脑海里映射出纪衍诺后，她竟然忍不住红了红脸，这难道就是传说中的喜欢？那自己是不是不应该离开？

    “落葵落葵！鹤轩哥哥对我是不是跟别人不一样？”宋长宁扬起一抹笑来，眼睛还亮晶晶的。

    落葵见她突然笑起来，有些不明所以，回想了一阵后，缓缓地说：“确实不一样，他对小姐更加有耐心一些。”

    闻言，宋长宁的脸就冷了下来：“谁要跟她比啊！”

    的确，纪衍诺遇见纪绵希那才真是一点脾气都没有！他对自己经常冷着一张脸，还疏远的喊自己公主！还利用自己！

    哼！

    我才没有喜欢你！冰山脸！

    “什么人！”侍卫的一声怒吼，吓得周舒鱼一个激灵，也吓得宋长宁差点栽下马。

    小诺朝周舒鱼的位置靠了靠，就瞧见一个人背着另一个人从暗处走出来，那人似乎认识宋长宁：

    “劳烦公主帮忙掩护一下，将这位仁兄送到纪公子那里救治。”

    说完，他就把那人放下走了。

    落葵先一步下马，走到那人面前把起了脉。

    “怎么样？”宋长宁也跟了回去，侍卫有意阻拦，却没有成功。

    “尚可，若不早些见到我家主子，怕是就……”落葵的话没有说完，但大意在座的都懂了。

    “那本公主就陪他回去一趟。”说着就要回去。

    “公主，这恐怕不妥，皇后那边已经等了许久。”侍卫长连忙跪下来，其他人也跪了一地。

    一下子没了遮掩，周舒鱼就这样出现在宋长宁的面前。

    “周姐姐！？”宋长宁激动的喊道，“我们一起回去吧！”

    周舒鱼一时没反应过来，竟然下意识的点了头。

    “啊，小姐？”小洛不情愿的开口，“老爷那边怎么交代啊？”

    “没关系。”周舒鱼后知后觉，却依旧将错就错。

    侍卫们见外人在，不好拂了宋长宁的面子，只好趁着夜色返程。

