
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　孙守义说：“傅华啊，这个你不要去怪小罗，是我让他不跟你通气的。雅文言情.org金达市长说你还在养伤期间，就不要去打搅你了，所以就没跟你通气了。”
　　
　　傅华笑了，说：“想不到金达市长还这么关心我的身体健康啊，真是感谢啊。”
　　
　　傅华虽然是笑着说的话，说话的腔调也很正常，但是孙守义却总觉得傅华这话带有嘲讽的意味，似乎对金达不让找他很有看法，看来这两个人之间还真是存在问题的。
　　
　　孙守义没去理会傅华话中潜含的其他意味，目前首要的问题不是金达和傅华之间究竟发生了什么，而是要尽量争取雄狮集团投资落户海川，便笑了笑，说：“傅华啊，说了半天，你还没告诉我你跟雄狮中国之间究竟是有什么瓜葛呢，听驻京办的同志说你还去参加过他们雄狮中国的开业典礼，应该说跟你的关系不错的，怎么小罗打着你的旗号去，却碰了个大钉子呢？”
　　
　　傅华说：“那是他们只知其一，不知其二。您知道我是怎么跟雄狮中国熟悉的吗？是雄狮中国想要来挖我跳槽，所以才跟我熟悉了。他们要投资东海的情况就是他们总裁在挖我的时候讲出来的。这是他们进入中国的计划之一。当时我就跟他们提出来，海川的投资环境十分的优越，如果他们想要进入东海省的话，可以拿海川市作为一个进入的基点。没想到却被他们给拒绝了。”
　　
　　孙守义说：“雄狮集团为什么会拒绝啊？难道他们对海川有什么看法吗？”
　　
　　傅华说：“这倒不是，他们的意思是目前他们还是在一个考察的阶段，海川只不过是他们的选项之一，而不是唯一，他们需要在东海省多看一些地方，才能确定那个城市是最适合他们的需求的。”
　　
　　孙守义说：“也就是说海川并不是没有机会了？”
　　
　　傅华说：“应该是这个意思吧。这帮家伙精明的很，懂得货比三家。”
　　
　　孙守义笑了，说：“”这也是正常的，他们不精明，生意也做不大啊。诶，傅华啊，这件事情你还不能放弃，必须要为我们海川市尽力争取。雅文言情.org你知不知道他们最近有什么新的动向啊？
　　
　　傅华笑了，说：“我当然不会放弃了，这件事情我仍然在想办法争取。为了让他们更信赖我，我还把他们介绍给了邓子峰省长。我的想法是既然你想看看东海省的情况，索性我就让省长带你们看好了。同时我也想让他们看看我们海川市的实力，省长我都可以请得动，他们在选址的时候，一定会掂量掂量这一点的。”
　　
　　孙守义愣了一下，说：“傅华，你这么说的意思，就是你跟邓子峰省长熟悉？”
　　
　　傅华笑笑说：“也说不上熟悉了，不过我们之间确实有不少的渠道。”
　　
　　孙守义觉得傅华这话说的不假，首先一点，邓子峰身边的曲炜秘书长曾经就是跟傅华关系相当好的上司。有这一条渠道，就可以保证傅华跟邓子峰建立联系了。但是孙守义隐约觉得问题不是那么简单的，傅华提起邓子峰那种随意的态度，就好像提起自家长辈一样，这又似乎在暗示着傅华跟邓子峰之间的关系不是仅有曲炜那么简单的。
　　
　　曲炜虽然是邓子峰身边的人，却不属于邓子峰的嫡系，曲炜是东海政坛上人人皆知的吕纪的人马，显然傅华不可能通过曲炜跟邓子峰建立起太过紧密的联系的。
　　
　　孙守义开始觉得这件事情不是仅仅争取雄狮集团投资那么简单了，这里面包含了吕纪和邓子峰两大省级领导的因素在其中，如果还把这件事情当做一次企业投资选址的行为，那他的政治经验也就太过于贫乏了。
　　
　　傅华自己也没说他是通过曲炜建立起的跟邓子峰之间的渠道，他说的是他跟邓子峰之间确实有不少的渠道，这里面暗示了很多东西。这个不少，也就是不止一条了。同时傅华这个人说话办事向来很稳妥的，很少有吹嘘自己的时候，他说不少，那就应该是不少了。
　　
　　孙守义觉得事情发展到现在，问题就复杂化了。眼下东海的局势，邓子峰和吕纪之间关系是很微妙的，他们之间的关系既有斗争，又有合作，错综复杂。这两大势力孙守义都是得罪不起的，处理稍有不慎，都是可能搭上他的政治前途的。
　　
　　看来要想处理好这件事情，必须要谨慎再谨慎的。
　　
　　孙守义心中就浮现了一个疑问，那就是傅华在这件事情之中究竟扮演了一个什么角色呢？在这件事情之前，孙守义一直觉得他是了解傅华这个人的。这是一个有个性，有原则，有才能，还多少有些圆通的一个人。基本上孙守义觉得他可以根据对傅华的个性上的了解，来判断出傅华做什么事的大致方向、方式、和方法。
　　
　　但是现在蹦出了傅华跟邓子峰之间还有密切往来这件事情，却让孙守义觉得以前他似乎把傅华看简单了。再联想到吕纪曾经在省委的工作会议上，公开的批评海川市委处理傅华照片事件不力，孙守义更加觉得他看不透傅华了。
　　
　　原本吕纪批评海川市委处理傅华的照片事件不力，东海政坛上的大多数人是把这件事情解读为吕纪对莫克不满，借这件事情公开的敲打莫克。没有人把这件事情跟吕纪支持傅华连结起来看的。但现在孙守义却隐约觉得吕纪那么做，敲打莫克是一方面，另一方面，吕纪也是实实在在的支持了傅华。
　　
　　不要忘记了，傅华的身后还站着一个目前东海政坛上最铁杆的吕纪亲信曲炜呢，吕纪如果因为曲炜而出面支持傅华并不是不可能的。
　　
　　不过如果真是这样子的话，那傅华可是得到了目前东海政坛上最强势的两大人物的支持了，这里面蕴含的信息可是很耐人寻味的，也是很可怕的。
　　
　　孙守义知道，即使傅华不去用这两大人物的支持兴风作浪，但就目前海川市来讲，不论是莫克也好，金达也好，恐怕都是不敢再对傅华怎么样的。反正不管怎么说，孙守义都认为，他需要重新定位傅华在心目的地位了。
　　
　　孙守义笑了笑说：“傅华，看来你虽然没在住院，却还是为市里面做了不少工作啊。辛苦你了。”
　　
　　傅华笑了，说：“孙副市长您先别这么说，我做这些也就是打几个电话而已，举手之劳，辛苦什么啊。再说事情最终结果会如何，完全取决于雄狮集团的决定，我现在还什么把握都没有，到时候雄狮集团如果选址在别的城市，你可别再来埋怨我啊？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“怎么会，只要你尽力争取了，失败了那就是天意了。诶，雄狮集团准备什么时候去见邓省长啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“这个时间还没定下来，邓省长的意思是想让我带他们过去，可是我的伤还没好利索，事情就拖下来了。”
　　
　　孙守义说：“”说笑归说笑，傅华，你的身体究竟恢复得怎么样了？
　　
　　傅华笑笑说：“差不多了吧，我正准备这一两天内出院呢。”
　　
　　孙守义说：“既然是这样子，那还是早点出院了。医药费方面你不要自己出了，市里面这点医药费还出得起。你赶紧出院，赶紧帮市里面争取雄狮集团来海川落户只是最主要的。我跟你说，傅华，金达市长对这件事情是很重视的。”
　　
　　孙守义知道以傅华自身的经济实力是不差这一点医药费的，傅华跟他的前岳父赵凯家族关系一直处的很好，这一次又是因为保护前妻才被捅伤的，这笔医药费用相信傅华一定不用担心怎么支付的。但他仍然说市里面要出这部分医药费，是一种示好笼络傅华的意思。
　　
　　感觉上因为照片和金达态度的关系，海川市政府已经冷落傅华好久了，现在需要用到傅华了，确实是需要做出一种姿态出来的。再说在孙守义的心目中，已经开始重新定位傅华的地位了，做出这种友好的姿态出来，也是对他和傅华处理好关系有利的。
　　
　　傅华笑了笑说：“孙副市长，我回头跟医生说一下就会安排出院的，这你不用担心。至于医药费，还是我自己来付吧，毕竟这是因为我自己个人的原因才受伤的。”
　　
　　孙守义有点不高兴的说：“傅华，怎么你担心这点事情我都做不了主吗？这点小事，你就别跟我争了，你听我的就是了。”
　　
　　傅华笑了，说：“那行，我服从领导的安排就是了。”
　　
　　孙守义说：“出院之后，赶紧安排雄狮集团跟邓副省长的见面，时间定下来之后，跟我说一声，我请示一下金达市长，看到时候他要不要跟我一起去齐州见见雄狮集团的中国区总裁。”
　　
　　孙守义知道既然傅华已经安排了雄狮集团跟邓子峰的见面，海川在这之前去见雄狮集团的人恐怕也没什么用处的。但是如果能够抢在邓子峰跟雄狮集团见完面之后的第一时间去见他们，还是能够争取到主动的。

