    33 迷失

    格列弗中心区是在叛乱中最先被攻陷的地方，但这里遭受的破坏反而比较小。

    叛军拿下这里根本没有付出什么代价，反而还曾维持过一段时间的秩序。

    事实上即使在叛军全面撤出城区，到城市边缘驻防之后，中心区的秩序也没有像骑士区、风车区又或者公主区那么混乱。

    因为这里人少，少得可怜。

    这里到处都是办公大楼、广场，又或者艺术馆、博物馆、音乐厅之类的场所。

    没有人在这里住，也极少有商家在这里经营。

    中心区仅有的一些物资，也早就被叛军们搜刮一空。

    至于艺术馆里的画作、雕塑，音乐厅里的长短乐器？

    城市废墟中艰难求生的幸存者对这些可不感兴趣。

    白虹与希拉达、劳伦斯和小米勒从踏入中心区开始，就不再感受到随时可能出现的威胁。

    除去偶尔经过的，废弃在道路两侧，油箱盖子全都被打开的车辆，这里简直就像没有经历过战乱一样。

    很快，白虹就找到了他一直以来的目的地——市立图书馆！

    “门锁着，怎么办？”

    女护士看着已经累得直不起头的劳伦斯和小米勒，目光充满心疼。

    两个小家伙非常懂事，没有喊过一声累。

    但如果还不能休息，希拉达很担心他们会走着走着睡过去。

    白虹看着从里面挂了锁的图书馆小偏门，摆摆手让女护士带着两个小不点退后。

    图书馆这种地方，门其实都不怎么结实。

    锁只能阻挡正人君子。

    至于门内挂锁是否意味着图书馆里有其他人？

    白虹并不担心。

    哗！

    一枪托砸下去，玻璃飞舞，大门洞开。

    女护士在图书馆大门和两个小不点之间看了又看，决定暂时忽视玻璃遭受的“野蛮侵害”。

    走入图书馆，里面安安静静，只有白虹的靴底钢板踏在地面的“咔咔”回响。

    如果图书馆里真的有人，白虹希望对方在听到他的脚步后，主动躲藏。

    沿着回廊走不多远，一拐弯，就看到了图书馆的正门大厅。

    大厅两侧有楼梯有电梯，正门则早早躺倒在了地面上，看起来比刚刚倒下的偏门凄惨多了。

    白虹的目光不断扫视，没有发现任何异常。

    这令他很满意。

    图书馆这种地方，对于一般人来说真的太没价值了，而且它还处于中心区，附近要吃没吃，要喝没喝，就算建筑内结构相对复杂，是幸存者藏身的好地方，也不该有多少人愿意留在这里。

    绕过大厅地面上的大片灰烬，一行人从楼梯上楼。

    有人把图书馆里的书烧了。

    只希望不要烧得太干净。

    白虹包里只有六七本书，他也没有十足的把握，能从这些书中就把“知识”、“集中”和“精神侧科学”这几个他势在必得的基石技能全部开悟。

    二楼的走廊上也不时能够看到一堆堆纸张燃烧，留下的灰烬。

    白虹很快找到了两间藏书室，门牌上都是通俗文学。

    推开门，书架上只剩下孤孤零零的少数几本书。

    白虹脸色渐渐变差。

    过分了啊！

    有病吧！

    就算缺少燃料，也不能烧书啊，这东西烧起来快得很，搬的时候还死沉死沉。

    就算是在窗帘、木门都被拆走当燃料的公主区，蓝盾书店里的书都还没被烧掉呢！

    从第二个藏书室转身出来。

    希拉达小声开口：“贯日，你是要找什么书吗？你可以告诉我分类，我上学的时候来过市立图书馆，这里的书都按类别收藏在不同的地方。”

    这一点，在看到“通俗文学”的门牌的时候，白虹就猜到了。

    而且，在蓝盾书店，在帕克公立中学的图书室，白虹也能从书架的分类上看出端倪。

    森塔提世界，至少在沙伦族的格列弗市，人们对书籍的分类管理，与蓝星很相近。

    “我在找教科书一类的书籍，就像数学，或者讲述历史、人文之类的，都行。”

    白虹本来还想加上物理、化学，但他只有入门级的沙伦语力有未逮，短时间内找不到精准的词汇。

    女护士听到白虹的目的，露出难以置信的表情！

    开什么玩笑！

    找数学书？

    或者讲述历史、人文的？

    这是在打仗诶！

    就算白虹的别扭口音一开始就让女护士把他误会成了“留学生”。

    可那毕竟是误会不是吗？

    女护士早就在白虹熟练的杀戮技巧洗礼下，认清了白虹的“真面目”——盟邦调查员！

    你这个时候不考虑怎样使战争停止，你说你要找教科书？！

    怪不得、怪不得！

    女护士想起来了，自从她认识贯日开始，他似乎就从未掩饰过他的目的。

    一开始就问市立图书馆在哪里，确定了短时间内来不了，就去了书店，之后又去学校……

    “你真的不是盟邦调查员？”

    希拉达觉得自己在飘！

    “当然不是。”

    白虹可从没承认过自己是什么调查员。

    盟邦调查员的使命是阻止战争或者调查挑起战争的罪魁祸首。

    这种高难度的任务，可不会发布给新手。

    希拉达浑身都颤抖了！

    不是盟邦调查员！

    可那娴熟的杀戮技巧，冷酷的杀戮决心，就算是一般的叛军士兵都做不到！

    叛军士兵当然比不了贯日，女护士很清楚自己这些天跟随着的“可爱男孩儿”，消灭了多少叛军。

    这样一个人，他到底是什么身份？

    他在战争中扮演着什么角色？

    格列弗市，被炸成废墟的骑士区，被混乱统治的公主区，被白骨铺满的帕克公立中学……

    无数人失去生命，无数家庭支离破碎。

    贯日，他代表着什么？

    女护士近乎歇斯底里：“那你到底是什么人？！这场战争、这场战争……”

    希拉达心乱如麻，甚至无法继续说下去。

    白虹轻轻叹了口气：“我不想骗你，关于我到底是什么人，我能保证的是，这场战争的发生与我无关，我的立场与挑起战争的任何一方都不一致，如果要我给自己确定一个身份，我想，我只是一个灾难与杀戮中的迷失者。”

    “迷失者？”希拉达目光迷茫：“所以你才寻求知识？”

