    <!--go-->    按照目前墨子通信公司的利润以及潜力。

    夏国移动通讯公司给出3，000亿RMB的收购价格，其实一点都不算高。

    毕竟2007年夏国移动公司预估纯利润在850亿RMB以上，而目前移动的市值在4100亿米刀（夏国移动通信公司早些年已经在夏国香江市上市，并且融得了不少资金）。

    所以以目前夏国移动公司的体量，花3000RMB收购墨子通信是完全有资格的。

    而且移动现在已经到了骑虎难下的境地。

    移动之所以能够取得850亿RMB的纯利润，其实最大的贡献就是2g业务不是3G, 移动3G相当拉跨。

    早些年，移动公司在2g业务上面疯狂发力，拥有了大量的客户，这是他目前市值超过千亿米刀的关键。

    在移动公司也清晰地看到未来一定是3g的时代。

    ，随着墨子通信公司首先在3G通讯市场的发力，夏国其他各通讯公司跟随开展3G业务，2G通信市场正在急速地缩水。

    国外有些拥有3G专利的通信公司已经分别和夏国联通和夏国电信进行合作。

    移动也只能够使用伪3G技术（联通WCDMA的是欧洲的3G标准，电信CDMA的是日本和韩国、米国的3G标准，移动的是在引进德国废弃技术后自主研发的TD-SCDMA，并且购买的是爱立信的基站）。

    其实长天科技已经研发出来上行速率能达到6.13Mbps，下行速率7.98Mbps。上行(MHz)1920-1980，下行(MHz)2110～2170，采用FDD调制方式的3G技术，夏国其他通信公司完全没有必要再投入去研发所谓的3G技术。

    移动之所以要坚持研发自己的TD-CDMA，就是因为该项目在98年左右就开始立项，而且投入了大笔资金，并且移动也和夏国的相关部门和高层允了承诺打了包票，其中涉及的一些利益链和被动触发条件就不在纸面上说了。

    这个时候要是因为墨子通讯公司拥有3G技术，而移动放弃研发。

    那么损失的资金更是无法估量，更何况移动和欧洲通信公司签订的设备采购协议，更是白纸黑字，跑都跑不掉，如果放弃采购基站设备那么违约金也足够让移动吃一壶。

    可是理想很丰满, 现实很骨感。

    当移动完成了自己的TD-CDMA研发大量的建设的通讯基站，并且开始运行3G通讯之后才发现, 自己的3G体验要比CDMA和WCDMA差了老远。

    因此大量的原移动2G用户流出, 移动慌了神。

    随着诺基亚、三星、摩托罗拉纷纷推出3G手机之后，移动更慌张了。

    傻子都知道的未来的通讯市场毕竟是3g的时代。

    而且明年就是燕京奥运会了，夏国即将和世界更加紧密地融合在一起，通讯业务是一个很重要的场景。

    不可能全世界的媒体观众都使用3G手机在刷着奥运会的新闻，而夏国的城市用户还用着2G的grps网络吧？

    所以发展3G通讯业务势在必行。

    移动也认清楚了自己的短板，移动的高层也默认花费重金开发的TD-CDMA技术肯定是死了，这钱肯定是白花了，现在要挽救移动在3G业务的颓势，移动无路可走（海外的两种制式专利技术都已经分别和夏国电信以及夏国联通合作，移动没有任何的机会）。

    唯一一条路就是想办法和墨子通信合作。

    但是夏国的市场就那么大，不可能双方合作共同盈利，这样双方很容易变成竞争关系。最好的办法就是将墨子通讯给收购过来。

    陈潇在王翔汇报工作的时候，很快就理清楚了事情的前因后果。

    既然要和对方谈生意，那么肯定要知道对方的意图，不然怎么样才能够讨价还价。

    而且陈潇能预见移动下一步的动作，移动很有可能请求夏国的某些部门，甚至是某些关键性的领导出面向长天科技施加压力，希望长天科技能够帮移动一马。

    毕竟移动通信作为夏国的通信一哥，是绝对不可能倒下的。

    所以陈潇对王翔说道：“谈嘛，慢慢和他们谈，我们也不要提出条件, 让他们慢慢加条件。”

    听到陈潇这样的吩咐，王翔非常的意外。

    因为在王翔看来，墨子通信公司刚刚才要增加手机通讯业务，未来必定是长天科技的王牌，陈潇理应完全拒绝和移动谈判。

    但是目前看来……

    陈潇在内心也在打着如意算盘。

    按照历史发展，2013年左右，国内应该会完全铺开4G通讯。

    而在08年海外就会开始普及4G，11年左右米国和欧洲的4G网络就已经完全铺开，3G被彻底的边缘化。

    横算竖算这个时间也就1~5年。

    假设移动通信以3，000亿RMB的价格彻底收购移动通讯的3G业务。

    按照3G通讯的寿命还有5年计算，一年就是600亿RMB。

    现在墨子通讯一年的利润也没有600亿，而且墨子通讯是私人通讯企业，在夏国注定不可能发展到太大的规模。

    所以现在以3000亿的价格把3G通讯业务卖出去，稳赚不赔啊!

    有了这个钱，陈潇转手就可以研发4g通信业务，继续占领技术的高低，继续薅全球通讯市场的羊毛。

    想到这里，陈潇又觉得移动是不是傻啊！

    陈潇要是移动的掌门人，直接把3G业务给砍掉不搞了，抓紧时间研发4G的通信技术。

    在2007年下半年买3G技术，这和49年加入国军有什么区别?

    不过这也是陈潇吐槽而已，移动也没有上帝视角，不可能知晓4G研发进度会那么快。

    而且有些事情，他们可能是知道的，但是还是要做。

    佛曰不可说。

    而且陈潇也相信依靠移动的营销能力和体量，就算是以3，000亿RMB从墨子通讯手中买到3G通讯技术，肯定是要赚钱的，也就是赚多赚少的问题。

    这件事陈潇得好好考虑一下。

    收购墨子通信公司肯定是不可能的，这个壳子陈潇还是要的，但是3G通讯技术嘛，这個倒是可以交易，不过要提前和华威商量一下，而且陈潇提出的条件不仅仅是3000RMB，交易之后必须要对长天科技今后发布的手机有帮助才行。

    不过，陈潇得让王翔磨一磨移动的心性，慢慢来，不着急。

    这一次带队谈判的是移动的副总李兆明。

    李兆明相当的着急，他已经在长泽洲住了三天了，但是丝毫没有达成协议的迹象。

    王翔这边也没有拒绝和移动谈判，但是就是吊胃口，不提出实际意义的条件，而是一直让移动修改更加符合双方需求的协议。

    这让李兆明十分为难，而且有一些恼怒。

    长天科技这到底是什么意思?逗你玩儿呢!

    李兆明沉不住气了，留下团队在这里继续和王翔耗着，自己则是返回燕京告状。

    李兆明再怎么说也是移动的副总，移动再怎么说都是市值全球第一的通讯公司（2007年10月29日，夏国移动（00941.HK）股价以158.9港元收盘，市值达到4100亿美元的顶峰，不仅超越了美国Verizon、AT&T公司，成为全球市值最大的电信企业。而且也超过了微软等一众科技企业。）

    谷帠

    移动没有时间陪长天科技玩飞机！

    不卖可以，那就来强的。

    陈潇当然不知道移动在想什么，对他而言，移动要收购墨子通信不过是一件小事。

    陈潇现在最关心的就是鸿钧芯片的量产以及实验室的新发现。

    生命科学和医学实验室。

    屈萍已经对筛选出来的菌落进行了培养，最后得出了一个相当令人惊愕的结论。

    变异之后的联合能量菌，能够分解有机物，并且能够产生电能，而且能量转化率能够达到70%左右。

    当屈萍的团队得到这种结论的时候，整个人都惊呆了。

    这意味着什么！

    意味着十分可观的未来新能源。

    用一种数字来作为对比，就更能够直观的表现。

    目前整个夏国地区的能源依旧是依靠火力发电。

    煤炭转化为电能的效率不会超过40%。

    这还是标准的国际化大电厂才会拥有的效率。

    而夏国目前很多地方的火电厂都是那一些小型的，使用产能淘汰设备污染十分严重的火电厂，其热能转化效率可能才20%~30%。

    再给一个例子进行对比。

    发动机技术比较好的东洋汽车公司丰田，汽油转化为机械能的效率也不过才40%，可能连40%都达不到。

    而汽油还是通过石油进行提升的，拥有极高热能的燃料。

    所以经过异化的联合能量菌，给力世界另一种可能。

    陈潇的心也怦怦直跳。

    这一次实验室拿出的科研成果是完全通过实验室团队协同努力攻坚克难而得到得，陈潇并没有参与其中。

    虽然不可否认的是，科技系统必定在其中发挥了不可忽略的作用。

    但是能够取得这样的成果，的确让人十分激动。

    陈潇的脑子飞速的转动着，很快就能够想出这一种科研成果的优点——

    可以在极小单位体积的情况下，创造出极大的能量。

    纯绿色无污染。

    可以再生。

    等等等等。

    而且利用的场景也会非常的广泛。

    未来很有可能会直接用于发电将产生的电能并入电网。

    也可以应用在新能源汽车上，当然或许可以应用在一些家用电器上。

    想到这里，陈潇又长叹一口气。

    生不逢时，生不逢时啊。

    如此先进的科技诞生在2007年，是要做出很多努力，才能够让他发挥他应有的作用。

    毕竟目前夏国还是属于经济的粗狂型发展时代，大干快干才是主流，保护环境都是其次。

    这一种要在奥运会开幕之后才会有一定程度的缓解。

    不过有总比没有好。

    先进的科技产能才是一家科研型公司所生存的基础。

    陈潇对屈萍说道：“这件事情先不要声张，抓紧时间搞清楚变异菌落的全部代谢原理，我需要看到一篇逻辑清楚实验数据完备的科研型论文。”

    屈萍很是激动的点点头。

    陈潇这个时候面部表情放松下来，露出一个笑容对屈萍说道：“这段时间辛苦了。”

    屈萍笑着扶了扶眼镜说道：“哪儿呢，应该的。”

    陈潇说道：“等这段时间忙完咱们出去……”

    陈潇本来想说团建，但是想着这两个字好像都不是很好，99%的团建都是职工不喜欢的，被迫营业。

    “出去秋游，咱们长泽洲和天月岛有很多自然景点，这么长时间了都还没有去过呢。”

    屈萍早就想放松了，笑着说道：“那我可要带着我实验室的小伙伴们一起去。”

    陈潇开玩笑说道：“烧烤的时候别烤个对照组出来就行，我要全熟的。”

    这是在调侃在燕京的时候，陈潇、李鼎盛和屈萍等人一起吃烤肉，屈萍烤了一片半生不熟的牛肉给李鼎盛吃，让老李尝尝和全熟的比起来有啥区别，结果老李拉了一宿的肚子，差点把身体里联合菌落的培养液给拉出来。

    屈萍脸上一红，这个梗看来是过不去了。

    ……

    而此时此刻的米国。

    英特尔巴雷特亲自会见了从夏国远道而来的薛晓枫一行人。

    薛晓枫虽然是博士生毕业，而且工作了这么多年，但是身上还是有一股子书生气，不善于社交。

    飞机刚刚落地，薛晓枫就听说长天科技要他们追究法律责任，并且要求薛晓枫等人按照商业协定，在5年之内不得从事和芯片研究相关的工作。

    薛晓枫有些害怕了。

    薛晓枫很是担心，因为他们这一次来到英特尔，就是要从事芯片方面的工作。

    巴雷特则是很主动的伸出了手，分别和薛晓峰等人握手说道：“欢迎各位英才俊杰来到科技的天堂，薛先生，这一次能够等到你过来，我们可是煞费苦心呀。”

    薛晓枫是个直男，心里藏不住事，说道：“刚刚我已经得到消息，长天科技不允许我们从事芯片行业的工作。”

    巴雷特听了这话之后，哈哈大笑，似乎是听到了全世界最好笑的话，说道：“薛先生，请你放心，像你们这样的人才，米国的硅谷很多，而且米国和夏国没有任何的法律援助协议，你们安心工作就是了。”<!--over-->

