    战场上。

    “黑鲁加，再用一次喷射火焰！！”

    吼！

    熊熊火焰从漆黑的黑鲁加口中喷射出，一只大岩蛇终于体力耗竭倒下，丧失战斗力。

    可黑鲁加的动作并没有因为对手战败而停下，而是又补了一发喷射火焰，直接带走大岩蛇的生命。

    “不！”

    那个身材魁梧的猛男训练家立刻双眼通红，怒吼一声：“隆隆岩，使用地震！”

    咚！咚！

    地面剧烈震动。

    可是，对方的资深级训练家居然用精灵球把黑鲁加收了回去，直到地震技能结束，再把黑鲁加释放出来。

    “联盟的训练家，还真是天真，你没有胜利的希望，只要你把黄金之羽交出来，我们可以放你们离开！”

    “野松，你这个混蛋，躲避的时候就不能提醒我一下吗！”

    另一位资深级训练家不满道，然后将自己倒下的雷精灵收回精灵球，不给对方补刀的机会。

    “哈哈哈，库达也太不小心了。”野松狞笑一声。

    笑话，提醒你？

    等解决掉这两个联盟训练家，就是他们几个内部竞争的时候了，少一只资深级战斗力，可以让他有更多的优势。

    “切！你们三个动作快点，到现在才解决了三只精灵，在这样下去事成之后你们的份额又要减少了。”

    库达不敢反怼实力比自己更强一些的野松，但对另外三个实力更弱一点的训练家的态度就相当不客气了。

    另一边。

    处于劣势方的两人，现在局势越来越差，要是再打下去连突围的机会都没有了。

    青石发现一点，那个猛男训练家实力强归强，但是战斗方式太过光明正大了，跟这种狡诈的对手战斗，明显吃了不少亏。

    而且，猛男训练家一方的劣势还在不断扩大。

    又是一只高级实力的穿山王倒下。

    猛男训练家身后的那个年纪稍小一点的训练家，脸上的恐惧之色更加明显。

    “西撒表哥，我现在手上就只剩下一只胡说树了，既然打不过对面，要不我们投降吧，把那个黄金之羽交给他们。”

    “安静！”那位名叫西撒的猛男训练家头都不回的吼了一句，“西罗你抵挡不住，就让胡说树专注防守，保护你的安全就行！”

    然后似乎觉得语气太重，西撒又安慰了一句自己的表弟。

    “西罗你放心，只要坚持住，我一定会打赢这群鬣狗的，我们西氏家族的坚岩意志，永不放弃！”

    “现在，只要能够将黄金之羽带回去，一定可以让我们的家族再度重返巅峰！”

    可是，这番话对西罗来说，已经听过太多次，非但没有感到安心，反而更加的急躁。

    “可是，表哥，我们真打不过啊，而且这个黄金之羽明显是电属性的，对我们家族也匹配不上。”西罗继续劝道，“要不就给他们吧。”

    “不行！绝对不能给，就算家族用不上，也可以跟其他家族对换，这都是增加家族底蕴的机会。”

    “而且这群敢伤害我精灵的混蛋，我绝对不会交给他们！”

    西撒直接摇头拒绝表弟的提议，眼神坚毅的盯在战场上。

    很明显，他是一位意志非常坚定的训练家，就像他专精岩石属性一样坚固，做出决定后绝对不会动摇。

    又持续了几分钟，战况愈发明显。

    现在场上，猛男一方就剩下一只胡说树、一只隆隆岩以及一只摇摇欲坠的钻角犀兽。

    而对方，五人组只剩下四人组，其中一个高级训练家太过靠前被隆隆岩的一发落石击中，当场暴毙。

    精灵上，还剩下2只资深级，6只高级精灵还有战斗力。

    此时，太阳已经完全落下，天色已经暗了下来。

    可场上的战斗，还在持续，不过看起来像是要分出胜负了。

    嗯…猛男方败，四人组胜。

    青石估摸着结局，然后换个更舒服的姿势继续观战，在树枝上坐久了，屁股有点麻。

    “唉，可惜了，要是一开始还有机会突围，现在连跑的机会都没有。”

    正当青石在为猛男一方感到遗憾的时候。

    场上突然发生了一些变化，顿时引起青石的注意。

    “我靠，我说什么来着，真的是不怕神对手，就怕猪队友，这个猪队友也太猪了吧！”青石直接忍不住发出一声惊叹。

    只见战场上，虽然由于天色导致的视线问题，原本拉开距离的几个训练家，为了更好的指挥战斗，不得不向中心靠近。

    此时西撒的钻角犀兽也失去了战斗力倒下，仅剩下最后的一只王牌隆隆岩。

    而就在这个时候，发生了一件事情，让所有人都震惊了。

    噗呲！

    一声轻微的金属插入肉体的声音。

    西撒不敢置信的回过头去，“你…在干什么！”

    “西撒表哥，抱歉了！我只是想要活下去。”

    西罗一脸歉意的看着自己的表哥，可手上的动作却是又捅了一刀。

    一瞬间。

    震惊，愤怒，悔恨种种情绪冲上西撒的大脑，然后忍着疼痛全力挥出一拳。

    砰！

    这一拳，狠狠的打在表弟西罗的脸上，让西罗的脸快速红肿起来。

    只可惜，这一拳并没有打醒对方。

    西罗在这个时候反而表现出从未展现出来的坚定，一点都没有之前战斗时的恐惧，直接对着西撒狠狠踹了一脚。

    有些人，在面对敌人的时候会露出软弱，但是在面对自己人的时候，却是有着无比的勇气。

    在击倒西撒之后，西罗直接从对方的身上抢过空间背包，脸上没有一点愧疚，反而怨恨的看了眼倒在地上的西撒：“你居然敢打我！我爸妈都没舍得打我！”

    “都怪你这个废物，没这个实力还要带我来这里闯荡，也不听我的建议，这下好了，都快被人打败了还想着硬撑，我才不要跟你死在这里。”

    这番话，是在西塞说，好像也是在对自己讲述。

    说完这话，西罗似乎越发觉得自己的决定才是对的，一切都是他表哥的错。

    紧接着，从西撒的背包里取出一片金色的羽毛，朝着野松大声喊道：“黄金之羽在我这里，只要让我离开，这个东西就是你们的！”

    这人……脑子绝对有大病！

    青石看的瞠目结舌，张着嘴巴不敢相信眼前这一幕。

    他简直被刷新了世界观！

    这什么离谱操作，背刺大腿时勇猛无比，然后面对敌人时却是直接放弃抵抗…不，应该是张开怀抱来欢迎敌人。

    这下子，别说青石看呆了，连野松四人都彻底傻眼，一时间都忘记了指挥精灵战斗。

    随后反应过来，脸上纷纷露出狂喜！

    这个胜利果实来的太突然了！

