    虽然萧沐阳只是一笔带过自己在北湖郡的经历，但裴天正能够想象得到，他必然经历了不少凶险之事，否则，如何能够结交到强大的朋友？

    北湖郡之人不是白痴，自然不会轻易与一位灵轮境人物结交，除非，那人展露出了令他们重视的天赋。

    当然，这些话裴天正只是在心里想想，不会当众说出来。

    而一旁的裴妙音目光一阵失神，呆呆的看着萧沐阳，内心的震撼之意早已达到无以复加的地步了，两个月的事情，他竟然经历了这么多。

    看来，即便在外界，他的光芒也难以被掩盖，始终都是最为耀眼的存在。

    若是他们知道萧沐阳在北湖郡顶尖势力举办的盛会中取得第一，必然会感到更加的震惊。

    裴天正忽然想到了什么，看向萧沐阳问道：“你可还记得当时那头黑龙？”

    “黑龙？”萧沐阳目露疑惑之色，不解的道：“什么黑龙？”

    “你不知道？”裴天正神色显得颇为惊讶，看见萧沐阳疑惑的脸色，似乎的确不知道此事，于是他解释道：“当时你被御龙卫包围着，有许多人亲眼目睹，是一头黑龙横跨空间降临将你救走。”

    “据说，它从你师姐手上将你带走的。”裴天正又补充了一句。

    萧沐阳目光一闪，脑海中隐隐回忆起了一些事情。

    他记得当时他和九师姐、尹师兄以及黎文渊在一起，黎文渊突然对他下杀手，他没有丝毫戒备，因此受了伤，之后便昏死过去了，不知后面发生了什么。

    裴叔口中所说的师姐，应该是九师姐。

    萧沐阳目光露出一丝沉思之色，在他的印象中，似乎没有与黑龙打过交道。

    某一刻他忽然想到了一件事，狩猎战的时候，在皇家狩猎场内，他和顾刑见到了一位妖尊，而那妖尊的本体，似乎便是一头龙。

    救走他的黑龙，莫非是妖尊？

    他感觉这种可能性非常大，毕竟在天苍城内，而且又是龙，除了那位妖尊，应该再没有其他人符合条件了。

    只是有一点他不明白，妖尊是如何知道他有危险的？

    从那之后，他与妖尊便再也没见过面了。

    想了片刻时间，萧沐阳还是没有想明白原因，于是摇了摇头，没有继续想下去，目光看向裴天正问道：“裴叔，我不在的这段时间，天苍城发生了哪些事？”

    “的确发生了一些大事。”裴天正回应道，随后将牧王和苍天临造反以及云苍学府众多长老出走，并且更名为皇家学府的事情都说了出来。

    “苍天临造反？”萧沐阳神色猛地为之一变，他自然不是担心苍天临，而是顾刑，顾刑可是在苍龙军团内，会不会被此事牵连到？

    似乎猜到萧沐阳心中的担忧，裴天正连忙道：“苍龙军团没什么事，只有牧王府上下以及苍天临的亲信伏诛，其余人都安然无恙。”

    “说的也是。”萧沐阳微微颔首，毕竟皇室还需要这些人抵抗外敌，不可能都杀了。

    随后他想到裴天正刚才提到了云苍学府之事，不由又问道：“如今那皇家学府情况如何？”

    “我正要对你说此事。”裴天正神色忽然变得认真了几分，道：“云苍学府的老府主不久前回归，又将云苍学府的名字改回来了，而且，如今他正在大力整顿学府，号召在外的长老回归学府。”

    “老府主回来了？”萧沐阳目光顿时露出一抹惊讶之色。

    他知道，老府主几十年前便离开了学府，出去寻求破境的契机，没想到他竟在如此关键的时刻回归，这是天意吗？

    “那位老府主直接打碎皇家学府的石碑，换回云苍学府，这是公然与皇室作对，然而皇室那边却没有任何动静，不像是苍桀以往的行事风格，这太反常了。”

    裴天正继续道：“因此我猜测，他可能已经打破了桎梏，踏入那一境了。”

    “天罡吗？”萧沐阳目光中闪露出一道锋芒，踏入天罡境，可为一国君王，自然有实力与苍桀对抗。

    “若没有踏入天罡境，他也不会回归。”裴天正又道。

    “如此说来，我要去云苍学府走一趟了。”萧沐阳轻声道，眼眸中蕴含一道深意，当初商泽对外宣称，他还是云苍学府的弟子，如今老府主归来，他自当去拜见一番。

    “的确应该走一趟，若是看见你这么优秀的弟子，想必他会感到很欣慰。”裴天正笑着道。

    “裴叔，告辞了。”萧沐阳抱拳道，裴天正知道他的想法，因此没有多留，亲自将他与林山送出了天音坊。

    “接下来去什么地方？”林山看向萧沐阳问道。

    “云苍学府。”萧沐阳回了一声，林山听后目光闪过一道异色，那是他曾经修行的地方吗？

    随后两人朝云苍学府的方向而去，很快便到达学府之外，果然看到刻有云苍学府四字的石碑矗立在那，极为醒目。

    两人踏入学府之中，看见路上有一些弟子，三三两两结伴而行，比起当初的学府显得凄凉了许多，前段时间不仅有长老离开，同样有不少弟子离开了学府。

    看着周围熟悉的环境，萧沐阳心中不由生出一丝物是人非的感慨，景物依旧，然而当初的那些人却都不在了，这是何等悲哀的事情。

    他在想，若是没有发生那些事情，人生该有多美好。

    只可惜天命难测，谁也不知道会发生什么，他所能做的，便是尽力做好自己能做到的事情。

    “萧沐阳？”

    此时，有一道声音忽然传出，只见一人身体停在那，目光有些呆滞的看着前方的白衣少年。

    经此人一提醒，周围顿时有诸多目光同时朝这边望来，当看到那熟悉的身影再次出现在眼前的时候，这片区域的人群内心皆都狠狠一颤，脸上布满了错愕、震惊的神色。

    真的是萧沐阳，他回来了？

    感受到四周投来的目光，萧沐阳脸上露出一抹灿烂的笑容，朗声开口：“许久不见，诸位别来无恙。”

    “他真的回来了！”一人惊呼出声，周围诸人内心震撼不已，那位云苍学府的传奇弟子，如今也归来了！

    随后他们疯一般的离开这里，显然是想将萧沐阳回来的消息扩散出去。

    林山看到眼前这一幕，目光中露出一抹惊讶的神色，这些弟子全都认识萧沐阳，看见他回来的反应也十分强烈，可见萧沐阳在这里的地位有多高。

    不过想到萧沐阳在玄空山顶的惊艳表现，他便释然了。

    如此非凡人物，本就该与众不同。

    萧沐阳并不知道林山心中的想法，继续往前走去，很快便走到了地坤阁，他目光环视四周，心中掀起一丝波澜，不知木风此刻是否在学府内。

    然而就在此时，远处走来了三道身影，两男一女，当看到萧沐阳身影的时候，他们脚步同时停了下来，目光都凝固在空气中。

    “我好像，看到沐阳了。”其中一位男子喃喃自语，目光有些失神，以为出现幻觉了。

    “我也是。”另一位男子附和一声。

    “我也看到了。”中间的年轻女子也开口道，心中极不平静，按理说不可能他们都看错了，但他怎么会出现在这里？

    这三人，正是木风、云霖和云霏。

    在他们三人看着萧沐阳的时候，萧沐阳目光也望向他们，英俊的脸庞上露出一抹玩味的笑容：“看见我出现，感到很惊讶吗？”

    说着，他迈步朝三人走去。

    “老大，你怎么回来了？”木风目光盯着萧沐阳无比激动的问道，当初萧沐阳离开，他还以为再也见不到了。

    “想你们了，自然就回来了。”萧沐阳笑道。

    三人闻言一脸黑线，这话怎么听起来这么虚伪呢？

    “对了，有些东西给你们。”萧沐阳忽然想起了什么，手掌向上一翻，便有十颗散发出浓郁灵气的仙果出现在掌心中。

    “这仙果对你们领悟势有帮助，你们各自挑一颗吧。”萧沐阳对着木风三人笑道。

    “这……”一旁的林山看着萧沐阳手中的仙果，内心不由一阵抽搐。

    这些仙果乃是药王谷精心培育了数百年才得到的，即便是药王谷的弟子，想得到一颗也难如登天，必须做出一定的贡献，这家伙拿到十颗仙果，不好好珍惜，就这样随意地送出去三颗？

    简直，太壕了啊。

    “那我就不客气了。”木风目光盯着那些仙果，眼眸仿佛发出光芒一般，心想喊了这么久的老大，终于能捞到一些好处了啊。

    只见木风拿走了一颗蕴含雷霆力量的紫色仙果，如今他领悟出雷霆之势，这仙果对他有极大的帮助。

    随后云霖和云霏也各自拿走了一颗仙果，虽然他们不知道这些仙果有何来历，但必定极为非凡，萧沐阳直接送给他们，让他们内心感受到阵阵暖意。

    “沐阳，多谢了。”云霖神色认真的对着萧沐阳抱拳道，他实力不强，帮不了萧沐阳什么，只能说一声谢谢了。

    云霏也看向萧沐阳，美眸中带着一抹感激之色。

    萧沐阳看了两人一眼，猜到了他们心中的想法，笑道：“我们从小一起在青州城长大，之后又在学府中修行，交情匪浅，何需如此见外。”

    “就是，老大他又不需要这些，给我们就收下。”一旁的木风也开口道，脸色极为坦然，仿佛问心无愧。

    “……”萧沐阳嘴角不由抽了抽，目光白了木风一眼，这家伙倒是一点也不客气啊！

