
“如果怪谈是真的，那当雕像认为她说的话虚假不成立时，就会发生很恐怖的事情。”

马颖看着雕像脸上的血泪，心中产生了一种很特别的情绪，既害怕，又有些熟悉，这个场景似曾相识。

“我们不能呆在这里了，马上离开，快！”

听到马颖的催促，刘娴娴却无动于衷，她纤细的手臂向内弯曲，抱住了肩膀，似乎突然觉得很冷。

“原来他真的不喜欢我，一直是我自作多情。”刘娴娴的情绪有些失控，她控制不住的哭了起来，对着空气述说：“既然不喜欢我，为什么还要给我希望？为什么还要折磨我？”

马颖按住刘娴娴：“出去再说，这里不安全。”

她个子比刘娴娴高一头，身体也壮，强行将刘娴娴从货架后面推出。

在两人转身离开的时候，仓库最深处的塑像里传出类似于磨牙的声音，血泪止不住的往下流，这丑陋的雕像似乎随时都会站起来一样。

和进来时不同，仓库里发生了某些不为人知的变化。

一排排货架好像要把人绕晕，各种杂物挡在了路中央，想要出去变得很难。

“我记得咱们不是把画板扔到了墙边吗？这几个画架现在怎么会堵在路中间？”马颖要照顾情绪崩溃的刘娴娴，还要想办法开路。

她独自一个人搬起沉重的画架，心里想着快一点，再快一点！

耳边传来咚咚的声音，那声音好像就响在仓库的某一个地方，让人发慌。

马颖额头很快冒出汗水，她从来没有这么害怕过。

连续搬开了好几个画架，她正要往外走，忽然又发现原本堆在角落的桌椅板凳，不知什么时候也被人扔在了狭窄的通道上。

“椅子活了吗？一点声音都没听到，谁能在这么短的时间内，把桌椅堆在路中间。”

马颖拽着刘娴娴，她已经没时间去一点点搬开桌椅了：“跟着我，咱们翻过去！”

仓库里跟进来时不太一样，刘娴娴也发现了这些变化，她虽然难过，但是并不想拖累自己的室友。

两个女孩踩着歪斜的桌椅向上爬去，刚爬到最高的地方，马颖就看到的正前方，早已被关掉的显示屏不知又被谁给打开，那泛着冷光的屏幕在漆黑的仓库里格外显眼。

“谁开的电脑？是我之前看到的那个人？”

她脑中刚浮现出这个想法，还没有思考出答案，电脑屏幕上突然出现了一个人脸的轮廓。

是个光头男人，脸部肿胀。

与此同时，旁边的复印机自己启动了起来，一张张白纸从出纸口探出，每张纸上好像都有一张人脸。

纸张弹出的速度越来越快，那人脸也越来越清晰。

不敢再犹豫，马颖直接从歪斜的桌子上跳了下来，屋内一片漆黑，不用手机照明什么都看不清楚。

“快啊！往这边跳！”马颖拿出手机给刘娴娴照明，刘娴娴看准了一块没有任何杂物的地面，就在她准备跳的时候，有什么东西突然碰了马颖一下。

马颖被吓了一跳，手机直接转到身后，这个时候刘娴娴正好跳了下来。

原本空无一物的地面上，不知怎么回事多出了一把只有三条腿的椅子。

刘娴娴左脚直接踩在了椅子边缘，她尖叫一声，摔倒在地。

手臂被擦伤，脚也给崴了。

马颖刚转身还没看到身后的东西，就听见刘娴娴尖叫，她感觉都快要被逼疯了。

“来，我背你！”

马颖扶起刘娴娴，身后忽然又被什么东西碰了一下，这次她做好了准备，攥紧手机抡向身后。

一拳打空，她低头看去才发现，刚才碰到她的是一张从打印机里弹出来的白纸。

她用手机照向那张纸，纸面上有一张模糊的人脸。

脸部肿胀，很丑陋，头发和眉毛似乎是因为长时间在某种液体中浸泡，导致全部脱落，看着光秃秃的好像一个皮球。

“为什么复印机里会弹出这东西？”

她让刘娴娴趴在自己背上，举着手机朝前面走，显示频上那人脸轮廓愈发清晰，马颖快步从显示屏前面走过。

在她经过复印机时，那白纸弹出的速度变慢，她下意识的朝复印机掀开的盖板里看去。

散发着淡淡绿光的复印机当中，有一个脸部肿大，没有任何毛发光的男人正在咧嘴看着她！

手脚无力，喘不上气，马颖强逼着自己跑快点。

她本身已经很害怕了，还要背着刘娴娴，体力消耗很快，跑出没多远，双腿就好像灌了铅一样。

“小颖！放我下来！”

“没事，我扛不住了再说。”

两个女孩继续往前，越是靠近房门，那咚咚的声音就听得越清楚。

“仓库的门不会被什么东西给堵住了吧？”马颖心里害怕到了极点，各种关于西校区、地下尸库和运尸通道的怪谈闪过脑海，她脸色愈发的难看起来：“不可能的，那些都是假的。”

她朝着门口奔跑，最开始只是房门处传来咚咚声，紧接着货架下面的储物柜里也传出了咚咚声，更吓人的是仓库好几个地方都传出了咚咚声。

“到底是什么东西在发出声响！”马颖脸色煞白，不敢停留，穿过货架，终于跑到了仓库门口。

木门锁头被破坏，无法上锁，此时门外面也传来了咚咚声。

“它就在外面！”

马颖犹豫该不该出去的时候，她身后不远处，某个货架下面的储物柜被撞开。

随着咚咚的声音响起，一个浑身湿透、毛发全无，拥有人形轮廓的东西，如同一条被扔上了岸的鱼那样，在地上疯狂弹动着，飞速逼近！

“小心！”

刘娴娴尖叫一声，马颖知道情况不妙，果断朝门外跑去，躲在仓库里只有死路一条，离开这里，才有机会回到地面上去。

“抓紧我！”

马颖拉开房门，她一眼就看到地上有个类似于人的东西在弹动，刚才的咚咚声，就是它的头在撞门！

“跑！”

刘娴娴声嘶力竭的叫喊着，马颖背着她朝来时的路跑去，可刚跑过拐角，让她更加绝望的事情发生了。

远处的通道中间站立着一个男人，看不清楚脸，但是她能看清楚对方手中那半米多长的恐怖凶器！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45170960"  chaptername="第382章  更加绝望的事情发生了（第二更）">加入书签</a>
</div>
