    密室里

    纳兰瑾年此刻正闭着眼，光着上身趴在塌上。

    温暖照例帮纳兰瑾年施针，这次因为风念尘不在，她意念一动，一缕紫气便透过金针流进了纳兰瑾年的身体里。

    纳兰瑾年是练武之人，他的感识特别强，他马上感觉到一股暖流透过银针流进他的身体，眼睛刚想睁开，想到什么眼皮动了动，便没有动静了。

    很快那股暖流便穿透他的四肢百骸最后在他右手萦绕。

    暖流所过之处，他感觉自己的身体是前所未有的松快。

    很快那股暖意便消失了，温暖将金针拨了：“好了。”

    纳兰瑾年迅速穿好衣服。

    “今日感觉如何？你看看你的右手现在有没有一点知觉？”

    “有点暖意。那股麻意没有了。”纳兰瑾年尝试动了动右手，发现五指都能动了。

    温暖也看见了，微微一笑：“很好。相信不出一个月就能活动自如了。但你的手依然会使不上劲。这个得慢慢恢复。”

    纳兰瑾年点了点头：“明日我有事，早饭和午饭不用准备，如果大灰没去接你，下午也不用上山施针。”

    “好。”

    正好，明日她也要去县里卖翡翠原石和接大姐回家，现在有银子了，这事就不能等了，也不知道温柔在钱秀才家过什么的日子呢。

    哪怕多赔点银子，她也要将大姐回家。

    “我让大灰送你回去。”

    温暖点了点头。

    两人走出密室，袁管家暗暗打量了一眼两人，也没看出什么特别的。

    纳兰瑾年冷冷的瞥他一眼，没说话。

    袁管家心中一惊。

    大灰见温暖出来，马上便站起来，走到温暖身边，对温暖甩了甩尾巴。

    温暖摸了摸大灰狼的头，然后坐了上去，对纳兰瑾年挥了挥手：“那我走了。”

    “嗯。”

    话还没落大灰一溜烟的跑远了。

    这时不远处的假山拐弯处，风念尘带着欧阳怀安往书房走过来。

    欧阳怀安看见大灰背上的女子惊讶极了：“坐在大灰背上的是谁？”

    大灰平时除了纳兰瑾年可是对谁都是一只白眼，和他家主子一个样子，一副生人勿近，高高在上的样子。

    他想摸一下大灰都不行，更不要说将它当马骑了。

    “那小丫头就是我的小师傅，是大灰带她回来给十七治手的。你不知道，那丫头，别看她小小年纪，那针灸之术炉火纯青，精通医理药理......”

    风念尘又在欧阳怀安面前使劲的赞了温暖一番。

    欧阳怀安掏了掏耳朵，他这都已经听了一下午了！

    但也因此对温暖更加好奇了。

    能让风念尘这个医学奇葩如此称赞，他觉得很厉害!

    欧阳怀安走了过来：“那小丫头真能治好你的手？”

    “有感觉了，而且手指能动了。”纳兰瑾年从一狼一人的背影中收回目光，微微动了动手指。

    “真能动了？！小丫头今天做了什么？”风念尘激动的上前想要抓纳兰瑾年的手看看。

    纳兰瑾年身形一闪，躲开他的手：“没做什么，就像平日一样施针。”

    风念尘哀怨的看了他一眼，一只没知觉的手，碰一下会死！

    欧阳怀安这回是真的震惊了，因为风念尘的师傅老神医说过，一年内若是依然想不到法子令手恢复知觉，避免毒素扩散到身体的其它部位，就需要将整条手臂砍下来。

    一年之期快到了！那么，现在是不用截肢了吧？

    袁管家看着主子的手心情激动。

    纳兰瑾年却冷冷的瞥了一眼袁管家：“你将树上的柿子全都摘下来，有一只皮损了就滚回京城。”

    袁管家：“……”

    主子怎么又生气了？

    “是！”

    袁管家欲言又止，他想到主子的脾气，还有恢复知觉的手。

    算了，他盯紧一点就好。

    一切还是等治好了主子的手再说。

    ~~

    大灰狼带着温暖下山，还在半山腰，温暖便看见朱氏在河边和王氏互骂。

    已经引来了许多村民看热闹了，有些村民甚至连稻子也不收割了，专门跑过来看热闹。

    温老爷子的正妻和平妻三天两老就吵上一吵，这些年可是村民的乐子之一！

    没有几家有他们一家热闹了！

    朱氏站在河边指着王氏破口大骂：“王氏，你们这一家白眼狼真的是黑心肝，烂肚肠的！一点良心都没有！明知道老大是开酒楼的，居然将祖传的菜方子卖给如意酒楼！现在如意酒楼抢走了富贵酒楼的生意了，你开心啦！”

    下午大儿子回到家里，唉声叹气的说酒楼的生意都被对面的如意酒楼抢了，现在酒楼一个客人都没有。

    她追问了一下才知道，老四居然一点兄弟情义都不顾，将炒螺丝的菜方子卖给了如意酒楼，抢走了富贵酒楼的生意！

    这一定是王氏妒忌她的儿子富有，故意害她家酒楼没有生意，然后吃西北风的！

    王氏站在河里一边摸螺蛳，一边回骂：“我是很开心啊！开心到想飞起来了！

    卖了菜方子，我家就有银子盖房子过冬了，不用冷死了，你说我开不开心？

    而且盖好房子后，某人就得叫我祖宗了！

    我只要想到这里，睡觉时做梦都笑呢！

    简直开心死了！比捡了一百两还要开心！”

    朱氏看着王氏这嘚瑟样，气得在河边跳脚：“王氏，你个贱人，你果然是故意的！你这是见不得我好！

    自己家家破人亡就算了，还想连累我们！你们这一家子都是瘟神！敢害我们，我和你拼了！”

    朱氏气得狠，王氏什么时候在自己面前这么嘚瑟了！

    而且居然靠卖温家的菜方可以盖房子，她绝不允许！

    朱氏气得什么也不顾了，蹭掉绣花鞋，一脚踩进河里，扯住王氏的手：“将菜方子交出来！不然今日大家都别想好过！”

    王氏甩开她的手：“你有病吗？菜方子是我家的，我们想卖给谁就是谁！”

    王氏最近吃得好，而且那些蔬菜都是温暖用紫气养过的，具有强身健体的作用，所以她的力气大了许多，一下子就将朱氏甩开。

    朱氏向后退了一步，一脚踩在河里的滑泥上，滑了一下，整个身体便跌倒在河里。

    这下可捅了马蜂窝了！

    