    称号升级卡？

    抽到的这件物品看着挺不错，可备注怎么写得跟闹着玩似的，就好像是实在想不出来该写什么备注，就胡乱写了一条上去。

    墨守辰有一点小激动，“扑街写手”这个称号已经跟随他很久了，现在终于可以摆脱这个充满讽刺意味的头衔了。

    不过在升级之前，他还要从现在的两个称号技能之中选择一个保留下来。

    “诅咒术”是他获得的第一个称号技能，不过后期基本上就没怎么用过。

    而“封杀术”这个称号技能不止一次救过他的命，所以这个选择并不难做。

    墨守辰使用“称号升级卡”之后选择保留之前的“封杀术”，再翻开黑皮书，第一页的数据发生了变化。

    【沉浸式剧本】

    【所有者：墨守辰】

    【恐惧值：3824（达到1000点可抽奖一次）】

    【称号：剧本写手】

    【称号技能1：规则领域】

    【开启方法：在最后一页写下一条完成时间不超过5秒钟的规则，并按照这条规则做出相应的行为，将开启规则领域】

    【领域范围：以领域主开启技能时所在位置为中心，二十米内为半径；如领域主走出该范围，则领域消失】

    【效果：除领域主之外，该范围内一切有意识物体都无法违反领域主写下的规则；领域最长持续时间3小时；领域失效后超过24小时才能再次开启】

    【备注：剧本写手总喜欢在自己的剧本杀本子里加一些自认为有趣的规则，但在玩家看来，这些规则其实毫无意义】

    【称号技能2：封杀术】

    【效果：在最后一页写下一个词语，并在上面画一个叉，任何人或灵体只要说过该词语，下一次攻击将无法对你造成任何伤害；每次只能写一个词语，且有效时间为一个小时】

    【备注：对于扑街写手来说，最悲催的事情莫过于辛辛苦苦写了一部小说，却因为某些敏感词而被封杀，作为补偿，给你一个可以封杀别人的机会，去尽情享受封杀别人的快感吧】

    【备注：对于那些扑街写手来说，最爽的事情莫过于把自己的仇人写进小说，然后在剧情中狠狠地蹂躏】

    【物品：11】

    【技能：4】

    【单人剧本：6】

    【多人剧本：2】

    墨守辰的称号变成了“剧本写手”，估计这应该和他经常写剧本杀的本子有关。

    不过新获得的称号技能有些生涩难懂，他看了三四遍才稍微看明白一点。

    为了能更透彻地了解“规则领域”这个称号技能，他决定现在就试一下。

    他在黑皮书的最后一页写下“说话前要先唱歌”，然后大声唱了一句“苍茫的天涯是我的爱”。

    唱完之后，他就发现自己的脚下冒出一道蓝光，紧接着蓝光变成一个圆圈开始向周围扩散。

    因为蓝色光圈的范围已经超出房间，所以墨守辰推门往外走，一直走到楼梯间，他才再次看到蓝色光圈。

    估算了一下，从蓝光出现的位置到光圈的边缘差不多有20米，这应该就是规则领域的范围。

    墨守辰回到屋里，然后把胖厨师召唤出来，并问道：“最近做出来的食物有没有附带好属性的？”

    五大三粗的胖厨师摇了摇头，他本来想说的是“没有”，可一开口却变成了：“苍茫的天涯是我的爱……没有！”

    胖厨师惊讶地捂了一下嘴，然后向墨守辰询问道：“苍茫的天涯是我的爱……怎么回事？”

    “苍茫的天涯是我的爱……为什么我说话之前会情不自禁地唱歌？”

    “苍茫的天涯是我的爱……快TM给我闭嘴！”

    墨守辰赶紧将用力抽自己嘴巴的胖厨师收进黑皮书，看来效果还不错。

    不过为了试验一下规则领域的底线，他又把豆包转换出来。

    “豆包！”

    听到墨守辰叫自己的名字，豆包兴奋地在地上转了一个圈，然后开口叫道：“汪~汪~汪~汪~汪~汪~汪~汪~汪~汪~……汪！”

    听到自己有旋律的叫声，豆包直接愣在原地，整个狗都不好了。

    看来无论是人还是狗，鬼还是神，只要进入规则领域，就无法违反规则，这个技能实在是太牛X了。

    不过因为制定的规则墨守辰必须要自己先完成一次，所以他无法制定攻击性的规则，比如让对方自杀或者自残之类的。

    可即便如此，这个称号技能也已经超出了墨守辰的预期。

    他走到楼梯间，当他把脚迈出蓝色光圈的时候，光圈闪烁一下就消失了。

    这时再回到房间，只见豆包在屋里“汪汪汪”地一直叫着，似乎是在为自己恢复正常而庆祝。

    把豆包收进黑皮书之后，墨守辰给方仕腾打了一个电话，不过他并不是想问高氏集团的事。

    因为这是别人的家事，如果方仕腾不想说，他是绝对不会过问的。

    这一次打电话，墨守辰主要是为了另外一件事。

    “喂？”

    方仕腾那头传来轰鸣的音乐声，这小子又去酒吧泡妹子了。

    墨守辰对着电话大喊道：“你先找个安静的地方，我有点事情要和你商量。”

    “你等会儿啊！”片刻之后，电话那头稍微安静了一点，“什么事，你说吧！”

    “钱满盈要分一半资产给我，你说我是要他的公司还是要现金啊？”

    虽然方仕腾平时看起来挺不着调，但是在经商头脑方面他还是有点本事的，所以墨守辰想听听他的意见。

    “钱满盈要分一半资产给你？为啥啊？难道他是你爹？”

    “滚蛋，因为我救了他儿子，所以他才要分我一半资产，我也没和他客气。”

    “没想到那个老家伙还挺大方，我觉得你还是要公司吧，咱又不缺钱。”方仕腾依旧是一副视金钱如粪土的态度。

    “我也想要公司，可是没有人管理啊。”

    本来墨守辰也打算要公司，然后让刘磊来管理，可是现在刘磊没有苏醒，他又没有多余的时间，如果贸然接手公司，还不得几天就给弄破产了啊。

    “没事，我有几个朋友都是一流的职业经理人，管一个本地的房产公司绰绰有余，对了，听说钱满盈的公司最近在争取兔儿岭的开发权，那地方我早就相中了，正好可以建一个度假山庄。”

    “什么？！你说钱满盈的公司最近在争取兔儿岭的开发权？”

