    “来的是谁？”

    那几道突然出现的人影，让全场所有人心中都是一颤。

    他们也都已经看出，此时陆天龙和圣云耀以及魔敖的对战已经进入一个诡异的微妙平衡。

    双方谁都不能被轻易击败。

    那么现在突然出现的这几人，将会彻底改变战局！

    若是陆天龙的人，比如是他的父亲母亲或者姐姐，都足以帮助陆天龙快速击败圣云耀和魔敖。

    而那些若是圣殿或者魔域的高手，那么结果不用说，必定会以陆天龙的惨败告终。

    就算他再能扛，对付两个生死劫巅峰的高手已经是极限，远处突然出现的三道人影，看样子实力也并不差。

    陆天龙三人也几乎同时停手，一起扭头看向那几道人影。

    他们的速度很快，刚开始是出现在天边，可短短时间内，便已经出现在众人的视线里，已经隐约能够看到他们的模样。

    “不好！”

    陆天龙皱眉。

    是圣殿的人！

    没错，那三道人影飞速赶来，很快距离众人很近，已经能够清晰看到他们的身影。

    他们身穿黑色衣服，周身环绕着淡淡黑色的气息，正是圣殿的力量。

    无疑，这三人必定是圣殿的高手！

    “云意？”

    圣云耀突然惊呼出声，声音里面带着掩饰不住的惊喜！

    “看来我们赢定了。”

    旁边的魔敖也是轻轻吐出一口气，双眼之中闪过一丝兴奋光芒。

    他自然也是认识赶过来的那个圣云意的。

    圣云耀，圣殿三殿副殿主，圣云意，则是三殿一位顶级高手，实力同样在生死劫巅峰，只是却比圣云耀要差一些。

    “云耀殿主！”

    那三人很快到了众人面前，直接在圣云耀和圣云意身边站住，恭敬的对着圣云耀弯腰施礼。

    “这是怎么回事？”

    看到他们到来，圣云耀很高兴，但同时也有些疑惑。

    “有人大闹圣殿，被圣链挡住。”

    “三殿主安排我们三个过来帮忙，力求最快速度解决这边的战斗！”

    圣云意说的很含糊，只是轻描淡写的带过。

    所有人心里顿时明白了，大闹圣殿的必定是陆天龙的父亲，圣殿也是动用了真正的圣链于他对战。

    虽然圣云意说圣殿挡住了对方，但看样子情况不容乐观，或许圣链也并不能再支撑太长的时间。

    所以他们才安排圣云意三人前来，除了圣云意之外，其他两个人也是圣殿的高手，实力也在生死劫巅峰的样子。

    “可是圣殿为何不直接安排……”

    圣云耀一下没有反应过来，有些下意识的开口问道，可话一出口他便感觉不对，马上闭上嘴不再多说。

    他想问的是，既然圣殿已经下决心要废掉陆天龙，为何不直接安排一个长生界的高手过来，比如让三殿殿主直接过来，那样岂不是可以轻而易举干掉陆天龙？

    但圣云耀马上想明白过来，圣殿现在恐怕不能直接安排长生界以上的高手过来。

    毕竟现在让生死劫巅峰的他直接出手，就已经破坏规则，让龙域等实力很是不满，若是直接安排长生界的人过来，那么龙域等势力必定也不会坐视不理，若是他们也安排长生界的高手过来，那么必将大乱，后果是圣殿和魔域可能都承受不住的。

    甚至还有一个可能……

    圣云耀心里突然闪过一个念头。

    只是安排生死劫的高手来对付陆天龙，要是最后行动失败，没有废掉陆天龙，那么圣殿完全可以损失几个生死劫的高手来解决这件事。

    大不了就把圣云耀等人推出去做替罪羊，也算是给出一个交代。

    但若是安排长生界的高手过来，那么就彻底没有回旋余地，一旦废不掉陆天龙，他们就要损失长生界的高手。

    长生界的高手何其珍贵稀有，圣殿是绝对不愿意看到那一幕的。

    “不会的，不会的，我们一定能够废掉陆天龙！”

    圣云耀在脑海之中快速否决了这个念头。

    刚才他和魔敖两个人都已经能够压下陆天龙，现在加上圣云意和其他两个生死劫中期到巅峰的高手，镇压陆天龙绝对万无一失！

    “废话少说，速战速决！”

    “我们一起上！”

    圣云耀不再有任何废话，狠狠挥手，带领魔敖和圣云意几人同时再次冲向陆天龙。

    他知道圣殿安排圣云意几人过来，是因为给他们的时间可能并不多，所以现在必须速战速决！

    “好！”

    圣云意三人马上答应，接着纷纷爆发体内能量，随着圣云耀和魔敖一起朝着陆天龙冲去。

    五个绝对高手同时出战，他们的力量仿佛能够毁天灭地，整个天地都完全被恐怖的力量占据撕裂，真的仿佛世界末日！

    “来！”

    陆天龙依旧冷冷盯着对方，他也已经想到，自己绝对不可能是对方五人的对手。

    但是龙图之力赋予了陆天龙绝对的骨气和霸气，哪怕面对对方五人也不怂，不是要战吗，那就战！

    可是，在战场之上，还是要依靠绝对的实力来说话的，哪怕陆天龙现在想一拼到底，但对方五人联手实在太强。

    一个生死劫巅峰的高手足以镇压天下古族所有人，那么五个呢？恐怕能够将天下古族彻底掀一个底朝天。

    如何对抗？

    “轰，轰，轰！”

    五个人一拥而上，全都用最强战力对陆天龙发动攻击，陆天龙拼死迎战，却被那恐怖的力量直接击溃。

    甚至就连无坚不摧的龙图之力，也被对方强悍力量暂时压制不能脱困，导致陆天龙直接被强悍的力量直接掀翻。

    “噗！”

    身形遥遥摔出去，直接一口鲜血喷出，再次染红了身前的衣衫。

    他摔倒在地，挣扎着想要站起来，可身体实在受创严重，再加上力量已经接近透支，竟然挣扎了好几次才勉强站起。

    这一次，连陆天龙都有些绝望。

    “嗡！”

    可就在此时，一股诡异的感觉突然升起，这让陆天龙先是一愣，接着瞪大眼睛陷入震惊之中。

    脑海之中的那副龙图之中，长龙旁边的一道凤影，原本是灰暗的，可此时竟然开始隐隐闪烁光芒！

