
两轮爆胎那辆车，最终抛锚在半路，还挡住了后面的几辆车。

沈丛飞看到这幕，收起之前在加油站顺手夺来的枪。

放好枪，转头目视前方。

他这时才注意到，在车前方的摩托上，位于后座的红毛也没恼怒，相反还跟看热闹一样，举手起哄。

这让沈丛飞明白，对方恐怕真不怕死。

不然，至于在游戏里面搞这什么“死亡飞车”比赛？

八成是现实里憋慌的家伙，纯属进游戏来发泄了。

不过，能玩得起这排场，现实里的背景也不简单。

最起码，有钱是一定的。

结束思绪，他望向自家汽车左侧，刚才被撞后，只剩下半边的后视镜。

上面只剩半截的架子，看的沈丛飞一阵心疼。

还是跟人家大户人家比不过。

这可是自己名义上的第一辆车啊，结果还没开多久，就先没了只眼。

他想到这里，单手把持住方向盘，另一只手趁机在背包里翻出防水胶带，顺便把刚从别的车上抢来的后视镜找到。

沈丛飞先将这些东西放到仪表盘上，随即把右手插入方向盘的空隙中。

以他现在的力量，仅凭胳膊的力量也能好好控制住方向，不让其偏离。

同时空出来的两只手，也开始修复起断裂的左后视镜。

但等他用防水胶带，将断裂部分与抢来的后视镜贴在一起后，才发现有点不对劲。

因为贴上去这玩意，是另一辆车右边的后视镜！

贴在左边位置，自然会有些不对劲。

“唉。”

但现在也只能这样了，先将就一下吧。

想到这里，沈丛飞从空隙里抽出手，重新把握方向盘。

然而就在这时，他脸上愣了一下。

因为耳旁传来一阵提示声。

“嘀，成功改装车辆，当前改装进度0.01%。”

“改装附加功能：无。”

“评级：差评（毫无作用）。”

沈丛飞满头黑线。

随即他又想起一件事。

虽然目前的改装进度甚至连百分之一都不到，但好歹也算是改装了，那……

脑海中想到这点，沈丛飞看向后视镜中的车距。

没错，速度变快了，可自己并没有提速。

他一下明白过来这是怎么回事。

正是车手职业，开始发挥优势了。

两个被动优势的，一个提升15的速度加成。

另一个，则是让载具额外提升10%的性能。

想到这里，沈丛飞收回思绪。

嗯，还是再确认一下吧。

先尝试技能。

极速漂移！

暴力飞车！

赛车之王！

下一秒，他伸脚猛踩油门，这辆山地越野山的引擎，立即发出轰鸣声。

这动静，不止让后面吊车尾的车流吓了一跳，更让前面摩托车上的红毛频频侧目。

他们都还以为是这脾气暴躁的奇怪家伙，被惹恼火了。

接下来也似乎正如众人所想，那辆山地越野车猛地加速，一瞬间与后面的车辆拉开距离，跟前头的摩托车快速擦肩而过。

沈丛飞一下领先，看呆众人，但随即是更多的狂热欢呼。

后面的车子都跟疯了一样，开始踩油门加速。

红毛更加兴奋，即使胸口肋骨断裂，满头大汗，但人还是在那亢奋，一个劲的叫女摩托车手加速。

“不行。”

但反常的是，对方却没听他话，一反常态，降低车速。

“你干嘛啊，没看到人家就要跑了？”

红毛咬起牙，脸上不满。

女摩托车手戴着头盔，头也没回：

“不能在加速了，你不知道这条路。”

“什么？”

“你看前面。”

听到女摩托车手的话，他眯眼遥望远处的地势。

“那不就个峡谷吗？怎么了？”

“你们外来者不清楚。”

“但这个地方，对于我们这些本地人来说……很可怕”

由于头盔，看不到对方脸上的表情。

但红毛还是从她声音中，听出了畏惧。

“那里是地狱回廊，所有赛车手的坟墓。”

“连车技再好的赛车手，都只能像新手一样开过去，稍有不慎，就会从峡谷小道中坠落而亡。”

红毛听后有些半信半疑：“真的假的。”

女摩托车手没回话，只是一路开车载着他赶到峡谷前。

看到峡谷边沿的道路，连疯子一样的红毛，都忍不住吞咽起口水。

“这地方，你确定有赛车手能开车从这儿过去？”

在他眼中，这条路蜿蜒曲折之极。

甚至有好几个U型弯道只有一点点宽，能容纳一两辆车过去都算好的。

更别说那吓人的高低坡，稍微不小心就是车毁人亡的下场。

当然，如果龟速行驶那肯定不容易出事。

但这样一来，对于竞速比赛而言，也就没有意义了。

“我之所以告诉你这点，就是因为已经有不少赛车手挑战过这里。”

“但他们其中大部分都死在这条路上，少部分胆怯了，中途选择放弃挑战。”

“历史上，据说只有几位有名的车手，成功超越了这条路。”

听到这句话，红毛看向，已经驶进“地狱回廊”的山地越野车，口中喃喃自语：

“这个疯子。”

女摩托车手见状说起：“我还知道一条小路，可以绕开这里。”

“那还等什么，走吧。”

“我真有些迫不及待，想看看他们谁能活着出来了。”

两人搭乘摩托，朝那条小路驶去。

后面跟上的车本来也想走小路，可惜那条路不够常规车型通过。

他们只能放弃，转头看向驶入峡谷道路的山地越野，一闷头跟着加速追上去。

而参赛者中，有些本地的NPC也认出这条有着“地狱回廊”之称的路，纷纷停下车，不敢前行。

而此时，已经在“地狱回廊”上用“极速漂移”拐过好几个弯的沈丛飞，却听到耳旁传来一个熟悉的系统提示：

“嘀，检测到同职业技能【极速漂移】，【暴力飞车】，【赛车之王】熟练度均已提升到满值，已满足车手职业升阶任务条件。”

“是/否接取升阶突破任务”

“已接取升阶突破任务。”

“任务开始，当前难度：初阶—高阶。”

“任务内容，保持当前速度成功穿过地狱回廊。”

“任务时限十分钟，当前达成目标，0/27里程。”

“任务达成后，可额外完成来自地狱的车神成就。”

听到这里，他愣了片刻，没想到一下就升级了？

不过，仔细想想，这好像也没什么奇怪的。

有学生职业，加持个人刷熟练度。

再加上，现在又多个老师职业群体刷熟练度。

前期职业，初阶升高阶。

比起其他玩家，自己只需用几次技能就能达标。

沈丛飞不由感叹自己这BUG太厉害了，也怪不得人家想弄自己。

想到这里，他顺手接下突破任务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68970559"  chaptername="第一百二十章  地狱回廊（今天停电，手机也快没电，提前更新）">加入书签</a>
</div>
