    　　反正，凌梓欢给乔牧买这个小礼物的时候，是绝对想不到，特产店里的东西质量差的离谱。

    　　当有一天她二叔穿着一件白色燕尾服出席活动时，很尴尬的发现……

    　　这钥匙环不但质量不过关，甚至还把他的燕尾服给染了色，就连手指上也因为摩挲着钥匙环而沾染了颜料，足足洗了五分钟，才洗掉……

    　　乔牧想弄死这个小崽子的心更加坚定了！

    　　……

    　　帝豪别院，坐落在帝京半岛盘龙湖畔，托斯卡纳的建筑风格，地中海风情浓郁。

    　　砚时柒抵达时，就见其中一幢独栋别墅门前，男人正立在门前，抽着烟眺望远方。

    　　她徐徐下车，时间已中午十二点多。

    　　男人瞧着她手中拎着一个果盒，掐了烟就走向她。

    　　砚时柒站在他面前时，不禁往别墅的方向探了探头，“三姐夫的伤势怎么样？严重吗？”

    　　男人顺手拎过她手中的礼物，揽着她走向大门，“不严重，皮外伤。”

    　　别墅里面，是同样蓝白的地中海装潢风格。

    　　两人刚走进客厅，就见秦柏暖正坐在一旁煮着茶，坐在她对面的冷奕池，额头上还贴着一小块纱布，看起来神采依旧，似乎的确不严重。

    　　“三姐，三姐夫。”

    　　秦柏暖循声就看向砚时柒，笑弯了眉眼，“小柒来了，过来坐。老四坐你姐夫那边去。”

    　　男人将果盒放在茶几上，冷奕池瞄了一眼，开口打趣，“来就来，还带什么礼物。”

    　　不算礼物，路边买的……

    　　这话，砚时柒没敢说。

    　　来时路上匆忙，恰好下了高速就见有水果摊，她便让穆沂停车，挑了一个果盒。

    　　虽然是路边摊，但卖家说都是山里刚采摘的，健康！

    　　“三姐夫的伤势不要紧吧？”砚时柒的水眸在他身上看了看，没见别的伤口，似乎只伤了额头。

    　　这边秦柏暖倒了一杯茶，递给她时，轻笑着说：“没什么事，就是撞了脑子。”

    　　冷奕池：“……”

    　　砚时柒咳了一声，低头喝茶，掩饰自己想笑的本能。

    　　“哎，小柒你今天不拍戏吗？”秦柏暖将飘逸杯分别放在秦柏聿和冷奕池面前后，这才看向砚时柒发问。

    　　她听说剧组拍戏争分夺秒很累的。

    　　砚时柒摇了摇头，“没有，今天临时停工，正好有空。”

    　　冷奕池啜了口茶，伸腿踢了踢秦柏聿，“那一会去帝京饭庄吃个饭？我这个撞了脑子的人，也不能让你们白来一趟。”

    　　男人睨他一眼，“你安排就好。”

    　　……

    　　对于冷奕池出车祸这件事，听说是高速上一时不注意，被后车追了尾。

    　　当然，三姐夫也绝对不会承认，他是开车接三姐回家的路上，突然间想亲她，然后他就这么做了。

    　　结果，刚亲到她的脸蛋，车就被撞上，为了护住三姐，他一手控[笔趣阁 www.bequge.vip]制方向盘，一手将她搂在怀里，而他自己的脑门就撞到了车前……

    　　总结就是，色字头上有一把好大的刀！

    　　一行四人说说笑笑的开车去了帝京饭庄。

    　　作为帝京城里最古老最悠久的饭堂，其膳食比厉家菜还要正统。

