    其中一名古老龙帝，目光看向明龙古帝，突然厉声喝道。

    “明龙古帝，你还不快将龙主令献给公子，难道你还打算私吞这龙主令不成？还是说，在这大势面前，你还以为万龙之国中，有谁是公子的对手？”

    “明龙古帝，我知道神龙公子，金龙公子那两个废物，也曾经拉拢过你，不过如今，究竟谁未来才是万龙之国的万龙之主，你的心中，应该明白吧。”

    天龙公子的目光，也是看向了明龙古帝，厉声说道。

    “把龙主令，交出来吧。”

    话音还未落下的一刻，这天龙公子已经是直接出手了，一股龙力，凌空化为了一道无形龙爪，便是猛然冲着那明龙古帝手中的龙主令抓了过去。

    他已经是迫不及待的，打算将这第八枚龙主令掌握在手中了。

    砰！

    可就当他的那一道无形龙爪，靠近在明龙古帝身边的一刻，突然是被一股力量，猛然逼退开来。

    “恩？”

    “明龙古帝，你难道打算反抗公子吗？”

    轰！

    看到这一幕，那站在天龙公子身后的两位古老龙帝，同时怒喝一声，一步踏出，从他们二人的身上，同时爆发出一股庞大的龙威，笼罩在了这明龙古帝身上。

    庞大的龙威降临，甚至是要将明龙古帝的一身力量，都给死死的压制住，令他动弹不得。

    “这龙主令，可是我的，自然不能交给到你们的手中。”

    就在这个时候，周围的空间之中，突然一股空间波动，一道空间裂痕缓缓的破碎开来，就在这裂缝之中，楚风眠一步一步踏出。

    只见就在楚风眠现身的一刻，那龙主令，也是一下子化为了一道流光，飞向了楚风眠的身躯之中，一下子融入到了楚风眠的身躯之中。

    “你！”

    “你是什么人？”

    那两位古老龙帝，脸色骤然变幻，猛然间的看向楚风眠，在他们的眼中，都是闪耀这几分惊讶之色。

    楚风眠悄然无声的出现在了他们的面前，在楚风眠出现之前，他们甚至都毫无察觉到楚风眠的存在。

    龙族，继承这始祖天龙的血脉，同样也继承了始祖天龙，对于空间法则的掌握，每一位龙族，都是掌握空间法则的大成。

    眼前这两位古老龙帝，身为七阶仙帝，本身就早已经将空间法则参悟到大成，他们掌握这一方空间，其中的一举一动，应该都瞒不过他们二人的双眼才对。

    可楚风眠，却是如同凭空出现一样，将他们二人对周围空间的掌控，都视如无物。

    “我不就是你们一直要找的人吗？怎么现在反而不知道我是谁？”

    楚风眠走到了那明龙古帝的身边，大手一挥，只见那两位古老龙帝的龙威，都是轰然散去，这明龙古帝也是恭敬的站在楚风眠的身边，恭敬说道。

    “主人。”

    “主人？”

    “明龙古帝，你居然投靠了此人？”

    那两位古老龙帝，怒声喝道。

    “身为万龙之国的龙帝，你居然投靠外人，你就是万龙之国的耻辱，整个龙族的耻辱！”

    “哼，主人才是真正的万龙之主，在主人的面前，万龙之国算什么东西，不过都是一群伪龙罢了。”

    明龙古帝听到这话，也是毫不示弱，冷笑连连的开口道。

    “该死！”

    听看这明龙古帝的话，那两位古老龙帝，勃然大怒，其中一位古老龙帝，更是都要忍不住要出手了。

    就在这个时候，那天龙公子，却是挥了挥手，本来忍不住想要出手的哪一位古老龙帝，也是冷哼一声，没有在继续动手。

    “你应该就是这远古苍龙一族龙主令的主人吧。”

    天龙公子的目光，落入到了楚风眠的身上。

    “我知道你的身份，你就是绝剑巫帝吧，不过你的真正名字，应该是叫楚风眠，剑道之主曾经的弟子，只是后来，加入到了巫族之中，成为了绝剑巫帝。”

    这天龙公子的语气平静，却是已经将楚风眠的身份，完全看破。

    “看来天龙公子，对我倒是了解。”

    楚风眠不动声色，脸色也没有任何的变化。

    他的身份，在普通人看来，的确是无比神秘，不过在各方势力，各位巨头的眼中，却是[笔趣阁 www.biquwu.biz]根本不算什么，楚风眠表现出的一些踪迹，足以令他们判断出楚风眠的真实身份了。

    像是巫族的诸位巫帝，早就认出过楚风眠的真实身份。

    眼前这天龙公子，更是万龙之国中的第一天才，天龙龙主的独子，有能力认出楚风眠的身份，也并不奇怪。

    “我不止知道这些，我更是知道，你曾经有过机缘，得到过始祖的一些血脉，所以你才可以炼化那远古苍龙一族的龙主令。”

    天龙公子语气平静的说道。

    “同样，我也知道，这一次也是你故意让明龙古帝，引我们到这里来的。”

    “你以为你的算计，天衣无缝，只可惜在我的眼中，却是不值一提，你的一切计划，我都知道，不过今日，我也不怪你欺骗本尊，我这一次到来，也是为了给你一个机会而来。”

    这天龙公子的一番话，居然是有着一种反客为主的意味在。

    楚风眠听完这番话，都是目光一闪。

    他本来是打算直接轰杀了这天龙公子跟那两位古老龙帝的，可是这天龙公子的话，倒是令楚风眠好奇，想要听听，他到底想要说什么。

    “机会？”

    楚风眠不动声色的回答道。

    “不错，正是一个机会，对你来说，千载难逢的机会，虽然我不清楚，这十年的时间，你究竟是躲到哪里去了，不过现在圣域战争，已经爆发，天九域中的诸位神皇，对于你，可是恨之入骨啊，你就算是在继续躲藏下去，也没有任何的意义。”

    天龙公子平静的开口道。

    “这一次，天剑神皇，亲自进入到三大圣域之中，据说可就是为了搜寻你啊，看来你也是一个聪明人，居然是知道，躲到天九域之中来，不过你就算是躲得了一时也躲不了一世。”

