    港市。

    三十六层高的景氏集团大厦门口，一辆比红宝石还耀眼的跑车缓缓停下，紧跟着，一个身着高定职业裙装的“白骨精”从驾驶座上下来。

    这个白骨精很年轻，生得也极美，鹅蛋脸，五官精致，秀发披肩，身材高挑且曼妙，步伐从容而飒爽，干练又不失女性的娇美，无形中自带一股梅花傲雪的女王气质。

    她叫景岚，是景氏集团亚太地区现任总裁景安的养女，年少时就有“神童”之称，二十岁哈佛毕业，被景安视为掌上明珠。如今，才二十八岁的景岚已是景氏旗下景氏银行的高层领导，也是景氏银行最年轻的高管。

    两年前，景岚嫁为人妇，对方是财力和景氏旗鼓相当的祁氏财团二少，天之骄女配富贵公子，堪称天作之合，两人的结合曾轰动商圈，至今这段联姻仍被誉为商界美谈。

    此刻，她正行色匆匆地走向景氏集团气派的大门，待到门口，左右警卫恭敬地唤了一声：“景小姐。”

    景岚不应声，快步穿过，带过一阵幽香，随即刷卡而入。

    当她经过时，其中一个新来的警卫忍不住偷瞄了她一眼，另一个警卫立即低声提醒：“别乱看。”

    新来的忙垂眉，轻叹：“人比人，果然气死人。”

    有些人是衔金汤匙出生的，旁人比不得；有些人则是命遇贵人，人生就此扶摇直上，景岚便是让人羡慕的后者。

    另一边，景岚乘坐专梯直达总裁办公区。

    三十六层，总裁新助理静候在电梯门口，第一时间将她引到会议室，随即离开。

    景岚推门而入，装修低调中彰显大气的会议室内，一个风度翩翩、不怒自威的中年男子坐在黑如曜石的大会议桌后，正低声通电话。

    这个人不是别人，正是景安—景尧的父亲，也是她的养父。

    景安看到景岚进来，抬起眼皮，匆匆挂断电话，然后又看了看腕表，说道：“来了啊，小岚，我只有十五分钟时间，之后得赶飞机。你说吧，什么事这么急，非要见面才能说。”

    景安刚开完会，正准备飞澳洲，他的行程安排一向很紧凑，再加上最近在谈一个跨国项目，整个团队已经加班加点近一个月，再过几天这个项目就能正式启动。

    这些景岚哪能不知，可工作再重要，都不及她接下来要说的事来得要紧。

    “爸，阿尧出事了。”景岚面色凝重，一上来就当头扔下一枚重磅炸弹。

    景安一怔，舒展的笑容微收，思绪转得飞快：“他又得罪人了？是季家，还是张家？”

    据他所知，儿子最近在洽谈的几宗案子正是这两家。不管是季家还是张家，都不好惹，一旦接下案件就等于和他们结怨。他劝过儿子不要接，但景尧恐怕不会听。

    景岚：“都不是。刚刚有人给我发邮件，说阿尧在渭市的废发电厂遇险，还险些被埋在地下，九死一生才逃过一劫，现正在渭市第二医院治疗。二十分钟前，我打电话确认过，那家医院的确收了一个名叫‘景尧’的重伤患者。”这消息等同于投下一枚原子弹。

    景安：“等会儿！阿尧怎么会在渭市？我听你妈说，他跑南亚接案子去了，怎么会跑去什么废发电厂，还遇险了呢？他……他身边不是跟着老江吗？老江是你妈花重金从国外请来的顶尖雇佣兵，有老江陪着，他怎么会出事？”

    作为久经商战的大佬，景安什么大风大浪没经历过？可这会儿听说儿子遇险，那张泰山压顶都不会变色的脸还是不由得一变。他拍案而起时，语气更是震惊。

    景尧即景宁，景安唯一血肉相连的亲儿子。

    他这个儿子，若是心智生得普通一点，性子再乖巧一点，好摆布一点，这会儿应该在他手底下，由他亲自带着，按部就班地学着怎么运营集团业务。偏偏这孩子不是省油的灯，自打认祖归宗，他就一路开挂跳级，在别人还在愁高考时，他早早攻读完大学课程，拿到律师执照，开始了他的职业生涯。

    有主见的结果是：没人能管住他，凡是他认定的事，九头牛也拉不回。

    这不，一毕业景尧就和人合伙开了律师事务所，生意红火不说，还在律政界声名鹊起。最近因为某综艺节目，他更是红遍全国。

    景尧不借助家族力量，白手起家挣得人生第一桶金，作为父亲的景安以拥有这样的儿子为傲，但同时，这孩子也开罪了不少商圈名人。为此，他太太才特意雇了人跟着景尧。

    景安是知道的，凭儿子的能耐以及景家遍及国际的人脉关系和非凡的家底，寻常小事根本难不倒他，也伤不到他，能伤到他的必不是小事，景安心下自然着急。

    “爸，阿尧好像在查卓樾失踪的案子。”景岚沉声说出刚得到的消息。

    景安再次面色大变，眼里立时冒出骇人的寒光：“他怎么知道卓樾失踪了？”

    景岚：“不清楚。我给老江打过电话，可这家伙早已经被阿尧收服，支支吾吾不肯说。”

    这倒不意外，景安知道儿子是人精，他怎么可能留下对他有二心的人在身边，能被他重用的，肯定已经被他驯服。

    景安：“是谁发的邮件？”这才是关键所在。

    景岚望向景安，美眸中隐隐露出担忧：“对方是盗号发件，查不到幕后之人。如果我没猜错的话，应是七年前威胁过您的那个人。”

    说着，景岚掏出手机，点开之前下载的邮件附件，一张张全是景尧身受重伤的照片。他身上的血水和脸上的青紫，看起来触目惊心。

    她认识景尧这么多年，何曾见他伤得如此严重？初次见到这些照片时，她吓了一大跳。

    景安看后也是心惊肉跳。自打景尧被找回来，他就疯狂地训练自己，经过这些年坚持不懈的练习，他的战斗力、抗打能力，就算不是顶尖的，也绝对是一流水准，面对普通人，他能以一敌众。而从照片上的受伤情况来看，他这次当真吃了很大的亏。

    “这个人警告说，如果阿尧再继续查下去，一定搞得我们家破人亡。那人还说，阿尧这次能死里逃生是侥幸，下次绝不会这么幸运。”景岚抓着手机的手在发抖，声音也跟着微颤，目光灼灼地盯着脸上一下子乌云密布的父亲。

    七年前，父亲在那人手上吃过亏。如今，景尧也被搞得遍体鳞伤，足见对方不是普通暴徒，普通暴徒也不敢挑衅景家。

    景岚很好奇对方的身份，可惜父亲从未真正说起那人是谁。眼下，她最担心的是景尧的安全。

    景岚：“爸，阿尧现在伤得很重，我们必须把人接回港市。渭市的医疗条件太差，要是耽误了治疗，妈妈和爷爷肯定要急死。”

    “怎么，你和他们说了？”景安声音紧绷。

    “阿尧就是妈的命，爷爷更是把他当成传家宝，我怎么敢和他们说，能瞒自然得瞒着。”

    “那就好，那就好……”

    “爸，还请把您的专机派给我，我要去渭市，必须马上把阿尧接回来。这案子，阿尧不能再查下去了。对方肯定是一群不法之徒，什么事都做得出来。七年前的事，您应该还记忆犹新吧？”

    景安一想到七年前，就不由得打了一个寒战。

    “好，我马上安排一下，然后和你一起过去。”他抓起座机，把助理叫了进来。

    任何事情都比不得景尧重要，眼下他要做的是确保儿子安全无虞。

    景岚见状，终于重重地松了一口气。

    十分钟后，她跟着景安出了景氏集团，坐进赶往机场的专车前，手机响了起来，她低头看了一眼，来电显示“老公”，她的眼神顿时变得异常复杂，待它响了十来秒，她才转到角落，低低道了一声：“什么事？”

    “你在哪儿？”电话里，男人清冷的声音钻进景岚耳朵里。

    “我爸这边。”

    “今晚的晚宴很重要，我来不及回家换衣服，你帮我拿套礼服过来。”

    她这才记起晚上还有一个很重要的应酬，可眼下她得飞渭市，肯定又得爽约了，这一爽约，只怕他又要……

    景岚：“我……我去不了了，阿尧出了点事，我得马上去趟渭市。”

    不待她说完，电话那头就传来不屑的冷嘲：“景尧景尧，又是景尧，只要景尧一有事，你就撇下一切只管他。景岚，你的景尧弟弟就这么好，好到能让你这么死心蹋地地为他铺路？事事为他着想？”

    景岚听得呼吸一窒，心头泛起一阵难言的疼：“我……我回来再和你说，这事很急，今晚的宴会，我去不去并不打紧。”

    “我的事你什么时候放在心上过？”男人冷冷叱道，“景岚，既然你的景尧那么重要，那你当初为什么要委曲求全地嫁给我？这两年，你没日没夜地演戏，不觉得累吗？”顿了一下，他冷冷掷下一句，“我们离婚吧！”

    说罢，他直接挂断电话，电话内只传来一阵嘟嘟嘟的声响。

    景岚面色惨白，狠狠咬着下唇。

    这人自从窥破她的心思后，每每都会用这种饱含羞辱的言辞来折辱她，偏偏她又没法反驳。

    没错，对于她来说，景尧比任何人都重要，嫁给祁韬非她所愿，别人眼里的天作之合，于她只是一场利益联姻。而一段没有爱情的婚姻，注定是不幸的。虽然她与他也曾有过一段美好时光，只是那些美好如今已成为可笑的记忆。

    自年初以来，她与他就处在分居状态，就差寻到一个合适的机会各奔东西了。

    今日这场变故，终将这段婚姻送上了绝路。

    很好，那就离吧！等她回来就离。

    “小岚，走了。”专车内，景安探出头唤了一声。

    景岚压下心头的悲凉和委屈，忙跑了过去。

    下午四点，韩筝下了手术台，回办公室倒了一杯温水，坐下后掏出手机，这才发现竟有十几个未接电话，打来电话的是夏誉。

    那小子平常怕她唠叨，很少主动打电话过来，碰到她了也会躲着，今天这是怎么了？

    “小誉，听说你之前又逃课去参加电竞比赛，你小子最近是不是皮痒找抽啊？”她跑到阳台，回了电话，轻笑着调侃他。

    夏家这小子太皮，有时夏夕管不住，她便会代管，直接用武力碾压，所以他很怕她。

    “韩筝姐，你现在在哪儿？能过来一趟吗？我姐这边有点情况，她现在可能很需要你。”夏誉的语气里透着少见的担忧，韩筝不觉一怔。

    在她的印象里，夏誉是一个没心没肺的臭小子，这么担心夏夕还是第一回。

    “夕夕怎么了？她之前不是和景尧去了京市，后来又去南亚玩得乐不思蜀吗，能出什么事？”

    三四天前，她和夏夕聊过，人家正和新婚丈夫蜜里调油。她也识趣，之后便没打电话打扰。

    “出大事了。”夏誉的语气十分沉重，“你知道景尧是谁吗？”

    “你姐夫呀！”

    “恐怕他很快就不是了。”

    “为什么？”韩筝一脸惊愕，“你姐又想离婚？”

    他们不是刚好上吗？

    “我姐之前想过要离婚？”夏誉反问，这事他可不知道。

    “说来话长，先说你的事，夕夕到底怎么了？”

    “韩筝姐，我问你啊，你认为我姐生平最讨厌、最不愿提及的是谁？”夏誉言归正传。

    韩筝不假思索地回答：“向楠。”

    那个漂亮又嘴甜的小男生，曾是夏夕最喜欢的邻家小弟弟。

    可自从夏阿姨过世，向楠就成为夏夕生命中不能提及的禁忌。

    “你……你不会想告诉我，景尧就是向楠吧？”当这个想法在脑海一闪而过时，韩筝不由得惊呼出声。

    沉沉的叹息声自电话彼端传来，夏誉语气中透着深深的无奈：“想不到吧？那家伙十几年前害得我们家破人亡，如今又跑来骗婚，现在谎言被揭穿，你说我姐怎么受得了？”

    说罢，他一五一十地把这几天发生的事简明扼要地说了一遍，韩筝这才知道，这几天夏夕不是在你侬我侬，而是遇上了天大的事。

    她听完，只觉得心脏像压了一块玄铁，沉得没法呼吸，脑子里只有一个想法：完了，这下要出大事了！

    “快快快，你告诉我，你们现在哪儿？”她忙道。

    “陵园。我姐在我妈坟前傻坐了一下午，没哭，但就是不说话。如果她大哭大闹一番，把情绪发泄出来，我也就不急了，可她越冷静，我越怕。”

    “OK，我知道了，你看好她，我马上过来。”

    韩筝挂了电话，快步跑回办公室，抓起包包就往外跑。她一边走一边给陆嫣然打电话，没想到对方关机了。

    那姑娘最近和苏桓的公司签了约，有部小说要进行影视改编，苏桓指名让她把小说改成剧本，也许正在闭关码字，根本联系不上。

    算了，那她就一个人去吧。

    韩筝一路狂奔，心情复杂至极。

    景尧居然是向楠？这个消息太震撼了！想想那小子销声匿迹十二年了，如今长大归来，摇身一变成了大律师不说，居然还把夏夕娶了！他……他这是想活活气死夏夕吗？

    他真是一个欠收拾的坏小子！

    傍晚，夕阳西下，银灰色的天空中偶有倦鸟一掠而过，钻进陵园深处那片绿得发黑的松林里。

    夏夕坐在母亲墓碑前，双手抱着膝盖，直直地望着石碑上母亲笑容灿烂的遗照。

    母亲过世多年，可每次她来看母亲，心依旧会疼，她没法想象母亲被撞飞的瞬间有多疼。

    这些年，她时不时会这样想，如果时光可以倒转，如果她没有同情心泛滥，如果她没有和卓樾讨论孤儿院中那个漂亮的男孩，如果向阿姨没有收养向楠，如果那日向楠没有来她家，那么母亲就不会因为救他而死于非命……

    只要母亲不死，即便他们的日子会过得很辛苦，这个家也是完整的，可这世上没有如果。

    母亲死了，姥姥白发人送黑发人，弟弟妹妹也因为缺失母爱，心理出现不同程度的问题，而她一边工作一边扮演家长的角色，吃尽苦头。这一切，全是因为母亲救了向楠。

    她是喜欢向楠的，第一次遇上那个漂亮小男生就心生喜欢。此后，相处越久，她越喜欢他。

    他样貌俊秀，聪明机智，笑起来眉眼弯弯，特别软萌、招人爱，他叫她“夕夕姐”时也特别甜，更会在她累的时候为她按摩。

    那个时候，她总觉得自己对他的喜欢远胜于弟弟妹妹—弟弟妹妹太爱捣乱，太闹腾，可向楠不一样，他懂事又体贴。

    也许是因为爱得太深，所以她才没办法接受他间接害死了她最亲爱的妈妈的事实。

    卓樾曾责怪她，说她不该迁怒于向楠，其实她也努力想走出来，理智地面对向楠，可是她做不到。

    每次她看到向楠那双干净而忧伤的眼睛，就会想到妈妈，想到妈妈的眼角膜就在他眼里，继而觉得他是罪魁祸首，不可原谅。

    这种想法很偏激，可年少的她就是走不出这种偏激，最终只能选择不见。

    分开这么多年，她很少会想起他。一是因为旧伤虽愈，但疼痛未消；二是那小子一认祖归宗，就和向阿姨还有卓樾断了个干干净净，逢年过节不往来也就算了，就连向阿姨结婚他也没任何表示，没心没肺到令人发指。

    向阿姨也在背后生了一些抱怨，说：“小楠楠还真是有点没良心啊！”

    岁月如梭，一晃便是经年，年少时光已成往事，忙忙碌碌中，她只顾着每日里琐碎的生活，极少回顾当年的丧母之痛。

    她遇上景尧，以为自己是得了命运之神的偏爱，这惨淡的人生终于又被勾画出了几笔绚丽的色彩，却不想在她终于接受了这段婚姻后，老天再次开起了玩笑。

    如今，她最依恋的人竟成了她最不愿面对的人。

    以前，她认为自己一定会成为卓樾的女人，而卓樾与向楠兄弟情深，她曾想象，若有一天向楠归来，她或许可以看在卓樾的面上，淡忘过去的伤害，因为她总不忍为难卓樾。

    结果，他倒是回来了，却瞒着身份和她结为夫妻。

    正是这份欺瞒，令她一腔怒火无处发泄。

    而他与她身份上的转变，则令她无比难堪—小叔子变丈夫，这让她情何以堪？

    “夕夕……”她的耳边，有人轻轻柔柔地唤了一声。

    夏夕愣愣地转过头，看到干净的林间小径上，身着杏色风衣的韩筝慢慢走近，脸上尽是藏不住的担忧。

    “你怎么来了？”她无力地一笑，缓缓站起来时眼前一黑，当被韩筝扶住时，她顿时失去了意识。

    那一刻，她突然想，但愿这一切都是一场梦，梦醒之后能回到原点。

    夏夕睁开眼时，发现自己就站在自家小院门口，小小的院子内挂着新做的大红灯笼，屋里屋外却空无一人，寂寂然犹如荒宅。

    “阿夕，今天过节，走，去我家。”她的身后传来一个欢快爽朗的声音，竟是卓樾！

    夏夕急急回头，手却被人牵了去，一抬头，见卓樾穿着一件白色长羽绒服，带着她跑得飞快，灿烂的笑容令她移不开眼。

    “过什么节？”夏夕急切地询问，心脏狂跳不止。

    卓樾回来了？这是怎么一回事？她的大脑一时没办法正常思考。

    “春节啊！今天是大年三十，夏姥姥、夏阿姨、小菲和小誉都在我家，就等你了！”

    大年三十？她愣愣的，忽然发现四周一下黑了。夜空中突然绽开一朵朵绚丽的烟花，美得惊心动魄，爆竹声更是此起彼伏地响了起来。

    夏夕欣喜地回头望去，却发现自己已经进了卓樾家。

    气派非凡的客厅内，卓樾穿着一件喜庆的红色毛衣，正笑盈盈地弹钢琴，小向楠则吹着口琴，摇头晃脑的，可开心了。沙发上，向阿姨和妈妈正和着节拍唱着歌，笑靥如花。姥姥躺在摇摇椅上，眼底是藏不住的喜悦。

    “姐姐，我们来跳舞！”弟弟妹妹将站在门口的她拉过去，笑着绕圈圈。

    她被动地跟着节奏，只觉得心头暖暖的。

    一曲《新年好》，曲调欢快，夏夕一边惊喜地跳着，一边晕晕地想：奇怪啊，她怎么不记得今天过年呢？

    不过管他呢，只要他们一大家子聚在一起，不是过年也胜似过年！

    她开心极了，像疯子似的跳着舞，时不时还偷望卓樾。

    十七八岁的卓樾，目光温柔深情。她突然记起向阿姨说的那句话：卓樾很早就喜欢你了。

    原来这是真的。

    她害羞地以手捂脸，心里好似有小鹿乱撞，欢喜之情难以言表。

    这时，一切美好皆被定格，温馨的镜头突然被熊熊大火烧了个精光，一个个可怕的画面在眼前闪过：妈妈被撞飞；向阿姨瞬间化作一抷骨灰；卓樾消失得无影无踪；弟弟妹妹围着她哇哇大哭；姥姥在偷偷抹眼泪；而她面对卓家那片杂草丛生的残垣断壁，惊恐万状，嘴里不断喊道：“不要离开我，不要离开我。妈、向阿姨、卓樾……你们回来，你们都给我回来！”

    可他们回不来了！

    最美的时光已一去不复返，留给她的是绵绵无尽的痛苦，长在肉里，生在骨头里，扎根在灵魂里，怎么也剔不去了。

    ……

    “啊！”夏夕挣扎着发出一声惨叫。

    “阿夕，醒醒，你在做梦。”有人摇醒了她。

    夏夕睁开眼，看到韩筝就坐在床边，而她满头大汗，犹不能从噩梦中回过神来，急急喘息，心痛如割。

    “好了，没事了，那只是梦。”韩筝倒了一杯温水过来。

    没错，是梦。

    梦里，他们在卓樾家有滋有味地过年；梦醒，她身在韩筝租的小公寓里。

    室内灯光明亮，室外早已漆黑一片。

    夏夕定定地环视一圈，这才接过水一饮而尽，可脑子里始终翻滚着那个梦。

    失去至亲的疼痛传遍她的五脏六腑，曾经有多美好，它就能把生活折射得多残忍。

    “你都梦到什么了？”韩筝见她一脸悲痛，想引导她把憋在心里的情绪宣泄出来。

    她老这么憋着，难保不会憋出病来。

    “我梦到以前了。”夏夕放下空杯子，颤巍巍地抹了把脸，而后掩面深呼吸，嘴里尽是难言的苦涩，好一会儿才哽咽道，“我真希望回到过去，一切可以维持原状。那些日子，当时并不觉得有多快乐，如今却发现它甜如蜜。可它越是甜蜜，回想起来就越痛苦。”

    说话间，她慢慢靠上韩筝的肩头。此刻，她需要有一个依靠。

    这些年，白日里她可以很坚强，夜深人静时则很彷徨。

    “阿筝，我想妈妈，想向阿姨，想卓樾了。”夏夕似有似无的叹息里夹着抹不开的苦楚，她却独独不提向楠。

    韩筝知道，她一直觉得向楠是所有悲剧的源头、苦难的开始。

    “你要和我谈谈景尧吗？”避而不谈根本解决不了问题。

    “我怎么会在这里？”夏夕却突然转了话题。

    韩筝没逼她，只顺着她的话回答：“你伤心过度晕过去了，夏誉已经回医院看夏菲去了。景尧那边有老江守着不会有事，今晚你就留在这里好好睡一觉。”顿了一下，她又道，“你饿吗？”

    “有点。”夏夕点头。

    “我去煮面，你想吃红烧牛肉还是酸菜的？”

    “酸菜的。”

    “那我吃红烧牛肉的。”

    夏夕跟着韩筝去了小厨房，又挑了两包泡面。韩筝打开煤气灶，往锅里加水，然后两个人就在那里站着。

    小小的炉灶前，韩筝看着满脸憔悴的夏夕。这么多年，她独自扛着一家子的生计，性格又好强，哪怕遇到再大的困难，都会笑着克服。因为她相信，这世上没有过不去的坎，更没有解决不了的问题，只要坚持不懈，就一定可以熬过去。

    唯独夏阿姨的死，卓樾的失踪，一直令她耿耿于怀，向楠更是她的心病，且一病就这么多年。

    之前，韩筝顺着她，不敢提向楠，这一次得下猛药，必须把这病根除了。

    待面煮好，韩筝吃得飞快，还催促夏夕：“你快点吃，吃完我们去医院，今晚我要把景尧那小子拎出来，好好收拾一顿，一定把他揍得三个月下不了床！哼，小时候乖宝宝一个，长大后却坑蒙拐骗，谎话连篇，越大越没良心，必须好好教训一顿，让他尝尝我的厉害。”

    夏夕正挑着一筷子面，闻言顿了顿，然后吹了一下面，接了一句：“你不是他的对手。”

    韩筝见她不再回避，便顺着往下说道：“他心里有愧，我揍他，保管他不敢回手。”

    闻言，夏夕面色一僵，闷闷吃着面，不接话。

    韩筝看着夏夕，把最后一筷子面吃了，抹了把嘴，一脸正色道：“阿夕，大家都是成年人了，再不是小时候不谙世事的孩子。我知道你生气，可再生气事情已经这样了，我觉得你应该和他好好谈谈，毕竟你们现在已经是领了证的夫妻。”

    虽然生气是一回事，但是理智地处理又是另一回事，这一点她应该明白。

    夏夕放下筷子，先慢悠悠地擦了擦嘴，然后直视好友。

    夏夕知道她在担心自己，既是成年人，自然不能任意妄为，一味地钻牛角尖实在不明智。

    “关于这件事，我想了一下午。”她思量着，开始冷静地剖析内心，“十四年前，我妈救向楠，是一个大人对邻家小孩本能的爱护，我因为这件事不待见向楠，是我青春期个人情绪在作祟。人都有自私心理，当受到伤害时，难免会从个人角度出发，为自己的情绪发泄找一个渠道。当年撞死我妈的司机是元凶，可他已经和我妈一起没了，我对元凶的憎恨无处发泄，就转嫁到了小楠身上……卓樾曾因为这件事怪过我。我承认，在这件事上，我的行为是过于幼稚了。”

    “所以呢？”因为她的话，韩筝重重地松了一口气。

    夏夕终于可以正视这件事了，人也变成熟了。

    “我喜欢楠楠，也怨过他给我带来灾难，可那都是以前的事了。现在，让我接受不了的是……”夏夕声音一颤，双眸一闭，苦涩地迸出一句，“他不该瞒着他的身份，更不该和我结婚。

    “阿筝，在我眼里，小楠和我的弟弟没什么区别，他是我和卓樾的小尾巴，我可以是他姐姐，也可以是嫂嫂，但我怎么可以变成他的女人？”

    不过一个月，她将自己的身和心都已给了他。在昨天之前，她一颗芳心为他沉沦。当他昏睡时，她只愿他平安醒来，只盼余生与他恩爱不疑，白头偕老。

    她心理上接受不了这种转变，他的欺骗深深伤到了她的心。

    韩筝来到她身边坐下，扳过她的身子，扶着她的双肩，一脸严肃道：“阿夕，有件事我必须提醒你。”

    “什么事？”她问。

    韩筝一字一句道：“你已经彻底地喜欢上他了！”

    这个无比肯定的答案令夏夕狼狈极了，她狠狠地咬着嘴唇，慌乱地别开了脸。

    她很想否认这一点，可事实上她的确喜欢上他了。老天爷真爱开她玩笑，先是夺走了她的卓樾，如今又要用景尧来折磨她。

    “我……我不该喜欢他的。”她仓皇一笑，语气是那般无力，这也是今天下午她的痛苦根源。

    韩筝也觉得，比起儿时那件事，景尧的欺骗所带来的伤害更严重。站在闺密的角度，她理应与夏夕同仇敌忾，但光同仇敌忾没有意义。

    “既然你喜欢他，那就试着接受他吧，别把他当弟弟，就把他当作普通男人来看待。”她退了一步，如此开解。

    “可我就是接受不了！”夏夕抱头，痛苦地叫了一句。

    韩筝完全能理解她的心情，若换作自己，一时也没法接受这样的转变。可若看开点，其实这也不是什么大不了的事，横竖就是喜欢上了曾经的弟弟。

    没错，以前他是她的邻家弟弟，可现在大家已经是成年人了，不过差了几岁，姐弟恋怎么不行了？

    而眼下，夏夕纠结的是，曾经她深爱着卓樾，如今却嫁给了卓樾的弟弟。伦理道德上，她可能存在一些心理障碍，再加上她对这小子本身就有一种很复杂的感情，难免乱了方寸。

    “嗯，那你设想一下，我们先抛开景尧的身份不谈，你是想和他分手，从此老死不相往来呢？还是愿意伴着他，恩恩爱爱，白头到老？”韩筝换一个方式帮她剖析内心。

    “那当然是……”呼之欲出的答案却生生卡在了夏夕的喉咙里。

    “是什么？”韩筝追问。

    夏夕却闷闷地低下了头。

    “如果景尧不是当年的向楠，你能接受姐弟恋，也愿意和他做夫妻，对吗？”韩筝从她别扭的表情里读出了这层意思，不觉轻轻一笑，“瞧，这就是你的内心。现在你情绪大乱，全是因为你气他骗了你。没错，这事他是做得过分了，回头该狠狠整他一顿，出一口气。可待你气消了，日子还得过。

    “你想想啊，他好几次为你舍生忘死，之前我还在怀疑这人背景这么牛，却对你这么好，目的不纯，现在知道他是小楠，我总算明白他待你好是有原因的。

    “阿夕，你我都看得出来，小楠应该很喜欢你，所以才想娶你。可他又怕你知道了生气，所以迟迟不和你说明他是谁。纵观他这段日子的表现，他也算一个不错的男人了，没有八十分，也该有六十分吧？”

    说到最后，她极难得地夸起了景尧，这不免惹得夏夕吹胡子瞪眼起来：“哎，你到底帮谁？”

    “我帮理不帮亲。”韩筝一脸正色，“那小子骗你是不地道，可不骗你的话，你和他这辈子肯定做不了夫妻。”

    “我从来没想过和他做夫妻。”夏夕气得大叫，如果早知道是这样，她怎么可能动心？

    “我知道。可是那小子已经用行动表明，他待你不是姐弟之情，他想和你做夫妻，要不然，你闹酒疯时他怎么会舍命陪君子？他又怎么会借着那个千载难逢的机会，直接和你把证领了？他分明是有意的。”

    没错，他肯定是有意的。

    夏夕头疼，直按太阳穴，心里始终难以接受这个现实：“我现在只想睡觉，这个问题就此打住，不讨论了。”此时此刻，她发现自己待景尧之心复杂难测。

    恨，恨不起来；爱，现在要怎么爱？生气吧，自然是生气的，偏偏生气的同时，她还在担忧他……想想他目前的身体状况……哎呀！怎么办呢？

    她要拿他怎么办才好？怎么才能泄了心头的怨气？以后她又该怎么做，才能正确定位他与她之间的关系？

    一夜翻来覆去，她竟寻不到答案。

    翌日清晨，夏夕还在睡觉，搁在电脑桌上的手机响了，她不想去接，由着它响了好一会儿，最后是韩筝取了过来。

    “要接吗？是老江。”韩筝问她。

    夏夕本想不接电话，可又想到景尧重伤在身，老江这个时候找她，也不知是不是因为景尧……

    夏夕到底狠不下心来不闻不问，她迟疑片刻，接过手机一滑，无视韩筝颇有深意的一笑。只是她正要询问，一个无比威严的声音传了过来：“是夏小姐吗？”

    “你是？”是一个陌生的声音，夏夕心头疑惑。

    对方道：“我是景尧的父亲，我们能见面谈谈吗？”

