    最终的投票结果。

    三票中立，既不反对也不同意。

    其他人则全部选择支持勾映雪的意见。

    经过一番讨论。

    勾映雪被任命为主要负责人。

    毕竟是她提议出来的，而且对方在祂的面前也有个脸熟。

    总不能让祁老负责这件事吧。

    人家一大把年纪了。

    再说他都退役了。

    不合适。

    得到众人的支持。

    勾映雪的表情也逐渐柔和了下来。

    “我问一嘴，这位土地神，有关部门如何评定他的危险等级？”

    龙国特别灵异玄学行动组针对世界上已知的妖魔鬼怪大多都有一套详细的记录，且不定时更新。

    主要分为——SS、S、A、B、C五个危险等级。

    C类事件大多后天武者就能处理。

    B类事件则大多是先天生灵才敢接手。

    A类事件就需要宗师境强者亲自出马解决了。

    至于S级，又被称为灾祸级，对龙国有巨大威胁，无比棘手。

    厉鬼‘酆都大帝’目前便是被评定为S级威胁。

    最高的SS级，又被称为末日级。

    即便是倾尽龙国全力都有可能被覆灭的威胁。

    堪比末日降临般的存在。

    万幸。

    龙国目前还没发现这种恐怖的家伙。

    倒是以‘酆都’如今的势头发展下去。

    隐约有几分成为龙国第一个末日级势力的趋势。

    “我们目前并不清楚这位神的实力究竟有多么强大，比之酆都的那位如何，但是对方既然能一招秒杀摄青鬼，至少也是S级以上的存在，因此我们打算将祂暂定为S。”

    勾映雪沉吟了一会儿，淡淡地回答道。

    众人默默点头。

    “映雪副部长，这件事就交给你了，那位有什么需要尽管提，务必将之拉拢到我方阵营，就算不能成为朋友，也绝对不能让祂成为我们龙国的敌人。”

    “是。”

    ……

    另一边。

    西江市地方警局接到碰瓷三人的报警。

    立刻展开了详细的调查。

    很快他们就了解到。

    这三人明显就是故意碰瓷别人。

    结果变成了现在这副模样。

    其中甚至隐晦地涉及到了西江市的那一位。

    毕竟如此诡异的手段。

    他们除了能想到西江市的那一位也没其他人了。

    想到这一层，众人不敢大意，立刻就打起了十二分的精神。

    后来，三人被传唤分开审讯。

    一番哄骗吓唬之后。

    三人顿时吓得什么都交代了出来。

    原来这并不是他们第一次碰瓷。

    先前还碰瓷过两次。

    第一次弄到了五千龙国币。

    第二次胆子大弄到了三万。

    这一次他们就想干波大的，没想到居然翻车了。

    最终，三人涉及敲诈勒索、污蔑、侮辱诽谤他人等罪行，并且涉及金额巨大予以收监，判处三年以上，十年以下有期徒刑。

    这一波叫什么？

    这波叫自投罗网啊！

    距离勾映雪离开不到三日的时间。

    她再次来到了西江市的土地庙。

    如今土地庙多了个美若天仙的道士小姐姐。

    更是吸引了无数的绅士、老色批前来上香祭拜。

    当然了，他们也只敢看看而已。

    上一个想要偷偷动手动脚揩油的。

    现在还在医院里面躺着呢。

    “道友，好巧啊。”

    再次在土地庙内看到玄清灵，勾映雪微微一愣，上前打招呼道。

    “贫道如今在上仙座下修行，道友今日是来寻上仙的吧？”

    “没错。”

    勾映雪心头微惊。

    玄清灵居然被土地上仙收入麾下了？

    “道友请跟我来吧。”

    玄清灵微微行了个礼，淡淡地说道。

    “有劳道友了。”

    见状，勾映雪礼貌地回了个礼。

    此时此刻，赖阳正在房间里面用电脑追更。

    勾映雪一进入土地庙。

    他就察觉到了对方身上的气息。

    既然对方这么快就再次出现在了土地庙。

    想必是带来了好消息。

    “艹，狗作者又断更，都半个小时了，生产队的驴都不敢这么偷懒。”

    赖阳不悦地皱了皱眉头。

    看了眼小说作者的加更规则。

    反手打赏了两万币催更。

    随后关掉了小说界面。

    现在他是功德金身。

    相当于拥有了实体。

    自然也能正式上网和评论催更了。

    与此同时，玄清灵带着勾映雪再次来到了赖阳所在的庙房。

    “上仙，勾道友来了。”

    玄清灵站在门前轻唤了一声。

    随后，庙房的大门缓缓打开，两女走了进去。

    “映雪见过土地上仙。”

    见状，勾映雪当即上前躬身道。

    “嗯，有什么事？”

    赖阳微微颔首，淡淡地问道。

    “是关于上次说的事，上面同意了，不知上仙需要我们做什么？”

    勾映雪抬头坚定地看向赖阳，开门见山地询问。

    “很简单，我需要香火。”

    “香火？”

    勾映雪微微一怔。

    “没错，正是香火，非常非常庞大的香火。”

    赖阳点了点头。

    “换言之，我需要人祭拜我的土地神像，心诚不诚无所谓，心诚当然是最好，每次祭拜能够提供的香火也越多。”

    话音落下。

    赖阳拿出一尊巴掌大的土地神塑像递到勾映雪的手里。

    “我们应该怎么做？”

    “很简单，对它参拜就行了，你们也能以它为模型自己制造一些。”

    “需要上香吗？或者是叩拜吗？”

    “不用，简单的参拜就行，还是那句话，心诚不诚无所谓，心诚的每次能提供更多的香火，那我修复轮回的速度也就更快，你们的问题也能更早得到缓解，这是互利共赢，明白吧？”

    “映雪明白。”

    勾映雪认真地点了点头。

    香火和参拜。

    说难不难，说简单也不简单。

    所幸不需要叩拜和上香。

    不然费时费力、工程浩大不说，难度更是要提升数倍。

    毕竟不是每个人都信神的。

    更别说向神像下跪了。

    恐怕容易引起逆反心理。

    反而效率不佳。

    “不好意思，上仙能否给我们一点时间准备。”

    “嗯。”

    赖阳也明白。

    这件事不太好办。

    鬼知道到时候会引起多么大的反应。

    他们得做好相应的防护措施。

    届时赖阳的土地庙恐怕也要彻底暴露在世人的眼皮子底下了。

    不过这也是没有办法的事情。

    毕竟总不能让他冷漠地看着轮回长河爆炸。

    然后将大陆化为一片地狱鬼蜮吧？

    说实话。

    有时候他是真的羡慕那些没心没肺的人。

    兀然间一股恐怖寒冷的气息降临西江城。

    三人皆不由得脸色一变。

    勾映雪俏脸难看至极——

    “这是…鬼将的气息。”

