    当因为《可爱的季节》与章子拉近距离之后，对美穗来说，和章子看同一部电视剧，这件事和她每集不落的必看这部电视剧一样的重要。

    但章子不辞而别，下落不明，只有美穗独自坐在电视机前。

    电视剧里，与挚友分别、各自开始了新生活的花音和直子，尽管不再见面，人生似乎也不会再有关联，然而，曾在一起度过的那段时光，从对方那里得到的力量，却留在心里，成为自己的一部分。

    花音的剧团陷入停摆，自己在日复一日搭伙去夜总会演出的过程中，感觉自己的灵感正在被消磨。当她站在空无一人的剧场，发现自己根本找不到舞台上的状态。另一边，直子尽管实现了自我价值，然而，工作不顺的丈夫被嫉妒与压力吞噬，选择向她提出分手。

    下集预告里，直子在与丈夫分手后，才发现自己身怀有孕。。若要生下孩子，必定要面对数倍的艰难辛苦。然而，新生命就孕育在腹中，要舍弃又不能。

    看似精干独立的都市女性直子，实则脆弱到连失去友情与爱情的打击都难以招架，面对一个突然到来的小生命就不知所措。这样的直子，需要花音杂草一般的生命力为她带去力量。

    为梦想全力以赴、对朋友坦诚相待的花音，纯粹到即使遭到背叛、失去友情与爱情，也仍能把全部精力放到梦寐以求的舞台上。然而，当她的灵感之泉开始干涸，也真切怀念直子那样情感细腻、却又不假思索的肯定与支持。

    这样的两个人，在心怀不同的失意时再度相遇，命运的齿轮再度转动——

    看完了新的一集，美穗为花音与直子的再度相遇松了口气，转而，对这两个人的重逢升起新的期待。

    如果章酱在的话。

    美穗对着播出中的电视剧总也控制不住自己的表达欲, 但章子却总能够照单全收, 并且和她一起讨论。

    之前的剧情, 两个好友绝交之时，美穗和章子一起期待她们重归于好，然而, 当花音和直子终于再度相遇，章子却下落不明。

    章酱现在人在哪里, 是不是安全, 有没有被追债的人缠住, 贷款又要怎么办……美穗的脑海当中，一个接一个的问题冒出来。但既得不到答案, 也没有头绪。

    刚刚才开始的友谊戛然而止。

    不，不是这样。

    美穗用力摇头，否认道。章酱虽然不知道人在何处, 但章酱是她的朋友。就算从今以后, 再也没有机会和章酱见面, 对章酱的友谊也一直放在心中, 哪怕只有她单方面这么想。

    ……

    隔天，美穗到美容院去剪头发。

    休息日, 美容院生意兴隆，美穗在休息室等待时，随手拿起女性杂志翻看。当翻到了其中一篇采访时, 对着标题的内容，心头一跳。

    这篇采访, 被采访的对象是位姓“岩桥”的律师，内容是“有关于当下越来越多的贷款纠纷”。

    美穗在脑海中回忆, 记不起平时的杂志里有没有登过相关的内容，然而, 脑内一片模糊。这是因为，她平时看杂志时，遇到标题严肃、看上去离自己很远的内容都会迅速翻过。

    如果不是因为不久之前，她才刚和小额贷款这件事产生了一点联系，这一次，那她大概也会快速翻过，去找寻轻松的、打发时间的内容。

    文章里, 这位岩桥律师介绍了小额贷款的诞生、兴起，普通的消费者又是如何掉入陷阱难以自拔，并且向读者们说明了各种各样的贷款套路，以及如何引导借款人掉入倾家荡产、万劫不复的境地。

    面向年轻女性的杂志, 读者多半都是美穗这样只会阅读浅显有趣，对不感兴趣的东西一翻而过的女孩子，正因如此，整篇文章里，岩桥律师的说明也十分简单易懂。

    当美穗读到“第一家贷款公司会在借款人无力偿还时，将其介绍到下一家贷款公司，让债务在下一家公司继续滚下去”的时候，想起那个在电话里软硬兼施，让章子去另一家公司贷款的讨债人。

    ……要是继续借下去会怎么样呢？

    会因为被债务追得喘不过气，沦为贷款公司的奴隶，被这一家指挥着去下一家，被指挥着去指定的店去买些录音机之类无用的东西抵款，直到所有的债务都集中到与极道有关系的地下钱庄去。

    美穗读着这篇采访的内容，遍体生寒。

    “只是想借三万日元渡过难关而已。”

    章子的自白，在美穗的脑海之中回响。愣着神的时候，她的号轮到了。

    剪完头发，美穗从店里出来，走上大路，与街道上密集的人流擦肩而过。时髦光鲜的年轻男女们，即使人潮汹涌，都能在第一时间吸引路人的目光。

    章酱就是这样的女孩子。当她走在路上，任谁也不会忽略她这个美人。在这休息日的汹涌人潮之中，章酱也还在这其中吗？

    或者说——美穗不能控制自己去想，在这汹涌人潮之中，也有和章子一般境地的人吗？

    读书时普普通通，工作以后也循规蹈矩的美穗，通过章子看到了另一个世界。进而，对于如今这个人人都说着“最好时代”的现在，有了另外的、更加深刻的理解。

    晚上，坐在矮桌前，美穗咬着笔杆，对着格子纸斟词酌句。过了好一会儿，才写下她的第一句。

    “现实里，会有花音与直子那样的友情吗？”

    写完这一句，她摇摇头，把稿纸团一团，丢进废纸篓。

    “明菜酱，我在《可爱的季节》播出期间，收获了一段友情。……虽然刚刚开始，就因为某些原因，和她断了联系。”

    美穗叹了口气，把这一张稿纸也丢进废纸篓。——为什么要写信给明菜酱呢？

    可是，又该写给谁呢？美穗心里，装满不吐不快、却又难以言说的话。

    章子不告而别，下落不明，美穗对她牵肠挂肚，才知道这段短暂的相处，自己和她之间结下了怎样一份深厚的友谊。尽管只有短短的两个月。

    然而，鼓起勇气的青花鱼，游向了她向往的金枪鱼，美穗回味这场相遇，还是会脸红。

    为自己的那份勇气，也为章子对她打开心扉。就算章子说自己其实是扮成了金枪鱼的青花鱼，对美穗来说，珍贵的是那份游向她的心意，以及章子愿意和她做朋友的心意。

    “这是有关于青花鱼与金枪鱼的故事……”

    美穗第三次提起笔，在稿纸上写下了这样的一句。

    笔尖刷刷作响，很快，文字填满了一页的稿纸。美穗停下来，回看自己写下的内容。这时，她回想起了今天在美容院读过的那本杂志，里面那篇文章。

    那位姓岩桥的律师在最后，提示陷入困境的人，不要忘记“法律咨询”这个选项。

    她心里感到懊恼，为什么自己先前从来没有留意过这样的内容。

    章酱呢？章酱能不能看到这样的内容？

    ……

    面向年轻女性的杂志里，特别留出了有关于借贷纠纷的专题，是因为借贷受害者当中，年轻女性的数量正在急剧增加。

    女性相比于男性，在跌入借贷的泥潭之后，更难以爬出来。不仅如此，女性借款人极容易因为债务问题进入夜世界，而贷款公司对于年轻漂亮的女性借款人，也往往会动用别样的策略。

    饭桌上，朝子说起近来社会上越来越多的贷款纠纷问题。她前阵子接收到一家颇有名气的，受众是年轻女性的杂志的采访邀请，做了一期浅显易懂的科普。

    谈到这件事，成田宽之在旁边开玩笑：“这样的内容，就算浅显到小学生也读得懂，会留意的人也少之又少。”

    以成田宽之的想法，借贷受害者是对自身估计不足，属于咎由自取，既不值得同情，也无需多看这样的人一眼。

    岩桥慎一接上一句，“话是这么说，这样的内容，其实是给特定的人看的。”

    对大多数人来说，除非和自身息息相关，否则对于这样沉重的内容，都不会投以注意力。这既是因为和自身无关，也源于一种“自己不可能需要到这样的知识”的心理安慰。

    但是，对于正陷入了相关问题的人来说，这样的内容或许能救人一命。

    岩桥慎一这么说，朝子看向他，脸上虽然没什么表情，不过，目光却显得温和。中森明菜和朝子面对面坐着，正把朝子的神态看在眼里。

    自家男朋友的这位姐姐，看着有点不近人情，但对岩桥慎一，好像也没那么不冷不热。

    中森明菜心里闪过这样的念头，一瞬之间，视线跟朝子收回的目光对上，心里一下绷紧了。

    去见岩桥慎一的父母时都没有这么紧张，但面对着朝子这个大姑姐，中森明菜总有点紧张和不自在，一整晚规规矩矩扮淑女。

    朝子的目光和她对上之后，以眼神向她致意，立刻又移开了。

    星期天晚上，岩桥慎一带着中森明菜，来和姐姐姐夫约饭。

    元旦和女朋友回家见了父母，成田宽之和朝子这边，也约好时间，两边凑一块儿见过一次，相互介绍了一下。

    说起来，今晚这顿约饭，是第二次还是第三次，四个人坐在一起吃饭。

    成田宽之和朝子这对夫妇，是最早知道岩桥慎一跟中森明菜交往的人，对《弟弟的女友是桃浦斯达》这件事，心理建设做得再足不过。

    虽然成田宽之刚知道时各种不赞同，还给小舅子介绍别的对象……不过，既然难关渡过，他也顺理成章当作无事发生，对岩桥慎一提出的见面提议欣然应允。

    第一次如此，像这一次，还是他们这边主动送的邀请。

    对成田宽之来说，一旦小舅子和中森明菜交往这件事不再是个定时炸弹，那么，小舅子的交往对象是研音的招牌，就又是一件再好不过的事。

    倒是朝子，过去不冷不热，现在对中森明菜也没表示什么特别的喜与恶。

    相比起成田宽之的健谈随意，朝子就内敛得很。中森明菜跟这对传说中的东大精英夫妻只见过几次，对岩桥慎一的姐姐和姐夫最初的想象，就是“外星人”。不过，成田宽之看着随和得很，一点也不像。但朝子就很有电视里看到的那种头脑好、内心冷静的超精英的派头。

    在这样的人面前，中森明菜就觉得露怯。

    要不是对方是岩桥慎一的姐姐的话……她大概不太喜欢这样的人。

    和东大组合的姐姐和姐夫一起吃饭，小学渣中森明菜老老实实，除了注意仪态，就是竖着耳朵听那三个人聊天。

    结果，从刚才开始，三个人就对着借贷纠纷聊个没完。

    朝子提到借贷受害者中的年轻女性人数飙升，成田宽之就说：“年轻男性和上班族当中，被卷进贷款纠纷里的人也不在少数。”

    朝子的语气理所当然，“这样的时代，没有哪个群体可以幸免。”

    年轻女性要追赶潮流，年轻男性同样也打肿脸充胖子，上班族更是如此。有人迈出了一百米，后面的人也就一定要跟上这一百米，甚至再领先个一百米。

    都市单身男女，在这样的借贷漩涡里，还不是受害最惨的。最凄惨的，是拖家带口的上班族，一旦掉进万劫不复的境地，就是妻离子散，家破人亡。

    岩桥慎一问朝子，“姐姐接受了采访以后，有没有收到相关的咨询请求？”

    朝子回道，“杂志好像这周五才出刊。”她想了想，“不过，今年以来，事务所里咨询相关问题的人多了不少。”

    “难怪会有这样的采访邀请。”岩桥慎一表示理解。

    他想起看过的报纸，提了一句，“这一季，东京都内的法拍房数量比上一季大幅增加。”

    听他说起这个，成田宽之玩笑着哀叹，“我们家所在的那一带，地价比起买的时候，现在每坪跌去了二十万日元。”

    岩桥慎一也笑，话说得有点随意：“再过一季，说不定就跌去五十万日元了。”

    成田宽之做了个被揍了一拳的表情，“真不得了。”他开小舅子的玩笑，“我们的慎一君，比日银的三重总裁还要铁腕。”

