    “你怎么知道？”

    就在程一发问的时候，陆瑜已经走出了树干的遮蔽，径直向前走去。

    “喂！”

    程一惶恐，他总觉得这样太冒失了。

    “那火把不是还在吗？”

    陆瑜笑了。

    我的世界中的火把，是常亮的，无论什么时候插下去，它会一直亮着。

    总之，也不知道它燃烧的什么东西，反正它可以一直燃烧。

    所以被玩家戏称为是核能火把。

    火把在也不代表这里的人还在，只能说。

    这里之前是有人在的。

    “你看火把熄灭过吗？”

    程一这才回忆起来，好像是真没有。

    而且陆瑜观察到这旁边有几颗正常高度的橡木树，现在已经长出来还没被收割。

    大概因为这里已经好久没有被人打理过了。

    陆瑜直接走进火柴盒里面，里面摆放着一个大箱子。

    伴随着开箱子的“嘎吱”声。

    程一也失望地叹了口气。

    “都是些什么破东西啊？”

    里面就剩下一些用不太着的树苗，圆石和泥土。

    连一些木棍和木板也被遗落了下来。

    看来是背包位置不太够用，他问只带走了比较重要的东西。

    把用处不大数量还少的东西，还有那些随处可以采集的东西都留在了这里。

    剩下有用的东西大概已经全都被这里的主人带走了吧。

    不过陆瑜也在其中发现了宝藏。

    躺在角落位置，褐色的小小。

    “可可！”

    陆瑜把东西拿出来，程一才发现这东西上面的物品说明。

    “这东西，难不成可以做巧克力？”

    陆瑜解答：“不能，但是曲奇饼干倒是可以做的。”

    “哇！那老刘不就又多了一样可以卖的东西。”

    陆瑜笑着道：“来这里就是为了这个东西。”

    徐枫妹抿了一下，不好意思地红了脸。

    “陆瑜哥哥，那个曲奇饼干是什么味道的？”

    陆瑜卖了个关子：“等回去，你就知道了。”

    他们把这位不知名前辈的火柴盒扫荡一空。

    走出来，程一看着火柴盒若有所思。

    “这一看，突然觉得更像是棺材板……”

    “净说这晦气话！”陆瑜踢了它一脚。

    不知道现实世界丧葬习俗的徐枫妹在头顶打了个问号。

    陆瑜在此处的周围观察了一下。

    在火柴盒的底部凿开，还有矿洞的痕迹。

    如果是原生方块人的话，应该在遵循着不能私自挖矿的定律。

    陆瑜敢肯定，停留在此处的人应该是一位玩家。

    大概那鹦鹉也是跟他学会的那些稀里糊涂的话来的。

    于是，他一个人顺着矿洞走下去探看了一番。

    发现一路上的铁和煤都被采得七七八八。

    而且这位“先人”的运气也一般，下方产生的矿洞里几个路都延伸到了岩浆处。

    看来他也是觉得此处不适宜长期居住。

    从而离开了这里。

    看这搭建火柴盒熟练的手法，大概先前留在这里的这位，应该不是一位从没有接触过我的世界的新人。

    陆瑜闭上眼睛。

    脑内已经浮现出了以此处为中心，周围地图轮廓。

    虽然他们刚才是用末影珍珠快速掠过来了来路。

    但是地形还是分辨得清楚的。

    他们先越过了第四区和第五区之间的一块普通平原然后是树林，就到达了这里。

    前方他们还未探索。

    “先往前走吧。”

    天都还没亮，陆瑜没有回去的打算。

    几个人继续向前探索。

    陆瑜拿出了末影珍珠。

    程一脸色难看：“不是吧？又来？”

    “万一我们跑了，秃秃和绿毛跟不上呢。”

    怎么就这一会儿，你就跟那两只小家伙取上名字了呢。

    “放心吧。”

    如果玩家瞬移的话，被驯服的宠物也会跟着瞬移。

    虽然极其不符合空间物理学定律，看得爱因斯达都要爬起来帮着牛顿殴打世界观。

    由不得程一拒绝，陆瑜和徐枫妹两个人已经飞了出去。

    徐枫妹还亲切地嘱咐：“程一哥哥要跟上来哦。”

    程一一咬牙，一跺脚跟着抛出自己手中的末影珍珠。

    最终落到了树林的边缘。

    他们到达这里的时候，天空刚起了暖色。

    平原上的“小太阳”向着太阳初生的方向偏头，敬礼。

    “哇！”

    如此壮观的一幕让人惊呼出声。

    “好多的向日葵！”

    在向日葵平原看一场日出。

    如果身边不是陆瑜这只又坏又损的老狐狸，和徐枫妹这个看起来乖巧但是凶残暴力无比的小丫头，程一会觉得更加浪漫的。

    叹了口气，但是暖阳照在身上程一也感觉自己在刚才的密林里吸取的一身湿气也被驱散了。

    程一富有仪式感地伸开双臂。

    “早上好啊！”

    陆瑜还在摸着下巴，思考。

    向日葵平原，他们所在的位置可以把这里看得了然。

    可以说的是，这里看过去并没有任何的建筑物。

    这里不可能是那位玩家逃生的方向。

    而且那玩家虽然知道这个游戏的玩法，但是从搭建的手法，还有矿洞的阶梯就可以看出。

    这并不是一个老手。

    火柴盒先放一边。

    他向下挖掘的矿洞，是横排为两方格的阶梯。

    这样其实很费时费力。

    一般不想用勇士地直上直下挖法的话，最效率的就是做旋转楼梯了。

    因此，陆瑜判断出了这位玩家的资历。

    并不是跟陆瑜一样的老手。

    所以他应该不会带着一身的东西，可以说是他生存以来所有珍贵的东西去往未知的地方。

    新手玩家觉得最安全的地方，当然是有其他人的在的地方。

    要不然就是……

    村庄？！

    这附近还可能有其他的村庄吗？

    “枫妹，咱们第六区下面就那么一个村庄吗？”

    “是啊，据说原来大家是四散居住的，但是后来为了安全都聚集在一起了。”

    陆瑜再次低下了头。

    他感觉这个人去的地方应该是……

    第四区！

    剩下五六七区平白多了一个人，他是不会不知道的。

    徐枫妹把燃烧着还在向他们的怪物一刀挥向旁边。

    “喂……”

    被煞风景的商议思考的陆瑜无视，又被打怪的徐枫妹无视的的程一发出虚弱的声音。

    “你们刚才错过日出了。”

    陆瑜无趣地摆摆手：“那玩意儿，已经看了不下千万遍了。”

    “……”

    他们走进向日葵平原。

    要说向日葵平原，可是有个好东西的。

    “这里应该有蜂蜜的。”

    “蜂蜜？！”

    徐枫妹还在追问：“蜂蜜是什么？”

    没等陆瑜解答，程一就自告奋勇地跑了过去。

    “陆哥！我看见了！”

    “喂！”

    “你别直接拿啊！”?

