    颜如梦身为妖族，本体自然不是人。

    而对于妖族而言，本体是一个秘密，如同询问女孩子的年龄。

    别说外界，就连妖神宫，恐怕也只有小妖后等少数几人，知道颜如梦的本体是什么。

    而现在，君逍遥的态度，不就表明了他在打颜如玉本体的注意吗？

    君逍遥以前，也不是没有吃过。

    比如祖龙巢的那位幽龙至尊，还有吞天雀等生灵。

    但问题是，现在的颜如梦，可是一位娇滴滴的大美人。

    君逍遥就这样捏着她的腿，问她本体是什么。

    打的什么心思，昭然若揭。

    这简直魔鬼好吗！

    饶是以颜如梦清冷的性格，都是忍不住失态，很想尖叫，大喊一句。

    君逍遥，你是魔鬼吗？

    “君逍遥，你太过分了！”

    颜如梦失态，羞愤道。

    她彻底催动妖皇体之威，同时另一条玉腿也对着君逍遥头颅抽去。

    这完全是愤怒之下的本能举动，可想而知她内心有多么羞愤。

    颜如梦玉腿抽击虚空，粉裙飘舞。

    君逍遥反应倒也快，另一手横档，同时眉心中，冲出一道金色的秩序神链，化为金色短剑，正是元皇道剑。

    元皇道剑一出，颜如梦脸色骤变。

    她也是祭出一件镜子模样的神兵法宝，挡住了元皇道剑一击。

    但那股强大的反震之力，却是再度将颜如梦震飞，红唇边留下了一缕血迹。

    “小姐！”

    那两位黑袍妖圣神色一变，他们直接是出手了。

    虽然他们不敢斩杀君逍遥，但至少也要保下颜如梦。

    看到两位黑袍妖圣出手镇压君逍遥，东玄老祖和古元等人想要出手援助，却是被天妖王族的圣人给拦截了。

    九头狮子，羿羽，燕清影，苏紫琼等人也在。

    不过他们也不可能挡住圣人的攻击。

    “哈哈，君逍遥，我承认你很强，但在这下界，还有准圣，还有圣人，你翻不了天！”天妖太子笑道。

    如今四大罪族联军，加上两位妖神宫的妖圣，足足有二十多位。

    而君逍遥那边，即便加上东玄老祖和古元，也才不过四五位而已。

    这种战力差距，岂是一个君逍遥能弥补的。

    大胤皇主等人想到了这一点，心里也是一沉。

    难不成即便君家神子来了，亦是无力回天？

    “神子大人……”君颖儿妙目坚定，在心中祈祷。

    不知为何，她对君逍遥，有一种莫名的信心。

    可能是君逍遥的出场，震撼到了她吧。

    因此，她相信君逍遥有能力解决一切问题。

    “呵，可笑……”君逍遥唇角勾起冷笑。

    下一刻，虚空被撕裂，六具裂星神傀出手，轰击向两位妖族圣人。

    “这是……圣人傀儡！”两位妖族圣人猝不及防，受到创伤。

    当然，他们毕竟是仙域妖神宫的圣人。

    论实力，比那个什么金蛛老祖强多了，因此没有被裂星神傀秒杀。

    看到这六具圣人傀儡时，颜如梦眼露凝重之色。

    天妖太子更是吓得面色惨白。

    如果君逍遥一开始就祭出裂星神傀，他一下就会被秒杀。

    当然，君逍遥也不可能因为一个天妖太子，就动用裂星神傀，杀鸡焉用牛刀。

    而大胤皇朝这边，则是响起了欢呼之声。

    这六具裂星神傀，无疑是给了他们大胤皇朝一个希望。

    一个有可能活下来的希望。

    但是，即便有六具裂星神傀，还有东玄老祖和古元，再加上大胤皇朝的圣人。

    数量加在一起，还是不如罪族联军。

    “管你是什么君家神子，杀了人就得偿命！”

    夜叉王族那边，有圣人发出森冷的声音。

    因为之前君逍遥，随手就杀了夜叉公主，彻底令这一族愤怒。

    罪族的圣人都是出手了，和裂星神傀，还有大胤皇朝的圣人交手。

    而夜叉王族的圣人，刚好腾出了手，锁定了君逍遥，眸光冷酷。

    “死来！”

    夜叉王族圣人出手，力量澎湃，对着君逍遥一拳轰去，天穹都好似坍塌了。

    “神子大人！”君颖儿发出尖叫。

    东玄老祖，古元，大胤皇主等人也是脸色剧变，想要施以援手，却是被罪族的圣人死死缠住。

    天妖太子见到，则是喜不自禁。

    这个给他留下深深阴影的家伙，终于要死了！

    而让人意外的是，方寒眼底，竟然也有一缕欣喜之色。

    没错，君逍遥救了大胤皇朝。

    而他这位大胤皇朝的皇子，不但不感激，此刻看到君逍遥陷入危机，反而还带着一丝喜色。

    至于原因？

    很简单。

    嫉妒！

    方寒对君逍遥，有着深深的嫉妒。

    那种感觉，就好像是一条卑微的蚯蚓，得到了机缘，蜕变为了蟒蛇，正以为自己要强大起来的时候。

    面前却突然出现了一头真龙。

    他的所有努力，他的所有崛起，在君逍遥面前，显得那么可笑，那么微不足道！

    有人，生来就高高在上！

    更别说，当君逍遥出现后，君颖儿的目光，就从来没有从君逍遥身上离开过。

    试问，方寒能不嫉妒吗？

    当嫉妒到达一定程度后，方寒心里自然希望，君逍遥陨落。

    时间好似在这一刻放慢。

    夜叉王族的圣人的攻击，已经快要落到君逍遥身上。

    所有人都认为，结果毫无悬念。

    因为哪怕君逍遥再强，再逆天，也不可能同圣人抗衡，那不合乎常理。

    “主人！”燕清影奋力突破，却是被层层叠叠的罪族包围住。

    羿羽，君颖儿等人，亦是出手，但被挡住。

    这一刻，好像没有人，能解救君逍遥。

    君逍遥甚至能够看到，夜叉王族圣人脸上，那狞然而嗜血的表情。

    击杀一位资质绝代的妖孽天骄，也是有快感的。

    “君家年轻一代的无敌神话，要就此落幕了吗？”颜如梦目光也是在关注。

    然而让她觉得奇怪的是。

    君逍遥的脸色，从容一如往昔。

    好似并不知晓，自己现在离鬼门关，只差临门一脚。

    “死吧！”夜叉王族圣人一掌拍落。

    而这时，君逍遥忽然看向那位夜叉王族圣人，嘴唇喃喃，无声地吐出了几个字。

    夜叉王族圣人，读出了这几个字的含义。

    你死定了！

    下一刻，一股如渊如魔般的恐怖气血，忽然狂涌而出！

