    陆暖无语地看着她。

    她连嘴都张不开，当然不能说话了！

    盛月弦见她如此，上前摸了摸她的脖子，拔出了一根银针。

    陆暖顿时觉得喉咙一松，赶紧开口：“这里是哪里？”

    “刚刚说了，鹤园。”

    “你主人是谁？”

    “就是我主人。”

    “你们绑架我想干什么？”

    “请你到鹤园做客。”

    陆暖：……

    你们请人做客方式还真是别开生面呢。

    “你主人在哪儿？我要见他！”陆暖皱着眉头。

    “天色已晚，主人不便见客，长公主殿下可以先睡一觉，明天我们主人自然会来见你。”盛月弦说着，转身就要走。

    “等等！”陆暖喊住了她：“既然是让我先睡一觉，为什么不给我松绑？”

    “主人的吩咐，我也不知道。”盛月弦说完，转身就走了。

    就好像，她来这一趟只是为了从陆暖的脖子上取走银针似的。

    陆暖看着被打开又被关上的房门，暗暗咬了咬牙齿。

    她此时不仅不能进空间，也因为手被合在一起捆死了的缘故，无法从空间里取东西出来。

    这就很麻烦了！

    但是她也不能坐以待毙，鬼知道盛月弦的主人是什么人，万一是汉尼拔的话，天一亮她就凉！

    于是，陆暖挣扎着，在床上扭来扭曲好半天后，终于坐了起来。

    坐起来了陆暖才发现，自己的头发散开，衣服也不知道被谁换了一身。

    陆暖没空去想对方为什么要这么做，当务之急是赶紧自救！

    废了好大的功夫，她下了床摇摇晃晃地站起身，一蹦一跳地朝着房中唯一一个花瓶摆件跳了过去。

    而陆暖不知道的是，在这个房间的某个地方，有一个巴掌大的小窗口。

    盛婴就坐在那里，把陆暖的一举一动尽数收进眼底。

    -

    庆州城。

    大量的士兵涌入了城中，把整个庆州城围了个水泄不通。

    因为事发突然，所以还有不少住在城外乡下的百姓们滞留在城内。

    这些人但凡是被反复搜查过确定没问题的，都由摄政王的安排住进了客栈之中。

    疏散了滞留的百姓之后，士兵们开始挨家挨户地搜查，仔细到连地窖都不放过。

    但凡是能藏人的地方，不管大小，一律查个三遍。

    不少达官贵胄们对这种野蛮的搜查方式都有意见，毕竟他们都不知道摄政王这是在找谁。

    只隐约听说了好像是有叛逆贼党，可谁也不知道这些逆贼有几个人，都长什么样。

    关键是，他们即便是有意见，也不敢提出来。

    谁不知道摄政王是出了名的不近人情，那可是连当初的长公主的面子都不给的人！

    这一夜，庆州城彻夜无眠。

    天色蒙蒙亮的时候，脸色惨白的凌淳换上了一身玄色衣袍，出门之前，还跑去陆暖的房间拿了一点她的唇脂点上，给那张脸添了点人色。

    踩着第一缕晨辉，凌淳亲自带人出了城，搜寻的范围扩大到了城外五里的范围。

    参与搜寻的将士从五千增加到两万，全都是从城外五十里营地里调出来的将士。

    而这个时候，陆暖花了一个晚上，尽量无声地打碎了花瓶，又用了一个晚上的时间用花瓶碎片磨断了绳子之后，第一反应就是回方舟里躲着。

    但是就在这个念头感刚刚出现的那一瞬间，陆暖脑子里的弦儿突然绷紧了。

    那种感觉，就好像是有一双眼睛正在看着她一样。

    因此，陆暖硬生生地忍住了躲进方舟的念头，而是将裙摆撩了起来在腰上扎好后，悄悄拉开了窗户——

