    第303章救人

    “别着急，我有的是耐心。”言不仁临走之前，阴阳怪气的说了一句。

    龚蕾蕾：“……”呵呵，她一点儿也不着急！！！

    “好了，别多想了，没遇到你之前，谢清隽不照样活的风生水起，照我说啊，他可比你气运好多了。”看她着急，小电安慰道。

    龚蕾蕾叹了口气：“他比我气运好？真的假的？”不是龚蕾蕾自吹，她觉得自己运气已经算很好的了，所以她一直很感恩很知足。

    现在，虽然知道小电是安慰她的，但是她还是当真了几乎。

    小电点点自己的龙头：“昂，我还能骗你不成，你虽然运气还行，但是谢清隽的运气肯定比你好，所以你就安心等着吧，搞不好他有什么奇遇呢？那些仙侠电视剧里面不都这么写啊，遇到什么事，然后突然得到一个大的机缘，是不是？”

    龚蕾蕾：“……”沉默了几秒，龚蕾蕾才突然开口，“不是，你什么时候偷看的电视剧？”

    小电：“……这是重点吗？”

    龚蕾蕾揉了揉自己的头，她也是糊涂了，这时候还计较这些有的没的干什么。

    ……

    谢清隽清洗掉手上的污血，这时候不得不感谢他的水系异能了，让他能保证自己既不渴死也能保持赶紧。

    他已经在这个密林走了很久，但是似乎一直都有走到边界，他甚至判断不出自己到底处在哪里。

    唯一可以确定的一点，就是他还处在末世世界之中。

    休息好之后，谢清隽继续前行，他必须早点出去，然后找到蕾蕾，他很担心。

    就在他起身之际，突然听到远处似乎传来求救的声音，虽然很虚弱，但是听得很清楚。

    救不救？

    谢清隽思考了一会，好长时间都没看过活人了，刚好去打听一下消息也好。

    来到距离自己三里路左右的时候，谢清隽听到的是越大粗重的喘气声和无比腥臭的味道。

    他探头一看，好家伙，美女与野兽啊！

    看着浑身是血的长发女子与巨兽对峙着，战斗一触即发。谢清隽看了看她脚步流的血，再这样下去，这个女人死定了。

    没有犹豫，在人与兽之间，谢清隽毫不犹豫的选择了帮助人类。

    柳慧抱着拼死一搏的决心，她身边的人已经死绝了，而她已经在这里闯荡一个多月了，没有遇到过任何活人。

    就在刚刚，她太过绝望才会发出呼救，只是喊了几声之后，突然觉得有些可笑。

    先不说这里人迹罕至，就说这巨兽的战斗力，一般人就算来了，也是爱莫能助。

    自己还喊个什么劲呢，死了不就是死了。

    不再求救，调动全身的异能，柳慧已经抱着必死的决心准备自爆了。

    至少她死了也能重伤一下这个巨兽，让它知道她也不是好欺负的。

    就在柳慧准备出手的瞬间，一股强有力的冲击突然袭来，她下意识往旁边一闪。

    一道身影飞出，伴随着巨大的落地声，巨兽已经死的透透的了。

    柳慧：“……”这么强？他是谁？

    看着站在一边正一脸漠然的谢清隽，柳慧感觉自己似乎看到了生的希望。

    沉默了一分钟，看谢清隽还是没开口，柳慧走上前主动开始道谢。

    她有些局促，自己这段时间过得很狼狈，如果是以前，她可以很自信。

    她的长相和身材一直都很优越，末世之前她已经顶尖巨星了，不少有钱少爷都拜倒在她的石榴裙下。

    末世来了，也有不少基地的大佬想将她收到帐中，可是她却觉醒了异能。

    做别人的玩物，怎么可能比得上做自己的主人，她本来也不喜欢依靠别人。

    所以末世之后，她一直都敢打敢拼，慢慢的男人们也不敢再对她有什么歪心思了。

    但是她的魅力她自己是知道的，这一刻她突然有些不自信起来。

    “不用客气，我救你是想跟你打听点事情。”谢清隽扫了一眼，视线就没有再停留在柳慧身上。

    听完谢清隽的问题，柳慧将自己知道的全部和盘托出，甚至对谢清隽越发好奇起来。

    这个男人这么强，她竟然没听过他的名号，这让她对谢清隽越发在意起来。

    谢清隽心里已经开始盘算起来，按照柳慧的说法，他们处在一片尚未开发的原始森林之中，距离言不仁的基地，似乎有点距离。

    “您这就走了？”柳慧看到谢清隽不带一丝留恋的离开，很是意外，正常男人都不应该是这个反应啊！

    谢清隽没有回头，脚步也没有停，他现在顺着一个方向继续往前，总有走出来的那一天。

    “我认得路，你带着我，可以更快的走出森林。”情急之下，柳慧脱口而出。

    谢清隽脚步顿了顿，随后才转头，看了柳慧一眼：“你真的认识路？”

    这一刻，柳慧感觉自己之前的演技全部回来了，她必须演好这场戏，因为她心里知道，一旦谢清隽知道她撒谎，一定不会带着她一起走，而她现在能依靠的只有谢清隽。

    “嗯，我知道。”柳慧淡定的点点头。

    谢清隽看着眼前这个满脸血污无比淡定的女人，判断了一下真假，最后点了点头。

    他不想在这里浪费太多时间，他只想赶紧出去。

    柳慧背着谢清隽长出一口气，她成功了。

    一路上，柳慧看出谢清隽不爱说话很冷的样子，作为一个在娱乐圈习惯了察言观色的女星，她很识趣。

    经过几天之后，确定谢清隽不是那种好色之人，她才洗掉了自己浑身的血污。

    只是，她有些失望。

    她以为谢清隽看到她的真容之后，至少会惊讶一下，毕竟她长得可不一般。

    虽然末世让她活的粗糙了一些，但是天生丽质难自弃，她甚至都晒不黑。

    穿着简单的衣服，但是爆好的身材是挡不住的，以往她最讨厌男人垂涎的眼神，但是这一次，她却无比期待谢清隽能出现那样的神色。

    可惜，如意算盘打空了。谢清隽靠在树下，不知道在想些什么，眼神甚至都没有给她一个。

    柳慧：“……”难道他喜欢男人？如果是这样的话，岂不是还要想办法把他掰直？

    (本章完)

