    微型菱体探出的细丝，共计6根，在仪器腔室内摆动起浮，乍看去像一只挣扎的异形水母。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗南抿住嘴唇，视线聚焦在仪器腔室内部，只觉得当前场面颇具“即视感”，好像在哪儿看到过。

    爆岩扫了两眼之后，就把目光转移到翟工身上。从外表上看，这位维修师只是做了个握住金属杆的动作，额头就见了汗，非常辛苦的样子，与之同时，精神层面的波动也愈明显。

    没什么可说的，翟工就是一位能力者。

    爆岩又把这位上下打量几遍，觉得是意料之外，情理之中。剪纸介绍的渠道，与能力者挂钩，也是自然而然的。

    作为罗南的“保镖”，爆岩要排除掉一切危险源，可坦白讲，把这位与“危险源”挂钩，着实有点儿难度：

    翟工的表现真的很一般。

    类似的形容可谓客气。爆岩见多识广，心中自有标尺，以翟工刚刚扰动精神层面的表现，在他所见过的能力者中，大概也就比“爱好者”略高一级。

    能够有意识地运用精神力量，影响物质层面，对普通人而言是不错，但也仅此而已。那个金属杆及其相关的仪器，起的就是增幅作用，如果没有此类中间环节，以翟工的精神力量水准，形成的“干涉力”，能不能带起一根纤细绒毛，都未可知。

    做出判断之后，爆岩心情放松下来，注意到另一边的罗南，仍然认真观察仪器腔室。瞧他专注的模样，那个微型菱体，貌似比预想中的更具价值。

    翟工额头上的汗珠已经铺了薄薄一层，呼吸也不再均匀，可是仪器腔室内的菱体周围，六根“触须”的模样，再没有生任何改变。

    这时候，罗南终于开口：“这玩意儿还会有进一步的变化？”

    翟工又吸口气，语加快许多：“应该有的。这6根触须对于‘干涉力’比较敏感，但并没有形成动能存储转化的有效结构，更别提与磁浮相关的那些。如果太极球本体不具备相应布置，这几根触须就是最值得关注的部分……我能力不足，能帮个忙吗？”

    到这种时候，别说罗南、爆岩，就是远程观看的薛雷，也察觉到异处。他只当罗南忘了介绍，咧嘴笑道：“原来翟工也是协会的。”

    翟工也是一笑，并没有遮掩：“剪纸是我的推荐人，不过现在还是考评期，已经5年多了。”

    薛雷哎呦一声：“不是吧，考评很严？”

    他已经准备加入能力者职业协会了，相关手续已经开始办理。有章莹莹这样的好事之人在，什么都用不着他操心，故而对协会“考评、觉醒、职业”的三段流程还处在一知半解的阶段，没个清晰概念。听到“5年”，心里就是一揪。

    翟工继续微笑，罗南和爆岩也没有当面解释，毕竟说实话有些伤人。

    要说对精神层面的感应，十个爆岩加起来，也比不过罗南。爆岩能现的情况，罗南肯定也没问题，而且更为细致真切。

    在罗南看来，翟工的精神力量，对物质层面的“干涉力”，确实惨不忍睹。前段时间，他也有类似的毛病。

    可就算表征类似，本质还是截然不同的。

    罗南具备了远正常标准的精神力量，却因为格式论的特殊情况，与物质层面产生隔膜，最后靠与目窍心灯“耦合”，才突破桎梏，可谓问题奇葩，解决方式也非同凡响。

    至于翟工，问题则是最简单直白的一类：修为不足，在精神层面中，无论强度还是浸入层次，都没有可称道之处。以协会的标准看，根本就是不入流。

    记得章莹莹说过，世界上有6o万能力者，而觉醒者只有7万余人，正是这7万人，才搭起了能力者职业协会的骨架。

    像翟工这类未觉醒的人物，属于协会可以立档归册，平日又懒得关注的那类。若这位年龄低些，比如像罗南这样十五六岁，也许还会有一份期待。问题是，这位起码有四十多岁，“潜力”一词再无意义。

    几句话的功夫，翟工支撑得越辛苦，他摇摇头：“谁来搭把手？”

    “怎么帮？”

    “握住这个把手，倾注力量就好。只要能形成‘干涉力’，就没问题。”

    “那我来。”爆岩不愿让罗南沾一些莫名其妙的东西，抢前一步，等翟工松手之后，牢牢握住了金属把手。

    因为翟工松手，微型菱体延伸出来的“触须”本来有往里收缩的趋势，可爆岩手心握实之后，也不见怎么力，收缩的“触须”就猛地突出一大截，甚至粗壮了些。仪器腔室的空间都显得狭窄许多，以至于“触须”必须不断盘折，才容纳得下来。

    而很快，四人清楚看到，每根“触须”之上都无声无息地分离出5个分叉，要比上一级的“触须”更为纤细，且都缓缓延长。如此算来共计36根细丝，时时交错，形成奇妙的动态图案

    “这个厉害！”薛雷的注意力当即又被吸引回来，看得直挠头，“这玩意儿还另有机关？”

    爆岩也在眨眼，好像在回忆什么，又问翟工：“这样可以了？”

    “稍等。”

    翟工通过扫描仪器，将“触须”形成的动态图案做以分析，形成简图，再转移到光屏上，重新操作修正。短短十多秒功夫，就有连串动态图像，前后相继，连迭呈现，如同一个动画短片，有明显的时序性。

    “动能转化的结构可以了，但还不够……”

    “还来？看我的！”爆岩当仁不让，谈笑间又加了两层力，然而仪器腔室中，再没有进一步的反应。

    翟工示意爆岩看金属杆侧下方的仪表盘：“继续，只要指针不进入红色区间就没问题。”

    “那我就玩真的了。”爆岩咧咧嘴，古铜肤色的面孔上，似乎泛起一层暗红光芒，连瞳孔都透出赤色。

    他五指在金属把手上略一活动，正要力，耳畔就传来一声“停”！

    爆岩本能收劲，视线瞥向仪表盘，但见指针已经一个大跳荡，险些撞进红色区域里去。

    “……我还没使劲儿呢！”

    “你的‘干涉力’太粗放，不合适。”

    翟工说着，视线转向了另一边。

    (向诸位书友致歉，因为奶奶过世，诸事繁杂，十天没有更新，现在状态不好，更新量也上不去，请大伙儿见谅。我会尽力恢复状态，争取早上正轨。）