    “许可？”

    墨上筠念出这个名字，神情略带疑虑。

    “嗯，”萧奕点了点头，“这名字很好记。我见过她一次，来找沈青借酱油的。”

    “就只是借酱油？”墨上筠问。

    “嗯，连门都没有进。”萧奕肯定道。

    许可有气质、相貌，还挺让人记忆深刻的。

    送走许可后，沈青还嘀咕了她几句虚伪……想要忘记也有点难。

    “哦。”

    墨上筠眯了眯眼。

    “她有什么问题吗？”察觉到丁点异样，萧奕及时问道。

    “不知道，”墨上筠耸了耸肩，“但是认识。”

    “这样啊。”

    萧奕微微点头，没再追问。

    *

    萧奕本想请墨上筠去好点的地方吃饭的，不过墨上筠就在小区附近随便选了一家店——陈路跟她说过，小区附近有几家店的味道不错，改天会带她来吃一顿。

    这次虽然没有陈路，但难得过来一趟，墨上筠就选了一家陈路介绍过的店。

    萧奕也从了她。

    吃完后，墨上筠就跟他分开了。

    不过，临走之前，跟萧奕交换了下电话，如果沈青这边有情况，就及时通知她。

    至于萧奕给的沈青电话……就她跟沈青不友好的关系来看，她并没有打算用。

    接下来的时间，墨上筠开始了无所事事地游荡，顺带——耍着后面那群小尾巴玩儿。

    在没事可做的前提下，这是一件比较能锻炼自己的、打发时间的方式。

    只是，不到三个小时，后面的人就放弃了，这让墨上筠多少有点苦恼。

    索性她比较乐观，没跟他们计较，并且花了点时间找到他们，继续逗着他们玩儿。

    一辆车内。

    司机开着车，缓缓地沿着街道行驶。

    尔后，两个人走过来，分别拉开副驾驶和后座的车门，弯腰坐了进去。

    “我觉得她在耍我们玩儿。”

    “我也觉得她在耍我们玩儿。”

    两个虎背熊腰的壮汉，往座位上一坐，就非常暴躁地发表他们的意见。

    “她都在这条街上转了五圈了，”司机将脖子上挂着的金链子一扯，没好气地丢到一边，“我肯定她在逗我们玩儿。”

    “这么聪明？”

    冷不丁的，悠悠然一道声音飘了过来。

    还在愤怒中没有回过神的三人，目瞪口呆地看着来到驾驶位车门旁，只手抵在敞开的车窗上，俯身朝里面看来的墨上筠。

    三人沉默了好几秒。

    怪怪的。

    谁也没有开口打破沉寂。

    最后，还是墨上筠朝他们挑眉，主动问道：“你们头儿，过得怎么样？”

    “挺好的，不用你操心。”司机操着北方口音，非常配合地回答了一句。

    “……”

    车内再次陷入了诡异的沉默。

    妈的，这是什么鬼发展？

    “都是老熟人了，咱们就不废话。”

    慢悠悠地说着，墨上筠趁他们呆愣之际，一只手伸了过去，将车钥匙给拔了出来。

    车子瞬间熄火。

    司机下意识去捞，结果捞了个空，一探出头，看到有巡逻的警察。

    这特么的，好不憋屈啊。

    “谁跟你老熟人了？”司机愤怒地瞪着眼。

    “小金，”墨上筠看着他手上的金手链、金戒指，喊了一声，然后，又看了眼副驾驶带着银链子的壮汉和后座上穿着黑衣的壮汉，又一一喊道，“小银，小黑。”

    把人膈应的一愣一愣的后，墨上筠朝他们露出个和善的笑容，“你们不认识我了吗？”

    小金：“……”

    小银：“……”

    小黑：“……”

    “把钥匙给我。”

    司机再一次朝墨上筠发动进攻。

    墨上筠不闪不躲，手一抬，就将他的招手给挡了回去。

    甭说他们一比一不是她的对手，就算他们能打得赢，墨上筠此刻也占据着天时地利人和，他们不敢明目张胆地跟她打起来，在狭窄的车里，墨上筠在外，直接对付他们三个都不成问题。

    更何况，旁边还有警察。

    他们这几个偷偷摸摸的，吃了熊心豹子胆，也不敢将事情闹大。

    “你找我们，有什么事？”副驾驶上的小银冷静下来，朝墨上筠问道。

    他们跟踪墨上筠这件事，墨上筠知道，他们也知道墨上筠知道，都不是什么秘密了。

    但是，一直到现在，墨上筠都默许了他们的存在。

    这忽然主动来找他们，若说没什么事……那他们绝对是脑子废了。

    “有钱吗？”墨上筠问。

    金、银、黑：“……”

    “啥？”小金错愕地抬起眼。

    “钱。”墨上筠继续道。

    后面，小黑主动递过来一个钱包。

    而，结果的时候，墨上筠视线从他的耳机和手机上扫过。

    小黑板着一张脸，把手机往座位上藏了藏。

    墨上筠扬眉，抬手将钱包接过来。

