    云雾山上，杨擎天站在山顶，静静眺望着远方。

    他的视线，正是枫林空间门所在的方向。

    在他的身旁，杨青气势凌厉，身躯如剑，同样眺望着远方。

    “你猜猜看，这次他们的行动是为什么？”沉默了一会，杨擎天突然问道。

    这些天，各大新闻都被成王计划霸占，但是林风小队的突然离开，还是在上京乃至全国都引起了不小的轰动。

    他们也是刚刚收到消息，也感到惊讶和疑惑。

    面对异族的悬赏，留在上京不是最安全吗？

    广林有的，上京也有，甚至更全面。

    以林风他们的实力，回到红云大学也没有太大的意义。

    即便真的想要离开，为何不多等几个月，等待守护神器恢复传送功能？

    有什么事情需要如此迫切，立马行动？

    一切都很不符合常理。

    林风小队，除了步正，云天齐，叶星三人，其余人实力最强也就六品阶，在面临巨额悬赏的情况下，还如此有恃无恐，这就不得不让人多想。

    “不知道，不过肯定有计划！”杨青此时的眼神略显复杂，缓缓说道。

    不知道为何，他的脑海中再次回忆起那句话：“现在，还骄傲吗？”

    这一个星期，这句话时不时回荡在他耳边，让他异常烦躁，感到羞辱。

    “或许吧。”

    杨擎天笑了笑。

    虽然还不知道事情的真相，不过从杨凝冰那里的反应来看，混乱之地空间门的关闭十有八九和林风有关系。

    甚至有可能就是林风关闭的。

    能做到这一步，还能瞒着所有人，并且这么低调，证明林风不是鲁莽和愚蠢之人。

    这突然的举动肯定有他的计划，只是不知道这个计划是什么？

    “你说会是故意钓鱼吗？”杨擎天猜测道。

    “不太可能，不过也有可能！”

    杨青说道，如果是其他小队，这种猜测会显得非常可笑。

    但如果是林风小队，那就非常有可能。

    这是一群胆大包天，从未失败，并且战绩辉煌的小队。

    在混乱之地，即使是王者，他们都斩杀了一二十人，其余异族更是上千人，没有什么是他们不敢做的。

    只是让杨青疑惑的是有必要如此吗？

    这样做有什么好处？

    “凝冰那丫头竟然也瞒着我们！”

    杨擎天说道，语气有些不满。

    混乱之地空间门关闭，杨凝冰显然知道一些内幕，但却没有告诉他们。

    这一次突然离开，同样也没有通知他们，甚至连她的父母都没有提前告知。

    在昨天，她还从家族中支取了不少丹药，以及拿走了一只蕴藏钻石魂技的妖灵。

    很显然，她短时间不打算回归家族。

    “加入了也好。”杨青对此并不在意，淡淡说道。

    杨擎天也没再多说。

    杨凝冰加入林风小队，他是赞同的。

    在当初，对于这一群天之骄子组成的小队，他并不太在意。毕竟林风小队平均年龄21岁，实力还不算强。

    真正成长起来，最少也要十年的时间。

    十年后，每一个人所在的岗位和目标都有所不同，还会不会聚集在一起是一个很大的未知数。

    这种情况很常见，但随着叶星和云天齐加入，并且在异次元空间内战绩越来越辉煌，这个小队，已经引起了各大势力的重视。

    虽然该小队一个王者也没有，但成员个个都是超级天才，拥有无限的潜力。

    如果不是成员的实力还不算强，只怕早已引起各大势力的忌惮。

    杨凝冰能加入其中，只有好处没有坏处，实力提升也很快，如今已经六品巅峰，六星妖灵师。

    这实力在同龄人中绝对罕见，少有人可以堪比，单看修炼速度，甚至还要强于当初的杨青。

    此时杨擎天和杨青并不知道，杨凝冰已经突破八品宗师，成为八星妖灵师，如果知道，只怕要为之震惊。

    22岁的宗师强者，这恐怖的修炼速度绝对会引起轰动，世界都会为之震撼。

    这也是林风小队不敢轻易暴露实力的原因所在。

    ……

    在一间房间内，当洪涛三人得知林风小队的行动，也停下临时会议，神色中透着一丝好奇，这同样也出乎他们意料。

    根据情报上来看，不少杀手和势力已经悄然出动，现在的情况，即便是他们也感到棘手。

    面对巨额的悬赏，别说是王者，哪怕是一些皇者都会为之心动。

    这么多钱，会将很多牛鬼蛇神吸引来。

    想必所有的杀手都会感兴趣。

    并且异族的五大势力肯定不会放过这个机会，哪怕他们不知道是林风关闭了空间门，但仅凭林风小队猎杀异族的数量，就不可能善罢甘休。

    到时候内忧外患，步正三人最多自保，怎么能保证林风他们的安全吗？

    要知道八星等级的空间门，九品阶的高手都可以进入，压制力也不算太强，甚至可能出现王者。

    在八星等级的空间门出现王者，这和在混乱之地空间门出现王者是两个概念，危险性也不可相提并论。

    林风小队在混乱之地可以轻易斩杀王者，高达一二十人，但在枫林空间门，想要斩杀王者，几乎不可能。

    “他们这是要做什么？只是回广林？”谢春眉头微皱，有些担忧道。

    从枫林空间门开始，辗转六个空间门便能回到广林。

    林风小队回到广林并不奇怪，只是为什么不多等几个月，这么着急？

    要知道这一路上，肯定危险重重。

    作为这一次关闭空间门的最大功臣，她自然不想看着林风小队出事。只是她也猜测不到林风小队突然离开的目的。

    “目前暂时并不清楚林风小队离开上京的目的，也没有人知道林风小队今天会突然行动。”

    在洪涛三人面前，一个男子恭声道。

    “要叫他们回来？还是派人保护？”谢春看向洪涛，询问道。

    陈天更也看向洪涛，不过没有说话。

    “不用。”

    洪涛抓着白底红字的大茶杯，喝了一口浓茶，笑着道：“已经进入了，也没有办法轻易叫他们回来，不管目的是什么，既然有恃无恐，自然是有底气，派个人盯着就行。”

    对于一个没有王者的小队，他并不在意。

    即便全部死了，他也不会感到心疼。

    只是他有些好奇，林风小队的目的是什么？

    仅仅只是要回到广林？

    还是要钓鱼？

    钓大鱼？

    ……

    进入枫林空间门，出现在林风眼前的是一片没有植被，荒芜的平原，时不时有人穿过空间门，出现在他们身旁，或者经过他们。

    不知道时不时因为悬赏的关系，小队成员总感觉眼前这些陌生人看向他们的目光透着不怀好意和杀意。

    “怎么感觉他们都想搞我们？”

    俞桥一边说着，一边兴奋起来。

    “好好说话！”

    云天齐不满道，不过事实是他也开始兴奋，身体都有些躁动。

    这一次计划，不知道会钓上什么猎物来？

