
白奎因虽然床上胜了一场，但很快就迎来了另一场和一群大汉之间的比赛：

1996年1月21日的WWF《皇家大战》。

这次共有30名选手参赛，每隔90秒上场一人，虽然老麦对外宣称，皇家大战的排名都是抽签决定的，但总是有一个最倒霉的选手在第一个登台。

没错，幸运地抽到了1号的选手是：“HHH！”

WWF的老牌主持人霍华德·芬克尔大声喊出了HHH的名字，扎起金色长辫的保罗·莱维斯克，现在人称HHH，走出通道，小跑登上擂台。

一面向观众微笑致意，一面心中暗骂老麦不公，凭什么我HHH就要在第一位当炮灰？而“恶魔王子”那个混小子就能那么晚出场？

其实从另一个角度来看，早点上台也是一件好事，到了中期，台上十多个大汉互殴，观众又怎么能注意到你呢？早点上台，至少有90秒占据了观众的全部视野。

抱怨归抱怨，亨利·O·戈德温上台之后，两人立即打成一团。

戈德温正尝试把HHH推下擂台，全场观众开始随着屏幕的倒计时高声道数，“3……2……1！”

“嘀嘀……”

第三名选手随着笛声入场，鲍勃·贝克兰德上台解救了HHH。

第四名上台的是WWF的主持人“国王”杰瑞·劳勒，这是个喜剧角色，实力极菜，偏偏喜欢搞事，上台一通搅合，把气氛给炒了起来。

“国王杰瑞”被人胖揍一顿，心里不服，钻到擂台下方拎出来一个桶，观众们不知道里面是什么，但是其他选手见状纷纷捂住鼻子躲避。

结果桶被戈德温抢了过去，泼了“国王杰瑞”自己一身，令他身上挂满膏状，类似呕吐物般的黏液。

这一下子将一个普通的摔角节目，变成了一个有味道的节目，为了收视率老麦的底线在一点点突破。

一直到第七个选手上台，依然没人被从上绳顶端扔下来淘汰掉，每每有人险之又险将要掉下去之时，总有其他人上来捣乱，将其救下。

其实，谁被谁淘汰都是提前确定好的，选手们为了让打斗更为精彩，自然是作出尽力淘汰对手的样子。HHH多次差点被丢下擂台，稍微失误一点点他就会被淘汰，第一次登上PPV付费赛事的HHH，可不愿意自己的曝光时间那么短暂。

可是他的时间快到了，背负将他淘汰指令的戈德温，看看时机差不多了，悄悄给了他一个暗示，就准备联合另外两个人将HHH丢出上绳。

而第七位选手也在此时登台了，杰克罗伯茨，外号“蛇王”的家伙。这个和兰迪同一时期成名的老将，背着一个大口袋上台，就在擂台的中央，打开口袋，放出了他的宝贝蟒蛇！

五年前，蛇王的眼镜蛇真的咬伤另一个著名的、同样叫兰迪的摔角手，兰迪·萨维加，紧急送医才把兰迪·萨维加给抢救回来。

这次时隔五年，蛇王杰克罗伯茨再次回归，角色性格上有点神神叨叨地，讲些什么天启啊，神迹啊，福音啊之类的鬼话。

大家都以为蛇王这次不玩蛇了，结果，咣当，来了个大的，一条四米多长的缅甸蟒，出溜溜围着“国王杰瑞”转了一圈，把杰瑞吓得快尿了。

而HHH也趁乱躲过了被淘汰的境地。

Sable裸浴、杰瑞泼“毒”、蛇王放蛇，这次老麦为了收视率真的不折手段了。

白奎因在十六位登场，在他之前是种子选手肖恩·迈克尔，不过似乎WWF“第一正派”肖恩·迈克尔对他并不待见，备战通道里面对他的套近乎爱答不理。

白奎因也不惯着，上台之后就先找“心碎小子”肖恩·迈克尔的麻烦。

老麦只说不让淘汰肖恩迈克尔，放他进决赛圈，可没说不让揍他啊。

所以观众们就见到了以下情形，树大招风的第一正派肖恩·迈克尔正在被一票反派人物围殴，涂满恐怖油彩的“恶魔王子”忽然冲上擂台，打跑了一群反派，还顺带淘汰了一个倒霉蛋。

然后“恶魔王子”接过了前辈的枪，竟然开始揍刚被自己救出的肖恩·迈克尔。

在拥挤的擂台上，接连使出炸弹摔，把肖恩·迈克尔砸得七荤八素。

一直到第二十位的摔角手上台，和“恶魔王子”有宿怨的“冷石”史蒂夫·奥斯汀上场，这才将肖恩·迈克尔从“魔爪”中解救了出来。

第二十四位的凯文·纳什登场，依然坚持混在擂台的HHH跑到凯文纳什身边低语了几句。

过了半分钟，白奎因把体重高达450磅（200KG）的大维德淘汰，大维德是他的淘汰任务，将如此体型庞大的巨人淘汰，可以充分展示了他强大的力量，不得不说，老麦设计的剧情捧人能力是很强的。

任务完成，正想着可以好好玩玩的白奎因，却被HHH、肖恩·迈克尔、凯文纳什三人联手偷袭，被狼狈丢出擂台，结束了这次的皇家大战之旅。

领到淘汰白奎因任务的“冷石”史蒂夫·奥斯汀一脸懵逼，你们怎么把我的活给干了？

一气之下，他也开始胡乱淘汰人，掀起了一波小高潮。

后来冷石也被淘汰，HHH没能进决赛圈，最终的决赛是肖恩迈克尔对凯文纳什。

肖恩迈克尔一脚淘汰了好友凯文纳什，暴怒的凯文纳什上演了一场迁怒跟班的戏码，最后走上台去，站在几乎要脱裤子庆祝胜利的肖恩迈克尔身后。

大家都以为这两人的友情就要当场破裂的时候，凯文纳什却和肖恩迈克尔击掌相庆，上演了一场友情第一比赛第二的戏码。

比赛结束，白奎因知道自己是被小团体给针对了，但他不在乎，始终是老麦决定擂台上的一切，而老麦是跟着市场走的，只要他能准确抓住观众的喜好，他在这里就永远有一席之地。

波士顿归来，莎拉已经出发去了洛杉矶参加试镜。

白奎因休息了两天，接着出发前往新泽西，准备在韦德马克映像和克里斯等人汇合，一同前往犹他州的盐湖城，参加三天后举行的圣丹斯电影节。

到了河边的三层红砖小楼，白奎因停好车，发现克里斯已经在一辆商务车的门外等着他了。

白奎因匆忙上车，小车立即启动驶向机场，扭头看了看同行之人，人数是对了，但好像人不对，多了个长发的年轻小哥，少了负责发行的杰拉德·霍默。

白奎因疑惑道：“克里斯，是不是我们还要去接杰拉德？”

克里斯摇摇头笑道：“不用不用，杰拉德前天不小心摔断了腿，现在在家休养，对了，QB，这是我们的新伙伴，刚从西西里来的浮里奥……浮里奥，这是我之前跟你说的QB，我的表弟。”

“认识你很高兴，QB。”

“很高兴认识你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68884748"  chaptername="41  皇家大战">加入书签</a>
</div>
