    “卧槽！”

    “长篇？”

    “身为短篇童话大王的楚狂竟然要写一部长篇童话，他这是要给媛媛老师报仇的节奏吗，就好像阿虎老师替燕洲童话圈报仇一样？”

    “不会吧？”

    “楚狂竟然还能写长篇童话，我以为他打算只写短篇呢，报仇这种说法肯定不现实，楚狂又不能提前预料到媛媛老师会输，这只是一个很有意思的巧合，就好像媛媛和阿虎同时选择猫做主角一样。”

    “等等！”

    “你们是不是忘了《童话镇》的歌词，里面有一句歌词就是‘舒克贝塔是会说话的老鼠’，也就是说楚狂很早之前就有了这部作品的创作计划！”

    “啊，老鼠？”

    “媛媛老师和阿虎老师的主角是猫，而楚狂的主角偏偏却是老鼠，真特么无巧不成书了，按照秦燕童话圈的地域之争，这波貌似是猫鼠大战的节奏？”

    “……”

    秦齐楚燕无论童话圈还是网络上全是惊呼的声音，本来已经告一段落的秦燕童话之争瞬间又拉开了新的战场，所有人都忍不住激动起来——

    楚狂竟然也来了！

    带着一部长篇童话！

    他的童话主角是老鼠，和媛媛以及阿虎的猫咪主角是绝对的天敌，配合秦燕地域之争的大背景竟然给人一种冥冥之中一切都早已注定的感觉！

    是的！

    注定！

    为什么是秦燕之间出现地域之争，而不是其他几个洲，最初的引子不就是楚狂惊世骇俗的一挑九把燕洲短篇童话名家们全部终结了吗？

    再看现在。

    楚狂赢了地域之争，媛媛老师却输掉了，两边现在是一比一打平的状态，但楚狂的出现却让平衡被再次打破，给人一种“故事从哪里开始就要从哪里结束”的宿命感！

    楚狂是一切的开端！

    当然也要由楚狂结束！

    略微的失神和集体的震惊之后，秦洲童话圈以及网友们全部兴奋起来：“你们燕人不是仗着阿虎老师赢下文斗嚣张吗，现在楚狂来了，你们还敢继续嚣张？”

    “一穿九警告！”

    “老贼拯救世界！”

    “赢了媛媛老师算什么，你们过得了楚狂老贼这一关吗，阿虎九连胜又如何，我们这里有个十连胜的爹还没出手呢，九线作战了解一下？”

    “楚狂永远的神！”

    “楚狂：媛媛老师你先退下吧，这场秦燕童话界地域争端既然由我楚狂开启，那就应该由我楚狂来亲手终结，阿虎真正的对手是我！”

    “太形象了！”

    “危难时刻永远不缺少英雄挺身而出，如果说医生是病人的英雄，警察是平民的英雄，那楚狂就是秦洲童话界的英雄！”

    “……”

    燕人太跳了！

    阿虎赢了文斗之后，燕人对秦人各种冷嘲热讽，早就让秦人们憋了一肚子火，而楚狂长篇新童话的消息就如同汽油，让秦人的那团火熊熊燃烧起来！

    这时候大家才发现：

    比起媛媛老师，秦人似乎对楚狂更有信心，哪怕楚狂作为新晋的短篇童话，从来没有写过任何长篇童话，这种信心亦是不打折扣！

    齐人楚人燕人都纳闷。

    楚狂一挑九的时候所有人都不看好，为什么现在银蓝书库传出楚狂要写长篇童话的消息，这些秦人就跟打了鸡血一样，一个个都对楚狂这么有信心？

    “我明白了。”

    “媛媛老师输给阿虎之后，秦人已经没有选择了，而楚狂的出现，对于这些秦人来说就像是一根救命稻草，无论楚狂是否真的可以拯救世界，秦人也会毫不犹豫的抓住。”

    这个说法很受欢迎。

    但某个楚洲网友却是给出了不同的看法：“秦人并不是把楚狂当做救命稻草，而是真的相信楚狂有拯救世界的能力，否则他们的情绪不应该如此激昂，而应该和楚狂一挑九那次一样很悲壮。”

    有人不解：“为什么？”

    有人解释：“因为楚狂上次一挑九是跨领域作战，他过去的题材跟童话压根不沾边，所以大家都不认为楚狂能写童话，但现在的情况又不一样了，楚狂已经证明了他写童话的能力！”

    “是的！”

    某个秦人出现：“上次我们是不知道楚狂还能写童话，但现在我们已经知道了，所以我们信任的是楚狂写童话的能力，不要拿他没写过长篇童话说事儿，难道长篇童话就不是童话了吗？”

    这才是真相！

    既然楚狂会写短篇童话，那他同时会写长篇童话不是很正常的事情么，就像媛媛老师她作为著名的长篇童话作家，写起短篇来不也有模有样吗？

    咋滴？

    短篇童话是童话，长篇童话就不是童话了吗，无非是擅长的点有所不同，但这次咱类型至少是一样的，而在同类型的前提下，这点制约还能限制住楚狂老贼这样的妖孽？

    所以秦人振奋！

    然而燕人却是丝毫不惧，甚至有点仇人见面分外眼红的意思：“楚狂待在短篇童话领域称王称霸我们也打不着他，毕竟短篇童话坐家里再也找不出第二个可以一挑九的猛人了，但他现在跑到长篇童话领域来搞事儿，那咱们可就要珍惜这个报仇的机会了！”

    赢媛媛是挽尊。

    赢楚狂才叫复仇。

    虽然银蓝书库官宣楚狂要发布长篇童话的消息后没有出现向他发起文斗的人，毕竟长篇童话不是短时间内就能创作出来的，就算有燕洲的长篇童话作家出手也是心有余而力不足，但裹挟着秦燕两地的地域之争的背景，这场童话圈大战的气氛不是文斗却胜似文斗！

    燕人就爱这个调调。

    自诩燕洲童话圈长篇代表人物的阿虎老师当然也喜欢这个调调，确切的说，楚狂的出现让阿虎感受到了久违的热血，他甚至有些感激楚狂的出手。

    “本来对不上的。”

    “我写短篇必然不是楚狂的对手，就短篇童话来说，整个燕洲也找不出楚狂的一合之敌，但如果是比长篇的话，这就是给机会了！”

    燕洲的某个酒店内。

    一名身材高大的肌肉男毫不犹豫的推开身边的妹子，盯着部落上的消息两眼放光，虽然让楚狂跟自己比长篇童话有点不公平，甚至有些乘人之危的感觉，但击败楚狂的诱惑太大了！

    阿虎的目光闪动。

    楚狂是秦洲的英雄。

    如果阿虎此次的风光盖过了不久前完成一穿九的楚狂，他就是燕洲的英雄，以后在蓝星童话界以及无数燕人心中的地位必然飙升！

    “还有五天？”

    为什么楚狂的新书要五天后才发布呢，真是叫人迫不及待啊，阿虎老师现在恨不得自己手上有个时间遥控器，一下子把时间调整到五天之后。

    当然。

    时间遥控器这种不科学的东西，阿虎老师这样的猛男肯定是没有的，他只能在煎熬和期待中默默的等候，直到五天后的正式到来。

    终于！

    五天后！

    楚狂首部长篇童话作品《舒克和贝塔》正式发布，在各洲各人各式各样的心情趋势下，一场长篇童话的购书热潮悄然掀起……

    ————————

    ps：继续写，童话支线结束后进蒙面歌王，有些读者纠结不想让主角上前台，其实幕后类小说如果一直不走到前台，很多剧情是不方便展开的，而且污白有信心可以把蒙面歌王剧情写的很精彩，也希望大家对污白多一点信心。

