    其他几个星河初阶生物，其实也差不多，现在他们唯一的支撑力量，就是赢得这场战争，接着获得了贾岩的力量，回头修炼过后，提升了实力，这样才能够对自己星域内的国民与其他高层交待。

    远在星际之外。

    当这一场战斗打响后，通过特殊的科技方式，在那荒芜的一颗星球上，贾岩分身用虫族女王，都在毫无一丝阻隔的，观察着这边的战争。

    “哦，贾岩，你现在还有精力与我对话，看得出来，你倒是挺有点底气。”

    “女王陛下缪赞了，我其实已经快要无法支撑这个分身的精神了，呵呵。”

    贾岩坐在虫族女王的身边。

    这具分身也是地球人贾岩的外表，可这不代表贾岩就无法再制造出其他的类似这具分身的分身，毕竟这种东西又没有要求。

    只是能量要压缩到这么小的身体上，这种事情比较难办，所以贾岩也就造了这样几个地球人分身罢了，多的还是用普通的办法，造成如外星生物那样的庞大体积。

    “贾岩，你就不用多说了，我看得出来，你的实力应该还不止如此，如果你真的能够打赢这群星河级，倒是有资格进入我的团队了，到时我们的利益都一起分成。”

    虫族女王微微一笑，对贾岩如此说着。

    哪怕战斗还没有结束，可她已经看出来，贾岩依此姿态，是绝对能够赢得这场战争。

    所以她已经在对贾岩进行了最后的招揽测试。

    虽然她也知道，贾岩是应该愿意跟自己走的，可贾岩这么个血性与心气都高的生物，她也不敢保证，贾岩是否会因为自己的天赋，而觉得不应该当一位其他强者的属下。

    只是虫族女王也在想，这位进化兽，并不知道自己的天赋，到底是何等水准，有时候自视甚高，也并非全是好事的。

    “哦？只是有资格么？”

    果不其然的是，地球人模样的贾岩分身，微微皱了皱眉，他压根就不觉得，自己真的只是有资格而已。

    都能够战胜这么多的普通星河初阶生物，再加上一位中阶的话，他仅仅是有资格么？

    贾岩在想，这位虫族女王，是不是故意在打压他。

    可仔细的看了看虫族女王的外表，看起来她并没有丝毫的对贾岩开玩笑的意思，顿时的，贾岩这道分身也有些愕然。

    莫非，她还真的只是认为，自己仅仅表现出了有资格加入她团队的能力而已？

    那么，加入虫族女王团队的天才们，到底都有什么样的天赋……莫非每一个，都有自己这样的实力不成？

    贾岩浮想联翩，可惜的是，这分身毕竟只是分身，而且他如今主要的精力，都放在自己的真身身上，所以也想不出一个所以然来。

    于是贾岩再次怔怔然的呆住。

    “又回去全心战斗了么？倒是挺努力的，想让我看到他拥有更强大的地方么？呵呵，倒是让我想起了，我的当年……”

    虫族女王微微一笑，接着她也像是想到了什么，有点出神。

    作为一位天赋甚至都超过贾岩的存在，虫族女王当初也少不了类似的大战，只是她更厉害，当初在星河初阶的时候，就已经同时面对两大星河中阶，可虫族女王却在正面的战场上，一口气将两大星河初阶一起灭杀，之后就被大量的强者注意到，甚至有域主级存在，都亲至她的虫族大域，结果引发了更大规模的大战，差点连虫族女王都逼死。

    好在，她天赋太惊人，没用太多的时间，就晋升到了星河中阶，那时居然就表现出了一定对抗域主的实力！

    然后，在她又快速的变强过程中，虫族大域开始咄咄逼人，接着在虫族女王自己晋升到域主之际，有仇的报仇，有恩的报恩，整个当地的一片星域，都被她打烂了。

    几大域主级都被虫族女王灭杀，甚至敌人引来了大量的域主强者，将大片大片星空打得稀巴烂，可与贾岩这边的进化兽前辈们不一样的是，她天赋更强，实力也更为恐怖，所以与进化兽一族的前辈们不同，她赢得了域主围攻的最后胜利，几场战争下来，打得周围所有域主再也不敢吱声，甚至冲族大域，都扩大了好几倍，成为一个当之无愧的周边第一大域。

    不过虫族女王当初，也是在想更进一步，知道了‘银河中央星域，还了解过那里的可怕之后，才想起了组建自己的一个小团队，而心高气傲的她，当然是不想准备一个普通的团队的了，而是准备弄一个全是天赋强者的团队，因为她还想着，到了那极为艰险的银河中央之地，他可以让几位天赋存在突破到域主，接着她身边就有帮助她晋升到星河后阶的帮手了。

    这位贾岩，正是她这具分身看中的一位天才之一。

    只是她却知道，这位天才有点自傲，认为自己的天赋并不算差，甚至对虫族女王的说辞，都有点不信。

    贾岩确实是不认为，自己的天赋居然差到刚有资格而已，也许会是虫族女王的激将法？

    对这位仅仅分身，贾岩真身都有点危机感的存在，贾岩是有点警惕的。

    合作虽然也想，可他毕竟最认为的，还是别被对方坑了。

    虫族女王在测试他，他又何尝不是，也在测试这位虫族女王。

    如果对方是盘算着，将贾岩先养到星河中阶，接下来就像是其他星河级想的那样，将他灭杀，获得进化兽的那种好处的话，那么贾岩哭都没地方哭去。

    虽然贾岩不认为这位虫族女王，真的只是认为他刚刚获得‘加入团队资格’，但却很认同，这位虫族女王的实力，绝对是达到了连贾岩，都根本不敢想像的程度。

    因为她是域主，而且是能够对抗进化兽前辈们，都铩羽而归的无数域主联手灭杀之战，反过来将敌人灭杀许多，打得一片星域都臣服的存在。

    这样一位存在，贾岩知道，至少现在的自己，仍是难以对抗的。

    所以他也在想，自己的实力，如果被对方坑了，那么就只有是等死了。

    可惜的是，人心隔肚皮，贾岩还是很难确定，对方到底是什么想法，如果贾岩感觉到，她有一丝一毫对自己不利的念头，那么是绝对不会跟对方走的，甚至真身都不会出现在这分身面前。

    因为对方凭空造人的能力，让贾岩很警惕，就算他怎么都不敢想像，自己会被一个表面能量，仅仅恒星级的分身抓住，可事情不怕一万就怕万一，起码对方空手制造火焰人的能力，贾岩是根本不能做到的，连理解都很困难。

    “居然又全心放到战斗上去了，这家伙……也不知道他的天赋，是否达到我的要求了，还有，他居然认为，我会计算他的进化兽秘密？呵呵，其实大可不必，每一个强者都有自己的道路，在域主之下的存在，可能还会被进化兽的传言吸引，可域主等级的，或者说域主里比较厉害的生物，都不会想要利用进化兽的身躯得到什么力量，因为走到这一步，已经算是整个银河系里的顶尖存在，他们都会知道，哪怕进化兽是那位星河巅峰前辈留下的突破星河巅峰的一个种族，可实际上，我们很难借鉴，因为那只是他自己的道路方向罢了。当然……如果获得的机率很高，也难说会不会有人随手就将一位进化兽杀死，然后再随意的研究一下，毕竟也是前人的经验，想必以前的进化兽被围攻，就是因为那些围攻的域主，是些比较弱小的存在吧。”

    看贾岩又沉浸到了自己的战斗中去，虫族女王叹了口气。

    也就贾岩自己认为自己比较厉害，作用也大，可她的心底却知道，就算是一头进化兽的尸首，放到自己的眼前，她估计都不会有什么心动的，毕竟她也是一位超级天才，是比贾岩都要恐怖得多的强者，她有自己的脾气，认为别人的道路，她不屑于去走，所以肯定不会借鉴进化兽的这种研究道路。

    可贾岩是无法理解她想法的，所以当下只能是感叹一声而已。

    噗！

    星际之上，贾岩一只足部，刺入了一头星河初阶生物腹部，然后再狠狠的拔出来。

    “你！？”

    这位星河初阶生物，压根不敢相信，贾岩的实力居然强到这种地步，他刚刚还以为，自己能够挡一下的，可惜只挡了半下，就被贾岩另一只足部，刺入到了自己的腹部。

    “我什么？既然来我猎户臂攻击，那么就要承担相应的结果。现在……给我死吧。”

    贾岩默默的笑了笑，接着，他的脑波力量爆发而开。

    嘭。

    这位星河初阶的生物，在星空中直接爆炸成了血花。

    而与此同时，一位星河初阶的生物，也是敌人中攻击力最强的星河初阶，悄无声息的来到了贾岩的背后，他的一道攻击力量，直接的对准了贾岩的头颅部位，一击而下。

    “得手了！”

    这位星河初阶，面容一脸的高兴。

    要知道，这可是一位杀死了他们许多星河初阶朋友，然后还让一位星河中阶强者，都无法奈何的存在，如果他这一击得手，那么这灭杀对方的名誉，就落到自己的身上了。

    “得手？你想多了！”

    贾岩哈哈一笑，接着，他身体一转。

    头颅偏过，躲开了对方的攻击，接着，其足部一个滑动，顺着转身的力道，直接刺入了对方的脑袋里。

    刚才还说，想让贾岩头颅爆开的生物，自己的头颅被贾岩一击给爆掉了。

    “这！……”

    周围几位还准备围攻的星河初阶，此时面色一阵的难堪。

    远处，刚刚攻击过贾岩，却被他躲入次空间内部，隔开了一段距离的星河中阶强者，快速的来临，眼见如此多的星河初阶生物，又被贾岩给灭杀了，神情中一阵的难看，而且也有点郁闷。

    他已经没有什么留手了，可惜的是，现在他才知道，次空间天赋的存在，到底是多么的难缠。

    贾岩的次空间天赋，可能还是他遭遇的所有次空间天赋强者里，最最可怕，且最最让他头疼的一个存在。

    另外，贾岩的阴阳道，以及他的种种手段，天赋，都令得这位星河中阶强者，几度与贾岩战斗后，认为自己有点难以接受。

    这么个星河初阶的生物，明明能量怎么看都是星河初阶，却怎么都打不死，攻击力还惊人的可怕，特别是那谁都不知道何时会出现的爆炸物，弄得他都风声鹤唳，很是紧张。

    “贾岩，有本事别跑，与我一战！”

    这位星河中阶生物，在宇宙里的飞行速度还是极快的，甚至如果贾岩不进入次空间内移动，都比他要慢起码一两倍，瞬间就接近了贾岩与几位星河初阶交锋的场地。

    而贾岩却压根不理他，等到其接近的时候，就一步往后一退！

    唿！

    在这位星河中阶生物气急败坏，几位星河初阶生物，却眼中流露解脱神情下，他退入了次空间内部。

    “攻击他，快点，他才刚进去，很容易就能够将其击伤的！”

    星河中阶生物，直接大吼，让所有的星河初阶生物一齐出手。

    可是，在他叫喊之下，剩余的星河初阶生物，却是往后退了。

    他们完全不肯攻击。

    “大人，我们刚才攻击了那么多次，都拿他没有办法，听说这贾岩是一位恢复能力极强的存在，进化兽本就恢复能力不错，所以就算我们能让他轻伤，也没有什么效果。”

    “不错，大人，我们不如今天暂且撤退，下次商议完善后，再来取他狗命如何？”

    “来临时的十大存在，现在只剩我们五个了，大人，不走的话，您是没事，我们怕我们几个也要永远留在这里了。”

    原来，这几位生物都已经商议好了，这一击过后，他们就怕了，准备离开战场。

    而且这回他们并非是分开逃，因为前车之鉴已经存在，他们知道分开逃，在贾岩的次空间速度之下，谁都会死，所以大家聚集于一处，一齐逃，就算贾岩追上来了，他们也绝非没有自保之力。