一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在这个时候，小娟、小吴、小赵三人说说笑笑的从外面走进来。

    一推门，他们便看到叶凡和李若昕拥在一起，顿时齐齐愣住。

    “那啥，我们什么也没看见！”小娟吐了吐舌头，连连对小吴和小赵使眼色。

    三个小年轻对叶凡挤眉弄眼，转身朝外面走。

    李若昕连忙离开叶凡的怀抱，娇羞无限的白了他一眼。

    叶凡讪讪笑了笑，扭头叫住三个小年轻：“哎，你们等等！”

    “叶哥，你和老板娘不是在说悄悄话么？我们留下来不方便吧？”小娟看热闹不嫌事儿大。

    叶凡瞪着小娟，肃穆道：“接下去，有件非常重要的事情我要向你们宣布。”

    小娟三人顿时大喜，“呀，叶哥，你打算在这里向老板娘求婚吗？”

    一句话把叶凡和李若昕说得迥然不已。

    “小娟，别闹，听叶哥说。”

    李若昕红着脸颊，想要站起来，却被叶凡一把拉住，紧紧握在手中。

    “叶哥，当着这些孩子的面呢，你干什么！”李若昕惊道。

    “反正也不是什么见不得人的事情。”

    叶凡拉住李若昕的手，示意小娟三人坐下。

    “叶哥，你不会是把我们喊住，看你和老板娘秀恩爱吧？”小娟吃味的问道。

    “嗯，有这方面的因素。”

    叶凡点点头。

    “有病！”小娟看着手表，“叶哥，你有什么话快说，我还要赶回店里呢！”

    “是这样的，我们公司内部的股份份额，你们应该很清楚。”

    叶凡平静说道：“我占百分之五十，小李百分之三十五，你们三人各分有百分之五！”

    “是的呀。”小娟点点头，忽然神情一紧：“叶哥，你不会是看咱们两家店生意好了，打算把我们三个的股份收走吧？”

    听她这么说，小赵和小吴也紧张起来。

    叶凡翻着白眼，“死丫头，你瞎扯什么鬼！闭嘴，不许再打断我的话！”

    “叶哥，那你到底要干什么嘛！”小娟被叶凡训斥一句，语气弱了下来。

    “是这样的，我要拿出百分之十六的股份，转移到小李的名下。也就是说，今后小李占有我们诺梵百分之五十一的股份，拥有绝对的话语权！”

    三个小年轻睁着眼睛，脸上表情莫名其妙。

    大哥，这是你们俩口子的事情，你俩手里的股份爱怎么转就怎么转，有差吗？

    “此后，我手中剩下的百分之三十四的股份，我打算拿出百分之二十五，放股融资！”

    “啊？”

    此话一出，三个小年轻齐齐大惊。

    “叶哥，你要出让股份？为什么啊？”

    “是啊，咱们又不差钱，生意也上了轨道，为什么要引外人进来啊？”

    叶凡轻轻摆了摆手，对李若昕笑道，“你还没告诉他们？”

    “嗯。”李若昕低叹一声，从茶几下拿出一份文件，递到小娟三人手里，“你们看看吧。”

    小娟等人连忙打开文件夹，扫了几眼，神情再度一紧。

    “这……这么多？！”小吴惊呼起来。

    “老板娘，你就算把我剁成一支足球队，也完成不了这些单子啊！这两天暖培房的师傅情况怎么样，你比我清楚，咱们真的快顶不住了！”

    小娟和小赵不是专业点心师，但是经过这么多年的接触，也对小吴的压力有所了解。

    “老板娘，这些单子太过了吧？咱们店才刚起步，还达不到这么大的供应啊！”

    “是啊，就算我们做出批量设备，估计也够呛。”

    小赵和小娟的话很在理，小吴连连点头，“是啊，除非咱们再多五六间暖培房，另外扩招上百名点心师傅轮班赶量，否则真的完成不了。”

    李若昕低叹一声，“所以，叶哥打算牺牲自己手里的股份，向信得过的朋友同学融资，继续扩大我们诺梵的规模。”

    叶凡接过话茬：“不错，既然人家单子已经下来了，我们若是不接，对今后的发展必定有阻碍。

    虽然这对我们来说非常困难，但不可否认，这绝对是一次飞跃的契机！

    在我出售股权之前，会先无偿把股份转让给小李，确定她大股东的地位。

    我对你们三个人没有其他要求，但是，一旦我们诺梵融资成功，成立股东会后，你们必须坚定不移的站在小李身后！”

    小娟张了张嘴，“叶哥，那你的那些朋友同学又是怎么个意思？你这样防着他们，是不是有什么原因啊？”

    “我的朋友同学应该没太大问题，但是难保今后在巨大的利益面前不会动摇。

    所以，我提前给你们打好预防针！”

    叶凡看着李若昕，淡淡笑道：“小李，你也别觉得有什么对不起我。咱努力赚钱，争取将来把股份拿回来！”

    “嗯，我知道了。”李若昕点头说道：“叶哥，只要闯过这个难关，我一定会帮你把股份拿回来的！”

    “就这样吧，咱们马上拟定合同，然后到相关部门修改法人代表。”

    叶凡对小娟和小吴说道：“马上去找中介，我们需要有经验的面点师傅，人数不上限，越多越好！”

    “是！”

    小娟他们知道这事儿不是开玩笑的，当下便火急火燎的跑出去办事了。

    “小赵，马上联系设备厂，今天下午下班之前，我要看到五间暖培房的单子！”叶凡继续说道：“还有，暖培房就近组选地点，你受累帮忙跑一跑，越快越好！”

    “好的，我这就去办！”

    小赵连连点头，快步走出办公室。

    叶凡看了看手表，对李若昕笑道：“小李，我千万协议，就去找他们谈，相关部门那边就交给了。”

    “办那些手续很快的，用不了多久时间。”李若昕有些坐不住了，“之后我该干什么？”

    “你现在是我们的董事长，坐镇总部养精蓄锐，若是股东会成立，有你忙的！”

    叶凡签署完合约，跟李若昕拥抱了一下，转身离开诺梵餐饮。

    他从做出决定到实施行动，还不超过半个小时，效率不可谓不快。

    李若昕也叶凡的果决深深震撼了，心中涌起浓浓的幸福感。

    这才是男人，一个做大事的男人！

    却说叶凡驱车直奔元因的健身房总店，平时这小子都在那儿上班。

    在路上，他把慕容奇等人全叫了过来，说是有大事商量。

    此时正在上班的点，方洋、罗东海他们不太方便请假，所以只能等领导走了之后，他们再找借口溜出来。

    元因的总店离盛大广场并不远，开车半个多小时就能到。

    叶凡之前跟他打了招呼，元因正好也准备去健身房坐一坐，便在楼下等他。

    两人碰面，元因脸上笑呵呵的：“哟，大师兄大驾光临，小弟的健身房蓬荜生辉啊！”

    “辉你个嘴儿，别跟我贫。”叶凡白了他一眼，“先进去，我有话跟你说。”

    “这么严肃？”元因一愣，知道叶凡碰到了麻烦，便连忙带他进了健身房的办公室。

    两人坐定，叶凡将前因后果全部告诉他。

    最后，叶凡摸着下巴，低声问道：“老元，你怎么看？”

    “叶凡，你冲动了。”元因抿着嘴唇，“如果你的资金缺口比较大，我这里还有不少，应该足够帮你顶上，你和李总没必要把股份让出来。”

    在股份方面，叶凡对元因稍有隐瞒。毕竟，李若昕才是诺梵餐饮的创始人，要是说出去李若昕只是小股东的话，会被人看轻的。

    “老元，你给我们的帮助够多了。小李是个要强的女人，一而再再而三的接收帮忙，她会奔溃的。”叶凡笑道。

    “再说了，就算你能帮忙，也只是解一时的燃眉之急。

    万一我们蛋糕店出了岔子，你的钱很有可能就会打水漂，不但我们倒霉，你也要跟着担大风险。”

    “这有什么的……”元因撇撇嘴。

    “靠，你要是真有能耐，就先借我两千万！”叶凡摊着手说道。

    “两千万……”元因眉毛一抖，“我拿不出来。”

    “这不就是了。”叶凡鼻端轻轻一哼，“我们店光是高级别的暖培房就要干掉一千大几百万，其余的人工和材料费还得另外算。两千万是最低标准！”

    叶凡这话有点夸大，但是也在情理之中。

    即便扩大规模花不了那么多钱，可是店里不能一点流动资金也不留。

    毕竟最近的大单子，全是月结的，诺梵餐饮必须有雄厚的资金作支撑！

    “老元，我这次放股，不仅仅是因为钱的关系，还想把雷军、冰冰、晓薇她们拉进来。”叶凡神秘一笑。

    “嗯？”元因一愣，随即拍着大腿，“我擦，你小子很阴险嘛！”

    雷军攻读的硕士，研究方面是药理，而冰冰、晓薇两人，则是高级会计师。

    他们三个对于诺梵来说，是非常珍贵的人才资源。

    冰冰和晓薇倒还还说，以她们俩的能力，上哪儿都能找到好工作。

    只是雷军家里有自己的产业，估计他老爹不会那么轻易放人。

    叶凡和元因嘀嘀咕咕了许久，其他人才姗姗来迟。

    方洋和罗东海两个体制内的小干部，居然最早到，随后是吴雪和慕容奇，潘晓薇、胡冰冰。

    反而一天到晚到处闲逛的雷军，是来的最迟。

    按他的说法，要睡一下午的午觉，此为他们医界人的养生之道。

    养生，你丫的二十八岁，养个屁生！