    第145章 人都会犯错   

    侯悦似乎早就已经预料到了张龙会这样，于是边笑着一边解释了一遍。

    

    同时也把洞穴那边的情况给大家说得一清二楚。

    

    听的众人是一阵感叹。

    

    尤其是陈安妮。

    

    “有这么好的事儿那咱为啥不去啊？

    走走走，现在就收拾东西！”

    

    “等等！”

    

    张小童脸色有些难看。

    

    “安妮，你刚刚来这里有些不太清楚林浩之前都做过什么，有这样的心情我能够理解，但是，他可不是什么好东西，怎么可能会这么好心？”

    

    “对，姐妹们，怎么还记得那天晚上来找我们的刘露吗？

    她可是活生生的例子，在她们身上发生过的事情，我想大家再清楚不过了吧。”

    

    白雯雯也站了出来。

    

    “可是……”   

    贺悠悠忍不住叹了一口气。

    

    如果事实真的就像是侯悦所说的那样的话，那对于她们来说简直是天上掉馅儿饼啊！   

    一群人在这里与世隔绝了这么长时间，每天都在为了生活辛苦的劳作，如果可以通过打猎换取如此安逸的生活，这是一笔很合算的买卖。

    

    抛开其他的来讲，两个营地之间的差距，没有人能够比侯悦更加切身实际的体会得到了。

    

    她一回想到之前生活在营地里的时候，要做的种种事情，就忍不住叹气。

    

    似乎人都是向往安逸的生活的，更何况，她也观察了那么长时间，林浩没有敌意，最重要的是……   

    侯悦伸手摸了摸项链上的那颗珍珠，眼神变得坚定了几分。

    

    “大家都知道，人其实是一种非常复杂的动物，在这个世界上没有绝对的坏人，也没有绝对的好人。”

    

    “之前林浩确实做过错事，但他现在已经做出改变了，我实话跟大家说吧，其实我这段时间一直住在他的营地里，他真的不是个坏人，之前发生的那些事情，也许只是一时冲动而已。”

    

    “是个人就会犯错，对吧？”

    

    侯悦说着这话的时候，目光看向了张龙。

    

    她知道，决定权在张龙身上 。

    

    最后这句话让众人不经回想起之前约翰的事情来。

    

    约翰造成了营地有史以来最大的灾难，当时所有人都非常生气，张龙更是当着所有人的面，挑断他的手筋和脚筋，然后把他给拖走了。

    

    一直到第2天，张龙才回来。

    

    谁也不知道当天晚上张龙拖走约翰之后到底发生了什么。

    

    如果站在现代文明的角度上来看这件事情，张龙做的事违背道德，触犯法律，甚至做法有些残忍。

    

    从某种意义上来说，张龙也不见得完全是个好人，正如侯悦说的，林浩不一定是个坏人。

    

    这样的想法在众人的心中瞬间萌发。

    

    张龙也注意到了。

    

    “你说的没错，人都会犯错，但是我不认为一个让人跑过来当卧底，差点把我们整个营地全部搬空，一个趁着我不在，带人攻打咱们营地，一个强.奸犯，会有这么好的心。”

    

    他说着这话的时候，情绪非常激动，一双眼睛里仿佛冒着火光。

    

    说完之后就转身离开了。

    

    也许就连张龙自己都说不清楚自己当时是为什么生气。

    

    可能是因为自己带着大家辛辛苦苦地创立了如此完善的营地，却被人如此轻松的就比下去了。

    

    又可能是因为侯悦说的话带着一丝威胁的味道，来到这座荒岛之后，从来没有人这样跟他说过话。

    

    “你自己没有能力带着大家过更好的生活，就不允许别人选择了吗？”

    

    侯悦冲着张龙的背影大声吼道。

    

    张龙停顿了片刻，但还是没有，回头直接走了。

    

    白雯雯立即站了出来。

    

    “侯悦，你先坐下来冷静一会儿，觉得你现在的情绪太激动了。”

    

    “我冷静！现在比以往任何时候都还要冷静！”

    

    侯悦一把甩开白雯雯的手。

    

    “难道我刚才说的不对吗？”

    

    扭头看向众人。

    

    “不对吗？”

    

    贺悠悠忍不住上前拍了拍她的肩膀，但她什么也没有说，转身走了。

    

    对于她来说，林浩那边的诱惑确实非常大，但风险也太大了，她宁愿安安全全的过着苦日子。

    

    更何况，张龙也会想办法让大家的生活好起来的。

    

    段娜没好气的瞪着她：“我觉得你出去了一趟，简直就像是变了一个人似的，张龙这样做都是为了大家好，你自己想想吧！”

    

    话说完也走了。

    

    其他人陆续散去，但陈安妮表示愿意跟着她走。

    

    侯悦不禁有些感动，拉着陈安妮聊了好长一阵洞穴那边的情况。

    

    彭海听说了这件事情之后，和王凯旋王胜利喝酒，聊了起来。

    

    “你们说，那林浩葫芦里到底卖的什么药啊？”

    

    “谁知道呢，之前听你们说那林浩不是挺凶的么，这怎么突然之间搞这一出？

    有诈吧！”

    

    “唉，老弟此言差矣，我觉得林浩想法不错，如果咱真在这儿荒郊野岭弄回去一大堆皮子，可是一笔不小的收入啊！”

    

    “聊什么呢？”

    

    张龙门外经过，听见几个人的声音，干脆走了进来。

    

    “呦，大哥你来了！”

    

    王凯旋立即站了起来给张龙让那个位置并且给他倒了一杯酒。

    

    “咱正聊着侯悦那事儿呢，你有啥看法不？”

    

    不提这事儿还好，一提张龙的脸色就有些难看。

    

    “我有啥看法？”

    

    冷哼一声，端起桌子上的酒一饮而尽。

    

    “虽然没有直接证据证明林浩图谋不轨，但我觉得他一定是没安好心，我的直觉从来都没有出过错。”

    

    “就是，单凭这小子之前搞的那缺德事儿，我就知道他绝对没安好心，哎呀，是可惜了，为什么这世界上总是坏人占着大把的资源，唉老张，你说咱要是能把这些资源抢到手……”   

    张龙瞪了他一眼。

    

    “你小子别打那些歪主意，人不犯我，我不犯人，眼看着越来越冷了，消停点吧。”

    

    话说到这里，王胜利突然眯起了眼睛。

    

    “嘶~哥哥我观那侯悦面相，命理宫一片模糊，疾厄宫隐隐发黑，一看就是要倒大霉了，所以跟着龙哥你才是上上策啊。”

    

    

    

