
　　经过一天一夜的“友好切磋”，菲斯感觉自己又成长了一番。

　　情到深处，莫丝还使用了加速果实能力，增加了几分趣味。

　　不过有些事情，不足为外人道也。M.23sk.com

　　次日清晨。

　　这一次，菲斯是真的走了，看着床上满脸疲惫,还在熟睡的莫丝，菲斯露出了一丝笑容。

　　随后蹑手蹑脚背上了行囊，俯身，在莫丝脸上轻轻印了一下。

　　转身离开。

　　再次分开，菲斯的心中还是有些不舍。

　　他不喜欢离别时的伤感的告别，所以选择了悄悄离开。

　　关于情报组织的建立,菲斯已经全权交给了厄洛斯与甘福尔,不用自己操心。

　　只等方舟箴言制造成功，第一批经过培训的空岛人员,就会在厄洛斯与几位议员的带领下，进军青海。

　　而这，就是改变世界的第一步。

　　菲斯的步子轻快，片刻后走出村子的范围，一脚踏空，高高跃起，随后脚下火焰升腾，转瞬之间化为了一只三足金乌。

　　受到菲斯的意念操控，三足金乌在空中展翅翱翔，很快就来到了岛屿的边缘。

　　前方，就是一望无际的白海。

　　再度回头看了一眼身后的云隐村，菲斯的眼神逐渐变得坚决起来，随后将自己头上的太阳帽压低，身子慢慢沉入了三足金乌之中，一个猛子扎进了白白海中。

　　短短几分钟内，三足金乌就穿过白海，再穿过白白海，而后盘旋在六千多米的高空。

　　菲斯的身形缓缓浮现,开始思索自己接下来要做些什么。

　　不知道自己在空岛这三个月时间内，洛克斯海贼团那边怎么样，战争结束没有。

　　菲斯觉得应该找个地方，先打探一下消息，了解这三个月新世界的动向，看看能不能联系上在乐园的几个大头目。

　　而魔谷镇正适合不过。

　　那里是海贼聚集的场所，情报传递的非常之快。

　　海贼们闲暇之余，不就是喝酒消遣，吹吹牛逼，相互交流一些战争动向再正常不过。

　　想到这里，菲斯驾驭着三足金乌俯冲而下，朝着远处的加雅岛飞去。

　　几分钟后，菲斯从金乌之上一跃而下，落在了魔谷镇唯一的港口上。

　　普一落地，他就发现了不对劲。

　　太安静了！

　　四周的本来那一番海贼聚集的喧闹景象，已经完全消失不见。

　　港口上一望无尽的海贼船也无影无踪，只剩下几艘零星的商船停靠在岸边,正在进行着补给。

　　而他落地的一刹那,就发现有无数道目光锁定了自己，只不过片刻之后就又转移到了别处，就像刚才没发生过任何事情一样。

　　“世界政府吗？”

　　菲斯隐藏在太阳帽下的眼睛眯了起来，几乎一瞬间想清楚了事情的来龙去脉。

　　估计是世界政府发现了自己的踪迹，在这里守株待兔。

　　片刻之后，发现并没有什么强者冲出来，菲斯也是也是将见闻色完全施展开。

　　刹那之间，平明拉伸延展，瞬间扩张开来，整个魔谷镇都落入了菲斯的感知之中。

　　在他的脑海中，无数黑点在魔谷镇中闪烁，粗略估算，起码有上千人。

　　包括自己身后港口上的几艘船上，都有着密密麻麻的黑点。

　　其中还有着一道熟悉的气息，正是cp0的副总长艾尔伯特。

　　只有一艘船上，显示的是灰点，不过周围或多或少都有几个黑点。

　　而后，欲望感知反馈的信息涌入脑海。

　　“好可怕，要跟那个传说中的恶鬼炎祸动手吗？我不想死！”

　　“怎么办，谁来救救我，我的身体忍不住的颤抖。”

　　“到底要怎么样，才能将这个家伙抓捕回圣地玛丽乔亚呢？可恶，我不是他的对手啊，潘蜜拉总长怎么还不回来！”

　　“我一定要亲手取下炎祸的脑袋，这样的话，能够得到博莱特大人的赏识，成为队长指日可待！”

　　“昂诺弟弟，一定要等姐姐回来，只要将这批货物送到香波地群岛，我们就有钱了，到时候就可以将你从那个混蛋的手里赎出来！”

　　每个人心底的想不易，有恐惧害怕，也有想要菲斯的项上人头，不一而足。

　　“有点意思，这么大的阵仗，发现自己的行踪之后，竟然还不开始行动，你们到底在等什么？潘蜜拉吗？”

　　菲斯嘴角勾勒出一丝笑容，事到如今，无论世界政府出动多少人，他都怡然不惧。

　　毕竟，实力的差距摆在那里。

　　在复苏之炎进化之后，除非有人能够将自己一击必杀，否则来多少人，都是送菜。

　　但就算是这个时代的最强者洛克斯，也不可能瞬间击杀自己。

　　所以他现在已经没有什么可以担忧的了。

　　想到这里，菲斯侧身看向了港口上一艘有些破旧的中型商船。

　　在船头之上，一个穿着朴素的年轻姑娘，带着十几个手下正在搬运物资，像是要准备起航。

　　刚才感知到的灰点，就是船上的这群人，只不过其中夹杂着几个黑点。

　　“就让我看看，你们在准备耍些什么花招，可不要让我太失望。”菲斯心中想着。

　　想在这里杀掉艾尔伯特并不容易，对方的飞行速度不慢，打到最后只会演变成空中追逐，那样没什么意思。

　　还是先先静观其变，看看后续再说。

　　打定主意，菲斯让三足金乌升入高空，自己则是大步朝向那艘商船走去，随后轻轻一跃，站在了船舷之上。

　　随后挥挥手，朝着船上的众人问道:“你们好，请问能不能让我搭一下顺风船？当然，我会报酬的！”

　　菲斯这才看清年轻姑娘的长相，一张有些精致秀气的脸盘，褐色的瞳孔，金黄色的单马尾，眼神中透露出一丝坚韧，即使身上朴素的衣裳，也遮盖不住那一贵族气质。

　　还不等姑娘出声，一个管家打扮、看上去十分精明强干的中年男子站了出来，朝着菲斯说道：“先生，我们不顺路，还请你上别的船吧！”

　　他将年轻姑娘护在了身后，用警惕的眼神打量着菲斯，一只宽厚的大手搭在了腰间的西洋剑上，好像只要一言不合，就会直接出手。

　　“莫管家，不要这样！”

　　就在此时，年轻姑娘焦急的声音从中年男子的身后走出来，随后用诚恳的语气对着菲斯说道：“这位先生，你好！我们是要前往圣地香波地群岛，如果顺路的话，可以载你一程。”

　　说完她转过头，对着中年管家露出了一个歉意的目光，开口道：“父亲生前一直教导我们，就算身处黑暗之中，也不要忘记心存希望之光，不要忘记帮助他人，待人为善！”

　　“可是，小姐……”

　　莫管家还想说些什么，只不过看到自家小姐那善良的眼神，只能幽幽叹了一口气，将想说的话收了回去。

　　只不过他的目光一直锁定在菲斯身上，似乎很不放心这个陌生人的男子。

　　菲斯却没有在乎对方的眼神，这个家伙护主心切，自己可以理解。

　　随后意味深长的扫了一眼几个黑点，放下一沓贝利之后，朝着船舱中走去。

　　等所有物资搬运上甲板之后，商船缓缓行驶出了港口，朝着茫茫大海进发。

　　港口上的另一艘船上，一间待客室中。

　　艾尔伯特与一个穿着白西装、戴着恶鬼面具的的男子对立而坐，看着窗外逐渐消失踪迹的商船，眼神中满是不甘。

　　“艾尔伯特大人，就这么放炎祸走吗？”恶鬼面具男声音低沉，缓缓问道。

　　“放？”

　　艾尔伯有些好笑的看着眼前的恶鬼面具男，似乎没想到对方会用这个词语，接着说道：“索特，你以为，就凭你和我，能够留下炎祸？”

　　真不知道，这个新晋队长脑子里在想着什么。

　　“难道不是吗？大人，就算我一个队长不是炎祸对手，难不成大人你跟我联手，再加上岛上一千多cp组织的谍报人员，还有海军那边的卡普中将与鹤参谋，还能让他跑了吗？”

　　恶鬼面具男语气中有些不茬，似乎觉得艾尔伯特在夸大其词。

　　他是当初在圣地玛丽乔亚直面菲斯的两个队长之一，当初被菲斯的气势所慑，连出手的勇气都没有。

　　如今有艾尔伯特与海军在，不用自己带头冲杀，就开始大放厥词。

　　“为什么要我留在这里带领这种蠢货，潘蜜拉大人到底什么时候才能赶到！”

　　艾尔伯特心中想着，随后深吸了一口气，对着索特说道：“潘蜜拉大人临走的时候说了，这段时间遇到炎祸的话，不要正面交手，避免无意义的伤亡！”

　　“只要掌握对方的行踪就好，他去玛丽乔亚接思库特，应该很快就能回来，到时候再做决策。”

　　说到这里，他心中也是有些不甘，明明这么好的抓捕机会，却放任炎祸逃走了。

　　本来潘蜜拉、博莱特、艾尔伯特三人都在加雅岛守株待兔，周围还有海军布置的天罗地网。

　　只不过谁晓得新世界那边，洛克斯团突然与几个大海贼团打了起来。

　　而菲斯迟迟也未现身。

　　突发情况下，五老星将几支在加雅岛的cp0小队调走，送去了新世界，配合战国与泽法等海军开展行动，看看能不能乘机剿灭洛克斯海贼团。

　　带领这几支小队的人，正是博莱特。

　　而乐园这边，则是让卡普与鹤联合潘蜜拉等人行动，先是清理了魔谷镇上的海贼，又在周围几座岛上布下封锁网络。

　　但是卡普闲不住，此时正带着海军在附近海域上巡航，看看能不能抓几个海贼玩玩。

　　埃尔伯特也明白，刚才那样的情况下，凭借自己一个人，是无法留下拥有飞行能力的菲斯的。

　　搞不好还未等到卡普赶来，自己已经吃了大亏。

　　“早知道潘蜜拉大人没有返回圣地也好，情况也不会这么被动！”艾尔伯特心中有些气恼。

　　当初潘蜜拉致电五老星，想要让几位大人派遣思库特过来，只不过被五老星以圣地守备空虚为由拒绝了。

　　而前几天五老星不知怎么的又想通了，让思库特下了玛丽乔亚，朝着加雅岛赶来。

　　只不过潘蜜拉嫌思库特赶路太慢，怕耽误时机，就亲自出发去接。

　　正好这次错过了。

　　想到这里，艾尔伯特掏出了一只健硕的电话虫，拨通了卡普的电话，随后说道：“卡普中将，这边发现了菲斯的行踪，他已经从空岛下来了！”

　　“什么?那个家伙终于出现了，等我过来，这次非要将他亲自抓捕，送进推进城不可！”

　　电话那边的卡普有些气愤的说道，似乎是想起当初在香波地群岛，被关在火焰墙壁中，被当成面包烤的场景。

　　“炎祸已经离开加雅岛了，不过他乘坐的船只上，有我们的人，可以随时随地掌握行踪，另外，那艘船上乘坐的人员身份并不一般，是世界政府加盟国阿……”

　　话音未落，他突然感觉到一股恐怖的炙热，房间中不知何时宛如烤箱一般，散发出耀眼的红光，像是要随时燃烧起来。

　　“是什么？不要说话说一半！”电话中传来卡普的催促声。

　　只不过艾尔伯特已经无法应答，他目光惊恐的看着窗外，一只巨大的金乌不知何时趴在了船只上，无尽的流质火焰将整个船只紧紧包裹，随后开始散发出刺目的白光。

　　轰——

　　剧烈的爆炸声响彻云霄。

　　恐怖的火焰从港口开始席卷、弥漫，一颗颗宛如流星一般的火焰弹飞射而出，朝着魔谷镇一处处藏在cp组织成员的房屋袭去。

　　蒸汽缭绕，大火翻腾。

　　片刻之间，整个魔谷化为了金色的火海，恐惧的火焰将天空都烧得扭曲，一个个cp组织的成员还未来得及惨叫，直接化为了虚无。

　　另一边。

　　菲斯正躺在甲板上的靠椅上晒着太阳，他将太阳帽盖在眼睛上，只露出半张脸。

　　突然，嘴角出现一丝笑容。

　　“先生，你笑什么？”年轻姑娘正在整理甲板上的物资，看着菲斯和煦的笑容，忍不住问道。

　　“没什么。”

　　菲斯并没有多做解释，随后开口说道：“我想起高兴的事情。”

　　“这样吗？”

　　姑娘点了点头，似乎知道菲斯不想回答，再度开口：“先生，我叫莉丝娅，还不知道你的名字呢！”

　　“名字吗？我叫菲斯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百七十二章 我想起高兴的事情免费阅读。https://www.23sk.com 