    

    “这不一样，”沈勇达很是失落地说道：“除了我，所有人都有进步，就连最一开始那么纨绔的王冲如今都变得沉稳了许多，我却还是老样子。”

    看到沈勇达这样，陈桥不由轻轻叹了一声说道：“那你可知道，比起他们的老成持重，我其实更喜欢你这样一成不变的。”

    沈勇达没太明白陈桥是什么意思，只好疑惑而得看向陈桥，很是坦白地问道：“大人这句话是什么意思。”

    陈桥笑了一声，没有回答沈勇达的问题，反而问了沈勇达一个问题，“那你觉得王冲是现在这样有意思，还是先前有意思？”

    沈勇达被陈桥的这个问题问住了，他拧着眉头想了好一会儿，才长长叹了口气说道：“实不相瞒大人，属下还是喜欢王冲原先的样子。”

    陈桥满意地笑了笑，“是啊，我也喜欢他原来的样子，可就是因为他心思重，总想着要为我、为你、为黑龙军分担些什么，所以才成了如今这副样子。”陈桥拍拍沈勇达的肩膀，“可是我也喜欢原先暗格会跟着齐子枫没大没小胡闹的他，可惜他却已经变不回原来的模样了。”

    一时间，沈勇达也不知道该说些什么，只能也同样叹了口气。

    “所以，我觉得你一直保持这个样子就很好，有什么听不懂的地方只管来问我便是，和辛志诚还有王义是跟了我最久的人，总不能还怕在我面前丢脸吧？”陈桥打趣着说道。

    沈勇达连忙摆摆手，说道：“大人这是哪儿的话，属下在大人面前一直都是这个样子，哪里会觉得丢脸，先前也只担心大人会嫌弃我而已。”

    陈桥好笑的摇摇头，“你啊，看着五大三粗，想得却比谁都多。”说着，陈桥像是又想起了什么似的说道：“难不成你不知道，如今天下人说起黑龙军中的沈郎将，无一不是心惊胆寒，谁能想到那在外传得最是心狠手辣的沈郎将，竟然是如此多思多虑之人呐？”

    沈勇达有些羞赧地搔了搔后脑勺，“大人这是哪儿的话，属下也只是偶尔会想的有些多，哪里就是多思多虑之人了呢……”

    看着沈勇达这副扭捏作态的模样，陈桥十分没好气地白了沈勇达一眼，随即便忙不迭挥手说道：“快走快走，看你这样子就心烦！”

    “嘿嘿！”沈勇达憨笑一声，随即便也起身离开了陈桥的大帐。

    夏日的夜总是十分短暂，隔天一早陈桥醒来的时候，外面已经大亮了。穿戴洗漱好之后，陈桥走了出去，他抻了个懒腰看着打了个大大的哈欠，看了眼自己营帐外面的日晷，陈桥发现眼下也不过才刚到卯时而已。

    抬头看向头顶已经早早升起来的太阳，陈桥活动了一下身体便在答应里面闲逛了起来。

    此时，已经有不少黑龙军将士起了身，陈桥一边走着，一边和众人打着招呼。没一会儿，陈桥便又走回了自己的大帐前，常常呼出一口气之后，陈桥刚准备吹个口哨，又突然想起来此番黑虎并没有随军出征，便又将已经到了嘴边的口哨咽了下去。

    “大人这么早就起了？”

    刚在营帐外站了没有多长时间，也起了身的辛志诚甚是惊喜地跑到了陈桥身边。

    “怎么？我平日里都气的很晚吗？”陈桥斜睨辛志诚一眼问道。

    辛志诚一愣，随即连忙说道：“大人这是哪儿的话？大人向来都是我们之中起得最早的一个！”

    陈桥失笑着摇摇头，随即不轻不重地在辛志诚屁股上踹了一脚。

    “大人饶命啊！小得再也不敢了！”辛志诚嬉笑着说道。

    不得不说，在引人注目方面，辛志诚一向比旁人更有心得。果然，他这么一闹，周围的黑龙军将士立刻都将目光落在了他的身上。

    不过等到众人看过来的时候，辛志诚已经恢复了一本正经的模样，规规矩矩且老老实实站在陈桥身边，好像方才那个胡闹的人并非是他一般。

    又过了约莫一刻钟的时间，大营之中负责伙食的将士便准备好了今天早的饭。听到营地里四处响起吃早饭的呼喊声，陈桥再次抻了个懒腰，便与辛志诚一道走去用早饭了。

    知道陈桥即将吃完早饭的时候，以往每天给陈桥端饭的施林通，才终于姗姗来迟。不过在看清楚施林通左边跟了一个沈勇达，右边跟了一个齐子枫的时候，陈桥就清楚就算他想要早来，只怕在这两人手底下也是不可能会实现的。

    “大人。”

    “将军！”

    看到正在用饭的陈桥之后，沈勇达、施林通还有齐子枫三个人李恪走上前去向陈桥行礼。

    陈桥冲着三人点点头，随即又佯怒地瞪了齐子枫一眼，说道：“以后早上不许去闹施林通了，”说着，又眯着眼看向了沈勇达，“还有你。”

    “是！”沈勇达和齐子枫连忙站直应，看起来十分老实巴交地应了一声。

    陈桥这才满意点点头，方两人去吃饭了。

    趁着陈桥告诫两人的时候，施林通已经盛好了饭，与陈桥在同一桌坐了下来。

    “大人，子枫今日也像虽大军一道出征。”看一眼还在和沈勇达打打闹闹盛饭的齐子枫，施林通扭头对陈桥说道。

    陈桥却仍旧失笑着摇了摇头，说道：“非是我不愿让他上战场，而是此番回去，我就要带着他去向陛下提亲，总不好一身血腥之气的去。”

    “难道不该是让子枫趁着这次的机会立下军功吗？”施林通有些不懂地问了一句。

    陈桥笑笑，说道：“你不了解陛下，陛下从来不需要自己的女婿立多大的军功，只希望他的女婿们都能够好好疼爱他的女儿。”

    “那齐子枫的出身到底……”施林通有些犹豫地说道。

    陈桥也朝着齐子枫所在的方向看了一眼，说道：“出身从不在陛下的考量范围之内，否则当初陛下也不会给我和长乐赐婚了。”

    施林通笑了笑说道：“陛下能为大人于夫人赐婚，难道不是因为大人又救驾之功吗？”

    两人说话间，沈勇达和齐子枫便也端着早饭回来了，“将军与施郎将说什么呢？”方才盛饭的时候，齐子枫就发现陈桥和施林通时不时就回看自己一眼，于是十分好奇地问了一句。

    “自然是在说你的婚事。”

    一直听着两人说话的辛志诚，忽然开口说了一句。

