    陈醒桀然一笑，举起手里的头颅。

    “抱歉……”

    “我杀的这人，就是真凶……”

    “放肆，司空渺师兄平日里极其低调，必定是你杀了师兄，恶意抹黑他！”

    认出男子身份的一名队员情绪激动，似乎与司空渺是旧相识。

    护卫队队长黄候也轻声笑道：“陈醒，虽然你有能力杀了金丹修士，但是我们也不能只听你一面之言吧？”

    “不如和我们回执法堂，由长老决断？”

    当真是笑话！

    我好心帮你们宰了罪魁祸首，顺便保了一下自己的命。

    怎么，现在开始找我的麻烦？

    若不是我在天门收集信息，定要闹得你们人仰马翻！

    “放屁！”

    司空渺的头颅被陈醒猛地扔在地上，如同砸碎的西瓜，瞬间炸裂开来！

    “我已经说了，凶手就是此人，你们再三逼我，是想要我怎样？”

    黄候被陈醒的举动吓到了，当即后退一步，“陈醒，你放肆！你要造反不成？”

    陈醒拍了拍手上的血迹，不屑地道：“怎么，我师尊一日不在天门宗，你就以大欺小？”

    “若是大长老现在在天门宗内，你敢对我如此态度？”

    黄候一阵语塞。

    但他也不是孬种，立刻反驳：“肆意杀害宗门同胞，今日若不带你回执法堂，他人如何看我？”

    “那你就动手试试，若是大长老回来真相大明，你看我告不告你黑状！”

    黄候沉默了。

    权势地位，有些时候就是比明面上的规矩来的更加粗暴有效。

    他无法确定，陈醒就是杀害命灯居里修士的凶手。

    相反，在这个敏感的时间点，司空渺莫名出现在命灯居，嫌疑要更大一些。

    强行搜魂他黄候是万万不敢的，小队长活生生的例子还历历在目。

    若是今日把此子逼急了，只怕日后……

    眼下，只能找执法长老汇报了！

    “陈醒，我们不会冤枉任何一个好人，也不会错过任何一个坏人……”

    黄候以退为进，又说：“今日的事情，我会如实禀报执法长老，到时候功过如何。”

    “都不是我能决定的了！”

    “那就请你如实诉说真相，至于执法长老如何决断，不关你我的事！”陈醒不惧，回应道。

    黄候点了点头，不再多说。

    他朝身后挥手，“走！”

    护卫队一众人等，快速消失在陈醒面前。

    陈醒也不理会，在司空渺的尸体上摸索起来。

    刚才护卫队人来的太快，只来得及杀司空渺，没来得及搜尸。

    摸索一阵子，陈醒在腰间寻到一个储物袋。

    他握在手里，然后销毁了司空渺的尸体，快速离开明灯居……

    ——————

    天门宗，奇手山。

    山顶建筑内。

    一模样清秀的女子正跪地抽泣，不敢直视面前的长者。

    那老者身材魁梧，络腮胡花白，一身透亮的黑甲裹至全身，包括手部。

    他盯着女子，面色阴晴不定。

    此人是不败九九的师父，赵又庭，又唤作奇手长老！

    跪倒在他面前抽泣的，正是逃回来的马子希妹。

    “你说……你师兄被筑基七层所杀，确定不假？”赵又庭沉声问。

    希妹双眼红肿，眼泪都快哭干了，“师尊大人，若是半个假字，徒儿我当街横死！”

    “此人能越这么多级击杀小九子？”赵又庭心有疑惑，“护卫队的人呢？没有抓走他？”

    希妹回答说：“他二人是合法擂台约战的，不过……”

    赵又庭挑眉，问：“不过什么？”

    “不过最后护卫队的人出来，把他强行带走了，不是和九哥这一战，是为了什么明灯居……”

    “为师知道了……”

    赵又庭点了点头，沉默了。

    不败九九的实力，作为他的师尊，赵又庭最清楚不过。

    表面上，“不败九九”只是金丹八层，但是他的武器……

    那是不祥之物！

    小九子的武器一旦放开来使用，别说金丹八层、金丹九层的修士。

    哪怕是金丹大圆满，也不一定是他的对手！

    可这名为陈醒的小子，能以筑基境七层秒杀使用武器的“不败九九”……

    那这可就是跨越了一整个大境界！

    想到这，赵又廷感觉有些窒息。

    他只是天门宗最普通的客座长老，实力只是元婴二层。

    在天门宗混迹这么多年，才培养出一个上榜的弟子。

    他还特地让弟子不要焦躁，就稳住目前的名次，不断磨砺自己，别往上爬，免得翻车。

    徒弟也很给面子，这么多年没有动过提升排名的心思，只是默默低调修行着。

    可不曾想到，如今在筑基境手里翻了车，还丢了性命！

    这下，他赵又廷可真的成了孤家寡人了！

    希妹看到师父一言不发，呜咽着道：“师父，你一定要为九哥报仇啊！”

    “此事为师知道了，你先退下吧……”

    希妹呜呜咽咽地退下，只剩赵又廷一人在此。

    赵又廷原地踱步片刻，似是想起来什么，消失了……

    ——————

    天门宗，执法堂。

    一身纯白道服的中年男子坐在纯黄龙椅上，手里捏着两颗玉珠，不停旋转着。

    他表情平静地看着属下。

    此人是天门宗执法堂的头领，执法长老，玉向阳。

    在他的龙椅前，半跪着护卫队的一众人等。

    玉向阳漫不经心地问：“你们说，这人杀了核心榜第四十九名的司空渺？”

    “没错，我等进去的时候，那家伙手拎着司空师兄的头，而且……”

    “而且什么？”

    “而且看到我们后，直接举起来捏爆了！”

    黄候在那里叽叽喳喳，身后不时还有队员补充发言。

    片刻之间，便给陈醒树立了一个极其恐怖、杀人不眨眼的形象。

    “区区一个普通弟子，你等为何不抓回来审问？”

    “他是大长老的弟子啊……我们……”黄候欲言又止。

    “大长老的弟子……”玉向阳喝道：“不早说？绕什么弯子？”

    “此人是小金狮，还是豹子头？”

    “都不是啊，是新招的弟子……”黄候急忙回答。

    “新招的弟子？大长老外出，何时招过弟子……”玉向阳不解。

    “确有其事啊！”黄后不好解释，但事实就是如此。

    玉向阳搓球的速度放缓，问道：“此子秒杀了核心榜四十九，他是金丹九层，还是金丹大圆满？”

    一群人突然哑巴。

    见一众小弟不说话，玉向阳知道自己说高了。

    “那是金丹八层吗？不错……这小子有点本事，八层实力被大长老看上，必定极为不凡……”

    黄候咽了咽口水，提醒道：“七，七层……”

    “金丹七层！”

    玉向阳搓球的手骤然一停，瞳孔猛地放大，“以下克上，秒杀……”

    “还是大长老的弟子……”玉向阳口中念念有词：“若是命灯案与他有关，这该怎么汇报给大长老……”

    “不，不是，长老大人……”

    黄后汗如雨下，支支吾吾地说出真相。

    “此子是，是……”

    “筑基七层……”

    玉向阳手中的玉珠被挤得爆射出去，好端端地屋顶出现两个硕大的窟窿。

