    　　通往天灵仙府的传送阵中，里面坐着的人并不是很多。

    　　往常会有大量的弟子，前往天灵仙府附近大城，那里才是中神州最繁华之地。

    　　现在情况恰恰相反，大量的修士，从天灵仙府周边大城逃离。

    　　“唉，没想到堂堂仙府，竟然变成现在这般模样。”

    　　坐在柳无邪不远处一名修士叹息一声，一脸的无奈之色。

    　　“外界有传言，天灵仙府府主换人了。”

    　　又是一人压低声音，以免被周围的人听到。

    　　柳无邪神识何等强大，相隔较远，也能听得一清二楚。

    　　“不要胡说，府主并没有换人，好像是府主性格大变，变得更加暴戾，还有弑杀。”

    　　周围的人小声议论。

    　　柳无邪眉头紧皱，府主他见过，绝不是那种弑杀之人。

    　　而且天灵仙府除了府主之外，还有太上长老，如果换人了，他们不可能不知道。

    　　到底发生了什么，谁也不知道。

    　　一阵光华闪烁，传送阵开启，四周谈论声消失。

    　　穿梭于空间之中，大半天之后，柳无邪顺利从传送阵走出来。

    　　从这里距离天灵仙府，只有半日多的路程。

    　　时间紧急，柳无邪打算连夜赶回去。

    　　几个时辰之后，柳无邪进入天灵仙府范围，发现很多地方，都有大战过的痕迹。

    　　一些山脉被夷为平地，连巅峰地玄境长老，都出手了，战况极为惨烈。

    　　越是靠近天灵仙府，柳无邪有种淡淡的不安。

    　　此刻的天灵仙府，就像是一头择人而噬的猛兽，等着柳无邪自己送入口中。

    　　三位师兄生死不知，柳无邪心急如焚。

    　　看着山门，第一次柳无邪觉得天灵仙府如此陌生。

    　　趁着黑夜，施展古灵息法，无声无息，就像是一缕空气，穿梭于天灵仙府，很快返回天门峰。

    　　三位师兄的屋子灯光还是亮着的，还没休息。

    　　柳无邪没有打搅他们，而是站在大师兄窗外。

    　　二师兄还有三师兄都在。

    　　“明日就是最后期限了，我们不要连累小师弟，等师父回来，一定会替我们报仇。”

    　　姜乐看向两位师弟，明日苗寒轩必定前来，到时候跟苗寒轩同归于尽。

    　　“大师兄说的没错，小师弟是做大事的人，我们不能连累他，就是不知道小师兄去哪里了。”

    　　柳无邪前往东域的事情，连自己的父母都不知道。

    　　于志白揉了揉肩膀，痛的龇牙咧嘴，同意大师兄所说。

    　　“一个月期限？”

    　　屋子里面的谈话，柳无邪听的一清二楚，不明白他们说的一个月期限是什么。

    　　“苗寒轩故意打伤我们，给我们一个月时间，逼着小师弟现身，真是可笑，就算是死，我们也不会让小师弟回来。”

    　　姜乐发出一声冷笑。

    　　苗寒轩打伤他们，目的很简单，让他们通知柳无邪，一个月之内不回来，杀了他们三个。

    　　当日沈荣怕小师弟赶回天灵仙府，才通知的柳无邪，让他千万不要回来。

    　　仅仅是一个苗寒轩倒也不惧，主要是天灵仙府如今大变，苗寒轩权势滔天，许多长老现在都要听他的。

    　　小师弟如果回来，只有死路一条。

    　　从他们的谈话当中，柳无邪基本算是听明白了。

    　　上次一战后，苗寒轩颜面尽失。

    　　一直派人守在天门峰山脚下，还是被柳无邪离开，为此大怒。

    　　疯长老闭关一段时间，离开了天门峰，苗寒轩终于露出狠辣的一面，打伤三位师兄，逼着他们联系自己，让自己赶回来。

    　　因为苗寒轩心里很清楚，每一次离开，柳无邪回来的时候实力大涨。

    　　当日他们打成平手，如果柳无邪修为继续提升，可能连他都是柳无邪的对手了。

    　　所以才出此下策，逼着柳无邪尽快回来，将其杀之。

    　　柳无邪双拳紧捏，没想到三位师兄因为自己身受重伤，这一个月肯定过的非常煎熬。

    　　除了苗寒轩之外，那些跟苗寒轩一脉的弟子，同样没放过他们。

    　　今日下午的时候，就来了一群人，抢走了天门峰一些资源，还将他们打伤。

    　　“苗寒轩，你死定了！”

    　　柳无邪悄无声息的消失在原地，没有打搅三位师兄，明日的时候，再现身不迟。

    　　悄悄离开天门峰，柳无邪竟朝主峰掠去。

    　　他要知道，到底发生了什么。

    　　府主为何要这样做。

    　　进入主峰，柳无邪迅速往上飞。

    　　“奇怪，神阳剑为何没有出来阻止我。”

    　　柳无邪一头雾水，按理说，踏足主峰，神阳剑一定会现身。

    　　难道连神阳剑都变了？

    　　“翁……”

    　　一股强大的压力，陡然碾压下来，这是天玄之势。

    　　柳无邪身体迅速下坠，回到了地面上。

    　　“好古怪的气息，是府主没错，为何我觉得这股气息里面，有种不寻常的味道。”

    　　不敢逗留，趁着还没被发现，消失在原地。

    　　就在柳无邪消失不久，一尊黑衣人出现在半空之上，看着柳无邪消失的背影。

    　　“你终于回来了！”

    　　黑衣人嘴角浮现一抹冷笑，正是府主无疑。

    　　回到自己的屋子，柳无邪百思不得其解，想不通到底哪里不对。

    　　黑衣人回到主峰之上，进入洞府。

    　　洞府之中，坐着一名白发老者，一脸的痛苦之色，正是天灵仙府府主，当日接待过柳无邪。

    　　黑衣人坐在白发老者对面，奇妙的是，两人长相一模一样，几乎是一个模子刻出来，比孪生兄弟还要相似。

    　　唯一不同，两人的表情可以说是天地之别。

    　　白衣人面色痛苦，黑衣人脸色邪异。

    　　“你说的没错，他真的从东域活着回来了，那又如何，明日我就杀了他，让你所有的努力，付诸东流！”

    　　黑衣人声音犹如夜啼，嗓子非常的尖锐，让人听着浑身毛骨悚然。

    　　府主双眼紧闭，不论黑衣人说什么，一直一言不发。

    　　“天色已晚，我也该休息了！”

    　　黑衣人说完，身体化为一道黑烟，消失在原地，进入府主的体内。

    　　刚才还是两个人，眨眼之间，变成了一个人，简直是匪夷所思。

    　　黑烟进入府主的体内，府主的眉心处，出现一道黑色的印记，很是邪恶。

    　　天色渐渐大亮，经过一个月的厮杀掠夺，天灵仙府重新走上轨道。

    　　只不过某些地方，还在流淌着新鲜的血液。

    　　天门峰山脚下，天色刚亮，就来了一群人，他们早早赶到，等着看热闹。

    　　姜乐三人，从屋子里面走出来，身体伤势严重，相互搀扶着，站在天门峰平台上。

    　　周围聚集大量的天灵仙府弟子，指指点点，还伴随着大量的冷笑声。

    　　冷漠，嘲弄，讽刺，挖苦……声音铺天盖地。

    　　空间传来一阵波动，苗寒轩双手靠后，从虚空上一步步落下来。

    　　目光横扫一圈，没有看到柳无邪，脸上流露出浓郁的杀气。

    　　“你们很有骨气，既然你们自己找死，那我就成全你们。”

    　　没有多余的废话，苗寒轩已经忍了一个月时间，不想继续忍下去了。

    　　既然如此，那就先杀了他们几个，等柳无邪回来，再杀了他便是。

    　　“苗寒轩，出手吧！”

    　　姜乐站直了身体，让苗寒轩可以出手了，杀了他们，这样就没有办法威胁到小师弟。

    　　举起手掌，一股滔天的掌印，朝他们三个碾压下来。

    　　两个月时间，苗寒轩修为提升不少，已经开始触摸天玄境法则了。

    　　再有三五年，突破天玄境指日可待，应该得到高人指点。

    　　柳无邪就站在远处，因为修炼了古灵息法，其他人感知不到他的存在罢了。

    　　目光落在苗寒轩的身体上，眉头微皱。

    　　鬼瞳术悄悄施展，苗寒轩身体每一个动作，以及他的脉络骨骼，看的一清二楚。

    　　一缕淡淡的黑气，游走在苗寒轩的体内，最后回到他的心脏位置。

    　　在苗寒轩额头位置，有一道淡淡的黑线，并不明显。

    　　如果不是柳无邪修炼了鬼瞳术，根本发现不到。

    　　“原来如此！”

    　　柳无邪似乎猜到了什么，也知道府主为何性情大变了。

    　　只是他还不确定，只有见到那名神秘黑衣人，才能真相大白。

    　　掌印强大，不愧是巅峰地玄境。

    　　姜乐三人虽然成功突破地玄，不过是最低级的地玄境而已，根本不是苗寒轩的对手。

    　　三人闭上了眼睛，静静的等死。

    　　“轰轰轰……”

    　　空间开始炸开，承受不住掌印的碾压，四周山石纷纷滑落，连周围的茅草屋，全部化为灰烬。

    　　“苗寒轩，你杀了我们，等师父回来，会亲手拧下你的脑袋。”

    　　姜乐突然仰天大笑，于志白还有沈荣跟着一起狂笑。

    　　“哼，你以为他回来还有活命的机会吗。”

    　　苗寒轩发出一声冷哼，竟然说出如此大逆不道的话来。

    　　疯长老可是天玄境，放到中神州，绝对是顶尖存在，竟然说他没有活命的机会。

    　　掌印越来越近，周围的那些弟子，纷纷后退。

    　　虚空之上，还站着很多长老，却无一人上前阻止，不少人摇头叹息。

    　　就在掌印距离姜乐三人头顶还有几米的时候，突然不动了。

    　　所有的气势，戛然而止，仿佛被人给禁锢住了。

    　　“崩！”

    　　掌印突然炸开，化为一道强劲的涟漪，朝四方涌去。

    　　周围那些弟子，被涟漪冲的人仰马翻，叽里咕噜的滚向山脚。

    　　“是谁！”

    　　苗寒轩大怒。

    　　眼看就要杀死他们三个，竟然有人出手阻止了。

    　　一声厉啸，目光朝四周看去。

    

