    “哗”的一声，门又开了，不是前面的金边大门，而是后面的来路。

    花非花提着一支沙漠之鹰手枪闯了进来，她有些惊讶的看着面前的景象，然后她就发现了伍华。

    伍华比她更惊讶：“居然是你！”

    花非花道：“.我正奇怪一路上都没有怪物，原来是被你清理了，厉害！”

    伍华盯着她：“原来你.知道路，但你们公司为什么说最远只来过古剑皇陵？”

    花非花道.：“公司的地图的确只能显示陵墓入口，但我个人知道这里面的路线。”她不等伍华追问，抢先道：“我知道你是来打暗金装备的，但是这些守卫根本就打不死，没有任何办法可以进去。”

    伍华这才真正吃了一惊，这皇陵.居然隐藏着这么惊天的秘密。

    “你知道.里面有暗金？”伍华怀疑似的盯着她，其实是想从她嘴里套话出来。

    花非.花道：“你知道这一届风云大赛的亚军选手天煞孤星么？”

    伍华.怔住。

    花非花道：“天煞孤星地暗金神剑就是从里面打出来地。”

    伍华忍不住道：“你怎么知道这些？”

    花非花道：“因为在我们公司雇佣向导来这里地人就只得两个。一个是你。另一个就是他。他获得暗金剑后还给了我1万点小费。”

    伍华叹了口气：“这倒真是机缘巧合了。但我来这里并不是打装备地。”

    花非花正准备开口。后面地石门又被推开。涌进来一大群人。

    “哇哈哈，终于被我找到了传说中的财宝地了，兄弟们，今天大家分了财宝晚上去中华城，要什么菜随便点，要多少小姐无所‘位’！”为首一个长相粗旷的男医生大笑起来，他身后二十三个男男女女也跟着仰天狂笑。

    伍华一看，这正是潜行公司一伙人，因为飞龙在爬和一地鸡毛也在其中，两人笑得像白痴一样。

    花非花惊讶道：“刀老大，你们怎么进来的？”

    “手术刀”哈哈大笑：“花姐，要不是你带路，我一辈子都别想找到这儿。”

    “你跟踪我？”花非花愤怒道。

    手术刀笑道：“话可不能这么说，你们神行公司垄断着带路业务，你知道我们为了追你们，这次死了多少兄弟吗？直升机都报销在外面了。”

    他这么一说，伍华就明白过来，这群人肯定是为了追踪自己开来的悍马，多半利用直升机强行飞过来，结果惊动了太多的怪物，拼死拼活冲进来。

    嗯，这战术要得，硬是要得，人海战术再度被证明是探险的利器啊！

    手术刀笑道：“花姐，咱们都是同行，以后还要做生意，别动手就伤了和气，你现在一个人难不成还想对付我们这么多人么？兄弟们给我上。”

    伍华和花非花都吓了一跳，以为他要动手，结果这群杂牌军纷纷冲那些武士扑去。

    “砰、砰砰、砰砰砰……”

    伍华乐了，一阵哎哟哎哟的声音响起，二十多个人全被闷棍敲飞。

    这些武士的力量太过恐怖，一棍就可以把人震飞，整个墓室都被这群人撞得轻微的颤动。

    手术刀脑壳上起了一个大包：“妈那个巴子，什么怪物，打，给我打！”说完他冲上去撒毒药。

    而其他人开枪的开枪，放火的放火、推念力弹的推念力弹，一时间墓室里杀声四起、电闪雷鸣，潜行公司的人打得好不热闹，伍华也索性坐地上看热闹。

    但无论是枪弹毒药、还是冰火雷电，这些武士就根本不受半点伤害，甚至连动都没动一下，阵型稳妥，把门堵得严严实实的，伍华琢磨着这恐怕是主脑系统特

    的无敌NPC，硬来是没用的，有用的招数也让你硬不

    潜行公司一群人打了个气喘吁吁也无济于事，手术刀没辙了，只能坐地上干瞪眼。

    伍华悄悄的扔了颗G5雷进去。

    “轰隆”一声巨响，墓室里的爆炸声震得人脑袋都在“嗡嗡”作响。

    伍华的眼睛亮了亮，这些武士身形微微有些颤动，G5雷的冲击力还是有的。

    伍华暗忖无论.里面墓室是个啥样，都不能让这堆人跟着混了进去，自己好不容易摸爬滚打到了这里，绝不能让人多给坏了事。

    想到这里，伍华笑眯眯.的走到手术刀面前，扬了扬手：“这位哥佬倌，你知不知道这个东西是什么？”

    手术刀跳.了起来：“哇靠，星战里居然还有人走私毒品的？”

    伍华差点没吐血：“我麻烦你睁.大眼睛，这是毒品吗？”

    手术刀想.了想：“洗衣粉，对吧？”

    伍华.彻底无语了，C4被看成是洗衣粉，他对手术刀的眼光无比的崇拜。

    “嗯.嗯，这是洗衣粉，你看好了。”伍华把一盒C4在脚下，然后伸手就按动了遥控器。

    “轰”的一声，C4炸的火光像潮水一样在墓室里荡开，巨大的冲击力把前面两个武士都震得弯了弯腰，所有人包括伍华脑袋上都齐刷刷的冒出一片“4500”的伤害数值来。

    手术刀像只死虫一样被炸飞出去，然后被那群武士一棍就敲了回来，砰的一下撞在墙壁上，最后摔下来跌得个头重脚轻。

    这下伍华心里有数了，C4唯一可以进去的方法。

    手术刀爬了起来，一看伍华像个黑人似的居然好端端的站在那里，知道自己今天碰上高手了：

    “卧槽，竟然是炸药！”手术刀拍了拍烧糊的医生制服，满不在乎的说道，“威力也不怎样嘛？”

    伍华笑道：“威力是不怎样，一盒4500的威力，爆炸半径15米。”

    手术刀轻蔑道：“小意思！”

    伍华又拿出一盒C4手术刀的脸色变了变：“你想干什么？”

    伍华随手一扔，C4进武士群里了，这群武士距离自己这边也才20米左右，墓室的空间并不大。

    不过这个爆炸威力是绝对不能小看的，就算不在爆炸范围里，掀起的风浪直接把你撞墙上产生伤害。

    伍华又扔了一盒C4去，手术刀的脸色彻底变了：“兄弟，你疯了，你想自杀回去吗？”

    伍华根本不理他，继续扔C4这时不但手术刀慌了，而且连花非花的脸色也变了，潜行公司那几个掌控师啥话也不说，抬腿就往身后的石门外跑。

    三盒C4药就是1万多的伤害，这里没有谁的HP超过了8000。

    手术刀赔笑道：“兄弟，这炸药威力太强了，我从没见过这么厉害的炸药。”

    伍华暗暗好笑，道：“是吗？那我今天就让你见识一下。”说完，伍华把第四盒C4了进去。

    手术刀什么话也不说了，连医疗盒都不要了，像只兔子一样往石门外飞奔，他还不想跟着伍华死。

    “轰————”整个地下陵墓都开始颤动，随即“哗啦啦”的开始倒塌。

    潜行公司一群人不要命的往出口跑，手术刀慌乱逃命时还不忘大骂：“花姐，我替你们公司默哀，你们这次的这个客人是个疯子，他疯了，跑来这里自杀，妈的，真是游戏玩得久，什么人都有……”

    不过他要是知道伍华没被炸死的话，恐怕他自己要疯。