    第557章 真相

    无数观众在哪里议论纷纷，而此刻的杨汉则是再次看向夏凉道。

    “夏神，我的至亲家人失踪十年了，是死是活，我总要得到一个结果，这样我也能放下心来了。”

    “倘若他们走进了时空隧道，或者说还活着的话，那我也能有一个念想。”

    夏凉淡淡一笑道。

    “对，你说的很在理，难得你有这番小心，他们就算是死了，在九泉之下也会安心的。”

    随即，夏凉看向杨汉道。

    “好了，来写下你的梦想吧!”

    杨汉不再迟疑，连忙上前提起羊皮卷上面开始写下了一行字。

    我想知道杨家舰出事的原因，以及他们的去向和下落!

    随后，杨汉便直接回到了座位上。

    而杨汉此举，也是让在场的众人心中仿佛有了一个明灯，那就是这羊皮卷穿梭时空的魔术，可以用在很多地方。

    有人用它去完成跟情侣之间的约定，有的人则是用它来完成困扰自己的难题，还有人用它来寻宗认祖。

    同样的，后面的时空穿梭的机会，也是显得弥足珍贵了!

    好在杨汉使用完这次机会后，还能有两次。

    此刻，杨汉坐在了座位上，就见夏凉的右毛缓缓的落在羊皮卷的那个红点之上。

    顿时，众人周围的空间开始急速的动荡起来，紧接着一股湿威的海风的吹了过来然后体育馆的所有观众，都感受到了海浪那猛烈的声音。

    而在众人的眼前，一艘庞大的远洋货轮，正在这风雨飘摇的大海上快速的航行着。

    这艘远洋货轮的体积，基本上跟初代的航母体积差不多，在游轮里面属于庞然大物的类型，不过在海上的话，那也是个渺小的一个点。

    此刻，这游轮上面灯火通明，甲板上能够看到不少人在来来回回的走动。

    而且游轮上装满了集装箱。

    体育馆的十万观众如同开了上帝视一般，不断的逼近的游轮，然后就看到了船长室里面，船长正坐在哪里，跟着副手在聊天。

    杨家舰上面的船长、船员基本上都是跟着杨家扛拼了一辈子的老人，在杨家也是有股份的。

    而船长更是杨越，是杨汉的爷爷。

    此刻，杨越正在跟大副聊天。

    “慧敏啊，这次到达欧美之后，你就可以跟二郎去好好逛一逛，挑选一些衣服首饰之类的，如果有可能的话，就直接把婚礼给办了吧，正好咱们这一家子人都在，你不是也想要一个浪漫西式的婚礼吗?”

    杨越看着旁边的大副语气柔和的笑道，大副是个女的，叫做金慧敏，年仅三十多发，双博土学历，毕业之后就应聘到了杨氏企业集团上班，如今已经有五个年头了。

    凭借着自己的聪慧，.直接荣升到了大副的位置，将来说不定要接任杨家舰的船长职位，是杨越重点培养的对象。

    最关键的是金慧敏跟杨越的二儿子，也就是杨汉的二伯关系很好，两人相处也有两年多了，因此这一次，杨越是想将两人的婚礼给办了。

    “杨叔叔，我听你的，只是二郎哪里，他好像还不想结婚。”

    金慧敏羞涩一笑，随即又摇摇头道。

    杨汉的二伯属于不婚主义者，虽然跟金慧敏关系很好，也是情侣，但是他从未提过结婚的事情，这让金慧敏心中很是难受。

    “呵呵，只要你点头，二郎那小子要是敢反对，看我不回去打断他的腿。”

    杨越笑着道。

    就在这时，金慧敏忽然惊呼一声道“不好，起雾了。”

    杨越也跟着抬头看去，就见茫茫海面上，不知道何时意然泛起了阵阵白雾。

    这雾来的很突然，如同层薄薄的丝沙一样在海面上漂浮起来。

    伴随着一阵阵阵海风，发出鸣呜咽咽的声音来，让人听着浑身很是不自在。

    而杨越则是扫了一眼，不在意的笑道。

    “没事，这种程度的雾气，咱们又不是没经历过，在海上遇到起雾实在太正常了，大海上风向多变，早晚温度也不一样，起震也很正常，等过了这一片海域，应该就没有雾气了，再说，咱们有电子导航定位仪器，怕什么?

    金慧敏一想也是，杨家舰虽然很老，在海上服役也有十几个年头了，但是杨家舰上面的各种设施的维护和保养，却从来都没有断过。

    而且但凡能够更新的设备，杨家人从来都没有吝啬，一直在不断的更新维护。

    可以说杨家舰虽然是一艘老的游轮，但是上面的设施并不老，基本上跟现代的科技算是接轨，两人又继续聊天，吃着东西。

    然而雾气却越来越浓，杨家舰一头扎入茫茫白雾当中，那零星的灯火，看起来像是蜡烛的火苗，随时都有可能被风吹灭一样。

    体育馆的观众席上，无数人都在注视着杨家舰的行动。

    同时也都听到了杨越和金慧敏两人的聊天，这算是杨家的家族秘密了，但是杨汉此刻却并不在意。

    相比较弄清楚杨家舰失踪的原因，这点秘密曝光出去根本没什么。

    “啧啧，这就是杨家的资本啊，龙国的海上巨头。”

    “我一辈子都不可能拥有这么一艘游轮，真是好羡慕他们，能够在海上随意的穿梭。”

    “要是我也能进入杨家工作就好了，听说杨家企业的待遇很好。”

    “这个大副看起来很年轻，很漂亮，气质也很好呀!”

    “他们究竟遇到了什么，这么一艘超级大游轮，竟然说失踪就真的失踪了，简直不可思议!”

    “对啊。直接就找不到了，海事局也都没有办法，他们肯定是遇到了什么问题。”

    随着观众们的议论声，杨家舰这艘超级游轮，已经在白雾中穿梭了将近半个小时了，然而眼前的白雾非但不见减少，还有越来越浓的趋势。

    不过，杨家舰上面有最先进的航海电子设施，想要从这迷震中走出去根本不成问题。

    而且这种大游轮，吃水量还有自重都很大，轻易是不可能倾覆的，就算是触角也不可能倾覆，因为以现在的海事科技船体的设计结构，以及钢材的使用，都能够对一般的礁石进行破碎。

    (本章完)

