    “黄雨峰，文件上记载，你是监狱地字区的负责人，从中等修真学院毕业以后，以元婴期的修为加入黄华监狱。

    先后任职后勤部，狱警队，在你任职监狱的第三千四百年，修为突破分神期，正式成为地字区负责人，薪水是每年八万灵石。

    现在，你成为地字区负责人，还不足五百年，可是在你名下，却拥有价值四千万灵石的房产，价值三千万灵石的商铺，还有超过一千万灵石的存款，你能解释这些资产的来源吗？”

    “当然可以，我是一个投资天才，经常会买些本地企业的股票，那些股票让我赚了很多钱。”

    “你的意思是，你的大部分资产，都是从股市上赚来的？”

    “是的，可以这么理解，不然我一个监狱主管，晋升分神期才几百年，上哪赚那么多灵石，我又不贪污。”

    “那你怎么解释，你赚了这么多钱后，依然在监狱安心的当一名主管？要知道，七千万灵石的身价，很多经营了几万年的老牌分神期修士都没有，你完全可以利用这笔资金，创办一个中等规模的商业集团了。”

    “炒股是娱乐，我的本职工作是监狱主管，我很喜欢这份工作，并不想转行。”

    “纯粹是因为喜欢？”

    “是的，我爱这份工作，我离不开它。”

    ...

    “刘念，文件上记载，你是监狱玄字区的负责人，在黄华监狱中任职的时间超了八千年，拥有分神期圆满的修为。

    你先后任职监狱长秘书，防暴队副队长，甲字区副主管，并在三千年前担任玄字区主管，在你名下拥有超过二亿五千万灵石的财产。

    按照你每年八万灵石的薪水，你不吃不喝，也要三千年才能赚到这笔钱。

    而众所周知的是，修真比烧钱还快，一名修士的九成身价都要花费在修炼上，再加上一些额外消费，以你的情况资产不可能超过三千万灵石才对，对此你有何解释？”

    “我喜欢炒股，尤其钟爱本地工业股票。”

    “跟黄雨峰一样？”

    “是的，我们这些主管都喜欢炒股，有的人赚的多些，有的人赚得少些，你不会以为我的钱是贪污来的吧？这怎么可能，我这人最恨贪污了，那种事我可做不来。”

    ...

    “张炳强，你是监狱的狱警主管，黄海华监狱长的小舅子，在监狱任职刚满五千年。请你告诉我，以你合体初期的修为，在年薪12万的基础下，是怎么在五千年间，赚下十二亿灵石的财产的？”

    “我喜欢赌钱，而且手气很好，每年休假的时候，我都会去赌场大杀四方。那群赌鬼，根本不是我的对手，去一趟我能赢几百万，我的财产绝大多数都是我赌博赢来的。

    我承认身为政府职员，参与赌博不太好，以后我一定会尽量少去。对了，按照修真法典的规定，政府职员参与赌博不犯法吧？你们不会要抓我吧？”

    ...

    “刘家熊副监狱长，三万八千年前，当年的黄华监狱还叫玉阳第一监狱的时候，你就在监狱中担任主管了。

    算上去，你在这所监狱中，已经效力了四万年，就连现在的黄海华监狱长，都是你当年的后辈。

    黄海华担任监狱长之后，你将自己的女儿嫁给了他的儿子，并在之后很快成为了副监狱长，我是不是可以怀疑，你们之间存在过职权交易？”

    “什么职权交易，黄雨山那个臭小子，可是我看着长大的，我想跟老黄亲上加亲不行啊？

    你们不是反贪调查组吗，怎么调查起我的家事来了，我可告诉你，我是远征军团的老兵，攻打巨象族的时候我是出过力的，还为议会负过伤，你说话最好小心点。”

    一开始的调查并不顺利，喜欢炒股赚外快的监狱主管，喜欢赌博的狱警队长，喜欢投资夕阳产业的监狱文职人员，喜欢炒楼盘的后勤人员。

    他们每个人，手上都有不符合他们工资的大笔资产。

    偏偏，每个人的资产，都来自于正规渠道，你总不能禁制这些人的第二副业吧。

    至于监狱中的黑工厂，明面上只有八家不怕查的。

    这些工厂手续齐全，存在目的，美名曰锻炼囚犯，不让囚犯和社会脱节。

    工厂的收益，也都平摊在了囚犯的伙食上，或者是医疗上面。

    你问伙食怎么样，伙食吃掉了，难道还要拉给你看啊。

    来，拿着这坨翔去检查，看看是不是吃的很好，超过了监狱基本标准。

    什么，要检查以前的翔，这几天吃的不算？

    开玩笑，我们监狱很讲究卫生的，几天一次大扫除，以前的垃圾早就焚化掉了。

    检查账本，账本上记载的滴水不漏，就连某一天，哪位狱警多领取了一双手套都记有登记。

    账本是完全不怕查的，每一笔收入与开销都明明白白。

    消减监狱预算，就是在降低监狱福利。

    监狱福利降低了，狱警就不会踏实做事，囚犯就会喜欢闹事。

    黄华监狱，拥有各种囚犯超过六百万人，狱警队与防爆队加起来，成员超过三十万。

    平均，每一位狱警，要看押二十八名囚犯。

    平常时期，这个狱警数量是足够的，要赶上监狱暴动，狱警翻上一倍也不行。

    王旭只要提及消减预算，黄海华便会语重心长的说，消减预算不亚于在鼓动囚犯暴动。

    一时间，调查组进退两难，明面上查不到东西，暗地里又有无数阻碍。

    王旭虽然很清楚，监狱中的黑工厂一定不止这些，狱警们的额外收入，八成来自于不交税的黑工厂补贴。

    可是什么也查不到，别说狱警了，就连囚犯都被下了封口令。

    显然，参与到黑工厂利益体系的不只是狱警，囚犯中也有很多的得利者。

    如果有人打算告密，不用狱警出面，犯人中的老大就会动手清理门户，再加上这些囚犯对调查人员的不信任，目前为止王旭没有看到任何机会。

    当然了，没有看到机会，不代表王旭会退缩。

    做猎人要有耐心，他们的存在本身便是一枚火种，在监狱这种堪比炸弹的地方，拖得越久，他们的机会越多。

    相反，拖下去对黄海华更不利，正所谓成也萧何，败也萧何。

    黄海华的利益体系，是建立在黑工厂上面的。

    那不是他一个人的利益，狱警，监狱主管，文职人员，囚犯，工厂背后的销售商，原料提供商，都是一只只嗷嗷待哺的雏鸟。

    停工一天，就多一天的损失。

    王旭等得起，黄海华或许也等得起，但是他下面的那些人等得起吗？

    王旭一直认为，格局这个东西看不见摸不着，它却是真实存在的。

    他在等，等一个格局不够大的得利者，跳出来想将他撵走。

    他不怕这些人做事，就怕什么也不做。

    不做不错，什么把柄也没有，到时候走人的就该是他了。