    随着所有人到场落座，大堂的后方，陈四爷掀开帘子走到了大堂中央，对在场几十号人抱拳，沉声开口道：

    “今天我陈老四坐庄，各位江湖朋友信得过我到这里来，是给我陈老四面子，我陈老四的名声诸位想来听说过，能说的事儿看银子说，不能说的事儿，脑袋掉了也不会吐半个字。若非如此，也活不到今天。”

    在场众人都是点头，有几人开口恭维了几句。

    许不令抱着剑安静聆听，第一次参加江湖聚会，其实还有点新鲜感，也像模像样跟着点了点头。

    陈四爷说完了场面话，便在一张太师椅上坐下，开口道：

    “跑江湖，得记住‘生死有命富贵在天’八个字，今天把各位叫过来，自然是有活儿。但这活儿不是所有人都敢接，因此得先说上几句，若是接不了的，出去在酒楼里住上几晚，我陈老四做东，好吃好喝伺候，等事情办完再离开，还望诸位不要多心。”

    “都是老规矩，四爷不提我们也知道。”

    “规矩就是规矩，再老也得说。”

    陈四爷认真讲完规矩后，停顿少许，才沉声道：

    “这次有性命之忧，见血的卖买，事后得歇一段时间，有没有命花都得看各位自己。不想接的兄弟，可以出去了。”

    江湖办事基本上没有安稳的，直接点出来，是说这次的差事肯定要死人，惜命的别碰。

    见血的卖买便是杀人，大部分江湖客，都是以帮走私的商贾押镖、当护卫、抢偷东西等事情谋生，真收钱杀人的是少数。

    而杀人的卖买也有区别，暗中杀江湖人朝廷基本不管，杀百姓查的很严，杀官吏等同造反，事后官府追查的力度不一样。

    陈四爷的意思，明显是说这次是买凶杀人后，而且杀的人非富即贵，事后必然被追杀。

    听闻此言，十二张太师椅起身了大半个，后面站着的基本上全走了。

    杨平也摇了摇头：“长安城是天子脚下，狼卫又无处不在，我这有家业的做不了，去外面等着了。”话落便起了身。

    宁清夜不喜欢收钱杀人的事儿，也准备离开，只是肩膀被一只手按住了，她回头看了眼，便没有再说什么。

    诺大厅堂很快只剩下了不到十人，无一例外都是精悍之辈。吴忧、薛义两人一伙儿，许不令四人一伙儿，还有三个江湖客也是一起的，都是蒙面遮掩着相貌。

    陈四爷对领头的宁清夜、吴忧、还有三个江湖客都了解根底，觉得没问题后，抬了抬手：

    “几位都是老相识，坐下吧，我陈老四也只知道这么多，剩下的事儿让主人家自己说。”

    话落便起身走出了仁义堂，为了防止金主的消息被透漏，仁义堂附近清了场，所有铁线门的弟子都在外围街巷严防死守，不允许任何人靠近。

    现在还留在大堂的，都是曾经杀过官或者和被朝廷通缉的江湖悍匪，各自坐在太师椅上一言不发，让诺大的厅堂显得有些压抑。

    许不令坐在宁清夜和钟离楚楚的中间，也在暗暗琢磨要杀什么人。

    踏踏踏——

    等了片刻后，脚步声从大堂后方响起，几个喽啰吃力的抬着大箱子走了出来，在大堂中央放下，打开后里面摆放着整整齐齐的银锭，足足有十箱。

    在场几人明显坐直了几分，连宁清夜都微微眯眼，显然没想到主家这么大手笔。

    等所有箱子在大堂中摆开后，布帘后方才走出来一个师爷模样的人，背后跟着两个刀客，行走间步伐稳健神光内敛，明显是功夫上乘的高手。

    师爷走到大厅中央，看了看都带着斗笠蒙面的江湖客，开口道：

    “今天叫各位前来，是帮我家主子杀个人。箱子里是五千两白银，每人一箱，事成之后还有五千两，足够你们安安稳稳过完下半辈子，若是嫌重带不走，也可以兑成官票。”

    稍微沉默后，一个江湖客开了口：

    “江湖上犯下大案的枭雄，赏银也不过万两。十万两银子，是要娶皇帝的人头？”

    在场众人基本上都是这个想法，毕竟给的太多了，拿着必然烫手。

    师爷摇了摇头，对着皇城方向抱拳：“当今圣上何等尊贵，十万两银子连宫门都进不去。但这次要杀的人，也绝非凡夫俗子，事后必然被无休无止的追杀，你们先想好，听到了消息想退出，可就来不及了。”

    两名刀客站在了众人背后，眼神杀气腾腾，呼延杰都感觉心虚，若不是许不令在这儿，已经打了退堂鼓。

    师爷等待了片刻后，见所有人都默不作声看着，没有撒手的意思，点了点头，从怀里取出一张画像，开口道：

    “‘龙筋虎骨麒麟劲’的名声，你们可曾听说过？”

    许不令：(?_?？)

    宁清夜：(⊙_⊙;)

    宁清夜眼神从冷艳一瞬间变成呆萌，微微探头，似乎是怀疑自己是不是听错了。

    许不令吸了口气，端起茶杯想来一口，发觉蒙着脸，又放下了。

    呼延杰长年走南闯北，对于曾经把百越差点灭国的许家自然有所了解，开口道：

    “听说过，肃王世子许不令，混号‘小阎王’，为人暴虐无常，手上百余条人命，武艺深不可测。”

    薛义和吴忧眉头都皱了起来，显然觉得有些棘手。

    钟离楚楚认真思索了下：“听说那叫许不令的，平生作恶多端，欺男霸女，尤喜已婚妇人……”

    师爷略显迷茫：“姑娘从何处听的消息？”

    钟离楚楚眨了眨眼睛：“街上的说书先生。”

    “……”

    师爷回想了下，反正是请杀手杀人，没必要给人澄清，当下点了点头：

    “许不令性格暴虐，生平杀人无数、欺男霸女，害的不少人家破人亡。当年铁鹰猎鹿，朝廷派兵肃清江湖，西凉兵马首当其冲，灭了不少门派世家，早就罪该万死。只可惜许家势大，无人能近身，这次请诸位过来，便是除这江湖大患。”

