    

    虚空中泛出淡淡涟漪，一座介于虚实之间的门户显现而出。门户中传出声音：

    “是太玄呀，好久不见。”

    一位身着白色道袍的中年修士从门户中走出，眼神深邃，仿佛是历经沧桑的大叔，没有透漏出一点危险气息。

    魔主现世！就这样平淡地从门户中走了出来，不带一点排场。

    若不是提前知道这位就是魔主，谁也不会将破灭、魔、灭世等标签与他联系起来。

    而看到魔主的太始道尊与太玄道尊，脸上表情变得凝重起来。太始道尊仿佛抓住了事情的关键，惊道：“你居然已经证道！”

    从真幻境中走出的魔主，赫然是一位道尊。

    洪荒第七位道尊出现，居然没有显现出一点征兆。而能将证道异象完全遮掩的，唯有神族宙合道尊的先天至宝宙极正光盘，才能将证道异象移到未来之中，不被其他道尊察觉。

    据传这位道尊常年在时光长河中追寻光阴神殿，连神泉祭都不参与。也不知道魔教与神族做了什么交易，连这位都请了出来。

    宙合道尊参悟时光大道，是神族威压洪荒的最强底蕴。其元神已寄托在时光长河中，关键时刻可以招出过去身与未来身参战。

    过去身与未来身虽不及道尊之力，也要超出大道君一筹，两者合击，能拖住一位道尊。这么算来，神族相当于拥有四位道尊，再加上白帝这位大道君，即使仙门与练气士联手，也比神族差上一筹。

    魔主看到众人惊诧的表情，嘴角微微往两边咧开，露出和煦的微笑：“若不证道，怎敢来昆仑山。”

    “废话少说，让我看看魔教之主的成色。”

    太玄道尊懒得废话，身前浮现出金、紫、青、黑四柄神剑，皆散发着恐怖的煞气。

    金色诛神剑、紫色陷仙剑、青色绝灵剑、黑色戮魔剑，四剑齐出，天地变色，整个昆仑山都能看到这股通天彻地的剑光。

    神剑从四个不同方向刺向魔主，恐怖的灭绝剑意所过之处，虚空都化作利剑，封死了魔主所有躲避的方向。

    魔主不慌不忙，对着之前走出的门户一拍，门户在银光中变成一枚小巧的镜子。而手持镜子的魔主，身形变得虚无起来，隐藏在真实与虚幻之间。

    四道剑光都落空，但仅是余波，就将极乐道君布下的光幕撕裂。极乐道君痛吼一声，收了宝物，迅速离开了昆仑山。

    之前的剑光，也撕裂了昆仑山大阵，恰好给了他逃走的机会，太元道君并未出手留人。

    镜子抵了太玄道尊一击，宝光瞬间暗淡，魔主也从重新现出形体。看着被严重破坏的昆仑山，出言说道：

    “三百个元会未见，太玄你还是这么粗鲁。要不是对神族那老家伙的承诺，我可不愿意跟你打架。”

    看着太玄道尊锐利的眼神，魔主自顾自说：“太初那娘们快来了，你要是想打架，就来混沌。”

    说完就化作灰烟，消失在原地。

    太玄道尊同样化作玄黑色光华，消失在原地。

    与此同时，仙城中与昆仑山外，也有十几道灰烟一闪而逝。

    魔劫好像至此结束。

    太元道君出神地望着魔主之前出现的地方，好一会才转过身，对吴行说道：“那玄黄蒲团先留在你处。去仙城帮忙吧。”

    吴行对其行礼，与福运道君一起赶往仙城。

    ......

    东昆仑之巅，太初道尊匆匆赶回，见到此地惨状，问道：“可是太玄道兄与破灭交手了？”

    太元道君回道：“不错，破灭已成就道尊。”

    太初道尊也被这道消息惊住，看着有点落寞的太元道君，想要说些什么，最后叹息一声，运转造化神通修复快被打碎的东昆仑。

    她理解太元道君的落寞。

    仙魔两道，如同道之阴阳，相互依存又相互克制。

    仙之道，在于携众仙修无量智慧，勘破大道之秘，成就永恒。而魔之道，在于祭献众生，以彼资粮助已成道。

    玄、元、始三位大能的跟脚在命运长河，太始代表万象之始，太玄代表万物之终，而太元代表万法之变。

    这三位代表的都是命运的秩序，但始与终仿佛一条直线的两点，命运长河只要存在，始点与终点就一定存在，所以太始道尊与太玄道尊很早就成就道尊。而太元道君始终没有找到证道机缘。

    太初道尊成圣后参悟命运长河，发现一桩隐秘：命运长河孕育的玄妙之气其实是四道，代表秩序的玄、元、始皆成就大能，而代表混乱无序的“芜”，被洪荒天道压制，本源不及前三者一成，最后被破灭道尊吞噬。

    破灭道尊本是躲过量劫的魔神，与仙道并无联系。但这位不知在哪得了斩尸秘法，顺利斩去破灭、劫运、混乱三尸，甚至以“芜”的混乱无序为根本创立魔教。

    眼看昔日连化形出世都不能的小弟“芜”，如今都成就道尊，太玄道君心中百感交集。

    不多时，太玄道尊归来，一丝不苟的黑色劲装没有一点褶皱。虽然面色依旧冷峻，但熟悉的人，自然能感受到他此刻心情极好。

    不用猜，太玄道尊与破灭道尊的混沌之战，肯定是太元道尊占了便宜。

    此时太元道君感觉到袖中气运宝图传来一丝凉气，取出一看，原本盈满的气运竟然暴涨一成。

    魔消，仙涨。

    且不论神族与魔教有什么图谋，这一成的气运，就抵得上所有损失。

    三位道尊在祭台上交流所得，唯有太元道君像是在思考些什么。想起之前见到的群魔灭世图，想起魔主出场时身上还不稳定的证道气息，太元道君看着前方祭台上交互交谈的三位道尊，突然下定了决心。

    教化之道虽然潜力无穷，怕是要等数个量劫后，仙门大兴时才有证道机缘。

    而天定的九尊只余两位，怎能拱手让人？

    想到此，太元道君周身开始发出宏大的光芒，声音也充满万丈豪情：“太始道兄、太玄道兄，可还记得我们初入紫霄宫时的誓言。”

    太始道尊与太玄道尊看着准备冲击道尊的太元，齐道：“仙路漫漫，你我相扶而行。”

    是啊，超脱之道，连盘古大神与鸿钧大神都没有圆满，我又何必独自执着最强大道，亿万年来踌躇不前？

    洪荒之道，唯争也。

    “两位道兄，太元今日追上来了！”        

