    “噗……”

    细小的声音下，锋利修长的屠宰刀被贾璟狠狠捅进一只肥硕大猪的脖子里。

    透过皮肉，划开动脉，最后插进心脏之中。

    拔出屠宰刀的同时移步后撤，在肥猪的嘶叫中，贾璟手持还在滴血的屠宰刀，看着面前的肥猪在鲜血横流中渐渐失去了生命的气息。

    一道微不可查的信息从视线左下角划过。

    灵魂点+0.04

    灵魂点数已满足系统激活条件，是否激活系统？

    看着眼前灵魂点数一栏，终于达到了满足激活系统的100点，贾璟将手中屠宰刀扔给一边的瘸腿屠夫，心里大松了一口气，颇有些放下沉重负担的感觉。

    “终于100点了，五年，五年了，系统你知道这五年我是怎么过的吗？！”

    意识激动的在脑海中疯狂咆哮，贾璟抬头看看蔚蓝一片、晴空万里的天空，面色不变，心中却闪过自己过去五年的种种。

    眼前这一幕，在贾璟过去的这五年里，已经是每日必行的事情。

    自己堂堂一个开国公府的公子，虽然只是庶子，居然每日都在做一些杀猪宰鸡的事情，说出来都没人相信。

    就连自己每月的月例银子都是放在了这上面，因为除了每日在瘸腿屠户这里帮忙杀一些家畜家禽外，贾璟还自己掏腰包去买一些便宜的鸡鸭杀来获取灵魂点。

    只是令贾璟为难的，是鸡鸭所给的灵魂点极不稳定，运气好的话能有0.01的灵魂点入账，运气不好的话连0.01都没有。即便是像是猪羊一类的大家畜，所收割的灵魂点也不过才是0.02到0.04之间。

    所以激活系统所需的那100点灵魂点，可是让贾璟着实的积攒了许久！

    嗯，没错，就是五年。

    这五年里，若不是那个瘸腿屠夫是贾璟的亲舅舅，知道自家外甥乃是荣国府贾家的后代，又被贾璟经常告知说这是为了去战场练胆，说不定都要以为贾璟要去做屠户呢。

    任由贾璟在脑海中咆哮，那个系统却没有任何回应，因为贾璟的系统只是一个死板的智障面板，连激活都要贾璟自己动手的那种。

    这里是红楼世界。

    贾璟，我们的主角，一个生在红旗下长在春风里的优秀大好青年，却是在一觉之后穿越到了这个红楼世界。

    这个世界，从时间点上看，有点像是地球曾经历史中的明朝与清朝，但是诸般情况却又有些混乱，不说别的，单单是北方蒙元的铁木真方才去世不过百年，女真部落的首领努尔哈赤今年就已然三十有余。

    一个元朝一个清朝前身的，这混乱的情况你敢信？反正贾璟刚刚知道这一切的时候，心里是有些懵的。

    这红楼世界就像是地球上宋末元朝到清朝之间的综合体一样，也正是如此，贾璟判断，这是一个与地星极度相似的平行空间。

    宋末之前，红楼世界的历史与地球之上基本一致，但自宋朝之后，红楼世界的发展却是拐了个大弯，变得截然不同起来。

    尤其是百年前，横扫四合八荒的铁木真去世，强大的蒙元帝国在短短几十年内一分为二，鞑靼、瓦剌二部划分东西而治，北方又有女真趁机立国，自称为金。

    北方强敌环伺，战乱不休，南方残余大宋宗室却只求偏安一隅，只顾着享乐内斗，中原境内，渐渐沦为那些草原蛮夷之辈的牧场粮仓。

    整个中原境内，民不聊生！

    大周太祖皇帝杨冈，于混乱中起兵，历经十余载征战，驱逐蛮夷、扫灭前朝暴政，终于平定天下，定都金陵，开创了大周帝国。

    其后的太宗皇帝杨弘，更是做了一个为后世所称颂的决定，为抵御北方蛮夷而迁都神京，就如地球上大明迁都北京一般，自此大周的帝都变为神京城。

    说到此处，那就不得不说说当今的皇帝，弘德帝杨翀，一个真正的幸运儿。

    自小到大，这位在老皇帝的几位皇子中都是透明人一般的角色，无权无势，自家生母又一个普普通通的宫女出身。

    自身力量不足，又没有外戚所倚仗，因此皇子杨翀对于皇位从来都没有奢望过。

    但不是有那么一句话：有时候，幸运往往比努力来的更为重要。

    起先的皇太子，因为坐久了太子的位置，后来眼看着自己的年纪越来越大，但老皇帝还是龙精虎猛的样子，丝毫没有退位的打算，于是头脑一热之下，就要效仿前唐，准备来个兵谏，逼老皇帝退位。

    只是掌握着绝大部分勋贵力量，手握无数大军的老皇帝又岂是易与之辈？

    那夜，神京城里的喊杀之声响彻云霄。

    一夜烽火之后，皇太子兵败被废，自刎身亡，麾下的势力也被老皇帝连根拔出，一一清算。但此役之后，老皇帝的诸多儿孙也被废太子尽皆杀光，唯有当初的小透明皇子杨翀被忘记了。

    老皇帝与废太子之间算是两败俱伤。

    经历过废太子一役，老皇帝的精气神也是陡然落下一大截，再不复之前的龙精虎猛，身子骨更是一天不如一天，最后甚至就连料理朝政都是颇为艰难。

    就在五年前，自觉已经快不行了的老皇帝让位给小透明皇子，现如今的弘德帝杨翀，自己退居龙首宫当起了太上皇。

    于是，小透明皇子，啊不，是弘德帝杨翀，就这么的被从天而降的大蛋糕给砸了个正着，摇身一变成了大周帝国最为尊贵之人。

    可就在弘德帝满心欢喜的准备实现心中的伟大抱负，为大周开创出一个大治之世的时候，老天爷又给这位幸运儿开了一个更大的玩笑。

    太上皇的病，好了！

    重又变得龙精虎猛的太上皇，对于自己的退位自然是极为后悔的，于是开始频繁的插手朝政，时不时的还要重新召见自己在位时候的臣子，尤其是掌握军队的勋贵一脉。

    很快，太上皇便将大部分兵权重新掌握在手中，尤其是整个神京乃至周边区域，兵权绝大部分都落在了太上皇的掌控之中。

    有兵权在手，太上皇的权势自然也就变得与当初做皇帝的时候差不多少。

    眼看着自己堂堂一个皇帝，就要变得跟皇太子差不多了，弘德帝自然是不甘心，于是一边拉拢军方的同时，更是一手把文臣集团给扶了起来，用以制衡站在太上皇那边的勋贵武将。

    如此，也是造成了大周帝国的文臣与武将之间的冲突。

    双日悬天，再加上文武之争，使得大周帝国的朝堂之上一片混乱。

    就是在这样混乱的情况下，一位地球上正处于而立之年的优秀青年，仅仅是睡了一觉的功夫，就穿越到了这个世界。还穿越到了贾家，顶替了书中贾赦庶子贾琮的存在，成了与迎春一母同胎而生的弟弟，年仅十岁的贾府庶子——贾璟。

    既然是贾赦的庶子，自然是从小就生活在那书中所描绘的，那座满是莺莺燕燕、到处花红柳绿的荣国府里的。

    要说在贾璟穿越之前，前身在荣国府的日子，可并不是那么的好过。

    身为贾赦的庶子，除了自己的胞姐能照顾自己一点，那真可以说得上是爹爹不疼奶奶不爱的。

    自家的便宜老爹不是在找小妾，就是在找小妾的路上；而奶奶呢？身为贾府老祖宗的贾母，眼中却只有那个小了贾璟四岁的凤凰蛋贾宝玉，那真的是恨不得把整个荣国府都塞到凤凰蛋的怀里，至于其他的孙子孙女么，在贾母眼中估计连凤凰蛋的一根毫毛都是比不了的。

    但这都不是最重要的，最为重要的是，当年废太子的事件，贾家是隐隐有所参与进去的！

    这也是贾璟在慢慢长大后，才隐隐察觉出来的。贾璟甚至心中怀疑，若真的如那本红楼梦中所记载的那样，贾家最后落了个“白茫茫大地真干净”的下场，这件事情估计是要占到大半原因的。

    而如今的情况，却是整个贾家正在往被清算的路上一路绝尘而去。

    也正是因为贾府会在十几二十年后被清算，而作为承袭了荣国公爵位的贾赦庶子，贾璟知道自己是万万逃不过去的，所以贾璟的心中也是隐隐有些急迫，他必须要在这段时间里做些什么，扭转贾家最后的结局。

    虽然开局不是很理想，但对自己能否扭转贾府的结局，贾璟仍是极有信心的。

    不光因为此时贾璟的灵魂乃是来自地球华夏的五好优秀青年，更加重要的是，贾璟在穿越过来的时候，可是带着自己的金手指过来的！

    换句话说，此时的贾璟，已非凡人矣。

    贾璟的金手指，就是自己之前玩的一款游戏的系统面板。

    穿越之前，贾璟正在玩一款名为骑砍战争之风的高自由度沙盒游戏，在里面，贾璟可以带着自己招募来的随从与士兵攻城略地、寻宝探幽，就在贾璟玩的正是兴致高昂的阶段，不料居然在睡了一觉之后就穿越了。

    待贾璟明白自己穿越的事实，理清并接收完成前身的诸般记忆后，就发现那款骑砍游戏的系统面板也随着自己穿越了过来，并在一番改动之后变成了自己的金手指。

    得益于自己的穿越，以及当年在地球上看的那些小说，贾璟倒是很快接受了。

    毕竟，没有个系统什么的，那还能叫做穿越者吗？

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    Orz

