    卡普的这一波看好，不但没有给萨博起到任何鼓舞的作用，反而让他心里更是没了底。

    很快，他两就到了医护室的门口。

    卡普让萨博把拖车放在门口，自己从拖车上的那堆东西里翻找了下，拿出了一瓶酒和一包肉干就走了进去。

    萨博则跟着他顺利的进入了医护室内部。

    因为一宿都在高度集中的给自己治疗，所消耗的精力过大，林墨在卡普出去之后，就已经睡着了。

    “这小子…”卡普见林墨已经睡着了，不由吐槽了起来，“还真是说睡就睡。”

    把手中的酒和肉放在旁边放置着医疗箱的小桌子上，卡普便萨博交代了一句：“都怪这小子，我现在也困了，你在这盯着点，这小子要是醒了，就把我也叫起来。”

    “唉？”萨博还没说什么，卡普已经秒进入状态，打起了呼噜…

    五点五层，监控室内。

    在卡普把伊万科夫藏在医护室里的监视电话虫给拿走了之后，某三人就沉默了很长时间。

    “看来，我们还是太低估卡普了。”闪电率先开口打破了三人之间的沉寂。

    伊万科夫神色凝重的说：“既然不能借助视频电话虫去监视，那我们就只能冒险自己去监视了！以防万一，我们三个轮流去，每人监视两小时。”

    “好。”林木木举双手赞同，“那就小伊万你先去吧。”

    “哈？我先？”伊万科夫嘴角狂抽。

    林木木则笑嘻嘻的说：“你提的建议，当然你先咯。”

    伊万科夫不由干笑道：“你还真是会差使人干活…”

    “你不会是怕了吧？”林木木一脸狐疑的问。

    伊万科夫立刻双手叉腰，一副你仿佛在逗我的姿态：“怕？哼哼！我伊万科夫的字典里可没有怕这个字！我先去就我先去，就让你看看我的实力，嘻哈！”

    “快去吧快去吧。”林木木直接冲他挥了挥手，示意他赶紧走。

    伊万科夫嫌弃的翻了个白眼，正准备出去的时候，他的一个手下忽然急匆匆的闯了进来。

    “伊万大人，那个海军睡着了！”

    “欸？”伊万科夫瞪大了双眼，不可思议的问，“你怎么知道的？”

    他的手下立刻摸着自己的后脑，笑嘻嘻的说：“其实我们也想帮点忙，所以就自发组成了几个小组，想着多少出点力，就刚才，去观察那个海军的同志回来报告，说那家伙睡着了。”

    “原来如此。”伊万科夫走到自己小弟面前，很是欣慰的拍了下对方的肩膀，“辛苦了，你们做的很好，接下去就交给我们就行了。”

    语毕，他便回头看向林木木和闪电：“我们的机会来了！”

    几分钟后。

    某三人悄咪-咪的来到了医护室门口。

    见里面的人都在忙碌，伊万科夫便从怀里拿出了一个类似于小短笛的东西，对着医护室内吹了一口气。

    一股无形的烟雾慢慢散去。

    最靠近门口这边的几个医生护士在闻到了这股烟雾之后，也就几秒时间就开始晕晕乎乎的了。

    萨博正在考虑接下去该怎么把林墨带出去的时候，忽然察觉到了周围的人都不太对劲，当他四处看去，见已经有好几个人倒地之后，似乎意识到了什么，立刻用手捂住了自己的鼻子。

    “你这迷烟可以啊。”门口，林木木小声冲伊万科夫比了个大拇指，“我都不知道你居然还有这好东西。”

    伊万科夫双手叉腰，得意道：“不要小看我，你可以选择永远相信你伊万大人，嘻哈！”

    “里面的人都差不多倒下了，我们直接把林墨带走吧。”闪电面无表情的说了句。

    伊万科夫拿出了三颗可以防止被这迷烟迷倒的小药丸，给自己这边三个人吃下后。

    三人便悄悄的摸进了医护室内，轻手轻脚的来到了林墨的病床边上。

    伊万科夫瞄了眼坐在椅子上正在打呼噜，似乎睡的很香的卡普，然后冲闪电挤眉弄眼。

    闪电会意的点了下头，随后走到卡普面前抬起手，用手指戳了戳卡普的脸，见卡普没有反应，他便回头看向伊万科夫并点了下头，表示没问题。

    伊万科夫松了口气，将视线转移到了林木木身上，同样无声的点了下头。

    林木木比了个OK的手势，赶紧来到林墨身边，用双手抓住了林墨的胳膊推了推。

    见林墨没醒，林木木有些纳闷的挠了挠头，不由嘟囔道：“没理由啊，这种程度的迷烟，照理说应该对老大没多大影响才是…”

    沉默了一小会，林木木可不管不了那么多，直接道：“算了，只要老大，咳咳咳，只要我哥人没事就行，小伊万，你帮我把我哥扛到五点五层去吧，轻点，别弄伤我哥，不然我饶不了你。”

    “你这家伙，把我伊万科夫当成什么了？”伊万科夫不满道，“我是苦力吗？既然你不放心，那你自己扛好了！”

    “哎哟，人家是个弱女子嘛。”林木木笑嘻嘻的说，“你看，我这细胳膊细腿的，怎么扛得动嘛~”

    伊万科夫一身鸡皮疙瘩：“你少来，别人说我都信，就你说的，我一个字都不信！”

    “切，真没劲。”林木木轻哼道，“亏我还把你当成好姐妹呢，你真是太令我失望了。”

    “唉？”伊万科夫嘴角狂抽，“木girl，你这么说就太伤人了吧！”

    “好了，我来背他吧。”闪电实在听不下去了，无奈打了个圆场。

    “别吵了，我来背他。”这时，一道语气中夹杂着笑意的声音忽然传了过来。

    原本还在吵架的林木木和伊万科夫同时惊住了。

    “哎？这声音，怎么这么耳熟？”伊万科夫奇怪的问。

    林木木则干笑了下，不知该说什么。

    闪电四处看了下，很快就发现了一个穿着海军制服的人，从病床的另一边忽然冒了出来。

    “你是，萨博？”闪电一下就认出了对方。

    萨博则微笑着冲他们打了个招呼：“好久不见，伊万、闪电，你们在推进城过的怎么样？”

