    洛轻柔：“经理说了，这个事情和门店没有任何关系，门店没有责任给小军出钱，小军现在也没什么亲人了，没办法凑医疗费，再加上他是因为我才被人打伤的，所以……”

    “可是这不管怎么说也不能让你出这笔钱吧？”张小琳不满道。

    洛轻柔叹了一口气：“算了，现在说那些也没用了，而且他的确是因为我才受伤的，我……”

    “轻柔这笔钱你不能承担，那医药费对你来说太昂贵了，你怎么承担的起？”张小琳说道。

    洛轻柔一脸无奈：“可是总归要有人承担，而且我也不可能看着小军在医院里面没钱治病。”

    “能不能想办法找到那伙人？让他们出钱，人本来就是他们打伤的，也应该由他们来赔偿才对。”张小琳不忿道。

    洛轻柔苦涩一笑：“让他们赔？这怎么可能。”

    “实在不行报警吧。”张小琳说道。

    洛轻柔摇了摇头：“我自己看着办吧。”

    说完她离开了。

    过了一会儿，她收拾完自己东西，准备离开4S店了。

    张小琳看到她真要走，忙过来说道：“你真的要走了？”

    洛轻柔笑道：“后面有机会我还会来看你们的，拜拜。”

    说完她转身抱着自己的东西离开了。

    下午下班的时候，萧阳来到了虞诗晴公司。

    他陪着虞诗晴一起来到了停车场，两人上车离开。

    回去的路上，萧阳一句话都没有说。

    虞诗晴看到他这个样子问道：“你怎么了？为什么一句话也不说？”

    “没什么想说的。”萧阳回道。

    虞诗晴：“我就这么让你无语吗？”

    “没有，我只是有点累，不想说话而已。”萧阳说道。

    虞诗晴眉头微皱：“我今天没让你做什么吧？你哪里累了？”

    萧阳：“和你没关系。”

    “你今天去买车买到了吗？”虞诗晴问道。

    萧阳：“买到了。”

    虞诗晴听到这话没再多说什么。

    本来她还想着萧阳只是气自己一下，才说要去买车，没想到真买了。

    “看来之前把你伤的还真是挺深的。”虞诗晴看着窗外说道。

    萧阳没有说话。

    虞诗晴忽然说道：“路边停车。”

    萧阳转头疑惑的看着她：“干嘛？”

    “停车吧。”虞诗晴说道。

    萧阳听到这话只得靠边停了下来。

    停下后，虞诗晴打开车门来到了驾驶座车门边：“你去副驾驶，我来开。”

    萧阳有些诧异：“你想干嘛？”

    “你听我的就行了。”虞诗晴说道。

    萧阳实在搞不懂她想做什么，只得解开安全带下车去了副驾驶。

    随后，虞诗晴上车带着萧阳掉转车头离开了这里。

    “你要去哪儿？”萧阳疑惑。

    虞诗晴：“待会儿你就知道了。”

    萧阳看到她这么神神秘秘的样子，心中也有些疑惑，这女的到底想做什么？

    大概一个小时后，两人来到了郊区的一个大型游乐园。

    萧阳愣住了：“你来这里做什么？”

    虞诗晴指着不远处那个巨大的摩天轮：“我想去坐那个。”

    萧阳看着那个摩天轮，有些无语：“你都多大的人了，还喜欢坐那个，那不是小孩子才喜欢的吗？”

    “你陪我去吧。”虞诗晴看着他。

    看到她这个样子，萧阳不禁笑了出来：“你突然这样我还真是有点不太习惯。”

    “我突然怎么样？”虞诗晴一脸疑惑。

    萧阳：“我还是喜欢你之前动不动就凶神恶煞的样子，你这突如其来的温柔，总让我有种要掉入陷阱的感觉。”

    虞诗晴一脸无语：“我温柔一点还不好吗？”

    “好，走吧，我陪你去。”

    萧阳看到她都这么请求自己了，他也实在不好再拒绝她。

    随后，两人一起去了摩天轮。

    他们来到摩天轮售票处，虞诗晴拿出手机准备买票：“你好，麻烦给我们两张票。”

    售票员笑着说道：“两位，我们现在有一个活动，如果你们能够完成那边的任务，我们可以为您减免一个人的票哦。”

    两人顺着售票员指的方向看去，那边赫然是一个情侣挑战任务。

    萧阳看到那个任务不由的一怔，抱着女朋友完成五个深蹲并且成功接吻一次就可以免票一张。

    “这……还是算了吧。”萧阳知道这个事情他们不可能完成，直接说道。

    虞诗晴转头看向他：“怎么？你抱不动我？”

    萧阳愣住了：“这和抱不抱的动没关系吧？重点是我们……”

    “我们接受挑战，怎么开始？”虞诗晴没等他说完，转头看着售票员问道。

    售票员指着那边的一个工作人员笑道：“两位去那边找那位工作人员登记完成就可以开始了。”

    “走吧。”虞诗晴转头拉着萧阳的手去那边登记了。

    萧阳呆呆的看着她拉着自己的手，这女人是不是疯了？

    她现在不但要和自己挑战那个什么莫名其妙的情侣任务，甚至还主动拉起了他的手？这……

    两人拉着手来到了工作人员面前。

    虞诗晴淡笑：“你好，我们想要挑战一下这个情侣任务。”

    工作人员笑着说道：“好的，那请两位登记一下信息吧，登记一个人的就行了。”

    虞诗晴见状直接拿起笔填下了自己的信息。

    信息填完后，工作人员笑着给两人介绍道：“我现在给两位介绍一下规则，男士用公主抱的方式抱着女士，成功完成五个深蹲并且最后接吻一次，可免票一张，如果完成十个深蹲，最后接吻一次，则可以两个人同时免票。”

    “十个深蹲就可以两个人同时免票吗？不会是骗我们的吧？”虞诗晴有些不太相信。

    工作人员淡笑：“是真的，不过这个任务难度比较大，两位若是有兴趣也可以试试。”

    虞诗晴转头看向萧阳：“怎么样？敢不敢？”

    “这……”萧阳看着她一时间不知道该怎么说才好了。

    虞诗晴看着他没有说话。

    她牵着萧阳的手始终没有松开。

    萧阳看了一眼她抓着自己的手，仿佛明白了什么……

