    第二日。

    李狗子又来了宋家。

    宋清蓝把设计好的图纸拿给了他看。

    李狗子一边看，一边啧啧称奇，“好，好啊，真是太好了，宋妹子，你这房子设计的不仅美观大方，而且还非常实用啊！这空间布局，真是把能利用的都利用上了。我做了这么多年的工匠，也忍不住佩服。你可真是一个建筑奇才啊，你不干我们这一行真是太可惜了。”

    宋清蓝轻轻一笑，谦虚道：“李师傅，您过奖了，我只是会画画图纸，真正厉害的啊，是你们这些实实在在把房子建起来的人。”

    宋清蓝的话让李狗子很适用。

    他这辈子见过这么多人，还是头一次有一个人能让他心生佩服，并且是由衷的喜欢的。

    李狗子也笑了笑，问道：“宋妹子，那你打算什么时候动工啊？”

    有些事情，宋清蓝也是愿意听老一辈的建议的。

    于是，她又反问道：“李师傅，那您觉着呢？”

    “我看过日子，三日之后宜动土，你看行不行？”

    “三日啊？这么快的呀？”宋老太听到他们的谈话，忍不住出声，从屋子里走了出来。

    说着，宋老太瘪了瘪嘴，“咱们这还有好些东西没收拾出来呢，三日实在是有些赶了。”

    李狗子挠着头笑了笑，道：“不三日也行，下一个宜动土的日子就要半个月过后了。”

    宋清蓝微微一皱眉，建房子这事儿，她还是希望能尽快落实的，免得夜长梦多。

    于是，她点头道：“三日就三日吧，李师傅，就定三日之后吧，这几日，我们会把该搬的东西都搬好了。”

    “成，那就听你的，我还有事，先回去了。”

    看到李狗子走了以后，宋老太又紧张了起来，看着宋清蓝道：“哎呦，蓝蓝……”

    宋清蓝立马安抚老太太，一边把她扶着回屋里，一边笑着说道：“祖母，咱们家也没多少东西要收拾的，我看你啊，是舍不得这个老家被拆了吧？”

    说完，宋清蓝便目光炯炯地看着她。

    宋老太心底的心事被看穿，便有些不好意思起来。

    她眼神闪躲，轻轻叹息了一声，“哎……这屋子虽然旧了一些，但好歹也是生活了几十年的地方。自然是有些舍不得的。”

    人呢，活到一定年纪就是容易念旧。宋清蓝是能够理解的。

    她轻轻揽住了宋老太的胳膊，柔声道：“祖母，这里是咱们的根，只要用不走，这里就永远是咱们的家。您呢，就这么想，咱们现在是在给咱们家换一件新衣裳，这样呢，一来也是为了告诉先人，咱们过得很好，二来咱们也能住得舒心不是？”

    宋老太听她这么一说，立马露出了笑脸来，“你啊，这嘴巴现在是越来越会说话了。哎……成吧，你说的也对，那我还是赶紧去收拾收拾一下吧。”

    于是，接下来的两日，宋老太一直在家里收拾东西。

    宋清西和宋清北放学回来之后，也帮着收拾。

    宋运峰和刘桂霞家里也收拾得差不多了。

    到了第三日，宋清东也从贡城回来了。

    这一日，宋清蓝一大家子，用两辆毛驴车拉着收拾出来的行李，离开了宋家。

    宋清北还看着宋清东调侃道：“大哥，还好你今日回来了，不然啊，等咱们都搬去客栈住了，你才回来，就找不着家了，哈哈……”

    宋清西却是瞪了他一眼，道：“四弟，你说错了，咱们的家一直就在那呢。”

    宋清北吐了吐舌头。

    他又看着一脸严肃的宋清西，嘻嘻地笑了起来，“三哥，你干嘛老是那么较真呢？”

    “我这是严谨，不是较真。”

    这时，另一边已经累得气喘吁吁的宋清远和宋清林已经快走不动了。

    宋清林转头看着宋清蓝问道：“清蓝姐姐，咱们要住的客栈什么时候才到啊？”

    “快啦，快啦，就快了！往前边转个弯就差不多到了。”说着，宋清蓝伸出手来，往前边指了指。

    正在这时，看到了一个大熟人，正是钱掌柜的。

    钱掌柜的也看到了宋清蓝，他兴奋地喊了一声：“义妹！”

    说着，他便走上了前来。

    看着宋清蓝他们一大家子大包小包的，不由得疑惑地皱了皱眉头，问道：“妹子，你们这是要做什么啊？这么多东西，这是要搬家呢？”

    刘桂霞擦了擦额头的汗水，回道：“钱掌柜的，你说的没错，咱们就是要搬家呢！”

    钱掌柜的这下更疑惑了，他看向韩宋清蓝，“怎么回事啊？”

    他的脸上满是一副担心的神色，以为是宋清蓝他们惹到了什么麻烦了。

    宋清蓝笑了笑，解释道：“咱们家要在老房子的地上重新盖一个新房子，所以，这段时日，打算去客栈暂住一段时日。”

    钱掌柜的立马激动了起来，“这么大的事儿，你怎么也不提前跟我说一声啊！”

    说着，钱掌柜的抢过了宋清蓝手中的缰绳，大大咧咧地道：“住什么客栈啊，这么麻烦，我府上空房间多得是，你们就直接住我家里就好了嘛。”

    刘桂霞一听，顿时眼前一亮，觉着这法子的确是不错。起码，可以帮他们省了好大一笔银子了。

    于是，她便把期待又激动的眼神投向了宋清蓝。

    宋清蓝自然看出来了她的心思。

    可是，她还是拒绝了钱掌柜的，道：“义兄，不麻烦了，咱们这么多人，而且，这一住可不是三两天，可能要几个月呢，我这实在是不好意思打搅你们啊！”

    “说什么打搅啊！说打搅就见外了啊！”

    钱掌柜的故意生气地看了宋清蓝一眼，道：“咱们可是结拜兄妹，你的家人自然也是我的家人，这一家人住在一起，不是很正常嘛？而且啊，我府上那么大，你们住进去，还能更加热闹些，你嫂子也会高兴的。”

    钱掌柜的爹娘死的早，还没得享福就走了。

    而梦蝶舞又是孤儿。

    他们夫妻两一直都渴望热热闹闹的家庭生活，宋家人若是住进去，也算是圆了他们的念想了。

