    她让两人去了清源镇附近的临安城，帮自己送信。

    毕竟，她不是完全信任那两人，也害怕有人根据那两人的路线查到清源镇，所以，便让那两人把信送到临安城的飘香楼，而后由飘香楼的掌柜派人把信送去清源镇给胡叔。

    她那时候，一共写了三封信，分别是给安家众人，冯老御医，以及上官。

    胡叔收到信后，派人往京城给上官正泽送消息，而后又把信送给师傅和安家人，那之后，又费了周折再给她往边城送信。这一通折腾，委实辛苦。

    可安红袖实在想不到什么别的好法子，就只能辛苦胡叔他老人家。

    安红袖心下叹了口气，心下对胡叔有愧疚，便寻思着日后好好答谢他老人家。

    信一共是三份，一份是胡叔写的，告诉她清源镇一切安好，信也已经送往京城，一切有他照拂，叫她不要担心。

    一份是冯老御医写的，告诉她如何治疗秦钟南的头疾。

    还有一份，则是安云之写的。

    安家如今能写信的也就两个人，安云之和安小北，安云龙在京城，如今不知情况如何，但想来，他一时半会儿也不会回去。

    安云之的信写的最长，像是汇报工作一般，把家里的事情一一告知他，甚至于，就连家门口新栽了一颗水杨柳都要告诉她。

    安红袖看着这封长长的信，嘴角的笑容扩大，可眼泪却不争气的掉下来。

    安云之在信上说，家中一切安好，还说安小北上学了，外公外婆身体也大好，他武功学的也很好，甚至还有几个姑娘瞧上了他，想要嫁给他，但安云之觉得安云龙还没定下，自己也不能。又说男子汉大丈夫，应该先立业，再成家。

    看到这一句，安红袖笑出声来，喃喃道：“没错，就应该先立业，再成家。”

    她继续往下看，表情先是一怔，随即狂喜起来，而后不管不顾地那着信冲出来，激动地同坐在门口台阶上的柏昀道：“柏昀柏昀，我要有弟弟妹妹了！我要有弟弟妹妹了！哈哈哈哈……”

    柏昀原本正看着夜空出神，闻言表情怪异地看了安红袖一眼。

    安红袖被他看的不舒服，收敛了笑容，蹙眉道：“你这么看着我做什么？”

    “没什么。”柏昀摇摇头，“就是觉得奇怪，先前你不是说你家人都不在了，跟哥哥相依为命么？”

    “呃……”

    安红袖尴尬了一瞬，讪笑一声道：“那……那只是我的人设，我有爹娘的。”

    “哦。”柏昀淡淡应了一声，上下扫了安红袖一眼，便移回目光继续看夜空。

    安红袖：“……”她这是，被无视了吗？

    -

    尽管心里难受，安红袖还是认真看了冯老御医的回信，根据冯老御医所说，又翻了翻医术，在自己头上扎针试验了一番，这才在第二天去找秦钟南。

    “殿下，安姑娘来了。”

    左埕进来回禀时，秦钟南正坐在书案前写信。

    闻言，写字的动作顿了顿，须臾抬起眼眸：“她有没有说是为什么事？”

    “说是收到了冯老御医的信，有了新的法子，特意来给你诊脉。”

    秦钟南眸中浮现一抹惊讶，忽地就想起在京城时，安红袖曾说写信给师傅，看能不能想到其他办法的话。

    不成想，时隔这许久，真的有了回信。

    “让安姑娘进来吗？”见秦钟南不吭声，左埕又问了一句。

    “嗯。”秦钟南应了一声，想起自己战时头痛发作，忽然看不见也听不见的时候，便觉得心底发凉。

    那时候，如果不是元素，他即便是　不死，也会重伤吧？

    他脸色暗了暗，布满红血丝的眸中浮现一抹灰暗。

    安红袖推门走进来的时候，屋子里静悄悄的。

    她不是第一次来秦钟南这儿，下意识地往东间的书房看，便瞧见了坐在书案前写信的秦钟南。

    时隔几日，再见秦钟南时，竟然油生出一种久违的感觉。

    明明两个人都在平城，明明和园和府衙距离不超过五百米，可奇怪的，两个人竟是鲜少见面。不知是没有缘分，还是对方刻意避开。

    而如今再见，秦钟南似乎变了，似乎又没有。

    他眉心处有一道伤疤，不是很深，脸颊和鼻梁上都有不同程度的擦伤。想来应该几天就能愈合。可即便如此，安红袖瞧着还是觉得心疼。

    而且，他整个人似乎更瘦了，瘦的只剩下一副宽大的骨头架子。

    安红袖鼻尖狠狠酸了酸，到底是忍住了。

    “殿下。”她走上前，中规中矩地行了一礼。

    秦钟南写字的动作顿住，抬眸看她，见她规矩地跪在地上，低着头，心下狠狠刺痛了一下，灰暗的眸子颤了颤，连握着笔的手都紧了几分。

    如果此时安红袖抬眸，一定会看到秦钟南因太过用力而颤抖的手臂。

    但她没有。

    她恭敬而虔诚地，同自己喜欢的人，行了一个大礼。

    不为别的，只因为她忽然就明白，她无能为力，她太过渺小。无法改变这个等级森严的世界。

    她只能随时代沉浮，只能成为阶级的漂浮物。

    “嗯。”

    半晌，秦钟南总算是收回视线，应了声，放下笔，将写了一半儿的信盖住。而后起身走到了八仙桌前。

    安红袖见状上前，将背着的药箱子放下，这才开始给秦钟南把脉。

    “殿下近来可是有不适？”

    “嗯。”秦钟南闭着眼睛淡淡应了一声。

    安红袖看着他如刀刻一般消瘦的脸，拧了拧眉，又问：“殿下能描述一下，究竟是怎么样的不舒服吗？”

    “头痛，眩晕。”

    “还有别的吗？”

    “……没有。”短暂的迟疑后，秦钟南到底是没能说。

    “殿下……”安红袖打量着他，神情有些无奈。

    “依照现在的医学技术，我看不到殿下头部的实际情况，单独靠把脉，也无法得知全部。所以，我希望殿下能对我诚实一点。”她语调并不高，但却带着如磐石一般的坚定。

    “你怀疑我对你说谎？”秦钟南睁开眼睛看她，眸中带着一抹寒光，像是在不满。

    这一抹寒光狠狠刺痛了安红袖的眼睛，她心下骤然一疼，却是笑了。

    “没错。我就是怀疑殿下在说谎，因为根据我现有的判断，殿下的情况，应该要比这个糟糕才对。”

    秦钟南一双如山前幽泉般的眼眸盯着她，带着拒人于千里之外的冷意和疏离。

    安红袖不畏不惧，只应着他的目光缓缓笑了……

    【作者有话说】

    秦钟南：你怀疑我对你说谎？

    安红袖：不是怀疑，是肯定，谢谢！

    秦钟南：……

    安红袖：殿下，请你诚实。

    【学过生物的都知道啊，大脑很复杂的，稍有不慎，就会有大问题的，但殿下不说，是不想红袖担心，红袖非要问，是怕自己诊断有误，回头出大事。】

    【所以，大家一定要保护好头部，毕竟有关脑部的手术，还是很容易出问题的。】

