
　　“侯爵大人！瓦斯科家已经被北地军攻破了，整个瓦斯科家都被北地军屠了。”

　　“侯爵大人！北地军已经把我们包围了，派出去交涉的信使被北地军乱箭射死了。”

　　“父亲大人，我们要怎么办！”

　　此时，坏消息一条接着一条的传回了巴肯侯爵府中，老侯爵的几个儿子此时已经全部披甲按剑，武装到了牙齿。

　　他们的天赋虽然不及老侯爵，但还是吃到了魔力复苏的红利，再加之几次向迪亚波的献祭，获取了不少好处。

　　这几个巴肯家的核心成员至少也是大骑士阶的实力，拿出去也是一方高手了，放在守备军团里，当一个军团长都够资格了。

　　剩下的几十名巴肯家的男丁，除了未成年以外，天赋差一些的，至少也到了骑士阶的水准。

　　血脉贵族性格普遍残忍，并不算什么合格的统治者，他们能够在精灵帝国崩溃之后统治人类数百年的时间，也是有原因的。

　　至少在武力上，血脉贵族是有压倒性优势的。

　　这一群高手加上侯爵府里此时养的几百亲兵，本来应该算是一股不弱的武装力量了，凭着他们的势力。

　　在索尔战死，龙骑士尽失的情况下，只要王宫里那位青大人不出手，雷恩要动他们都得崩牙。

　　原本金龙王国一直都是王室强盛，始终能够压着贵族们一头的，但经过一场大战之后和几多变动之后，查尔曼家和下面的贵族们实际上已经形成了一个均势。

　　巴肯家和其他贵族一抱团，就该高枕无忧了，甚至再发展下去，贵族逐步崛起，王室势微，形成门阀世家压倒王权的局面都很有可能。

　　只是现在来动手的不是雷恩的禁卫军，而是本该和他们有更多共同利益的北地军头李察。

　　强大的北地军和目前虚弱的查尔曼家完全是两回事，光是传言中那位圣阶的北地王就足够他们忌惮的了，更别说北地还有数量是王国好几倍的巨龙。

　　这比之前强势的查尔曼家还要恐怖，本来打着让北地军这把刀试探出王室底牌的主意，没想到这把刀突然在空中变了个向，没有砍向王室，而是转过来砍到了自己身上。

　　面对明显来者不善的北地军，巴肯家的人都有些惊慌。

　　“慌什么慌！北地军不是还没攻进来吗？”

　　此时，南城的杀戮已经持续了半日，名单上涉及到贵族过了今日怕是都要除名了。

　　这些高居于王国上层数百年的贵族，不是一点底蕴都没有，在整个清洗过程中，大地阶的高手冒出来了七八个，甚至有一家候府中冒出了一位大地阶巅峰的高手，凭借一把精灵帝国时期遗留下来的魔导器，短暂的发挥出了天空阶的战力来。

　　算上被没收家产贬为平民的家族，整个王都的贵族，最少有一半被牵连在内。

　　他们巴肯家还牵扯进了袭击北地王的事件中，按照目前的情况来看，巴肯家的人连被贬为刑徒充军的资格都没有，应该是被直接灭族的那一类，怎么可能不慌。

　　不过，作为巴肯家的主心骨，掌控巴肯家几十年的老侯爵，此时无论心里是什么想法，都不能露出惊慌的样子，否则士气就彻底崩了。

　　“既然北地王来做客，咱们巴肯家也要有主人家的样子嘛。”

　　“小七啊，去把地下室那件东西拿出来。”

　　“啊？”

　　“是，祖父大人！”

　　被点到名字的年轻人全名西尔巴肯。

　　这名巴肯家的年轻人年纪不大，但天赋却极好，是巴肯家年轻一代人中的翘楚。

　　虽然在年轻人中排行老七，却是实力最强的存在，二十多岁的年纪就成功进阶为骑士，比李察也就稍晚了两岁，以前就是王都有名的天才。

　　到近年魔力复苏觉醒了体内的血脉后实力更是一步千里，配上巴肯家的修炼资源，直接跨进了大骑士阶的水准，已经超过了很多巴肯家老一代的大多数人，是巴肯家重点培养的核心之一。

　　对于巴肯家的事情，他当然无比熟悉，老侯爵让他去取的东西，在场很多人都听得一头雾水，他倒是很清楚是什么东西。

　　那件东西实在是过于特殊，以致于老侯爵一提到，西尔都愣住，直到老侯爵用坚定的眼神看了他一眼以后，西尔才反应过来，匆匆转身往巴肯家的地下密室走去。

　　“去把大门打开吧，北地王何等尊贵的人物，来我们巴肯家做客，我们还把大门关着，像什么样子。”

　　众人下意识的应了一声是，马上就有士兵前去开门，完全忘了之前是谁吩咐关好大门严阵以待的了。

　　老侯爵的威严，加上此时巴肯家的人都陷入了六神无主的惊慌状态。让所有人的下意识的按照命令行动。

　　“走，和我去迎接一下李察大人。”

　　“是！”

　　见着西尔离去，老侯爵招呼着众人，转身朝大门走去。

　　老侯爵依然是那套显得休闲的锦衣走在最前面，一副气定神闲的样子，反正到了天空阶这个水准，普通的盔甲即便是矮人出产的精品对他来说影响都不大了。

　　甚至穿一身盔甲还可能会影响行动。

　　只有几名亲卫给老巴肯抬着一柄鲜红的巨剑，跟在老巴肯身旁。

　　几名抬着巨剑的亲卫步子沉重，一看就能知道，这把剑的份量不轻。

　　巴肯家的其他人更是没了什么主见，看着老巴肯一走，全部跟在老巴肯身后走向了大门。

　　“吱吱…”

　　“将军，里面好像有人出来了！”

　　随着巴肯家厚重的木门缓缓打开，已经有眼尖的北地军士兵看到了里面正在往外走的人群。

　　负责封锁巴肯家正大门的旗团长有着大骑士实力，目力果然，当然也看到了里面正在缓缓走出来的人。

　　“不用管他们，马上派人向李察大人汇报。”

　　“注意警戒，只要他们过线，就放箭，不准放出去一个人。”

　　“是，将军！”

　　巴肯侯府占地面积广而且修建的风格偏向城堡风格，比一般的贵族府邸大且具备一定的军事防御能力，北地军分出了上万人来对巴肯家进行包围。

　　他们一直做着准备，只等一声命令就能发起进攻，那扇厚重的包铁木门就是主攻方向之一，连用于攻城的中型冲车都被拉上来了，没想到对方竟然主动打开了大门。

　　就在正面的北地军全军警戒的同时，一名身着常服的老人从大门内走出，身边还跟着些全副武装的士兵。

　　只见老人走出了大门十米左右，停在了一具被北地军射死的尸体旁，随后朝北地军方向说到：

　　“不知道我巴肯家有什么得罪了北地王的地方，让北地王这样兴师动众。”

　　“李察大人，那个人就是巴肯侯爵！”

　　李察此时已经来到了巴肯候府的周围，当然也看到了大门口的那一幕。

　　一旁的黑狱首领瓦里斯则为李察指认出了为首的巴肯侯爵。

　　“确实有几分气度，比之前那几位废物可强多了。”

　　巴肯侯爵虽然上了年纪，两鬓花白，但体格十分健壮，走起路来龙行虎步，一点也没有年老体衰的意思，比起之前看到的那些大肚子骑士们，形象上不知道好了多少。

　　视一旁的尸体如无物，面对刀利马壮的北地军毫无怯色，加上长期久居高位的那种自信气度，让人看一眼当真能说一声英雄人物。

　　“这老巴肯也不过是有些心狠手辣的本事罢了，哪里比得上北地王英雄了得。”

　　“哈哈哈，瓦里斯大人倒也不用刻意贬低这位老巴肯了，血脉贵族里有一个这样的人物，想必陛下也十分不安吧。”

　　血脉贵族在魔力复苏后逐渐恢复血脉力量后出现了抱团倾向，还有老巴肯这样能领头的人物，当然让雷恩有些头疼。

　　但再让人头疼也不是没有办法，最让雷恩陛下头疼的，不是李察大人您自己吗？

　　不过，这话瓦里斯可不敢直接向李察讲出来，只能打了个哈哈，想要敷衍过去。

　　“不过，陛下的手段酷烈，对贵族也不怎么友好，瓦里斯大人贵为伯爵，家也在这南城之中…”

　　“陛下不喜的只是这些尸位素餐之辈，于王国百害而无一利。”

　　“我家不侵土地，不贪王国之利，对陛下忠心耿耿，当然不在此列。”

　　说到这个话题，这位黑狱首领突然严肃了起来，说话都没有了之前的谄媚，甚至有些生硬。

　　这话到底是出自真心，还是因为恐惧，恐怕只有他自己清楚了。

　　站在前人的肩膀上，李察倒是看得比瓦里斯还要清楚一些。

　　对付这些冒头的血脉贵族，不过是搂草打兔子罢了，雷恩这是在借他的手刮骨疗毒。

　　几百年的王国，贵族势力已经日益壮大，即便是有镇国龙骑士压着，金龙王国的贵族也已经出现了门阀的倾向。

　　经过和兽人的大战以后，秩序被破坏了大半，王国势力出现了大退步，这种趋势更是被加快了进度。

　　像南方，王国能直接掌控的正规军团都基本被抽调一空，帕雷刚到波西城时，政令几乎不能出城，就算到现在叛乱都时不时发生，对其命令阳奉阴违的南方贵族更不知有多少，这要是放在百年前，几乎是不能想象的现象。

　　雷恩和李察密聊以后便定了决心，李察与雷恩合作一次。

　　马踏贵族正是今日。

　　只有平日里和查尔曼家贴的比较紧的大贵族能逃过一劫，只是事后也得吐出不少利益来。

　　大量的利益空缺出来，才能为已经陷入死水中难以挣扎的人类王国，注入那么一点活力来。

　　“李察大人，老巴肯好像想要见您。”

　　此时，老巴肯依然站在大门前想要求见李察，虽然等了半天，却不敢有半点不耐烦的样子。

　　神态恭敬又一副气定神闲的样子，和平日里暴躁残忍的性子完全是两回事。

　　倒是深谙能屈能伸的道理，确实说的上是个人物。

　　不过李察虽然夸赞了对方一句，却没有要给面子的意思。

　　只淡淡的回了瓦里斯一句：

　　“他想见我我就要见他吗？”

　　随后，李察转头向旁边的奎尔吩咐道：

　　“既然他出来了，就试试他的成色吧，命令部队放箭，准备进攻，我要看看这血脉贵族到底有什么值得忌惮的地方。”

　　“是，大人！”

　　“弓箭手准备！”

　　“神威弩准备！”

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百六十二章 踏破4免费阅读。https://www.23sk.com 