    魏驹和赵伯鲁因为身份的关系，不能出现在非正式的会盟场合。

    只不过，他们跟白公胜统率的楚军在“新郑”碰上，其实就是一种相遇罢了，严格意义上不能算是一种会盟。

    当然，如果有史官看不过眼，进行记载时能用“会盟”这样的描述。

    以现在史官的节操,大多数的史官不会那么干。

    所以，除非是史官能够获得证据，比如智瑶跟白公胜来往的信件，或是有当事人出来证明，要不然只会记载晋军跟楚军在“新郑”相遇，不会用会盟进行定义。

    现在看的是魏驹和赵伯鲁究竟怎么想的了。

    他们要是不想给史官任何的机会，智瑶开始转战“新郑”之前就已经离去；自然也能是人到现场，从头到尾却是不露面。

    智瑶先率军向北转移,抵达一个叫“清”的地方停驻下来。

    别误会,他们并不是要对“清”展开攻城，纯粹就是从这里南下很合适。

    “缴获由此处送抵‘虎牢’。”智瑶说道。

    因为事先已经得到通知的关系，他们早就派人回国，调集新的部队抵达“虎牢”等待接手战利品。

    那么，将战利品送去“虎牢”的转运部队，他们可以将战利品运抵之后再次南下。

    不会有人想要错过这一次纳赋。

    入侵郑国的前一阶段是各种收获，碰上再吝啬的主人都能够或多或少有所分润。

    接下来就是肉戏，怎么能够错过呢？

    智氏的纳赋人员，他们等着在战阵上杀死敌人再割下首级,或是俘虏敌军,也就是以人头记功。

    魏氏和韩氏这一次有一批新军出征,等待得到实战的检验。

    赵氏、狐氏和钟氏有新军吗？

    狐氏和钟氏并非不想建设新军,要命的是他们的实力不允许。

    回到晋国几年的狐氏，他们忙着恢复各种体系,其中包括重新掌握冶炼技术。

    钟氏倒是体系健全，奈何内部各种混乱,再则他们未必知道建设新军的重要性。

    至于赵氏？他们现在应该考虑的是怎么养活自己,其它的事情以后再说。

    “楚军已至‘长葛’。”智瑶通报关于楚军的新情报。

    最终，魏驹和赵伯鲁还是决定留下，顶多是进军到“新郑”不在公开场合露面。

    那个“长葛”是“新郑”南边的最后一座城邑，一旦楚军越过“长葛”就将进入“新郑”地界。

    郑国再一次在“长葛”组织抵抗，碍于北面还有另外一支晋军，迫不得已从主力抽调一部分兵力回到“新郑”加强防御。

    别看郑国的都城有遭到攻打的危险，实际上被战火波及的地方并不算太多。

    靠近晋国的北部早已经被郑国自己清空，之前晋军没有太过于逼近“新郑”，绕着去了汜水周围肆虐，“管”周边并没有遭到战火波及；楚军是从南向北，郑国整个西部照常运作；晋军并没有渡过汜水，郑国北部的汜水南岸也是安全的。

    整个格局就导致一种现象，郑国看上去好像挺危急，整个疆域的十之六七还在照常生产。

    当然，以当下的局面判定，郑国明年肯定会非常不好受，比较幸运的是颍水周边没有出现问题，多少能保证郑国明年的粮食需求。

    魏驹说道：“郑必在‘长葛’誓死抵抗。”

    谁说不是。

    对于郑国来说，晋军劫掠只是小问题，一直喊着要灭郑的白公胜正在付出实际行动，才是郑国最为需要重视的威胁。

    魏驹又说道：“若是我军此时兵临‘新郑’城下,或可……”，

    怎么说？妥妥的能够敲诈郑国一笔大的。

    狐尤笑出了声。

    魏驹脸色阴了一下下，纳闷有什么好笑的。

    “如能如此，自是美事。”狐尤为刚才的发笑进行解释。

    能够获得更多的好处，谁不想呢？尤其是不用多大的付出。

    赵伯鲁低声说道：“善。”

    现在哪一个卿位家族最迫切挣外快？无疑问就是赵氏啊！

    钟武说话声音同样比较小声，说道：“如能邀郑军赴战，战而胜之，岂不美哉？”

    这话说得智瑶视线转到钟武身上。

    的确啊！

    钟氏需要一场证明自己的交战，用战绩来发声，使得晋国的其余家族不再轻视，列国也能正视钟氏。

    谷戏

    事实上，智瑶这一次入侵郑国的本意也是为了校检新军的战斗力，奈何郑国的精力全在白公胜统率的楚军身上。

    这着实是没有什么好说的。不能怪郑国更重视楚国，并且是在智瑶没有攻打郑国城邑的现状之下。

    他们没有跟郑军交战，获得了那么多的战争红利，应该开心才对，再有多余的嫌弃，有点不当人了。

    该送回国的战利品，转运部队带着离开。

    智瑶没有立即向“新郑”进军的想法，他在等，等白公胜攻打“长葛”的消息，也在等郑国君臣对他们驻扎在“清”附近做出反应。

    如果郑国还是无视他们这一支晋军，已经不是在忍痛任由劫掠，变成一种蔑视，不要怪智瑶做出更多激进的事情了。

    楚军跟郑军在“长葛”的交战结果，估计不会那么早分出胜负？

    智瑶等人在“清”左等右等，等到转运部队将战利品送去“虎牢”再返回，郑国依旧没有动作，显然不能再等下去了。

    “不若克‘清’？”魏驹提议道。

    在这些日子，“清”里面的郑人绝对将小日子过得提心吊胆，现实也由不得他们能做安稳日子。

    交战规则早就变了，围城不再任由城中的人出来砍柴。

    晋军其实并没有将“清”从四面围起来，分别驻扎在“清”的北面、西面和南面，空出了东面，只是郑人依旧不敢随意出城。

    毕竟，城外晋军的主将是那个曾经攻克“临淄”、“濮阳”和“鲜虞”的男人啊！

    智瑶仅仅是一国都城都打下了三座，其余的城池攻克数量肯定更多，有个“攻城大师”的诨号不过份吧？

    “清”里面的郑人，特别是有话语权的达官贵人，他们宁愿城内拆屋劈柴烧，不可能频繁出城砍柴的。

    再则说了，围城的困扰什么之类，饿还能饿得着领导？他们顿顿该吃什么还是吃什么，余下的阶级吃不上热食什么的，忍一忍就过去了呀。

    智瑶否定了魏驹的攻城提议，解释道：“‘清’乃小邑，之内口众不足万，周边归其内，或有三万？”

    这么一座小城挤了两三万人，可以想象里面是多么拥挤，生活物资的消耗量将会是多大。

    魏驹立刻懂了。

    根本不用晋军去攻城，他们已经在“清”周围驻扎了将近一个月，再继续坐视下去，长则一个月，短十天之内，郑人除非是在城内吃人，要不然就是出城拼一把，剩下的还有投降一个选项。

    “此便是不战而屈人之兵？”魏驹有渠道能获得孙武的《兵法十三篇》，不可能没有研读。

    赵伯鲁看向智瑶，眼眸里除了佩服还是佩服。

    智瑶心想：“我本来就没有打算攻打‘清’，留下东面纯粹是搂草打兔子，能干一票就干一票，哪能想到城内的达官贵人把会自己困死？”

    他还有其它的手段没用，比如知道城内的普通人生活质量极度糟糕，派人潜入进行鼓动，再操作一番搞得城内自相残杀，后面收割果实。

    没必要，真的没有必要。

    有些事情能想不能做，要做也是在必须的情况之下，郑国没资格让智瑶完全不讲规则。

    智瑶历来就是龌蹉事也能办得看上去是对方自己作的，才不会搞得谁一眼就能看出智氏无所不用其极。

    讲真话，哪怕没有往阴暗的方向思考，一众小伙伴很难不对智瑶心生佩服之感。

    “智申之后，智瑶依旧会是正卿了啊。”魏驹自己佩服智瑶，再看其余人的模样，心里那么想着。

    谁让晋国卿位排序不再排资论辈了呢？早就变成谁强谁老大。

    晋国摆明了就是智氏独大，智申的为人处世温和让其余家族难以拥有极强的紧迫感，下一代的智瑶看似强势却对其余家族没有表露恶意。

    有一种紧迫感，没有生死存亡的危机感，紧迫感和危机感是两回事，多么迫切又直接关乎到各个家族多么希望进行联合。

    

    现在谁都不认为智氏想搞死哪一家，智申在维持现状，智瑶时不时带着小伙伴挣外快，他们哪怕知道这样继续下去不太好，单独一家打不过，想联合太难，另一面又耐不住挣外快的诱惑，能怎么样？

    如智瑶所料，半个月之后“清”先自己崩溃，派人前来商讨解困的条件。

    证明郑国的达官贵人还不够狠，换作心狠一些也真的敢干的话，鼓励易子而食之类，肯定还能撑更久的时间。

    后一脚，代表郑君胜的使节向戎也到了。

    智瑶先处理“清”的代表，商讨好解困的条件，安排好一系列行动，随后在“清”的北面接待了向戎。

    人到约定地点的向戎看到“清”的城内不断有人出城，再被晋军一户又一户带走，看了个目瞪口呆。

    有时候智瑶很讲道理，答应对方投降输一半，多一丝也不会白要，并且还会将诺言遵守到底。

    向戎看着不断有人出城再被晋军带走，随后一车又一车的物资被晋军送进城内，呐呐地问智瑶，道：“‘清’不复属郑？”

    智瑶该怎么回答？

    ………………………………

    最新的彩蛋章重新发了大致的势力范围图，亲们可以用APP看一下。

