    

    在俞丽姝愤怒的目光中，孟晚默默从土黄色小包里拿出一根录音笔。

    她也不生气，只是勾着唇笑，“继续说呀。”

    锅甩的倒是很溜，就是不知道贾老太太听后，会作何感想。

    俞丽姝大惊，“我们母女的悄悄话，你偷录音？”

    蓉妈一直说着死丫头是恶魔，她本是不愿意这样想自己的孩子，毕竟是从她肚子里爬出来的。

    可你看她此时的模样，那两颗尖尖的牙齿，像极了呲着獠牙作恶多端魔鬼！

    俞丽姝气得全身发抖！

    老太太原本就不是很满意她这个媳妇，直到生下儿子，对她的态度才有好转，要是让她知道自己背地里说小话……

    俞丽姝不敢想，伸手就要抢录音笔。

    孟晚一个闪身，下了床，俞丽姝整个人扑倒在床上，凉席撞得她鼻子发酸，眼泪都呛了出来。

    孟晚却拿着录音笔，闲闲开口，“还没开始呢，贾太太急什么？”

    俞丽姝狼狈地从床上爬起来，看到她按下录音笔，红色的指示灯才开始闪烁。

    整个人都在崩溃边缘，忍不住哭起来。

    然而，还没等发出声音，耳边便响起冷漠的声音，“要哭丧就滚出去。”

    俞丽姝：“……”

    这一刻，她忽然有了无比清晰的认知，这孩子是养不熟的，就算你想对她好，想亲近她，都绝无可能！

    原本，她心里还有一丝挣扎，甚至内疚。

    毕竟段家少爷声名狼藉，据说他玩的太狠，手上还有几条人命。孟晚就算没在她跟前长大，也是她的孩子，会有些于心不忍。

    但此时，她只想将这个祸害尽快嫁出去！

    俞丽姝深吸一口气，努力让心情平复下来。

    她从床上爬起来，将一张邀请函递到孟晚面前，“明晚八点，有一场慈善拍卖会，爸爸和妈妈都会参加，带着你去长长见识，你好好打扮，到时候……”

    “不去。”

    孟晚拒绝。

    这种拍卖会又不是没人邀请过她，不过是打着慈善的名义，进行龌龊的交易。

    俞丽姝眉头深锁，那双漂亮的杏眼中盛满怒火。

    她隐忍着没有发作，继续游说，“晚儿，既然你回了贾家，总要接触一些有脸面的上流人士，这次的拍卖会和以往的不一样，京城四大家族的段弘扬少爷在南非采购了一批极品原石，会现场切割，进行拍卖，说不定……”

    俞丽姝嘴巴说的都干了，小姑娘无动于衷，听到原石两个字，眼睛忽然亮了，“玉器原石？”

    “当然啊，翡翠、玛瑙、岫玉、和田玉、羊脂白玉……种类可多着呢，段少爷眼光好，说不定有好东西，你要是看上哪块，妈妈拍下送给你好不好？”

    俞丽姝见她有兴趣，更是说的天花乱坠。

    段家那风流少爷，除了玩女人，最大的喜好就是赌石。

    八天前从非洲运回一大批原石到国内，这次的拍卖一来是想大赚一笔，二来则是想让所有人看看他段家的势力，已经拓展到了中东地区，绝对称得上四大家族之首！

    哪怕他上头没有那个令人闻风丧胆阎王舅舅，也能护住段家。

    这是和墨二爷叫板呢……

