
“秦总！”

秦阳才到，周鹏便笑着迎了上来：“你这动作挺快啊，我之前还担心你要耽搁很长时间呢。”

秦阳笑道：“周导，在片场，你是老大，不用这么客气，叫我名字就好，或者叫我小秦也行。”

周鹏也是知晓秦阳性格，并不是那种摆架子的人，当下爽快的说道：“那我可就不客气了，在片场就直接叫你名字了！”

秦阳爽快答应：“行！”

周鹏笑道：“住处去看了吧，觉得如何，我之前没征询你的意见，把你们三个安排在筒子楼里住，你看行不，如果觉得条件差了，那就住酒店里……”

秦阳打断周鹏的话，笑道：“挺好的，我就住那，熟悉下环境，然后拍起来应该能更生活化更细腻一些。”

周鹏听秦阳这么一表态，顿时放下了心，虽然他也是这样想的，这么安排也确实是想把电影拍好，可是秦阳毕竟是主演，而且他还是老板，总还是得顾忌他的意见，他的感受。

“对了，周导，我们啥时候开拍啊？”

“明天举行开机仪式，然后便可以开拍了，先拍其他的戏份，你先住两天，然后拍回忆的那段戏，再接着拍其他的戏，等你完全熟悉了，再掉头最后拍关于你生活的那段戏份……”

秦阳眼睛一亮，笑道：“我也是这样想的，趁着我现在初来乍到，拍出那种初到的生涩感，住久了，或许就没这种感觉了。”

周鹏笑道：“是的，我也是这样打算的，虽然这其中的生活戏并不如冲突，战斗来得激烈和动人心，但是却也是最考验演戏功底的，也是最容易打动人心的，拍好了，便是点睛之笔。”

秦阳打趣道：“周导你说怎么做，我就怎么做，只求我们几个新手演砸了的时候，周导不要自己气着了才是……”

周鹏笑容满面，满嘴夸赞：“虽然几位都是年轻有为，来历非凡，但是都很敬业，很和气，我想大家一定能够拍好，拍圆满的！”

正说着，李思琪和云白灵两人并肩走了出来，身后跟着她的经纪人兼职助理李虹，李思琪看到秦阳，眼睛一亮：“秦阳，你到了啊！”

秦阳笑道：“对啊，也不见你来接我，真是太过分了。”

李思琪笑眯眯的说道：“不是有个大帅哥去接你了吗，你不要要求太高，快到饭点了，土豪哥哥，你不请我们吃点好的吗？”

秦阳撇撇嘴，笑骂道：“你倒是脸皮厚，连接我都不来，还让我请吃饭？”

李思琪嘿嘿笑道：“你就说请不请吧！”

秦阳无奈的说道：“你这土匪！我请还不行吗，这样吧，既然明天就要开机仪式正式开拍了，今天人也齐了，叫上所有人，我请所有人吃饭。”

李思琪嫣然一笑，竖起拇指：“哈哈，土豪哥哥就是豪气，这附近有一家海鲜大排档不错，和酒店也近，就在那吧……红姐，你通知一下大家吧，就说大老板请客，海鲜大排档，大家都去！”

李虹微笑道：“好！”

李虹虽然挂着经纪人的名头，但是更多担任的是助理工作，因为李思琪基本就不需要去到处找戏演，光是一年一部的《超凡》系列便足够李思琪的工作量了，而且身为华龙影视当家明星，她根本就不缺戏。

一来她本身也算是实力演员，每一部电影或者电视剧都能让她事业上升，二来她和秦阳的关系大家都知道，甚至公司里有人小道消息称正是为了捧李思琪，秦阳才砸钱开了华龙影视，这样的实力和关系，还需要去找戏拍吗，都是戏找上门……

剧组成员听闻秦阳来了，开口就是请大家吃海鲜大排档，顿时都是欢呼一片，对于秦阳这个公司老板的豪爽，他们可都是知道的，只要秦阳每次来公司或者啥情况，都会请大家吃大餐，而且电影销售火爆以后还会给大家都补发一个大大的红包，光是这个红包的就得当几个月工资。

这样的老板，谁又不喜欢，不爱戴呢？

更何况他还是华夏的全民偶像，能和他一起工作，一起吃饭，甚至一起喝酒，那是多开心多值得吹嘘的一件事情……

晚上六点半，整个大排档都被剧组给包了下来，秦阳等一干主演也和大家一样坐在大棚子下吃饭，还挨着每桌去敬了一杯，毕竟他可不只是主演，同时也是老板，说起来在座的都是帮他打工。

剧组里的人大部分是超凡剧组的，也有新加入的，一顿饭下来，所有人都熟悉了，关系也进了不少。

因为第二天要开机，大家都没喝太多的酒，喝完后，秦阳、李思琪和赵青龙三个人一起出了门，准备溜达着回筒子楼。

才走了几步，赵青龙忽然停下脚步：“额，忘了个事，你们先走着，我回去一下。”

不等秦阳和李思琪反应，赵青龙转头就溜了，动作那叫一个干净利落。

李思琪看着赵青龙的背影忍俊不禁：“他这跑这么快，是真的忘记了事，还是他自己觉得不应该当电灯泡呢？”

秦阳也忍不住笑了：“估计是后者。”

李思琪看看秦阳：“要不要等等他？”

秦阳神情坦然的笑道：“走吧，天色都黑了，谁又认识我们，再说，就算认出来也没事啊，还不准人饭后散个步啊。”

李思琪抿嘴一笑，眼睛微微弯起了两分：“好，那我们走吧！”

李思琪扎着马尾，扣着鸭舌帽，秦阳也是扣着鸭舌帽，如同情侣帽一般，秦阳其实并不觉得自己就是多大的明星，或者说觉得自己高人一等，他只是想避免麻烦，正因为他认为自己不是明星，所以才不想被人围观签名什么的。

天气晴朗，夜空中群星闪耀，朦胧的月光照耀在大地上，这条道路也很僻静，虽有行人，却也不多。

秦阳两人就这么安静的走了一段，当走到一段相对黑暗的路段时，李思琪悄悄的探出了自己的手，抓住了秦阳的手，然后指头延伸，划入秦阳的指缝，弯曲，最后十指相扣……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50090495"  chaptername="第一千九百九十二章  电灯泡？">加入书签</a>
</div>
