    “苏，怎么感觉你的队友们在梦游？”

    玛雅手捧着小脸，撅着嘴巴有些郁闷的说道。

    “我觉得还好啊，除了罗曼有些不在状态，其他人的表现还是挺不错的。”

    苏陌并不是偏袒自己的队友，而是真这么感觉。

    他刚才之所以神色严峻，并不是狼队的球员们发挥得不好，而是被西汉姆联犀利的进攻给震惊了一下。

    坦白来说，单单从开场的这二十多分钟看来，狼队所表现出来的状态已经优于上一场了。

    西汉姆联的“开场三板斧”在整个英超都很有名，但是只要先顶住他们这几波进攻，狼队就可以喘口气开始反击了。

    “玛雅，你看出来没有，西汉姆联的进攻已经泄气了，马上就会是我们大举进攻的时候！”

    “啊？我怎么看不出来？”

    玛雅一脸的疑惑，明明是西汉姆联牢牢把控着比赛的势头，狼队连防守都自顾不暇了，那还可能有大举进攻的机会？

    “西汉姆联进攻已经哑火了，有了莱安协防对方的20号，他想生突莱曼就没那么容易了，再加上连续高质量的进攻对体能的消耗比较大，这会正是反攻的好机会。”

    苏陌作为一名职业球员，哪能看不出场上的形式变换？

    俗话说一而战二而衰三而竭，西汉姆联连续几次好机会都没把握住，士气难免会受到影响，而这就是狼队的好机会！

    在埃诺里帮助塞伊斯协防之后，狼队把右边路的“大窟窿”堵上了，一时让西汉姆联的进攻也陷入了停滞。

    你方唱罢我登场！

    通过中场的积极拼抢，狼队开始逐渐掌握控球的优势。

    穆蒂尼奥和鲁本.内维什两名中场大将一攻一防，再加上运动能力出色的塞梅多和埃诺里，狼队的中场开始发挥威力，把阵型一步步的压到了西汉姆联队的半场。

    比赛在25分钟之后开始风云突变，因为控球权上的优势，狼队把西汉姆联压制在了半场，现在变成了狼队的攻防演练。

    鲁本.内维什今天显得异常活跃，不仅在防守端表现得极为出色，进攻端也能频频看到他的身影。

    在一次狼队的任意球中，穆蒂尼奥开出皮球，经过双方的一番逼抢，最后是鲁本.内维什在大禁区右侧接到了皮球。

    其实有人觉得鲁本.内维什就是强硬中场，一脸的大胡子看着就像看“粗活”的人。

    但事实他不仅不“粗”，还是有细腻小技术的人。

    鲁本.内维什接到皮球之后，西汉姆联队的绍切克马上上来防守。

    捷克人一米九二的身高非常具有威慑力，不过同时也让他的反应不是那么经过。

    鲁本.内维什先是拨弄了一下皮球做出要下底的假动作，这个假动作非常具有欺骗性，只一下就晃到了绍切克的重心。

    在绍切克身形踉跄的时候，鲁本.内维什又灵巧的把皮球勾回来，顺势一个内切。

    西汉姆联防守球员的注意力都在禁区里面，也没人想到鲁本.内维什竟然还会玩“花活”，所以一时没人补上来。

    鲁本.内维什有了一个不错的射门空间，他没有犹豫立刻张弓搭箭，抡起就是一脚射门。

    皮球带着强烈的旋转飞向球门，但这球射得太正，正好往门将的位置飞了过去。

    西汉姆联的门将法比安斯基很有经验，他知道这种高速旋转球很容易反弹，所以没敢用手去接，而是奋力一跃用身体把皮球挡了出去。

    狼队球员来不及可惜，因为皮球反弹出来之后，又是鲁本.内维什眼疾脚快，在禁区外围接到了皮球。

    这次西汉姆联队的球员封堵了上来，鲁本.内维什没有了射门空间，把皮球横传给了边路插上的塞梅多。

    塞梅多不管三七二十一，看到皮球就抡上一脚，只是这一脚球没有踢正部位，直接把皮球踢向了看台。

    “鲁本，射得好！不进没事，我们再来。”

    场边的拉热为自己的球员们鼓了鼓掌，表达了对这次进攻的认可。

    狼队的球员们也没有气馁，进攻不成就迅速退回半场防守，等待下一轮进攻的机会。

    “狼队回防的速度很快啊，西汉姆联队的门将原本想快发任意球来一个反击，但是狼队球员跑得比皮球还快，这个防守态度还是很让人欣慰的。”

    张军带着赞叹的说着，这才过去十多分钟的时间，狼队的所展现出来的状态就已经截然不同了。

    “嘿嘿，西汉姆联刚才攻了二十多分钟时间，这会正在一个疲劳期，要是狼队趁这个机会能进一个，那比赛就好看了。”

    路战指导轻松的笑道，不管是球迷还是解说嘉宾，大家肯定都想比赛能精彩一点，那样大家看得也更有意思。

    当然了，如果比赛精彩自己支持的球队能赢球的话，那就再好不过了。

    【狼队用这个态度踢就对了嘛，西汉姆联也不是多强的队伍，你们是联赛第一怕它个啥，和它干！】

    【苏神在上面督战呢，你们要是不好好踢，苏神冬窗可就转会走了。】

    【就要用这个精神头来踢，这场比赛还有苏神的buff加成了，你们只管踢，剩下的交给苏神……】

    狼队的状态在逐渐恢复，球迷们也显得活跃起来。

    球迷们的想法很简单，如果球队全力去拼了，最后实在没拼过，那也认了。

    但是如果球员们死气沉沉的踢不出一点章法，那谁还会支持这样的球队？

    比赛从30分钟开始，狼队基本上就在西汉姆联的队的大禁区外围猛攻了。

    短短十多分钟的时间里，狼队轰出了十脚射门，而且有一半都在了球门范围之内。

    如果不是法比安斯基发挥出色，西汉姆联队早就城门不保了。

    狼队突然的“雄起”打得西汉姆联有点懵，他们除了开场那几脚射门之外，后面20多分钟时间里没有一脚射门。

    就连他们的进攻箭头安东尼奥都要到禁区里来帮助防守，因为狼队的进攻如同暴雨梨花针一般，直打得人招架不住！

