    而他的话音还未曾落下，陈幼熙也从车上蹿了下来。

    她刚落地，脚尖轻勾，一柄跌落在地上的短刀在空中一个漂亮的翻转，被她接在手中。

    继而，一个横劈。

    一个正被她美色所惊，些微发愣的山匪便被她干脆利落的一刀斩在腰上。

    “唔……”

    瞪圆了眼睛，满是不可置信之色，继而躺在地上。

    大概临死都还在想，这么美若天仙的娘们，怎他娘的下手这么狠辣。

    吕方余光瞥见这一幕，心里也是卧槽。

    这……看陈幼熙这架势，不像是没见过血腥的啊！

    俏脸含煞，可是比自己镇定得多了。

    需要被保护的人好像是自己？

    终究是错付了？

    随即便连忙收敛心神，和近前的山匪搏杀。

    竹儿和陈幼熙这一六品、七品武师的加入，自是大大缓解了吕方的压力。

    虽然这些山匪中也有武师，但大多都还不入品，九品都是罕见。

    他们人多势众，却是很快落到下风。

    躺在地上血泊中的人转眼便又添了几个。

    有机灵些的渐渐往后面躲去，不敢再如之前那般嗷嗷叫唤地向前冲杀。

    而最让人心惊胆战的，自然还是老萧无疑。

    吕方已经不是初次见到老萧出手，仍然震惊。

    赤手空拳的老萧对付这些山匪已经是如秋风扫落叶，当他持刀在手，就更是摧枯拉朽。

    有刀在手的老萧，便仿佛变了个人。

    不。

    是变成了把刀。

    这世上最锋芒毕露、坚不可摧的刀。

    虽仍然驼背，身形佝偻，但那股气势却仿佛能直破云霄。

    刀锋卷黄尘。

    却又干脆利落至极。

    没有任何多余的花哨。

    出刀，必饮血。

    才短短几分钟过去，被他斩杀在地的山匪便已经有十数个之多。

    无人能撄锋芒。

    宗师！

    通玄宗师！

    这便是通玄宗师！

    厮杀，往往就是气势的较量。

    正所谓横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    这些山匪还算是凶悍，当人数折损过半，才彻底溃败。

    那持着六环刀的山匪头领早就傻眼，躲在人群后头只是呼喊。而这时，自然是连喊都喊不住了。

    他亦满脸都是惊惧之色，敲得小弟不再听使唤，只得咬牙道：“撤！撤！”

    然后自己麻溜的向着山里跑去。

    老萧并未追杀那些溃散山匪，只回头瞧向吕方，问道：“吕小子，留住他否？”

    此时，吕方、竹儿、陈幼熙面前的山匪也都已经溃散。

    再留下来，是找死。

    哪怕是伪八品，再加上六品、七品，也实在不是他们能对付的啊！

    刚刚吕方、竹儿、陈幼熙并肩作战，就好像是一堵拦在马车面前的墙，他们的弟兄是触之既死。

    吕方喊道：“留下！”

    继而嘴角微微勾起，“我非得让他知道我的名字。”

    还不需要知道死人的名字？

    谁允许他装这个逼的？

    老萧再无话，只见手中短刀脱手而出，如利箭般向着那山匪头领射去。

    十数米远的距离，眨眼及至。

    吕方看到山匪头领的右腿被齐根切断。

    他还因为惯性向前面冲了数米，继而，扑倒在地，捂着自己的右腿根部痛叫起来。

    但他的那些弟兄，却已经完全顾不上他了。

    一个个蹿到了山里去。

    吕方提着八品汉剑慢慢走到他的近前。

    这山匪头领倒也果真有几分血气，瞧着吕方到近前，六环刀便猛地砍向吕方。

    “叮！”

    吕方挥剑挡住，继而抬脚将他手中六环刀踢飞出去。

    老硬币了！

    还好刚刚是收到他的仇恨值，吕方有点儿准备，不然说不准真会阴沟里翻船。

    他拿剑抵住这名叫“裘胜”的山匪头领的喉咙。

    脑海中仇恨值的提醒一波接着一波。

    吕方强忍着空气中弥漫的血腥之气，轻笑道：“裘胜？”

    山匪头领眼神微凝，“你认识老子？”

    因断肢的剧痛和流血过多，他的嘴唇已是有些发白。

    “不认识。”

    吕方摇摇头道：“你是这群山匪的头头？你的诨号，叫什么？”

    “要杀就杀！问这么多作甚！老子认了！”

    裘胜只是喊道。

    眼中凶芒闪烁，虽有惧意，但也被掩藏在极深处。

    到底是见惯了血腥的凶悍山匪。

    “哧！”

    紧接着的瞬间，他的喉咙便被吕方给划破。

    “呜呜……”

    裘胜出于本能捂住自己的喉咙，瞪眼看着吕方，想再说什么，却已是说不出来了。

    嘴里鼓出来的都是血沫。

    “来自裘胜的仇恨值+99！”

    “来自裘胜的仇恨值+99！”

    “……”

    吕方低声道：“是你让我杀你的。这，就当是为那个孕妇和那个老人家报仇了。”

    他本来是想问问裘胜他们山头的情况，顺便再看看能否从他嘴里得知幽县其余山匪的信心。

    但这个家伙看着悍不畏死，且又求死，那还有什么好说的呢？

    穷山恶水出刁民呐。

    真不是每个人都怕死的。

    看着裘胜断气，吕方折身回头。

    陈幼熙和竹儿都还站在马车外，老萧更是已经坐在车板上。

    他把八面汉剑储存到系统商城里，向着马车走去。

    到近前，问陈幼熙和竹儿，“你们没事吧？”

    两女都是摇头。

    吕方看看她们身上，虽有血迹，但的确没有受伤，便点点头，“上车吧！”

    “小子，你就不想上山去把他们的山头给拔了，全部杀个干净？”

    老萧却是忽然问道。

    正准备登上马车的吕方回首瞧瞧地上那些山匪的尸体，只是道：“早晚会要收拾他们的。”

    说完便钻进了车厢里去。

    老萧挑挑眉毛，没有再说什么。眼中似有几分笑意。

    这些山匪，大多数都是普通人。

    大概有很多以前就是耕地出身的。

    助纣为虐是肯定的，但并不代表个个都十恶不赦。首匪裘胜已除，吕方没想过要赶尽杀绝。

    不是圣母，而是不愿意为此大费周章。

    再者，这也不是解决幽县山匪之患的根本。

    灭山匪，只能算是治标不治本。

    山匪因何而生？

    因生活难以为继，因吃不饱，因穿不暖。

    这些普通人，大多数都是生活所迫。若非如此，谁会愿意有安生日子不过，去过那刀口舔血的生活？

    即便在山上可能大口喝酒，大口吃肉，但真的，就有在家抱着老婆热炕头来得舒坦？

    改善幽县民生才是根本。

    吕方也不愿意化身为杀人魔王。

    那从来都不是他想做的事情。

