    路明非最终还是决定把苏晓樯送入卡塞尔大学。

    一来她已经炼出了法力，而且经过和自己的修炼，现在积累的法力差不多相当于她自己苦修一年的层次，虽然这个一年对比他的半年都远远不如，但是加持己身后实力也超过了大多数混血种。

    二来苏晓樯自身可以模拟贤者姿态，第一阶段的鲲鹏更是稳定性和普通言灵差不多的特殊言灵，所以她肯定不会被当成高危混血种严密看管——因为秘党中也曾有觉醒鲲鹏的混血种，而他们就没有受到特殊监管。

    当然，如果进阶为第二阶段的话那就是另一回事了，不过历史上也只有列子有可能做到过，其余掌握第二阶段的鲲鹏都是高阶血统的纯血龙类，秘党也不会在这方面对混血种进行什么防备。

    况且第一阶段的鲲鹏在秘党中的评价是一个非常优秀的言灵，它同时具备普通言灵的稳定性和消耗，却有着足以媲美大多数战斗类危险言灵的威力。

    秘党将言灵大致划分为五类，序列88号及以下是普通言灵，序列号89到100为危险言灵，序列号101到112为高危言灵，序列号113及以上为绝密言灵，序列112及以上为神级言灵。

    一般来说，使用高危言灵会有一定程度的反噬，或容易造成施放者的意识与龙类相似，也就是有可能会堕落为死侍。

    而绝密言灵和神级言灵，很有可能会抽干释放者的生命，哪怕释放者是尊贵的次代种甚至初代种。

    虽然鲲鹏是个高危言灵，但是第一阶段的鲲鹏实在太过稳定，稳定性和消耗都相当于高序列的普通言灵，威力却相当于危险言灵，也就是说觉醒鲲鹏的混血种能够以普通言灵的消耗释放危险言灵。

    不过这样一来苏晓樯就很有可能会被推上屠龙的战场……才怪！

    “贤者”可不是用来上战场的，哪怕这个“贤者”的言灵再怎么适合战斗，让她去研究炼金术或其他东西的收益都绝对远远大于在战场上屠龙。

    副校长血统等级比校长还高，言灵“戒律”序列106，比鲲鹏还高，领域范围内次代种以下的纯血龙类根本放不出言灵，届时它们在热武器面前只是血肉之躯，要是上了屠龙战场，副校长绝对也是一位传奇屠龙者。

    但是没有哪个蠢货会提议让副校长上战场，不仅因为没有提出来的胆量，同时也因为这个提议本身就蠢到了极点。

    ……

    在寒假开学前夕，路明非将有关苏晓樯觉醒血统的部分情况告知了副校长，包括言灵鲲鹏和“贤者姿态”。

    然后副校长连夜乘坐红眼航班飞了过来。

    在验证了苏晓樯确实也是和路明非一样的“贤者”之后，副校长仰天长叹，浑身上下弥散着英雄迟暮的悲壮气息。

    然后拉着苏晓樯叫弟妹。

    不得不说，在拉关系和厚脸皮这方面，副校长是真的刷新了路明非的认知极限。

    在副校长的帮助下，苏晓樯成功入学，和路明非一样成为了卡塞尔预科班的转校生。

    不过她并没有展现出路明非那样的炼金术天赋，不可能得到装备部伸出的橄榄枝，所以是需要在预科班念完高三的。

    在路明非无奈地告诉苏晓樯这件事后，作为对路明非的报复，苏晓樯连着一周缠着路明非，企图把他榨干。

    可惜她还是低估了旋照修士的体魄，最终报复计划破产。

    ……

    某“正常”的游戏群中。

    路明非：我们开学了，好无聊啊。

    乔治·格瑞特：开学怎么会无聊？

    路明非：我不用上课。

    女娲：你怎么会不用上课？

    路明非：路明非因为我已经把所有课都提前学完了，而且我已经被一所国外的大学提前录取了，高三的时候就要跳级去上大学了。但是我高二下半学期就已经闲着没事干了啊，好无聊啊……

    女娲：吹！你接着吹，我看看天上的牛会被你吹到平流层还是对流层。

    老唐：我相信非哥！

    乔治·格瑞特：我也相信路明非，他最近上线的时间明显变长了。

    女娲：你这么一说，好像还真是，但这也不能证明什么啊！

    御神刀·村雨：我可以为路明非证明，我和他在一个学校。

    夏弥：我也可以为路师兄作证！

    路明非：@女娲看看！女娲小妹妹，你冤枉好人了你！

    女娲：说了别叫我小妹妹！路明非弟弟！

    老唐：说起来，我最近过得也挺无聊的。

    女娲：你不用工作的吗？

    老唐：我的工作比较特殊，用你们中国的一句古话，“三年不开张，开张吃三年”。

    夏弥：我也好想像你们这么无聊啊！我明天不仅要上课，还要负责学生会的工作去整理文件……

    御神刀·村雨：明天我事情不多，我帮你一起整理吧。

    夏弥：真的？谢谢师兄！师兄你最好了！

    路明非：别光嘴上说谢啊，这也太没诚意了！师妹你就不能给点实际的感谢？

    女娲：亲一个！亲一个！

    路明非：亲一个！亲一个！

    乔治·格瑞特：亲一个！亲一个！

    不知道是不是因为混熟了，原本正经寡言的乔治兄偶尔也会和群里的朋友们开开玩笑，或者像现在这样起哄打闹，不再有之前那种客气疏离的感觉。

    源氏重工，源稚生自己的房间里，按下手机的发送键，源稚生脑海中不由得想象出一脸冷漠的村雨兄露出窘迫表情的样子，虽然他压根就不知道村雨长什么样，但是嘴角依旧忍不住勾起来。

    算算时间，他加入这个群也快半年了，从最开始的在妹妹面前丢了面子想找回场子，到后来的觉得有时和别人一起大大游戏也算是一种任务之余的调剂，到现在他甚至有些把这个群当成缓解压力的场所了。

    他有些理解为什么很多普通人都会沉迷于网络上的交流了，因为在面对网友时，你可以隐瞒身份，放下心中的顾虑畅所欲言，不必被现实的枷锁束缚。

    在现实中，他是日本混血种势力蛇岐八家中上三家之一的“源家”的族长，同时还是整个蛇岐八家的大家子未来的继承人，他的身边从不缺部下，却很少有朋友。

    在他心中，自己的三个家臣“乌鸦”“夜叉”和“樱”其实都算是朋友，和其他家族想必，他和三位家臣之间的关系简直不像是君臣，但是朋友之间还是掺杂着几分上下关系。

    但是在这个游戏群里，没有人知道他是日本混血种的高层和未来继承人，这些普通人甚至根本就不知道混血种的存在。

    在这个群里，他只是“乔治·格瑞特”，他没有任务的压力，不需要时刻背着“源家家主”的包袱而恪守礼节，他只有一群打游戏的普通人朋友，可以互相开玩笑，发牢骚甚至起哄夏弥和村雨。

    现在每次打开这个群，源稚生都会感觉自己在任务中和处理家族事务中积累下的压力得到了释放，他不用带着面具，可以肆意的做自己，可以坦然地跟群友说出自己想去法国的天体海滩卖防晒油的人生梦想。

    路明非希望他能带着他一起去给天体海滩的金发少女涂防晒油，老唐表示自己更喜欢御姐，女娲说不明白为什么有人会去晒太阳，是嫌自己皮肤太白了吗？

    村雨兄会认真的向他推荐自己的觉得好用的防晒油，还会帮他分析现在全世界各个牌子的防晒油哪个牌子质量比较好，托村雨兄的福，他这半年发现了好几个性价比极高或者质量极好的牌子。

    至于夏弥……她总是吵着要和村雨兄一起去沙滩晒太阳，为她涂防晒油，每到这个时候他就会站出来表示会给夏弥和村雨兄免费提供质量最好的防晒油，而夏弥会义正言辞地表示自己不去天体海滩。

    虽然这帮人偶尔会像是发神经一样吵吵闹闹，但是源稚生并不讨厌这种感觉，他甚至能从其中察觉到一些久违的温馨。

    前段时间樱还说他这半年好像不怎么喝酒了，他想告诉樱这是因为他没有必要用酒来排解压力了，但是想了想还是算了，毕竟樱又不玩游戏，他也不好把她拉进群里。

    “等到绘梨衣十八岁的时候，就去和其他家主们谈谈吧，”源稚生下定决心，“等让绘梨衣获得了自由上网的权力，就把她也拉进群里吧……”

    ……

    路明非的别墅宿舍中，路明非和苏晓樯完成了日常的修炼，在被窝里抱着她进入识海中完成日常的修炼。

    白茫茫的识海空间中，路明非的身影淡化消失，一切归复于平静。

    直到一道水波一样的波动在天书的面前浮现。

    穿着考究的小男孩从水波里走出来，用一种看破红尘，无欲无求的眼神看着天书：“你能感知到外面的情况吧？虽然你从不和我交流，但是我不相信你没有自己的意识。”

    “也许你确实是为了我哥哥好，但是你也感知到了吧？他用自己的血创造了一个混血种，他现在还不明白自己的血有多重要，也不知道自己究竟是什么样的存在，你继续这样把我和他隔绝开，最终只会害了……”

    天书静静地悬浮着，并未向以往一样飞砸过来。

    路鸣泽脸色一喜，然后看到天书周围的白光汇聚凝形，化作一柄尺长的修真飞剑。

    然后白光一闪，飞剑已经出现在了他的身后，而他的胸口上，多出了一个贯穿前后的透明窟窿。

    “靠！你还有新花样啊！”

    消失之前，路鸣泽艰难地对着天书比出一根中指。

