    陆远忍不住问：“为什么？难道我在自家农场里种菜，还要得到别人的同意不成？”

    詹姆斯-梅笑道：“普通蔬菜当然可以随便种，可你不是打算种植有机蔬菜吗，就必须先请有机蔬菜协会派人过来检测土地，确认没有受到污染才能种植有机蔬菜。”

    陆远意外道：“这么麻烦的吗？”

    詹姆斯认真道：“那是当然，只有通过有机蔬菜协会认证的蔬菜，才能贴上‘有机’标签，否则只能当普通蔬菜卖。”

    既然有这样的规定，陆远当然也只能遵守了。好在詹姆斯-梅和当地有机蔬菜协会的人很熟，一个电话打过去，对方很快就派了两个工作人员过来检测土地。

    陆远本来以为这只是走个形式而已，但很快就发现对方工作起来非常认真。

    在向陆远确认了有机蔬菜的种植范围之后，两人就在多个地点采集了泥土样本，准备带回协会实验室进行化验。

    甚至还问陆远打算怎么浇灌菜地，如果不是用自来水的话，连菜地的水源都要通过检测才行。

    陆远也考虑过这个问题，表示会用农场里那座湖泊的水来浇灌菜地。于是工作人员又去湖边取了水样，一并带回去进行化验。

    工作人员很快就带着土壤和湖水样本回去了，詹姆斯-梅和另外几人每天都来农场，向陆远询问化验结果。

    毕竟农场的土地是否符合标准，也预示着枫林镇前几年受到的污染是否在持续好转，这是关系到所有人切身利益的大事，难怪大家会这么关心化验结果呢。

    很快就从有机蔬菜协会传来了好消息，化验结果表明土壤和水完全符合要求，没有检测出任何污染物质！

    这个消息让所有人都非常高兴，詹姆斯-梅满脸笑容道：“原来污染情况真的在好转，这实在太好了，大家的好日子又要回来了！”

    杰里米-克拉克森大声道：“那我们还等什么啊，抓紧时间开垦菜地吧，也好早点种植蔬菜！”

    在众人的大声应和中，杰里米兴冲冲地去发动停在车库里的拖拉机。然而那台老掉牙的拖拉机习惯性地在关键时刻掉链子，才开出十几米就趴窝了。

    不过杰里米他们都会修车，好几个人一起动手修理，在齐心协力地捣鼓了好一会之后，终于成功地把拖拉机彻底搞坏了。之前拖拉机只是引擎运转不畅而已，现在彻底发动不起来了。正是一顿操作猛如虎，最后像个二百五。

    詹姆斯-梅尴尬地告诉陆远：“看来我们是修不好了，还是叫迪恩来看看吧。”

    迪恩是镇上的修车工，接到电话后很快就赶来了。专业人士就是不一样，很快就检查出问题所在，在换了两个小零件之后，拖拉机又能正常工作了。

    虽然陆远也为此付出了几百澳元的代价，不过能马上开始开垦菜地的工作，这笔钱还是花得很值得的。

    开垦菜地的第一个步骤就是对土地进行深耕，一来可以让土壤变得疏松，有利于蔬菜生长；二来也能把原来生长的杂草埋到土壤下面，以免将来和蔬菜争夺营养。然后还要粉碎大的土块，同时平整好土地，在完成这两个步骤之后，开垦工作才算完成了。

    开垦三百亩土地的工作量可不小，不过因为有拖拉机和各种农用机械帮忙，在短短两天时间里完成开垦工作。

    即便如此詹姆斯-梅还是不太满意，皱着眉头对陆远道：“这是新开垦的土地，肥力恐怕会不太足，你一定要记得多施肥，否则蔬菜是不可能长好的。”

    有土地能量这个秘密武器，陆远根本不用给蔬菜施肥，信心十足地对詹姆斯道：“放心吧，我种的蔬菜一定能长得非常好！”

    见陆远似乎有些盲目乐观，詹姆斯-梅连忙给提醒陆远：“你可不要大意，记得千万不要使用农药和化肥。有机蔬菜协会还是会派人来抽查的，万一被他们查出违反规定，是会被永久除名的。”

    陆远满意地笑道：“有机蔬菜协会的管理还挺严格嘛，不错不错！”

    有机蔬菜协会管理得越严格，就说明“有机蔬菜”这块牌子越硬，反正陆远肯定不会使用农药和化肥，这对他来说当然是件好事。

    在菜地开垦工作完成之后，接下来就要种植蔬菜了。

    既然陆远种菜是要卖给澳大利亚人民吃的，当然也要符合当地人的口味才行。否则的话蔬菜可就卖不出去了，无疑会影响到陆远的赚钱大计。

    所以陆远对此不敢有丝毫大意，为此他专门询问了邻居，还特意去超市去做市场考察，终于确定了种植蔬菜的种类。

    老外喜欢吃色拉，所以陆远首先选择了几种生菜，除此之外还有芦笋、秋葵、欧芹、罗勒、黄瓜、西红柿胡萝卜和孢子甘蓝等十几种蔬菜，全都是超市里最受欢迎的蔬菜品种。

    詹姆斯告诉陆远，和种一点蔬菜自己吃不同，像这种大规模的商业种植，菜农都会选择直接购买菜苗进行种植而不是自己播种。

    虽然这样做的花费略高，但却可以省去播种育苗的麻烦，还能精确地控制种植密度，以确保蔬菜的产量和品质。

    直接种植菜苗的好处这么多，陆远当然也就从善如流地采取了这种办法。

    他在詹姆斯的介绍下，找到了一家声誉很不错的菜苗销售商，花三万多澳元买到了所有需要的菜苗。

    对方很快就把装在育苗钵里的菜苗送到了农场，看着一大片嫩绿的菜苗，也让陆远对有机蔬菜的前景满怀期待。

    不过想到为了购买这些菜苗花的钱，陆远就觉得心在滴血，习惯性地喃喃自语：“这可都是钱啊……”

    澳大利亚农业的机械化程度很高，在拖拉机后面挂上专门种植菜苗的机械后，杰里米很快就把所有的菜苗都种好了。

    嫩绿的菜苗整整齐齐地排在田地里，也让陆远十分欢喜，小声地自言自语：“接下来就该土地能量出场啦！”

