    朝阳洒九州，一扫往日霾。

    清晨，当第一缕阳光照进灵州城之后，城中立马喧闹了起来。

    年关到，辞旧迎新，这是一年当中最重要的一天。

    各家各户都起了个大早。

    大人在家里忙忙碌碌，而稚童则约三五玩伴，在巷中奔跑嬉闹。

    看着玩疯了得孩童，一些人笑着嘻骂几句。

    所有人的脸上皆有幸福之色。

    这一年，是他们过得最好的一年。

    人人皆有有新衣穿，三天两头还有肉吃，手中的钱也足够保证一家老小。

    这对众人来说，便是神仙般的生活。

    而这一切，都要感谢那位年轻的都督。

    心思单纯的百姓还是知道感恩的，所以一大早，都督府外便堆满了桃符。

    桃符上的神荼，郁垒二神，看起来张牙舞爪，但却代表着百姓满满的祝福。

    待李承乾起床之后，都督府的墙角大门，已经垒起了一米多高的木墙。

    看着手中的桃符，李承乾轻叹一口气。

    出了灵州城，其他地方的百姓依旧还是困苦不堪，他做的还不够啊。

    李承乾令人拿来钉子，他亲手将桃符挂在了墙上，以此来时时刻刻警醒自己。

    “殿下，执失思力求见。”

    “让他进来，还有你收拾收拾，现在就去城北十里外等着九连，告诉尉迟宝林，太子妃之事，任何人不得泄露一分。”

    “诺！”

    房遗爱将执失思力带进来后，连忙带人赶往了城外。

    “臣，参见陛下。”

    执失思力此刻皮肤灰白，一脸胡子拉碴得，身上的衣服也脏兮兮的，毫无往日那副干净利落劲。

    李承乾握着执失思力的肩膀，情真意切道：“辛苦你们了。”

    短短的一句话，让这个性情坚韧的年轻人，眼中升起了一层水雾。

    “行了，你我之间也不多说其他的了。”

    李承乾笑了笑以示亲近后，直接吩咐道：“你带人立马回去准备，新衣服新盔甲，我已经令人送去了西大营，陛下銮驾中午应该就会到，这次，务必要展示我灵州军威，明白吗？”

    “明白，殿下放心。”执失思力行了一礼，匆匆离去。

    待他走后，李承乾又令人传来了苏国水。

    一个月的时间，也不知道让他们制定的新法怎么样了。

    “臣，参加……”

    “行了，虚礼就免了，新法制定的如何了？”

    “回殿下，经济法是定下来了，但商法和税法才完成一半。”

    苏国水说着，便从怀中掏出了一个册子递给了李承乾。

    经济法的框架是李承乾定下的，苏国水他们只是填充了一番细节，虽然还略显粗糙，但也勉强够用了。

    李承乾松了一口气，这次，他要让崔博文死的心服口服。

    对苏国水一通褒扬之后，李承乾又令人准备了一些礼物，让苏国水带回去给郭二他们。

    仔仔细细的查阅了一番新法之后，李承乾便差人送去给了魏征，令他加盖府衙印。

    大印一盖，这经济法在灵州，就正式生效了。

    忙完此事之后，也已到了日上三竿，李承乾换上甲胄，前去城外恭候李世民。

    ……

    “陛下，眼瞅着就要到灵州城了，你这耷拉个脸作甚？”

    即将见到分别一年的长子，长孙脸上的喜意从昨晚开始，就没有散过。

    而李世民在昨天回来以后，却一直黑着个脸。

    李渊身子好了，今儿还是年关，马上又能见到李承乾了。

    这都是喜事，李世民却偏偏要毁了人的好心情。

    这让长孙很不高兴。

    瞅着皇后白了自己一眼，李世民心里更是苦闷。

    他有心将李承乾的事情告诉长孙，但张了几次嘴，想了想还是算了。

    保不齐那逆子，现在已经回心转意了呢。

    李世民心里一阵自我安慰，半个时辰之后，尉迟敬德禀道：“陛下，太子殿下在前方迎驾。”

    长孙皇后一听，脸上的喜意更甚，而李世民却是轻叹一口气，看来别宫中的禁军，也已经跟着李承乾混了。

    “儿臣，参见父皇，拜见母后。”

    穿着甲胄，行礼很不利索，李承乾还没有跪下去，长孙就连忙扶起了他。

    “怎么这么憔悴，可是在灵州不适应？”

    长孙一脸关切，拉着李承乾就是一通嘘寒问暖，而反观李世民，则一言不发冷着个脸。

    因为昨晚之事，李世民心里本来就有气，如今见李承乾居然穿着甲胄来迎驾，这让李世民更不爽了。

    这是什么意思？示威还是下马威？

    李世民越想越气，忍不住的冷哼一声。

    长孙一听，立马看向了李世民，眼中冷意十足。

    李承乾一看，连忙道：“儿臣没事，就是最近没睡好。”

    有了他的解围，长孙脸上才又挂上了笑意。

    这时，跟着来灵州的众臣也纷纷前来拜见太子。

    秦琼和尉迟敬德因为各自儿子的关系，对李承乾最为友善，其他大臣则不冷不热，而世族官员，反倒是特别的恭敬。

    这些人，就属于那种下一秒准备杀你，上一秒还能跟你称兄道弟的主。

    对他们，李承乾也是热情非凡。

    特别是崔康，李承乾对他笑的最为灿烂。

    这让崔康有点不妙的感觉，他一直在派人去灵州打探消息以及联络崔博文。

    从目前的情况来看，崔博文的计划已经失败了，而他的好二弟也毫无音信。

    莫非，是落到了李承乾的手里。

    崔康一阵心慌。

    “父皇，儿臣已令灵州士卒于城中列队迎驾，请父皇检阅。”

    李世民不知道李承乾打的是什么心思，但想了想还是换上了甲胄，在秦琼和尉迟敬德的陪同下，换乘马匹，走在了队伍最前方。

    李承乾错落一步，父子二人一句话不说，这种怪异的气场，令尉迟敬德和秦琼也不敢多言。

    ……

    灵州城已经临时戒严，街上没有一个百姓，宽敞的灵州大道一尘不染，高高立起的路灯，也被擦的锃光瓦亮。

    道路两旁，第一团的士卒间隔一米，排出了长长的一队长龙。

    他们身形挺拔，站的笔直，犹如无所畏惧的勇士一般。

    每个人都穿着崭新的黑色盔甲，阳光照射之下，平添几分杀气。

    盔甲的样式与后世明军相同，飞碟盔下，众将士都带着黑色面具。

    漆黑的面具将面容遮盖了起来，两个裸露在外的眼睛，让众人犹如从深渊中爬出的一般，摄人心魄。

