    “什么嘛，居然这样的话，那么你们早点说不就好了吗？

    还拐弯抹角的问我的身世，我还以为你们要查我户口给我下诅咒呢。

    毕竟我在电视上看到可不少了，你们这些阴阳师超级危险的啊，给你们个生辰八字啥的，你们就能咒杀对方于千里之外。”

    看到幽斗不仅毫不忌讳柚罗问出的问题，而且还开起了玩笑，花开院秀元也是大大的送了口气，并且看着柚罗露出了一脸的无奈。

    花开院秀元并不了解幽斗，但是他却明白一些强者都有一些大大小小的忌讳，如果一个搞不好，双方就会因此闹僵。

    但是从目前的情况来看，这次他们让柚罗参与商谈的决定是正确的，天上院幽斗对于柚罗的容忍度似乎极高。

    而且从其的言行跟互动中也不难看出，对方似乎真的将柚罗当成了妹妹一般的存在。

    甚至连之前他颇为忌讳的身世问题，也能在柚罗面前极为自然的说出。

    “我们才不会咒杀你呢，而且那都是那些邪恶的阴阳术，我们花开院家出身正统，才不会做这种事情呢。”

    明明在场的众人都知道，幽斗只是开了一个玩笑，就算真的有这样的阴阳术，以幽斗的实力等级，又怎么可能轻易中招。

    大家都知道是玩笑，然而某个三无妹子却较真了，搞得幽斗也是一脸的无奈，只能将话题引回正轨，让柚罗尽快忘记这一茬。

    “首先是第一个问题，安倍晴明的事情，我不会再插手了，这一点你们可以放心。

    当然了，我也不会协助你们对付他，除非他自己找上门来。”

    “至于我会不会成为第二个安倍晴明，这一点你们也可以放心。

    居然事情都走到这里了，那么我也不妨直言了，我并不是这个世界的人，而是来自你们未知的异世界。

    在这个世界我停留的时间并不会太长，你们也不需要担心我的实力太强，野心会因此膨胀的问题。

    因为相对诸天万界，不管是我还是安倍晴明，这样的实力或许已经无敌于这个世界，但是在大千世界中，可能都排不上号。

    所以于我而言，这个世界仅仅是旅途的一个中点而已，并不是尽头，我也不会因此停留，所以你们担心的事情，完全不可能发生。”

    在幽斗坦言出自己最大的秘密以后，在场的不管是见惯了市面的奴良滑瓢、花开院秀元，还是作为萌新的奴良陆生跟花开院柚罗，此时的表情都相差不多，保持着微微张大嘴巴的吃惊表情。

    即便是他们都是相对于普通人而言，非自然的存在，可是对于异世界来客这一点，还是太过于震惊了。

    甚至他们此前都没有想过，自己所处的世界外面，居然还有其他的世界。

    会议就是这样在众人一番目瞪口呆的表情下结束的，虽然谈话的时间不长，然而对于柚罗他们来说，获得的信息量无疑是巨大的。

    甚至当幽斗起身离开后，会客室的几人还呆坐在原地，似乎在慢慢消耗刚刚获得的庞大信息量。

    幽斗的世界任务，跟安倍晴明一决雌雄，在幽斗一连粉碎了对方三颗陨石以后，系统勉强算他达标了。

    而且羽衣狐最终也成功活下来，改变了被打入地狱的命运，所以他的任务也算是圆满完成了。

    而就当幽斗打算离开花开院家，并且交代『鬼斗院』一些事情以后，就离开这个世界时，一道靓丽的身影却突然出现在了他的面前。

    “很抱歉，刚刚你们的谈话内容，大部分我都偷听到了，本来还在想你们是商议怎么处置我，然而结果却听到这样的秘密。

    首先很感谢幽斗先生对我的照顾，虽然不知道你为什么帮我，但还是相当的感谢你。

    其次妾身还有一个不情之请，不知道幽斗先生能否答应妾身……”

    几分钟以后，幽斗面临惊讶的看着面前的羽衣狐，对于刚刚对方所说的话显然相当的吃惊不已。

    “你说你想跟着我离开这个世界，还想见一见我的母亲？”

    幽斗傻眼了，因为他是真的不知道，羽衣狐为什么会突然做出这样的决定，而且为什么要去见天上院雅美呢？

    “虽然妾身也知道，这个请求或许有些过分，但是如果幽斗先生愿意帮助妾身的话，妾身愿意成为幽斗先生麾下的百鬼之一。

    虽然我的力量暂时还未完全恢复，但那也不过是时间的问题而已，只希望幽斗先生能够答应我的请求。”

    曾经的京都之主，四百年前最强的妖怪羽衣狐，现在却突然说要成为自己麾下的百鬼之一，正常情况下有人会拒绝吗？

    相信只要是妖怪，现在都不会拒绝对方的效力，毕竟这可是羽衣狐啊！

    全盛时期的战力堪比『半鬼化』状态下的幽斗啊，即便是现在因为大部分妖力被安倍晴明吸收的原因，也能发挥出接近S级的力量啊。

    即便是幽斗现在麾下最强的妖怪蛛姬，跟这样的羽衣狐比起来，也要稍逊一筹啊。

    “很抱歉，虽然我很想答应你的请求，但是却帮不了你，如果我真的能够随意的带其他人离开异界的话，我早就这么干了。

    而且我之前也跟某个雪女说过，我将麾下的百鬼当成了自己的家人，而我是不会胁迫家人做他们不愿意的事情的，除非那是他们自己的意愿。”

    看着面前面容姣好，并且实力强大的羽衣狐，老实说，要说幽斗不动心那是不可能的。

    然而就像他自己所说的那样，幽斗自认为自己跟羽衣狐的交际并不多，对方应该不可能突然做出这样的决定。

    而且带着其他人穿越到异界，这种事情不是办不到，只是代价真的相当的大。

    以前的蛛姬就是由幽斗从“鬼灭世界”带出来的，而当时单单实力才C～B级实力的蛛姬，就花费了幽斗近千点的声望值。

    而现在的羽衣狐，就算被削弱了，然而其本身可是S+级别的存在，要是想要带着对方离开这个世界，代价绝对是超乎幽斗想象的。

    而且重点是，即便是幽斗愿意为了羽衣狐这个强大的战力做出一点牺牲，他现在也是穷得叮当响响了。

    之前声望多的时候，浪得有些过头，几发大面额的抽奖，直接霍霍的一干二净，现在即便是他有心，估计也拿出昂贵的代价。

    “妾身想要离开这个世界，仅仅是因为对这个世界的事物彻底失望罢了。

    不管是鵺的事情，还是奴良组跟花开院家的恩怨，妾身现在都不想再继续干涉了。

    而此前的幽斗先生也说过，真正的亲情并不是这样的，所以妾身想亲眼看看，你所说的那种，让妾身憧憬不已的亲情。

    所以请务必让我见见你的母亲大人，妾身是真的很想知道，一位合格的母亲是什么样子的。”

    幽斗的迟疑，在羽衣狐看来却成了怀疑，所以对方当下也是连忙解释了，自己会突然选择这么做的原因。

    言下之意就是说，羽衣狐会做出这样的举动，并不是一时的心血来潮，而是经过一番深思熟虑之后的结果。

    鵺的背叛，甚至对自己痛下下手，一切的一切，让这位本来完全心系孩子的母亲彻底的心灰意冷了。

    现在的她只想离开这个让她感觉难过的世界，从而展开新的生活。

    而她之前又正好对于幽斗所说的“真正的亲情”感觉到憧憬不已，再加上幽斗在这次战役中，确实救了她不少次，所以羽衣狐才会突然做出这样的一个决定。

    “额，我想你还是没有听清楚，并不是我不想帮你，而是我现在没有能力帮你。

    『鬼斗院』的妖怪跟随我的时间那么长，然而我却也没办法将他们带到异世界，而只能通过某些途径实现短时间到召唤。

    所以你的请求，我实在……”

    就在幽斗一脸抱歉的打算拒绝，而羽衣狐的表情上也露出一丝遗憾之色时，某个一到异界就变成哑巴的系统，却在这个时候跳了出来。

    “检测到有实力强大妖怪有心投靠宿主，为了让宿主更早的成为最强的妖怪之主，正在寻找可行的解决方案……

    叮，妖怪羽衣狐为转生妖怪，并且目前状态与山吹乙女为依附关系，可将羽衣狐的灵魂从中抽离，只要寻找到合适的寄存物品，便可实现跟宿主一同穿越。

    考虑到宿主无法支付抽离羽衣狐灵魂所付出的代价，需宿主再次经历一次异界历练。”

    脑海中突如其来的电子音，让幽斗愣在了原地，随后看着面前一脸失落的羽衣狐，最终还是咬了咬开口说道：“你的请求我答应了！”

    在幽斗看来，系统难得感慨一次的机会实在太少见了，这样的机会不把握住，薅一下系统羊毛实在太吃亏了。

    正常情况下，想要将巅峰实力达到S+级别的羽衣狐带回主世界，肯定至少要花费上万以上的声望值。

    但是现在幽斗所要付出的代价，仅仅是多穿越一个世界而已，这样的条件对于幽斗来说，实在太赚了，甚至他实在想不到拒绝的理由。

