    “哎哎哎！”肖淡梅接过碗，半开玩笑半较真：“你这孩子，咋还赶起自家亲姑姑啊？”

    她下巴扬了扬，示意老宅四处。

    “这是我娘家地方！我也是有份的！”

    肖颖暗自翻白眼，嘀咕：“这是爷爷留给我爸的。”

    地契上写着她老父亲的名字，是正经八百从爷爷那边继承来的。平常打扫卫生照看老宅没姑姑的份儿，卖祖屋她最起劲。

    肖淡梅咕噜喝下几口水，粗声：“你爸妈不在惠城，我是你亲姑妈。你的事，我还是能做得了主的。听姑妈的，先定亲，年底或者明年再领证结婚。”

    “姑姑！”肖颖没好气道：“我的婚事我自己做主，现在是婚姻自由的年代。您喝完水，快些回去吧。”

    “我不回。”肖淡梅懒洋洋瘫坐在石阶上，道：“今天我是来接你回去的。你这丫头，出来住不到几天心就野了，啥话都不听我的。”

    肖颖沉声：“我在这里住得好好的，不会再回去了。筒子楼是姑姑你的家，不是我的。这儿才是我的家。”

    “你爸让我接你回去！”肖淡梅瞪了瞪她，搬出了自家哥哥来镇场子，“你一个人住他怎么能放心！你这孩子，怎么越来越不听话！”

    肖颖冷笑反问：“我爸什么时候说的？难道是刚刚说的？早上我才跟他通了电话，他可没说这样的话。”

    她不是三岁小孩，想要吓唬她麻烦请带点儿脑子。

    肖淡梅闻言，尴尬支吾：“前几天说的……我经常跟你爸打电话，哪可能每一次都告诉你！”

    “我下周考完试就放暑假了。”肖颖拿起扫把，将地上的一点儿水啧扫干净，道：“我爸让我回济城，没让我再回姑姑家。”

    “哦？那……那下周就放暑假了？”肖淡梅皱眉问：“你要回家？”

    “对。”肖颖点点头。

    肖淡梅转了转眼睛，撇撇嘴问：“那什么时候回来？”

    “开学前。”肖颖答：“还有两个来月。”

    肖淡梅扯出讨好笑容，低声：“那等你回来了，直接回筒子楼那边去。我会打电话跟大哥说好的。对了，陈少爷的事，我也会告诉你爸妈的。我给你亲自挑的婚事，你爸妈铁定放心。”

    “姑姑！”肖颖生气了，挥手道：“我爸妈只认袁博这个女婿。你如果不怕挨我爸一顿骂，你就去说！”

    肖淡梅一听，瞬间愁眉苦脸。

    “你爸啥都好，就是顽固这一点特不好！这趟暑假回去，你好好劝一劝你爸，说你要跟那袁博退婚——对了，你找袁博退婚了吧？”

    “没有。”肖颖语气坚决道：“我是不会跟他退婚的。”

    “咋了？”姑姑紧张起来，皱眉问：“我之前不是已经跟你说定了吗？那样的小流氓嫁了只会毁你一辈子，他一个小山村旮旯角落来的野小子，那能配得上你。你不已经答应姑姑要甩了那癞蛤蟆吗？”

    “那是以前。”肖颖语气认真道：“现在我不这么想了。”

    肖淡梅直觉太阳穴突突跳动，晕乎乎喘气：“你这丫头！咋滴搬出来半个多月，就完全变了个人似的！姑姑说的，你通通不听了。之前说的，你也不听了——你这是要气死我啊！”

    以前的侄女乖巧得很，胆子也小，她要搓圆揉扁随便来。

    上次气呼呼搬走后，她还以为她很快就会搬回去，因为她胆子贼小，绝不敢一个人住这么宽的老屋。

    不料一等再等，总等不到她回去。

    现在倒好，不仅坚持不回去，还什么话都不听她的，简直跟变了一个人似的，自己拿主意，自己想咋滴就咋滴。

    昨天晚上她在陈少爷面前信誓旦旦许诺说今天要将侄女带回去，让侄女跟他迅速定亲结婚。

    谁知今天过来，她说一套，侄女就否定一套。

    这不是要将她气死的节奏是什么？！

    肖颖打了一个小哈欠，将扫把挂回原位，连看都不看她一眼。

    “姑姑，我得赶紧去买菜，再晚可能就买不到东西吃了。”

    肖淡梅撒泼瞪眼：“你急什么急？！我问你！你现在是不是不听姑姑的？！啊？”

    “你说得对的，我便听。”肖颖淡定耸耸肩：“你说得没道理的，我肯定不会听。”

    肖淡梅怒不可遏，嚷嚷：“什么叫没道理？！我让你跟袁博退婚，你不退！我让你跟我回去，你不回！我让你答应陈少爷，你推三阻四！我可是你亲姑姑！我娘家现在就剩你这么一根独苗，我难道能害你不成？”

    肖颖暗自冷笑。

    上辈子这个所谓的“亲姑姑”为了儿子的工作，为了陈冰的四百块“媒人钱”，故意在饭菜里下迷药，害她只能委身陈冰，自此过上凄惨暗无天日的日子。

    这不是害她，又是什么？！

    肖颖重新拿起菜篮子，淡声：“姑姑，话我都说了，爱不爱听随您。您是长辈，只要你不做出格的事，我仍会敬爱您尊重您。”

    “你如果真尊重我，就该什么都听我的！”肖淡梅气呼呼：“先去退婚！下午搬回去！”

    肖颖摇头，自顾自往外走。

    “都是不可能的事，您就别想了。姑姑，您坐这儿歇着，等您歇够了，回去的时候将大门拉上就好。”

    “等等！”肖淡梅追了上来，胖乎乎的大肥手拽住她的菜篮子，讨好低声哄道：“颖儿啊，你一个人住姑姑实在不放心，别去买菜了。姑姑替你表哥给你道个歉，你拾掇一下东西，跟姑姑回去吧。”

    肖颖看着她一会儿变了好几回的脸色，听着她哄小孩般的口吻，心里颇复杂。

    上辈子，单纯胆小的她，就是这样被姑姑一路忽悠哄着，一步步走向万劫不复的深渊。

    其中有部分原因是她太单蠢，但眼前这位虚伪、善变、贪婪的始作俑者无异于凶残的刽子手。

    而她，竟是自己血脉相连的亲姑姑！

    肖颖伸手，缓缓拨开大肥手。

    “您别劝了，我不会回去的。暑假我会回济城，下学期读到年底，明年实习准备工作。我长大了，有些事能自己做主了。”

    随后，她脚步匆匆挎着菜篮子出了大门。

    肖淡梅愣愣看着她的背影，好半晌也反应不过来。

    这侄女——真的是变了！

    以前她绷着脸训几句，然后再好言好语哄上两句，她怯怯乖巧点头，就什么都听自己的。

    可现在这一招……完全没效了。

    人家陈少爷明晚要来家里吃酒，还说要先送她一个大大的“媒人红包”，让她在八月中秋前将这一桩婚事敲定，这样孩子他爸就能分到一套三居室的房。

    怎么办？

    现在可该怎么办？！

