
　　等姜盛再睁眼醒来的时候，已经是拿到龟壳后的第12个小时。

　　戴鲁比闭眼沟通着火系能量，嘴里“嘎嘣嘎嘣”的嚼着能量方块，抓住这个千载难逢的机会，一刻不停的提升自己。天籁小说网

　　通过手环查看，戴鲁比已不声不响间来到了15级，可见这处火系为主的副墓室对它的提升有多大。

　　尤其是现在姜盛手里还有一块【日照】龟壳和一颗火焰宝珠，只要交给戴鲁比，能让它在接下来的日子里，成长速度比坐火箭还扩张。

　　煤炭龟龟壳虽比不上师父拿走的那根粗骨头，但据手环显示，这只煤炭龟生前也有职业级实力。

　　不处理龟壳中的古代能量，将龟壳直接拿出去，影响一县的天气还是能做到的。

　　戴鲁比已经可以幻想镇压五只大尾立，让它们端茶倒水、捏肩捶背。

　　大尾立们正在梳理着自己的毛发，因为多次出汗的原因，它们的毛发乱糟糟的，现在正在自己梳理着，丝毫没感受到戴鲁比的恶意。

　　热砂小径中，火焰旋涡还在慢悠悠的转着，让姜盛心里变得踏实起来。

　　有倾整座火之墓室打造而成的火焰旋涡帮助，何愁大事不成！

　　环绕一圈，姜盛才发现凯西不见了，没等他开口，白光一闪，凯西已经用瞬间移动回到了姜盛身前。

　　“阵眼被取走后，墓室凉的非常快，虽然现在依旧和蒸笼一样，但我已经可以给你披上一层念力外衣，护着你进去了。”

　　“那就出发，去下一个墓室！”

　　一声令下，戴鲁比从静卧中起身，沟通火焰旋涡，让火焰旋涡以恐怖的速度旋转起来，澎湃热浪汹涌而出。

　　大尾立们在阿大的带领下排好队，目光闪亮，不见一丝颓势。

　　戴鲁比驱赶着火焰旋涡先行出发，大尾立们被收回精灵球由姜盛带着。

　　凯西按住姜盛肩膀，直接启动瞬间移动，白光一闪，当姜盛能重新打量四周时，已经来到了从未踏入过的火之墓室中。

　　有凯西提供的念力外衣防护，在这座蒸笼里，姜盛感觉到的只是自己能承受住的温度。

　　但他明白，这种情况坚持不了多久，现阶段凯西的念力，供不上他这么挥霍。

　　姜盛一拍精灵球，把大尾立们一一放出来。

　　“挖洞，就硬挖，这里最少有一面墙可以被挖通！”

　　在阿大的带领下，大尾立们立刻行动起来，在三面墙之间来回奔走。

　　“凯西，带我去取那些古物。”

　　相处了这么久，凯西当然知道姜盛有“吃古物”这个怪癖。

　　要不是姜盛一直没和自己的超能力共鸣过，它曾一度认为这就是姜盛超能力！

　　因火之墓室的独特结构，为了防止被岩浆破坏古代能量的源头，这里陪葬的古物都是熔点极高的青铜器，而且被镶嵌在了墓室四角的穹顶上。

　　隔着念力外衣，姜盛把胎记触碰到形态各异的青铜器上。

　　当古代能量被抽离，完好的青铜器像是转眼间经历了千年时光，瞬间锈蚀膨胀，变成一堆废铜。

　　一共24件青铜器，全部被吸收后，合计给姜盛提供了6700点古代能量。

　　姜盛眼睛湿润，真的想好好哭一顿。

　　他太难了，终于见到回头钱了，这次的下墓血赚不亏啊！

　　一想起还有三座副墓室等着自己采撷，姜盛眼珠发红，像打了兴奋剂一样。

　　插个旗，我姜盛今天就要活生生的被撑死在墓葬里！

　　大尾立们的挖洞也已经见了成效，三面墙壁，在它们的实验下，只有进门之后的右面墙壁可以挖通。

　　正好验证了姜盛的猜测，为了形成完美的能量闭环，果然将火之墓室与草之墓室之间完全隔绝。

　　戴鲁比已经驱赶着火焰旋涡来到了墓室门口，怕使墓室里面的气温升高，它就在外面等着，准备最后一个通过洞口。

　　此时，五小只正在阿大的带领下，对照火焰旋涡的高度，拓宽洞口，以保证戴鲁比可以驱赶着火焰旋涡正常通行。

　　三五分钟后，洞穴被挖通，凯西用念力托着姜盛进入其中，戴鲁比紧随其后驱赶着火焰旋涡踏入墓室。

　　踏出洞口后，凯西身上的气息略显萎靡，维持了十多分钟的念力外衣使得超能力消耗过大了。

　　它掏出一颗能量方块颤颤巍巍的塞到嘴里，暂时补充自己的消耗。

　　这和阿大全力以赴出手，承受住反作用力，连劈十次水流尾差点搞废自己不同。

　　凯西还留有余力，能靠补充消耗缓慢恢复。

　　阿大那种情况如果姜盛不用PP小补剂，最起码一两天才能恢复。

　　不过…嚼着能量方块的凯西为什么在发抖？

　　被我超凡的料理技术感动的？

　　转头一看，大尾立们也是如此，五小只紧紧凑在一起，打着寒颤。

　　即使是坚强的阿大，腿也在不由自主的打颤。

　　这……

　　凯西骤然撤掉了姜盛身上的念力外衣，姜盛顿时亲身感受到了外界骤变的气温。

　　“阿嚏！”

　　一个大喷嚏打出后，姜盛狠狠地打了一个寒颤，赶紧从【背包】掏出四五件备用衣服，一口气套上。

　　刚才还像在火炉里，怎么突然就到了数九寒冬，这空气温度起码要有零下二十度了吧？

　　姜盛蹲在地上瑟瑟发抖，直到戴鲁比驱赶火焰旋涡进来，大家才像遇见了救世主一般，感觉好受一点。

　　“这冰之墓室太、太菜了，和号称冰之训练家摇篮——奥伊米亚康差、差远了，那里可是有零下71摄氏度呢，这里都是毛毛雨啦。”

　　姜盛抽着鼻子，紧紧贴着有些温热的左面墙壁，居然还好意思开玩笑。

　　幸好延续了先前的巷道规则，两边墙壁，一边代表着火，一边代表着冰，不然全是冰系能量在肆虐，姜盛有被冻死的可能。

　　另一面，凯西、大尾立们正围在火焰旋涡旁搓着手。

　　这时候，没哪只宝可梦能不发自内心的喊一声“狗爷牛皮”！

　　“姜盛，要不、要不快点挖了这…墓室，取走阵眼；要不、不挖穿巷道墙壁逃出生天，哥几个们要坚、坚持不住了。”

　　凯西一边在火旁烤手，一边给姜盛颤抖的传音道。

　　姜盛那边答应了一声，然后从【背包】中掏出自己的旅行包，把里面掏干净后，直接背在背上。

　　很好，这下后背就不用再感觉凉飕飕的了。

　　可怜的孩子，恐怕不会被撑死在墓葬中，而是冻死在里面。

　　因为现在是夏天，【背包】里根本没有准备冬装，只是一些半袖、长袖、防晒服，要盛老命了！

　　又在【背包】中翻了一会，姜盛把自己的睡袋翻出来，撕开之后围在腰间，顿时感觉又被续了一波命。

　　“你为啥不把那个龟壳拿出来？”

　　一语惊醒梦中人，姜盛懊恼的拍了拍额头，赶紧掏出【日照】龟壳。

　　这一刻，仿佛阳光散落，令人感觉暖洋洋的，十分舒坦。

　　没了火焰宝珠的加持，又经过12个小时的冷却，龟壳已经恢复正常了，手摸上去只是有点温热。

　　姜盛手上的胎记再次作妖，要吸收龟壳上的古代能量。

　　姜盛当然不会允许，这龟壳全靠古代能量的加持才能这么神异，被吸走了，大家岂不是又要挨冻了。

　　甚至姜盛已经决定了，这种日照发生器·外置挂件·取暖工具·生态武器就保持原样就好了，以后碰到类似的境况肯定还能用到。

　　龟壳放在地上，让大晴天笼罩全场，气温得到回升，大家才有了干活的欲望。

　　向前五六步，姜盛蹲在地上，盯着眼前这条奇怪的巷道。

　　巷道宽度和刚才那条一样，上空黑乎乎，仿佛是无垠虚空，人站在下面就像立足深渊底部。

　　巷道走势也是蜿蜒曲折，不见终点。

　　估计和热砂小径一个尿性，明明一百米就能解决的事，非要绕到七百多米。

　　小径地面非常有特色，完全是冰晶铺地，如镜面一般，光滑闪亮。

　　姜盛能清楚的看见镜面中小脸被冻得红扑扑的自己。

　　掏出《墓中常识》翻到指定区域查阅。

　　火压冰，这是有什么地形？

　　有着怎样的效果呢？

　　与火、冰有关的地形只有寥寥几页，简单翻阅后，姜盛发现一件大条的事，这个冰晶小径没在记载中。

　　这什么鬼运气？

　　几百年的传承从未有人碰见过这种地形？

　　mmp，回去一定要老头子加鸡腿，要火稚鸡的，自己可是为他填补了考古空缺。

　　书收起来，姜盛挽起袖子，在戴鲁比等宝可梦难以置信的眼神中，直接将手指触摸到了冰面上。

　　不是被灼伤就是冰冻，仅双属性搭配，还能搞出什么花活不成，让小爷来试一试。

　　“嘶…”

　　一股痛感传来，让姜盛有些发懵，他在回忆这究竟是冻伤的痒，还是灼伤的痛。

　　当拿起手指端详伤口，姜盛知道了这应该灼伤，因为他的手上已经起了一个水泡。

　　“是灼伤，但应该没那么简单，不止是接触冰面会被灼伤，肯定还有变得变化。”

　　大尾立们凑到姜盛面前，十分心疼的看着姜盛手指上的伤口，戴鲁比也在皱着眉头。

　　“以后这种事让我来，我不怕灼伤！”

　　凯西冷冷的说了一句。

　　“我只是提供一个思路，接下来就要靠你们了，里面还是要靠你们去实验。”

　　姜盛淡淡一笑，取出灼伤药抹在手指上。

　　他为什么这么做？

　　身为一个首领，就要在必要的时候身先士卒，不能永远躲在自己的宝可梦身后。

　　将不仁，则三军不亲；

　　将不勇，则三军不锐；

　　将不智，则三军大疑；

　　将不明，则三军大倾；

　　将不精微，则三军失其机；

　　将不常戒，则三军失其备；

　　将不强力，则三军失其职。

　　这可是姜家老祖留下的著名典籍，名为《太公六韬》，警醒后世训练师在队伍中要起到带头作用，姜盛一直将其奉为圭臬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第87章 冰晶小径；《六韬》免费阅读。https://xs.23sk.com 