    冰辞急忙地赶会冰激凌店，店里坐满了人，有一对情侣站在童童的面前。

    “我说你这个小朋友，不吃东西就不要占着位置可以吗？你不吃还有别人要吃呢！占着茅坑不拉屎，赶紧让开，哥哥姐姐要坐这儿。”男生语气很凶，童童缩成一团，不肯让位置。

    女生明显等得不耐烦了，男生咬咬牙就想把童童从位置上拽起来。

    冰辞上前抓住他的手，“两个大人欺负一个小朋友，好意思吗？”

    “哎呦哎吆！你放手，”男生疼得直叫唤，他的女朋友没有理会，自顾着对着冰辞犯花痴。

    童童在见到冰辞那一刻所有的委屈和心酸都涌了上来了，他跳下位置抱着冰辞的腿就开始大哭。

    店里的客人人纷纷往他们这边看。

    “我没有动手啊，是他自己哭的，不关我的事！”男生连忙解释。

    冰辞心脏那里一阵闷疼，她将童童抱起来哄到：“对不起，我不该把你一个人留在这里……”

    “我……我以为……小哥哥……不要我了，”童童哭得断断续续，眼睛红通通的，抱着冰辞的脖子不放。

    “对不起，”冰辞腾出一只手给他轻拭眼泪。

    “小哥哥下次不管去哪里可不可以带着我，我会乖乖听话，不会拖你的后腿受。”

    冰辞看着他湿漉漉的眼睛，当年，这些话她也说过，所以她知道说出这句话的心情，只有极度缺乏安全感才会这样。

    “好，带着你。”

    冰辞对他浅浅一笑，童童眼神一晃，小哥哥笑起来真好看，就像樱花绽放一样，短暂而美好。

    离开冰激凌店，可能是出于愧疚，童童提出的要求冰辞都会尽力满足，游乐园里面的水滑梯，尽管玩了之后可能会感冒，冰辞还是同意带他去玩。

    充气船从水道飞速划过，水花溅了一身，凉快又刺激，很多人都喜欢的项目，童童笑得天真烂漫，这些都只是他在电视上看过的游戏，家里面管得严，不让玩，估计他哥也没玩过，最重要的是有小哥哥陪着。

    水上乐园，到处都有水池，同时各个角落都有工作人员。

    水枪大战，每个人都戴着护目镜和特制雨衣互相滋水，有充气城堡，可以躲藏，衣服上被喷上彩色水的人会被淘汰，最后赢家会获得一个一米的水上乐园海精灵手办。这个水上乐园的海精灵设计得不错，肤色冷白，眼神深邃，轮廓立体，唇上一点红足以惑乱众生，身穿轻纱蓝衣，尖耳，一条长辫，白色半透明蝴蝶翅膀，很精致。

    许多人都是冲着它而来。

    童童也想要，因为这个手办怎么看怎么眼熟，有点像他哥不过他哥才不会染这种颜色的头发，用他哥的话来说：太轻浮。

    他哥也不会这么妖，更不会涂口红。

    冰辞也觉得眼熟，不过是附赠的那个小手办，眉眼间和童童还有几分相似，很可爱，像抱回家。

    “小哥哥，那个手办很好看对不对，我们两个争取一下，把它带回家，给你大的。”

    “嗯，我拿小的，小的可爱。”

    两个人商量好就进入战斗状态。

    童童全程躺赢，冰辞硬生生把水枪拿出手枪的气势。看见一个人还没等对方反应过来她就滋了过去，一连干掉了88个人，同时还破了两个记录，一个用时最短结束比赛，一个淘汰人数最多。

    两个人成功拿下奖品。

