
　　尹浩可是知晓自己那“二弟”的真正身份，怎么可能会在外面有女人？

　　就算没暴露身份前的这些年，也没见他对哪个女人假以辞色的。

　　饶是尹浩觉得对尹仲有些不敬，可他还是掩饰不住那好奇。

　　“天奇，你先去招待一下，我去找你二叔来。”

　　“好！”

　　地底城。

　　水银池里。

　　尹浩拜道：“老祖宗，外面有一位姑娘说要找您。”

　　尹仲躺在水银池里，道：“是谁找我？有什么事？”

　　尹浩一愣，眼神一飘忽：“这个………尹浩下来的匆忙，没有细问，我让天奇在招待着。”

　　尹仲轻哼一声道：“哼~！事情都没搞清楚就来找我，不见！”

　　“有这個闲工夫，还不如多增强一下山庄的实力。”

　　“赶紧走~！”

　　尹仲这次是带着血蟒一起去的“龙泽山庄”，他一人面对龙博的话，以此伤躯难有胜算。

　　可谁料龙博竟然也叫了帮手！

　　那个年轻人一人就牵制住了血蟒。

　　感受到主人的不快，血蟒巨大的蛇头冒出水银池，蛇信子“嘶嘶嘶”的吞吐着，一对蛇瞳直勾勾的盯着尹浩。

　　尹浩无视血蟒的恐吓。

　　凭自己的武道修为，这条巨蟒还奈何不了自己。

　　只是，可惜啦——

　　会客厅。

　　尹天奇颇有兴趣的打量着眼前女子。

　　一身素色衣衫，容貌秀丽，气质不俗，就是那对眸子里，眼神似乎很复杂。

　　有紧张、期盼、忐忑、矛盾…………

　　也对，人家作为女子上门，已经是莫大的勇气了！

　　有此复杂心情，也能理解。

　　尹天奇轻声道：“风影姑娘，这茶点可还合胃口？”

　　素衣女子颔首道：“御剑山庄的膳食，自然是上等的。”

　　尹天奇浅笑一下，然后整理着措辞，想着问的不那么突兀。

　　“风影姑娘，恕天奇冒昧，不知你找我二叔何事？你们………可是旧相识~？”

　　素衣女子顿时不语。

　　片刻后才道：“等尹二爷出来后，我自会与他言说。”

　　“可你没这个机会了。”

　　尹浩的身影从外面走近，道：“我二弟他正在闭关，此时不便见外人。”

　　他看着这素衣女子，第一眼便觉得面善。

　　“若是姑娘不介意，可暂时住在“御剑山庄”，等我二弟修炼完了…………”

　　素衣女子倏然起身，淡淡道：“不必了。”

　　“既然无缘相见，那我不打扰了，告辞！”

　　言罢。

　　不顾二人挽留，素衣女子径直离去。

　　观其背影，竟然有种松了口气的样子。

　　尹天奇沉思片刻后道：“铁风。”

　　“属下在。”

　　“找人跟着这位姑娘，探得其所住何处，记住，不得冒犯。”

　　“属下遵命。”

　　出了城，素衣女子望着“御剑山庄”的方向。

　　心里道：“爹，我这次来找你相认，本是想着化解你和龙大哥的恩怨………虽然我知晓希望很渺茫………”

　　………………

　　时间匆匆流逝。

　　沉浸在自己的生活节奏里，会感觉日子过得很快的。

　　而对某一件事情特别专注的话，又会觉得时间慢如蜗牛。

　　在十六年之期将近之时，尹仲很难静下心来。

　　特别是还有一位生死大敌，不，是两位。

　　龙博身边那个人，和自己有这么大的仇？！天籁小说网

　　这几年里，双方三战三决，可是都没什么结果。

　　龙博那小子《龙神功》的境界提升飞快，都快逼近龙腾当年。

　　可自己这五百年也不是吃素的~！

　　虽然是伤躯，可是除非那小子有龙腾的特殊力量，否则没办法对自己造成真正的损伤。

　　但是，尹仲可没感到丝毫喜悦。

　　伤不到是一回事，可自己每次被打成旧伤复发，那是另一回事了。

　　“不过，等我伤势尽复………”

　　“龙博，我要你龙家绝后！~~”

　　………………

　　黑水学宫。

　　洪康自从获得黑刀【玄冥】后，分出部分心思精力花在刀法上。

　　许久不用的《纵横十字刀章》以及《天意一刀》被他重新拿出演练，这两门武功，前者工于技、势；后者以心意为上。

　　但目前，洪康的一身所学有主见相融的趋势。

　　新创出来的几门法门，都是洪康自己心、体、气、术、势的大一统，比如说【遁空术】、【小雷音术】、【虚空大手印】等。

　　他打算对自己的刀法也进行优化。

　　但是，刀剑之法光靠闭门苦修，提升缓慢，只有在势均力敌的战斗中，才是进步最快的方法。

　　不过，失之东隅，收之桑榆。

　　这些年，洪康不禁彻底开辟出了原先剩下的穴窍，如今合计总共开辟了七十二颗穴窍！！

　　同时借助于灵镜，又推演出了三十六处新的穴窍开辟法。

　　在七十二颗穴窍的作用下，洪康的功力愈发深厚如海不说，他的肉身再次得到淬炼加强，甚至，他能够感应到，这些穴窍似乎和天空星辰遥相呼应。

　　穴窍离有丝丝异力衍生，极为微弱，可是让洪康的肉身似乎发生着玄奥的蜕变。

　　不是单纯的增强力量、防御，而是开拓或者说补全其缺失的某些东西。

　　洪康只是感觉到，自己和天地之间的联系变得愈发相融，在参悟规则之力的时候更是没有慢下来。

　　龙博手持神龙剑驻身而立，身旁是一身劲服的李天仇。

　　龙雁本想过来，可被龙博严词拒绝。

　　不久，尹仲到了。

　　他冷哼道：“又是你们两个。”

　　“你们今天还敢出现在这儿！”

　　李天仇反呛一句：“有何不敢~！”

　　“尹仲，你忘了之前是谁被打得像个丧家之犬一样。”

　　尹仲面容阴沉下来，怒喝道：“竖子狂妄！~”

　　还欲开口，但被洪康打断。

　　“好了，你们要吵嘴之后换个地方再吵，尹仲，你还要不要治伤了？！”

　　尹仲不情不愿的对着洪康拱手抱拳。

　　洪康念头一动，灵镜瞬间出现在掌中。

　　尹仲目光火热。

　　就是它，让自己痛苦了五百年，整整五百年啊~~！

　　说对灵镜没有想法，那是自欺欺人。

　　可是其认洪康为主，自己为之奈何？

　　“嗡嗡………”

　　灵镜轻颤，冒出神奧的淡橙色镜光。

　　镜光一刷。

　　尹仲闷哼一声，胸膛剧痛。

　　但他感觉到一直压制着自己的伤势在好转，一种玄奇的力量在被抽离。

　　龙博和李天仇目光凝重。

　　在他俩的感应里，尹仲的气息在急剧拔升。

　　龙博握着神龙剑的手紧了又紧，李天仇亦是如此。

　　片刻后。

　　尹仲浑身一震。

　　那股折磨、压制了自己五百年的伤势终于痊愈。

　　“哈哈哈…………！”

　　他仰天狂笑，激动不已。

　　同时，属于他本身的力量在疯狂拔升，这可是被灵镜之力压制了五百年的积累啊………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第458章 尹仲治伤免费阅读。https://www.23sk.com 