    时间倒流真的是一门作弊级别的法术。

    只是短短几秒钟之后，艾伯尔特又恢复了满状态，开始了对伏地魔的追击。

    感受着空气中幻影移行留下的波动，艾伯尔特皱了皱眉头。

    越来越靠近伦敦市中心了。

    伏地魔这是打算把他往人多的地方引？

    难不成老伏还想利用《国际保密法》，不能够在麻瓜面前暴露魔法界存在这种可笑的条规，来限制自己对他们出手？

    别说是一座伦敦城了，就算是沉了英伦三岛，只要能弄死伏地魔，艾伯尔特都干得出来。

    毕竟嘤国，严格来说，并不算艾伯尔特心目中的祖国。

    他骨子里还是一个大吃货帝国的人，所以沉了英伦三岛在他看来完全不算什么。

    要是能够弄死The One，就算献祭一整个欧美地区，那也是值得的。

    裹在巫师斗篷下的三个人，还有一条大蟒蛇的奇异组合在伦敦市中心引起了极大的关注。

    这年头Cosplay还不流行，这副打扮可以说是极为稀奇，大胆的人群纷纷驻足围观，看伏地魔一行人的眼光就像在看动物园里的猴子，对二代目评头论足。

    有不怕死的还像上前要个签名或者合个影，只是限于纳吉尼那狰狞面目的威慑力，没人敢上前。

    被这种怪异目光关注着的伏地魔心情十分不爽，不过他却没有出手。

    艾伯尔特猜得没错，伏地魔把他引到这里来，就是想着他不敢在麻瓜们的地盘上，众目睽睽之下对他出手。

    他不敢，可是伏地魔敢啊。

    刚刚在女贞路附近出现了使用魔法的波动，魔法部的人估计已经在路上了。

    只要拖延到魔法部的人一到，然后随便朝着人群甩出几道魔法，混乱的人群还有傲罗的骚扰，就能够帮伏地魔阻挡艾伯尔特片刻。

    那样，他就有时间完全抹消掉幻影移行留下的波动，然后跑路了。

    不过他糖糖二代目黑魔王竟然被一个名不见经传的小巫师逼到如此地步，伏地魔感到了前所未有的屈辱。

    重塑身体的事情一定要尽快，尽快，再尽快！

    最好是下一秒就能以巅峰实力强势复出，不过那显然不可能。

    ……

    此刻的英国魔法部，乱作一团倒不至于，但是慌张是肯定的。

    当中最慌张的无疑是那些前凤凰社的成员。

    因为就在刚刚，作为魔法部重点监测区域的女贞路四号，在极短时间内出现了连续四次魔力波动，而且根据反馈回来的波动来看，那四道魔法都是死咒！

    有人在救世主的家附近使用了死咒！

    而且还是极短的时间内连续四道，从魔力波动传回来的时间上看，几乎不分先后。

    哈利、弗农、佩妮、达力，刚好四个人。

    不会是救世主遭到不测了吧？

    而后又是一道魔力波动，这是……在补刀？

    在代表着死咒的魔力波动之后，又是连续几次幻影移行，显然是一次早有预谋的袭击。

    救世主多半已经遭遇不测了。

    绝对是那些从阿兹卡班逃脱出来的食死徒干的！

    同时，伦敦市区又有巫师传来消息，说是四个疑似巫师的人大庭广众之下忽然出现在麻瓜面前。

    挑衅！这绝对是挑衅！

    为了捉拿那些从阿兹卡班逃脱的食死徒，魔法部的傲罗倾巢出动，分批幻影移行朝着报告的地点急速赶去。

    ……

    伦敦市中心，艾伯尔特刚一露面，就遭到了伏地魔狂风暴雨般的魔咒打击。

    尽管他毫不在意这些麻瓜，但也不能坐视他们在自己面前就这么死去。

    瞬息竖起的四紫炎阵将麻瓜隔绝在外，帮他们抵挡了这一波攻击。

    魔咒轰击在紫色的能量结界上，发出震耳欲聋的爆炸声，吓得所有围观的吃瓜群众都疯狂尖叫逃命。

    “你们带着纳吉尼先走，这是命令。”眼见小巴蒂·克劳奇还想留下来帮助自己，伏地魔开口道。

    这种级别的战斗完全不是他的两个手下能够参与的，像小巴蒂这么忠实的仆人可不能就这样丢了性命。

    不是伏地魔突然转性，变得爱惜自己手下的生命了。

    只是现在他还需要小巴蒂来帮助他夺得哈利的鲜血，为自己重塑身躯，所以他才开口让小巴蒂先逃跑。

    自家主子都发话了，小巴蒂毫不犹豫地抱起纳吉尼，身影瞬息消失在原地。

    艾伯尔特是故意放小巴蒂跑路的。

    他也需要小巴蒂去复活伏地魔，这样才能够彻底弄死伏地魔。

    至于小矮星彼得和纳吉尼，就没那么幸运了。

    艾伯尔特好不容易才找到小矮星彼得的踪迹，不抓住他的话怎么为小天狼星洗刷冤屈？

    而纳吉尼，不出意外的话，现在应该已经被做成了魂器。

    所以这是除哈利以外的最后一个魂器了，也不能放过。

    两道分身从艾伯尔特身上剥离，循着空气中幻影移行的踪迹，去追击小矮星彼得和纳吉尼了。

    伏地魔扔出了一个袋子，挥挥手，一道看不见的刀刃将其割开，十来个巫师从布袋中摔出。

    空间袋里还装着十来个活着的巫师？

    艾伯尔特一看，就知道伏地魔想用黑魔法献祭短暂获取强大的能力来抗衡自己。

    不能给他机会。

    一道厉火化作火蛇从艾伯尔特的手中飞出，直直地扑向了躺在地上的十来个倒霉鬼。

    伏地魔的动作更快一些，后发先至的万咒皆终瞬发而出，竖起的光墙挡住了艾伯尔特的厉火。

    单人施展的万咒皆终没办法完全挡住艾伯尔特的厉火，但是阻挡片刻已经够了。

    从伏地魔施展黑魔法献祭仪式的速度就可以看出，以前的老伏没少干这种事情。

    这厉火被阻挡的片刻时间，伏地魔已经完成了黑魔法献祭，那几个不知道从哪被绑架来的倒霉鬼巫师被献祭后产生的磅礴能量，全部灌注进了伏地魔这具行将就木的残躯中。

    感受着躯体中猛然暴涨的庞大魔力，伏地魔又再一次产生了信心。

    杖尖同样喷薄出厉火，一血红，一幽蓝，两道厉火碰撞在一起，一时间双色焰火纠缠不休，场面煞是好看。

    魔法部的人终于赶到，望着结界内对波的两人，所有的傲罗都不敢轻举妄动，只是举着魔杖，遥遥地对着两人。

