    路诚心里盘算着，应该要怎么和洛倾辞表达一下自己不希望她和别的男人接触的心里想法。

    尽管他们两个并不一定会在一起，但是至少在这段同居的时间里面，他还不愿意看到洛倾辞和其他男人太过于亲密。

    只不过，这种事情直接说出来的话，就会显得他跟大男子主义，到时候很有可能会惹得洛倾辞不高兴。

    所以要尽可能的委婉一些。

    想到这里，路诚试探性的说道：“我听说演艺圈比较乱，有些不专业的男演员演比较亲密的戏时，演着演着就会对女演员产生小心思。”

    听到路诚这话，洛倾辞瞬间明白了他想表达的意思。

    路诚虽然想要委婉一些，但是他这话说出来，明显就是不想让洛倾辞进入演艺圈，还是太直接了。

    这时候，洛倾辞注视着路诚的眼睛说道：“我一般不会演吻戏和床戏。”

    听到洛倾辞的回答，路诚咳嗽了一声，然后说道：“额，我不是这个意思，我的意思是会不会到时候有你不喜欢的演员跟你演了戏，然后就缠上你什么的。”

    路诚有些没有想到洛倾辞居然这么聪明，一下子就看出来他的心里想法了，不过他还是打算掩饰一下。

    这种话说得太直接了不好，更何况他们两个都还没有结婚，也不算是正式的恋爱关系，他不可能管的了她。

    见路诚在掩饰，洛倾辞心里有些无语，这家伙话都说得这么直接了，还有什么好掩饰的。

    路诚的占有欲是很强的，上一世他们两个虽然是各玩各的，基本上都没怎么干涉对方的事情，但是路诚还是和她约定了一件事。

    那就是在拍戏的时候，不准演吻戏和床戏，即便是要演，也不能够直接演，比如吻戏什么的，完全可以使用借位的拍摄方法。

    而上一世她也的确没有真的拍吻戏和床戏，原因很简单，她遇到了几个比较好的导演，当然，更加主要的原因是他们家有钱，导演也在刻意的照顾着洛倾辞。

    这时候，洛倾辞淡淡的说道：“我知道你心里怎么想的，你是觉得我是你的未婚妻，如果在银幕上和其他男人太过于亲密，会损了你的面子。”

    “这个你放心，我会注意这一点。”

    听到洛倾辞这番话，路诚愣了愣，他没想到洛倾辞会直接把话挑明。

    不过，洛倾辞恐怕是误会他了，他的确不想让洛倾辞和其他男人太过于亲密，但是真正的原因是他喜欢洛倾辞的身子，内心对洛倾辞的占有欲比较强，并不是因为他怕丢了面子。

    男人嘛，不喜欢自己看上的女人和别的男人过于亲密是很正常的事。

    当然，此时的路诚也没有打算继续纠缠下去，既然洛倾辞都已经做出承诺了，那就没有什么好说的了，再继续纠缠下去的话，就会显得他这个男人有些小肚鸡肠。

    路诚随后说道：“额，那好吧。”

    路诚话音落下，洛倾辞便从沙发起身，然后向自己卧室走去，“我先去洗澡了。”

    路诚看着洛倾辞的背影说道：“嗯，好。”

    此时路诚有些担心，他在想洛倾辞该不会因为刚才他说的那几句话而生气了吧。

    不过话都已经说出去了，说出去的话就是泼出去的水，现在已经收不回来了，就算后悔也没有用。

    想到这里，路诚揉了揉自己的太阳穴，没有继续执着于洛倾辞生没生气。

    ……

    半个月时间很快过去，自从《夜空中最亮的星》的数据超过了洛倾辞的《恋爱时节》后，这首歌的数据每天都在疯狂的往上涨。

    现实生活中，人们经常能够听到哼唱路诚这首歌的人。

    虽然《夜空中最亮的星》火了，但路诚的生活暂时并没有太大的变化，他每天还是写写剧本，抄抄歌。

    路诚估摸着千阳音乐人扶持计划第一期也快结束了，于是他主动联系了马明辉，准备前往海云音乐工作室把他的音乐专辑录制出来。

    他现在人气这么高，正是他奋发的时候，不能够每天都待在家里面。

    手中有这么多资源，还是得变现才行，有了钱，他才能够进一步做他想做的事情。

    至于他和洛倾辞这半个月来相处得怎么样，他只能够说还行。

    洛倾辞的穿着打扮都非常的青春，清纯，富有朝气，每次都看的他心里痒痒的。

    但是他们两个的感情并没有进一步的加深，或者可以说毫无进展，还是和之前一样，洛倾辞仍旧和他保持一定的距离，一直都在防备着他。

    最关键的是，洛倾辞这半个月来越来越忙碌了，路诚都不知道她在忙些什么，有些时候洛倾辞大晚上的还会出去，给人一种她真成了大明星似的。

    路诚也不好多说什么，他们本来就是相互利用，没有真正的感情，所以路诚也不好干涉洛倾辞做的事情，他只希望洛倾辞别给他戴绿帽子就行，这个他可就真的忍不了了。

    晚上。

    白云小区，洛倾辞房间。

    洛倾辞正在写未来日记，这时候她桌上的手机突然响了起来，她拿起手机一看，发现是童瑶打来的电话。

    现在已经是九点了，这个时候童瑶给她打电话，一般都是有什么重要的事情。

    洛倾辞立刻接通了电话。

    电话刚接通，童瑶就兴奋的说道：“洛洛姐，陈总已经答应和你见一面了！不过她说她明天就要去华林了，而且暂时不会那么快回江南市来，你如果要见她的话，只能够在今天晚上。”

    听到这话，洛倾辞愣了一下，现在都已经九多点了。

    不过如果她不抓住这个和陈晓敏见面的机会，很可能会再次造成她未来发生变化。

    上一世洛倾辞能够成为大明星，就和华影传媒的副总裁陈晓敏有很大的关系。

    当时洛倾辞是在微博上面毛遂自荐，说想要饰演华影某部剧的配角，这件事被华影的副总裁陈晓敏知道后，陈晓敏就让洛倾辞去华影试了一下戏。

    当时陈晓敏发现洛倾辞很有演戏天赋，再加上洛倾辞长的也很漂亮，于是陈晓敏就给了洛倾辞一个比较重要的配角。

    正是因为那个配角，洛倾辞正式踏入了演艺圈，可以说陈晓敏就是洛倾辞的贵人。

    童瑶这时候继续说道：“洛洛姐，刚才陈总给我打电话说她还在华影公司，她大概要十二点后才会离开公司，我们现在赶过去肯定还来得及。”

    洛倾辞立刻说道：“好，你现在开车来接我吧。”

    童瑶说道：“我已经在来的路上，马上就到你们小区了。”

    童瑶也知道这对于洛倾辞来说是一个不可多得的机会，所以洛倾辞是不可能放弃和陈晓敏见面的，于是她在接到陈晓敏的电话后，就直接就开车前往了白云小区。

    此时洛倾辞赶紧起身朝卧室外面走去，“那行，等你到了我们小区门口再给我打电话吧。”

    说到这里，洛倾辞挂了电话，然后就直接离开了自己的房间，她走的非常匆忙，不仅卧室门没有关，连电脑都忘记了关。

