    “唉，我要是你们两个，去死得了！

    是头猪，都比你们成绩好！简直丢人……”

    伶陌看着下面那一排名单，内心忍不住的鄙夷道。

    这可能就是来自学霸的鄙夷吧！

    没办法，开挂的人生，就是这么不讲道理。

    其实伶陌能拥有这么快记录，还真就和他的外挂有关。

    首先……他两世为人，灵魂强度自然不用明说。

    其次，他的身体，属于多方面发展的趋势，无论是力量，速度，还是防御程度，都是顶级的。

    再加上，伶陌的武魂，本来就是变态。

    你见过，能集齐金木水火土，风，雷，空间，时间等多种元素于一身的武魂吗？

    还有一个最过分的，就是伶陌的魂环了！

    特么的，从第六魂环就开始开挂，基本都是二十万年起步的，这特么别人怎么玩？

    本身他的潜力，就已经超出临界点很多了，剩余的已经溢出来了。

    所以……他想通过这个考核，基本上就是走一个过程，如果不是他在途中看风景聊天，估计他用不了一天就全部通过了。

    再比较这两人，一个用了三年，一个用了五年！

    这差距一目了然，拿手指头慢慢掰都掰的出来。

    差距啊！天差地别……

    “咦……我怎么没注意呢！下面，好像也有这个榜。

    不过看起来挺光荣的，起码是第一！

    就是不知道，这个记录，后面会不会被打破……”

    伶陌笑道，如果说有人能打破他的记录的话。

    除了唐三，也就只有千仞雪有这个资格了。

    至于其他人嘛！如史莱克七怪，也有一点点机会，但希望渺茫。

    唐三如果命运不被改变的话，也有机会的！

    可惜，他后面的外挂，虽然伶陌还帮他留着，可是他没有机会拿啊。

    除非他还肯去海神岛参加海神九考，而且小舞还肯献祭给他。

    对于他的命运，伶陌小欧来没有插手过，能成长到什么样子，就看他给不给力了。

    “算了！还是先去里面看看吧……”

    想了半天，伶陌最终决定踏出最后的一步，亲眼看看这所谓的神界，到底是怎样的。

    一步迈入那一圈白色的光芒之中，感觉身体被某种力量洗礼了。

    转瞬间，伶陌只发现眼前的世界完全变了。

    “我靠……这腿，真白……咳咳……”

    谁曾想，刚出现在神界的一瞬间，出现在伶陌眼前到，就是一双洁白无瑕的细腿。

    “啊……流氓！”

    一眼看去，只见一个无知的少女一脸惊恐的躲在温泉里面，一边指着伶陌一边尖叫。

    “我靠！是你这个小丫头……”

    伶陌听着尖叫，目光看去刚好看见那温泉中的美女。

    这不是之前在北地岸边碰到的小魔女霏妍吗？

    “等等！不会这么巧合吧？”

    伶陌有点郁闷，怎么刚来到神界就碰到这个小丫头？

    而且……好巧不巧的正好看见她在洗澡，怎么看着都像是某种阴谋算计？

    不过，这个算计也太奢侈了吧？把这么亮眼的美女都献祭出来了？

    “不对！天界的大门，似乎是随机传送的，进入天界之后，会被自动传送到一个区域。

    而这个区域，是方便下面的人上来之后，找到属于自己的领地而设定的。

    也就是说，神界之人，如果和下面的人接触之后，会留下一丝气息。

    下面的人上来之后，会传送到这个气息的附近？”

    伶陌不禁暗想，似乎也只有这么一个解释了？

    参考神位考核，神位考核，身体内或多或少都有上一代神的气息。

    所以继承了神位之后，飞升神界会直接来到神位继承地。

    而伶陌没有经过神位考核，但是在下面的时候，和这个小魔女接触过。

    因此……被这特殊的设定，认为自己和她有关联，所以直接传到这里来了？

    好巧不巧，这丫头此时此刻正在洗澡！刚好被自己撞见了……

    “噢！还有这种好事？要这么说，以后我天天传上来，说不定凑巧碰到她洗澡了，岂不是可以……嘿嘿……”

    伶陌乐了，天底下还有这种好事？

    不得不说，这腿……真白！

    刚才伶陌可是看的一清二楚，大饱眼福啊。

    “是你这个臭流氓？”

    霏妍被这突然出现的人吓了一跳之后，赶忙躲进温泉中。

    刚缓过神来发现，这偷看她洗澡的人，竟然是伶陌！

    霏妍顿时气的不行，在下面的时候就被伶陌欺负过，没想到回来了，还要受到这种委屈。

    “流氓？谁啊？我不知道你在说什么……”

    伶陌故作一脸无辜，眼神却一直在霏妍身上开会审视，都不舍的移开了。

    凭什么？

    老子凭本事看的，凭什么移开？

    你们这是吃不到葡萄说葡萄酸，典型的嫉妒行为。

    你见过流氓耍流氓耍到一半就放弃的吗？

    看都看了，要不看个干脆，好像还能挽回你的局面似的。

    伶陌自始至终都没有认为自己是什么正人君子，自然不会客气。

    “你还看！快转过去……”

    见伶陌竟然这么不要脸，一直瞅着她看，霏妍顿时大骂道。

    情绪有些失控，上一次被伶陌占了便宜也就算了，现在还被看了个一清二楚，以后她还怎么见人。

    “呐……我就不，有种你跳上来打我啊！你打我啊……”

    伶陌一改先前的一本正经，开始暴露本性。

    你越气，我就越开心！

    有种你上来打我啊，你一上来，可就曝光了哦。

    霏妍崩溃了，她不知道该怎么教训伶陌这个死不要脸的家伙。

    刚才那一刻，她真的想跳出去打伶陌，可是一想到自己没穿衣服。

    她哪里还敢上去，只能锁在温泉里面，露出一个气愤的表情。

    “臭流氓，你怎么会来神界？还有，你怎么会出现在我家？

    还有还有，你最好老实回答我的问题，不然我爹爹回来了，一定会杀了你的……”

    小魔女霏妍气急败坏，小小的脑袋大大的疑问，但是不知道从哪一个问起。

    更尴尬的局面就是，她不敢起来，怕被伶陌又一次看光。

    “哟，我好怕怕哦！你上次也是这么说的，可到现在，我也没瞅着你爹在哪啊……”

    伶陌一点都不担心，反而恶趣味十足。

    如果是以前，他还真挺怕这些神的。

    不过现在嘛！伶陌有什么好怕的？

    自己一身的外挂！还玩不过一个氪金大佬？

    开什么玩笑……

    这不是打开外挂的脸吗？

