    林司南正想提醒，让唐伊宁别在爷爷面前搞小动作。

    　忽然就看到唐伊宁的脸上，起了密密麻麻的一片红疙瘩，好不恐怖！

    　林司南一惊，倒抽了一口冷气，“伊宁，你的脸……”

    　唐伊宁慌张地捂住脸，“我的脸怎么了？”

    　林司南扫了眼桌上的菜，目光定在了唐伊宁喝过的那碗汤上。

    　他拿汤匙搅了下，看到里面有花生，林司南倏然变了脸色。

    　唐伊宁天生对花生过敏，肯定是被花生给害的！

    　林司南怒道：“把厨娘给我叫过来！是怎么做菜的？里面怎么会放花生！”

    　芳姨虽然很担心自己的女儿，却也不忘幸灾乐祸地开口：“少爷，这汤是少奶奶做的！”

    　林司南像看仇人一样看着乔七夕，“你是故意的？就因为伊宁说话让你不爽，你就故意放花生害她？”

    　唐伊宁捂住了脸，哀求道：“司南，我的脸好痒，我会不会毁容啊？你快点送我去医院！”

    　“乔七夕，你等着，我回头再跟你算账！”

    　林司南丢下这句话，将唐伊宁打横抱起，慌慌张张地朝外面跑去。

    　汽车很快绝尘而去。

    　陈秋兰恶毒地骂道：“乔七夕，看看你干的好事！你怎么这么蛇蝎心肠，下毒想要害人？今天你害了唐伊宁，明天你是不是就想毒死我？”

    　“给我闭嘴！”

    　林老爷子重重拍了一下桌子。

    　陈秋兰不敢再说话了，一双恶毒的眼睛狠狠盯着，恨不得将乔七夕给千刀万剐了。

    　乔七夕虽然觉得没必要，但她不想让林老爷子误会。

    　她解释道：“汤确实是我做的，但是我事先并不知道，唐小姐对花生过敏。我感到很抱歉，我去医院看看她吧！”

    　林老爷子说：“你不用去，这不是你的错。不请自来的人，吃了不该吃的饭，过敏也是活该！”

    　林老爷子都这么说了，乔七夕只好留了下来。

    　陪着林老爷子用完了午饭，等到老爷子去午睡了，乔七夕才离开了林家。

    　走出了林家别墅的大门，乔七夕觉得连空气都清新了不少。

    　要不是有林老爷子在，乔七夕根本不想进这个乌烟瘴气的家！

    　这时候，乔七夕的手机响起。

    　拿出手机，看清楚是乔未辛打来的电话，乔七夕的嘴角露出了一抹轻快的笑意。

    　“姐姐，车车太好玩了！”

    　“什么车车？”乔七夕不解地问。

    　“未辛，这是平衡车。”耳机里传来一道熟悉的低沉声音。

    　乔未辛立刻改口说道：“对，是平衡车！是大哥哥送给我的！”

    　乔七夕诧异道：“大哥哥？你是说陆年光？”

    　乔未辛不知道陆年光的名字，他理直气壮地说：“就是大哥哥啊！”

    　乔七夕扶额，能让弟弟叫大哥哥的人，这世上好像就只有那么一个。

    　只是，陆年光怎么会忽然跑去找乔未辛了？

    　她急忙问道：“你们现在在哪里？”

    　“在楼下的公园。”

    　“你等着我，我马上过来！”

    　挂了电话，乔七夕急匆匆拦下一辆出租车。

    　乔未辛所说的公园，就是小区附近的一个绿化小公园。

    　乔七夕赶了过去，四下张望，远远就看到乔未辛踩在一辆两轮平衡车上玩，身后还跟了一群羡慕的小孩。

    　那摇摇晃晃的两个轮子，看得乔七夕胆战心惊。

    　她急忙跑了过去，“未辛！”

    　“姐姐！”乔未辛眼睛一亮，开心地冲着她招手。

    　“你小心点，别摔了！”乔七夕的小心脏吓得怦怦直跳，急忙跑了过去。

    　乔未辛动作灵活的从平衡车上跳下来，得意地说：“我不会摔，我已经学会了，大哥哥还夸我厉害呢！”

    　乔七夕转头，就看到了站在一边的陆年光。

    　乔未辛眼睛亮晶晶的求表扬，“大哥哥，你快点告诉我姐姐，我是不是很厉害？”

    　陆年光毫不吝啬的夸奖，“是，未辛很厉害，一学就会。”

    　乔未辛脸上的小表情，简直不要太骄傲。

    　乔七夕觉得好尴尬，那天在海边分开后，他们就没有再见面。

    　她想起来，她在陆年光面前脱光了衣服，主动邀请，还被他拒绝了，她的脸就忍不住的发烫。

    　乔七夕故作镇定地说：“陆先生，你是专门过来找未辛的吗？”

    　她虽然极力表现出镇定，但是红透的耳朵尖尖，还是出卖了她。

    　陆年光眼神不经意地撇过那抹粉红色，心情很好地说：“上次我答应了要再来找未辛玩的，答应过小孩的事情就要做到。

    　正好朋友送了我一辆平衡车，我平时也不会骑这东西，干脆就拿过来了。”

    　乔未辛此刻被一群孩子们围住，纷纷羡慕地说：“哥哥，我们可以骑吗？”

    　乔未辛宝贝地说：“不行不行，这是大哥哥送给我的！”

    　孩子们发出了失望的声音。

    　乔未辛又说：“不过我可以骑给你们看！”

    　孩子们又高兴起来，围着乔未辛和平衡车打转。

    　乔七夕拿出了手机，准备转账给陆年光，“真是谢谢你送平衡车给未辛。这车多少钱，我把钱转给你。”

    　她总是这么见外，清晰的划清界限。

    　陆年光的眼神暗了暗，说：“没事，这车我放在家里也是浪费，反正未辛喜欢就送给他吧！”

    　乔七夕说：“也不能平白收你的礼物，还是把钱转给你吧！”

    　陆年光说：“未辛喊我大哥哥，就当是我当哥的送的见面礼。”

    　这时候，乔未辛跑了过来，犹豫了一下，还是说道：“姐姐，这车很贵吗？那我不要了。”

    　乔七夕心疼坏了，正要说话，陆年光就说：“不贵。”

    　乔未辛犹豫着问：“要多少钱？”

    　陆年光睁眼说瞎话，“十块钱。”

    　乔未辛心智虽然像小孩，但是也知道十块钱不算多。

    　他询问地看向了乔七夕，小心翼翼地问：“姐姐，我这周不要零花钱了，可以买这辆车给我吗？”

    　乔七夕的内心更加愧疚，点点头：“当然可以。”

    　“太好喽！”乔未辛欢呼着，脚下一踩，一下子滑出去好远。

    　看着乔未辛快乐的身影，乔七夕的心里一阵揪心的难受。

