    秦可卿走了，有了她最好的归宿，至少贾环是这样认为的。

    回归皇家，虽然她未必能够掌握什么权利，也未必能够享受什么尊荣，可再也不会像原著一样，被贾珍占了身子，在宁国府中忍气吞声，寄人篱下地苟活着，最后因为被人发现，悲愤而亡。

    宁国府大门口，贾环看着八抬大轿，以及不断远去的秦可卿，心里也略感安慰，虽然知道皇家无情，可这次的事情，却也给了他一个为皇家卖命的想法。

    不管这其中，孝康帝到底存在怎样的考量，有着多少利弊权衡，才让他留下秦可卿这个忠义亲王的孤女。

    但是，秦可卿活下来了，而且还是光明正大地活着，再也不需要担心她的身份暴露，会迎来怎样的狂风暴雨。

    “三爷，安宁公主已经走远了。”

    守仁站在贾环身边，小声提醒，如今他也算是回到了贾环身边，特别是经历过西域一事，他如今已经知道当初自己的自作主张，到底会给三爷带来多少困扰。

    贾环回过头看了一眼他身后不远处的尤氏，惜春，微笑着走到她们身前，说道：“走吧，别看了，秦氏，哦，不，安宁公主已经有了她的归宿，总比一直在宁国府里待着强多了。”

    尤氏神色复杂地看了贾环一眼，这几日她一直陪着秦可卿，也知道了前因后果，同样了解到贾环在这其中到底付出了多少。

    如今虽然也算是皆大欢喜，可尤氏心里却知道，如果没有贾环的出力，恐怕秦可卿未必有现在的结局。

    当下心里也感到一丝安心。

    “三弟为了这事，想必这几日也辛苦了，我已经让小厨房，为三弟炖了一些羹汤，补补身体。

    三弟如今是宁国府的天，你若是因为劳累病倒了，我们这些孤苦无依的人，又能够依靠哪个？”

    听着尤氏这话，惜春虽然年纪尚小，不明白这事其中的凶险，可她能够清楚的感觉到，这几日三哥哥一直都绷着的，直到今日戴权入府宣读圣旨后，他整个人才感觉到轻松了许多。

    “三哥哥。”

    惜春这丫头没说太多，可抓住贾环袖子的小手，却让贾环感受到了她的关心。

    当即轻轻抚摸着她的脑袋，对着尤氏笑道：“大嫂子可千万别这么说，虽然我承继了宁国府，可你们也都是这府里的一份子。

    咱们这个府邸，说大不大，说小也是不小的，只有你们都平平安安，健健康康的，我才会感觉这里是个家。”

    就在贾环送走秦可卿后，荣国府那边，贾母已经在阿弥陀佛了。

    因为自己的犹豫，所以终究没有和宁国府走到了分宗的那一步。

    刚刚有丫鬟来报，说是秦可卿已经被封为安宁公主，由戴权亲自护送前往皇宫了。

    听到这个消息后，贾环顿时就明白了，宁国府这一次不仅逃过一劫，而且还因祸得福了。

    与贾母的兴高采烈不同，王夫人在得到贾母的允许后，立刻就准备了各种打击贾环的招式，只可惜还没等她准备完，就听闻了秦可卿被封为安宁公主的消息。

    而且，宁国府那边因为庇护了安宁公主的缘故，贾环还受到了皇上的嘉奖。

    “该死的小畜生，又让他逃过了一劫，没想到到了这个地步，居然又被他翻了盘。”

    王夫人心里恨得牙痒痒，恨不得将口中的银牙咬碎了，但是她虽然愚蠢，可简单片面的人情世故还是懂的。

    刚刚还未搞清楚事实真相之前，她怂恿着贾母和宁国府分宗，因为她搬出了元春，所以贾母在看不到希望的时候妥协了。

    如今宁国府因祸得福，她若是再敢提分宗的事儿，恐怕就真的是寿星翁上吊——嫌命长了。

    只要她现在敢开这个口，贾母就敢当着她的面大口啐她，还不用带任何解释的。

    想到这儿，王夫人装作满脸高兴的样子，笑着说道：“老太太，东府那边如今出了个安宁公主，以我看啊，这分宗一事，就不能再提了。”

    贾母瞥了王夫人一眼，活到了这个岁数了，她又怎会看不懂王夫人的心理活动？

    只不过，贾母现在没这个心里再理会她，点点头后，面色平淡地问道：“嗯，这事儿本就不该提及，荣宁两府向来同气连枝，一笔还写不出两个贾字呢，分宗这样的话，希望你能够烂在肚子里，不准再提了。”

    王夫人心里愤怒不已，心里也感觉这个老家伙是真的能够甩锅，要不是得到了她的允许，自己敢去准备那么多事情吗？

    如今见着东府那边因祸得福，自己倒是成了替罪羊了？真真是为老不尊。

    当然，她一切心理活动，都不敢反应在脸上，生怕被贾母看出端倪，随后略微尴尬地笑着说道：“老太太说的是。”

    婆媳二人，一直都是表面和善，暗地里也是相互较劲的，可惜的是，这么多年过去了，除了当初她刚刚进入贾府时略微占据上风之外，其余时间，一直都被贾母这个西风给压着。

    且说荣国府，贾母和王夫人二人因为秦可卿被孝康帝封为安宁公主一事，暂且放下了各自心里的小算盘，和和气气地找来李纨和邢夫人，商量着看看要送什么礼物恭贺一下。

    而在登仙阁，贾环坐在铁炉子边上，怀里抱着今天不去女子学堂的惜春。

    在他对面，黛玉有些羡慕地看着这对兄妹两，微笑着说道：“前几日看你面色忧愁，如今想来已经解决了吧？”

    贾环微笑着点点头，然后将手中剥开的瓜子一分为二，一份给了黛玉，一份给了惜春，说道：“总算是过去了，这次情况有些复杂，不宜对你说。

    你身子骨才好了没多久，若是再为了府里这些事伤心神，那就是我的不是了。

    好在，皇天不负有心人，到底算是雨过天晴了，秦氏如今成了皇上亲封的安宁公主，以后也算苦尽甘来了。”

    听着贾环毫不在意，且故意轻描淡写的话，黛玉忽然觉得有些心疼，不顾惜春那双错愕的大眼睛，她将手主动拉着贾环，柔声道：“以后如果可以，能不能也让我陪你分担一些。

    我虽然没有见过多少世面，也不能为你解决任何问题，可我还是希望，你能够在遇到困难也好，遇到高兴的时候也好，都能够主动和我分享一二。

    哪怕我什么都做不了，我也想在你身边陪着你，好吗？”

    黛玉如此话语，让贾环的内心再次掀起波澜，他深邃的眼眸望着黛玉，点点头说道：“好。”

