    在场这些洞宇境界王，皆来自最顶尖的势力。

    他们各自掌握着一方星界的至强法则，底蕴雄厚，秘宝惊人，远非寻常的同境人物可比。

    可仅仅一剑，苏奕便破开十九位洞宇境界王的联手！

    仙殿内，当目睹这一幕的时候，对观主生平最为熟悉和了解的魏山，都不禁呆滞在那。

    转世之身而已，同寿境大圆满修为而已，少爷就已强横到如此地步了？

    怎一个猛字了得？

    苏奕心中则微微有些遗憾。

    这一剑，穷尽他修行至今最强的手段，没有任何保留。

    可最终也仅仅只破掉对方的联手一击而已，并未像苏奕预想中那般，可以一剑定胜负。

    “诸位，我早已提醒，这家伙极可能是一个隐藏了修为的老阴货，让我们麻痹大意，从而达到扮猪吃虎的目的。”

    风云烈脸色冰冷，“现在，你们应该已看到，若不把压箱底的手段施展出来，注定奈何不了此人！”

    在场众人神色阴晴不定。

    他们人老成精，倒也清楚世间有着一些极为特殊的秘宝，不止可以遮掩修为，并且连骨龄都能被遮蔽！

    而远处那青袍年轻人，所显露出的骨龄和修为，的确很容易让人大意。

    “还好道友之前及时提醒，否则，之前还真有可能被这阴险的家伙杀一个措手不及。”

    雨化生脸色阴沉。

    一剑，破十九位洞宇境界王联手，这怎可能是一个同寿境角色能够办到？

    无疑，正如风云烈所揣测，对方隐匿了修为，看似年少，实则是一个极端恐怖的老家伙！

    “奇怪，阁下拥有如此强大的力量，想来绝非寻常之辈，为何要隐瞒修为和来历？难道，怕被我们识破不成？”

    禹青安眉头紧锁，遥遥看着苏奕。

    这也正是其他人的困惑之处。

    还不等苏奕开口，风云烈已冷冷道：“各位还不明白吗，这家伙定然来自九天阁！说不准……就是言道临那老家伙！”

    此话一出，众人皆惊疑。

    苏奕不禁笑起来。

    洞宇境界王又如何？

    当碰到无法理解的事情的时候，就会用自己的认知试图找出一个合理的解释。

    而误解往往就是如此产生。

    不过，一想到对方把自己当做言道临，苏奕心中一动，那老家伙甩了自己一口黑锅，若能把锅甩回去，何乐不为？

    故而，苏奕只是笑了笑，没有反驳，也没有承认。

    可他这种做派，却被人愈发认为，被风云烈说中了，这隐匿修为和来历的年轻人，哪怕不是言道临，也必然和九天阁分不开干系！

    一时间，众人心中皆暗恨，这九天阁，简直太不是东西！

    明明表示不掺合进来，却鬼鬼祟祟派人抢先夺走机缘，何其虚伪，何其下作！

    “给你们个机会，就此离开，我可以既往不咎。”

    苏奕淡然开口。

    本就是机缘之争，无关仇怨，既然能把黑锅甩给言道临，自然没必要再下狠手。

    “既往不咎？阁下真以为自己赢定了？”

    风云烈冷笑。

    他懒得再废话，挥了挥手，道，“各位，是时候动用各自的底牌了！”

    “好。”

    “自当如此。”

    雨化生、禹青安皆答应下来。

    苏奕眉头微皱。

    可还不等他开口，三大阵营的强者已全力出击。

    “咄！”

    风云烈大喝，祭出一杆炫亮夺目的黑色长枪，枪锋吞吐一点金灿灿的神芒，气息霸烈恐怖。

    灭厄神枪！

    青鸾灵族屈指可数的一件顶级神兵，威能莫测，足可镇杀洞宇境界王。

    随着这件宝物横空出世，天地猛地一震，无匹锋锐的杀气肆虐扩散，将虚空切割出无数裂痕。

    “起！”

    雨化生双袖鼓荡，祭出一把青铜钺，形似半月状斧头，其上镌刻诸般繁密的秘纹，有耀眼璀璨的银色星辉流转蒸腾，直似一挂银河在摇曳。

    炼星神钺！

    星河神教七大至宝之一，号称一击之下，如万星天降，有毁天灭地之威。

    同一时间，禹青安抬手一抛，一尊火红如燃的炉鼎出现，炉鼎三足两耳，通体火红，鼎口蜿蜒着九条栩栩如生的苍龙。

    阵阵苍茫厚重的龙吟，随之响彻天地间。

    九龙火灵鼎！

    古族禹氏的一件瑰宝，传闻是在太古时期，由禹氏的一位神话般的先祖亲手炼制，其内藏有一缕真正的苍龙命魂！

    而在场三大阵营的洞宇境界王，皆各自动用自己的杀手锏。

    诸如秘符、古宝、道经残篇等等。

    顿时，这片天地仿似沸腾，虚空扭曲。

    那悬浮在天穹下的血色雷霆漩涡，再也承受不住那等恐怖的威能，轰然紊乱。

    不知多少藏匿在漩涡中的逝灵，来不及闪避，便化作青烟惨死。

    死的的确很冤枉，因为这些逝灵自始至终根本不曾出场。

    可却遭受到鱼池之殃。

    不过，没有人理会这些。

    所有的压箱底手段，此刻皆朝着苏奕一人杀去。

    而目睹这一幕，苏奕眼神变冷，心生浓烈的杀机。

    自己都已好意提醒，可看情况，这些敌人明显是不肯善罢甘休！

    “真以为，凭借一些杀手锏，就能改变局势？”

    苏奕一声冷笑。

    他袖袍挥动，缭绕着仙光的南岳印横空而起。

    此宝在之前和那来自六欲魔门的“雪琉仙子”对战时，曾遭受碰壁。

    可现在，随着苏奕祭出此宝，则显露出超乎想象的恐怖威能。

    轰隆！

    就见，南岳印砸过去，漫天光焰迸溅，虚空都被砸出一个巨大的窟窿。

    许多洞宇境界王祭出的杀手锏当即炸碎，被南岳印轰破，如纸糊般不堪。

    也只有灭厄神枪、九龙火灵鼎、炼星神钺这三件宝物堪堪能够和南岳印较量。

    但也仅仅只起到牵制作用。

    而同一时间，苏奕早已手握玄黄造化剑杀出去。

    唰！

    他身影若闪烁的流光，飘忽不定，快若瞬移。

    而他手中的剑锋，更是快到了惊世骇俗的地步，刹那间而已，便有一个古族禹氏的强者被一剑封喉。

    让人吃惊的是，此人被杀那一瞬，竟都没能反应过来，直至躯体和神魂崩灭那一瞬，才露出错愕和惊恐之色。

    而这，仅仅只是开始。

    苏奕一边御用南岳印，一边人随剑走，闯入敌人之中，掀起一场血腥杀戮。

    轰隆！

    场中宝光碰撞，神焰席卷。

    南岳印太恐怖了，如被神人搬起的亘古神山砸落人间，蛮横而霸道，把虚空得崩碎震颤。

    那些洞宇境界王的杀手锏，又哪能和这等羽化灵宝抗衡？

    而更恐怖的，则是苏奕的杀戮。

    他极尽施展飞光法则，剑如流光，锋芒所指，必有一位对手被斩杀当场。

    太快了！

    纵使早有防备的对手，在面对苏奕那堪称恐怖的剑道造诣时，依旧显得不堪，被瞬息斩杀。

    有的被开膛破肚。

    有的被剑锋劈落首级。

    有的被轰碎躯体。

    有的被贯穿咽喉。

    ……那动荡混乱的天地间，惨叫声此起彼伏的响起，透着不甘和惊惧，猩红的血水，炸碎成雾霭，在混乱的力量洪流中翻腾，也把天地染成血红之色。

    “逃，快逃——！”

    一些界王崩溃，嘶声尖叫，疯狂逃窜。

    之前，他们三大阵营联手，信心十足，自忖无论面对任何对手，自可轻松拿下。

    而后，哪怕遭遇波折，可他们各有底牌和杀手锏，并不打算善罢甘休。

    可当真正拼命时，他们才深刻体会到，什么叫恐惧！

    那对手仪态如仙，纵剑场中，却似无可匹敌般，剑锋所指，无坚不摧，无物不破，强大到令人骇然的地步。

    短短几个呼吸间而已，便有十余位洞宇境界王暴毙场中，场中的局势更是呈现兵败如山倒的态势，这任谁能不惊？

    而既然动手，苏奕自不会让那些界王逃遁。

    轰！

    他动用玄禁法则去催动南岳印，这片天地都宛如被禁锢，而仅剩下的那些对手，则如陷泥沼！

    两个早已逃到远处的洞宇境界王，还未曾从玄禁法则中挣脱，就被追上来的苏奕挥剑斩杀。

    那干脆利索的屠戮手段，刺激得其他人亡魂大冒。

    “少爷转世重修之后，可比当初他在同寿境时的道行强大了太多……”

    仙殿内，目睹苏奕在战场中掀起腥风血雨的风采，魏山敏锐意识到，同样是同寿境修为，可今世的少爷，要远比当年的少爷强大了一大截！

    因为当初的观主，虽也能在同寿境层次斩杀洞宇境对手，可也要付出很大的代价，断不可能像现在这般轻松。

    场中只剩下六人。

    青鸾灵族那边三人、古族禹氏那边两人，而星河神教那边仅仅只剩下雨化生一人！

    他们脸上皆已被惊骇之色覆盖，一个个肝胆欲裂，惶恐起来。

    杀手锏和底牌都没用，反倒被对方杀得溃不成军，伤亡惨重，这在之前，是他们任何人都没想到的。

    更让人绝望的是，此刻连逃走都已变得渺茫！

    而此时，当见到苏奕朝这边杀来，风云烈再不敢迟疑，猛地咬破舌尖，朝手中一块秘符喷出一口精血，嘶声大叫：

    “老祖救命——！”

