    十七微怔，不过也没多问，只是退后一步站在一旁。

    两个小家伙则看了看他们大哥，见他也没说话，便拿起筷子挑了挑桌上的菜，因今天到现在也没怎么吃过东西，肚子便也咕噜咕噜的叫了起来。

    “先吃果子垫垫肚了。”灏儿手一翻，拿出两枚灵果给他们吃。

    “好。”两人应着，接过果子正准备吃，就听外面传来了脚步声，听声音，似乎来了好几人呢！

    “宗主。”守着的两名弟子看到来人，连忙行了一礼唤着。

    “你们退下吧！不必在这里候着，有需要会叫你们的。”大长老说着，让两名弟子先退下去。

    两人应了声是，便退了下去。

    两位峰主自动的留守在院门处，不过却是面向院子里面，侧着耳听着，看着，毕竟，他们现在也对这三个孩子的来历非常好奇。

    然，宗主和几位长老进了院后，却觉得院中的气氛有些怪异，见三个孩子坐在石桌边，桌上摆着饭菜，于是，宗主露出笑容，问着：“正吃饭呢？”

    不过，当他们走近时，却看到那几道菜被拨得有些乱，看样子并没有吃。

    “我们没吃，这些菜不好吃，也没有肉，又没有汤。”玥儿软糯糯的说着，双手靠着石桌，手里拿着的那个红彤彤的灵果便也落入了宗主和几位长老的眼中。

    看到那枚红彤彤的灵果，几人目光一缩，呼吸都有些乱了，脚步更是不自由主的往前迈了一大步，然而就在这时，一道让他们无法忽视的目光带着强大的威压直落在他们的身上，让他们的身体本能的一僵。

    转头看去，那头银狼正趴在不远处盯着他们，还张了张嘴类似于打了个哈欠一样，露出了那锋利的狼牙。

    “你这果子……”宗主问着，话未说完，就见那小女孩拿着果子咔嚓一声咬了一口，一边吃着一边说：“我们肚子饿了，饭菜不好吃，就只能吃果子了。”

    “咔嚓！”

    旁边，慕宸也在那些人灼热的目光中将灵果拿到嘴边咬了一口，不紧不慢的吃了起来，那一下下的咔嚓咀嚼声，听得宗主和几位长老直咽口水。

    就算他们没见过那灵果，但也知道，散发着那样浓郁灵气的灵果，绝对非凡，而眼下，居然就被他们拿来当填肚子的果子吃着，真是浪费啊！

    “十七，把饭菜撤了吧！拿晶石去让他们重新做。”灏儿这时才开口说着。

    而宗主和几位长老也缓过神来，看了那饭菜一眼，宗主便道：“定是下面的人没交待好，三长老，一会你去交待一声，他们的吃食按照我们的来，交待厨房做仔细了，今天的先将我们的送过来给他们先吃吧！”

    “是。”

    三长老应了一声，对十七笑道：“去外面喊两名弟子进来，让他们将这些撤了就好，不用再给晶石给厨房了，一会我会交待下去的。”

    见此，十七便应了一声，往外去叫了两名弟子进来帮忙将菜撤下，重新上菜。