    叶舟给自己做了一顿简单的早饭，吃过之后，那个叫徐磊的办公室主任提前到场，两人聊了半个小时，叶舟对他的表现很满意。

    不卑不亢，行政采购方面的事务很专业，对研究所的运作模式也熟悉，最重要的是，即使在他这个年纪，也仍然保持着学习的习惯。

    两人的对话一开始，徐磊就向他真诚地说明了自己并不熟悉通讯相关的技术，但已经联系了深大，准备从下周开始去旁听课程，把这一块的缺失补上来。

    叶舟对此极为欣赏，他要找的是一个庶务官，虽然不要求他懂技术，但是如果能有所了解的话，对工作也很有帮助。

    一场谈话下来，叶舟已经基本确定了他就是庶务官的人选，于是也直言不讳地向他告知了结果，并且说明了之后的研究方向不仅仅是通讯。

    徐磊对叶舟的研发方向有些不解，但也没有多问，两人又闲谈了几句之后，叶舟客气地送他离开。

    这时候时间已经来到了10点20，而那个叫宛昼的候选人还没有到。

    在这一刻, 叶舟几乎已经给她今天的面试判了死刑了。

    一直等到了10点35分，宛昼终于姗姗来迟。

    正如陈昊所说的一样, 这个女生确实长得很漂亮, 一身简单的职业装, 头发向后束起，露出纤瘦的脖颈和光洁的额头, 面容温婉中带着几分冷冽。

    见到叶舟之后，她抢先开口说道：

    “叶总，我来晚了, 但这是有客观原因的，希望你能给我一个机会说明一下。”

    “你说。”

    叶舟示意她到沙发上坐下，自己则坐在了她的对面。

    稍微喘息了几下之后，宛昼开口说道：

    “是这样的, 在收到您的通知之后，我在第一时间就收拾好出发了，准备时间不超过五分钟。”

    “我选择的交通工具是地铁，这是这个时间段唯一不存在不确定性因素的交通工具, 但是即使如此, 我也花了一个小时10分钟才到达。”

    “从地铁站到您这里我花了10分钟----骑的共享单车。整个行程我花费了一个半小时，真的一分钟都没有耽误。”

    她说话的方式很有条理, 也确实是客观事实, 这让叶舟对她的印象稍微改观了几分。

    但是, 这还不足以让叶舟打破自己的原则去给她这个机会。

    “但是你仍然迟到了，对不对？”

    “没错, 这是我的问题。”

    宛昼干脆利落地回答道。

    “好。我相信你应该知道, 搞科研是一个注重成果的事情，尤其是我做的是应用方向, 所以，我不听理由，迟到了就是迟到了, 我会把这个点作为你的扣分项, 这一点你能接受吗？”

    “我能接受。”

    叶舟点点头，直接切入了正题。

    “你是去年刚毕业的本科生, 没有选择继续深造, 而是直接进入了机关工作, 我想知道, 你在这不到一年的时间里的工作经历。”

    宛昼花了半分钟组织语言，随后将自己的工作内容一一说了出来。

    让叶舟惊讶的是，她的工作内容跟自己预料中的完全不同。

    既不是混日子的那种无所事事，又不是关系户特有的一上来就承担重要任务，总结起来说的话，她的工作更像是一个没有背景、但相对优秀的普通公务员。

    “你确定这是你的全部工作内容？以你的背景，不应该只承担这些工作吧？”

    “确实只做了这些。”

    宛昼一本正经地回答着，几秒钟之后，她又补充说道：

    “我也想尝试去做一些更重要的事情，但是我的资历太浅，还没有到做那些事情的时候。”

    叶舟给她面前的杯子倒上水，继续问道：

    “那你知不知道，到我的研究所里来，是一项比你在行政科做的任何事情都要更重要的工作？你为什么认为你自己能够胜任？”

    “我没有觉得我能够胜任。叶总，实际上，今天到这来，我并不是来应聘行政主管的岗位的，我想做的是行政助理。”

    叶舟皱起了眉头，他可没说过要招行政助理。

    “陈昊跟你说的？”

    “陈老板跟我说的是行政主管，是我自己认为会有行政专员、行政助理之类的岗位，所以才过来应聘。”

    听了她的话，叶舟的心里默默有了一个判断。

    这是一个非常激进的人。

    “好，这个话题可以略过。你了解研究所行政岗位的要求吗？”

    “了解。包含采购、人力资源、后勤等一系列职责，是综合性岗位，同时也要求具有一定的技术背景，能了解业务需求。”

    “那你有技术背景吗？”

    “没有，但是我在考HCIA初级，很快就能拿证。”

    HCIA？

    叶舟楞了一愣，这倒是真的让他有些吃惊了。

    HCIA是华记打造的世界唯一覆盖ICT全技术领域的认证体系中最为基础级别的认证, 在其上还有高级工程师级别和专家级别。

    一般来说，能拿到HCIA初级认证的人，就拥有了在通信领域的从业资格。

    这是一个相当专业化的证书，虽然初级看上去不怎么起眼，但考下来还是要花不少功夫的。

    “你准备了多久了？”

    “两周，预计还需要一周时间。”

    很厉害, 三周之内能拿HCIA证书的，虽然算不上天才，但对于0基础的学员来说，也算是top级别的佼佼者了。

    这至少证明了对方的学习能力，无论从什么角度来说，叶舟都是无法去否认的。

    这么看起来，如果真的把她招进来的话，倒也不像是会惹太大麻烦的样子。

    但是，叶舟还想再给她一个考验。

    “你的学习能力很强，也很坦诚，但是，我这里有一个问题。”

    “这个研究所，未来的研究主要方向并不是通信技术，你之前做的努力是没有意义的。”

    坐在对面的宛昼愣了一愣，但脸上的神情却并不显得失落。

    “能问问之后的研发方向主要是什么吗？这个会涉及机密吗？”

    叶舟沉默了片刻，摇了摇头。

    研究所的研发方向肯定是要向官方公开的，同时如果仅仅是关于发动机，保密级别也达不到绝密，最多是在一些技术细节上会有所保留，这也是目前发动机研究领域的现状。

    所以，告诉她方向，并不会涉密。

    “未来的方向大概率会是发动机。”

    “发动机......航空发动机？”

    宛昼的眼神明显亮了一亮。

    “是的。”

    听到叶舟肯定的回答，她的脸上罕见地浮现出了一丝微笑。

    “那您就更要把我招进来了。”

    “为什么？”

    叶舟疑惑地问道。

    “我可以给您带来最好的资源。我的舅舅是蜀飞的总工，我的父亲在某空军司令部工作。”

    “......不通过你的关系，我也可以获得这些资源。你把自己想得太重要了。”

    叶舟不满的神色直接写在了脸上，宛昼立刻意识到自己说错了话，有些紧张地说道：

    “对不起，是我想错了。但是，我还有最后一个理由，您一定感兴趣！”

    “......说来听听吧。”

    叶舟敷衍地回答道。

    实际上，他已经在心里否定了这个候选人。

    但他没想到，对方的最后一个理由，居然真的给了他聊下去的兴趣。

    “我自己做过火箭发动机。简易型的，燃料的比例是高氯酸钾、硝酸钾、白糖，还有.......”

    还没等她说完，叶舟便打断了她的话：

    “可以了。接着聊聊工作的事情吧。”

