
　　这段日子俩人各忙各的难得有时间在一起，现在随州大捷，容落歌这边也暂告一段落，这一晚上当真是有些疯狂的一晚。

　　做太子时就被压制甚至于裹胁，登基之后处处掣肘，每走一步都要谨慎万分，但是从今以后他这个皇帝终于能名副其实了。

　　所有的努力，所有的隐忍，所有的一切，都是为了今日。

　　放纵过后，俩人依偎在一起说话，寒星澜望着帐子顶，“从各地而来的匠户说，各地士族民多隐冒，五十、三十家方为一户。有些地方甚至于百室合户，千丁共籍，各地豪强聚族而居，简直视朝廷如无物。”

　　容落歌靠着寒星澜轻声劝慰他，“从今往后世卿世禄的时代即将过去，将来所有的朝臣，王爵都有陛下授予，任命。”

　　容落歌的声音虽然轻轻的，但是这些话却说到了寒星澜的心坎里去。

　　他确实有这个打算，他会将世家的权柄逐渐收回，会任命地方官管理各地，从而加强他这个皇帝的权利。

　　“如今最大的问题便是不知道鸮国到底有多少百姓，正如你说民多隐冒，那么清查户籍也是要紧的事情。”容落歌说道。

　　“这个暂时不能着急，不然那些世家只怕会拼死反抗，眼下最重要的还是借着随州大胜，以武力震慑这些世家归顺朝廷，主动上交权柄。虽然我不惧怕出兵打仗，但是奈何咱们家底太薄，若是常年征战是吃不消的。”寒星澜叹口气说道。

　　容落歌闻言想了想说道：“之前我就曾让宋惠和说服宁远侯，若是这个时候宁远侯主动投诚，这对世家也是一个极大的打击。”

　　寒星澜看着容落歌，“宋惠和能说服得了宁远侯？”

　　“宋惠和那边还没给我消息，不过我估摸着应该问题不是很大。毕竟宋惠和与苏瑛已经彻底撕破脸皮，这次苏丞相因宁远侯入狱落井下石，我想他们之间已经不会再有联手的可能。”容落歌思量着开口，“这段日子不管是太后娘娘还是苏瑛在宫里都很安分，应该是知道了些消息，太医院那边那条线现在还留着，不就是为了这件事情吗？”

　　寒星澜闻言看着容落歌，“明日我会让人去询问宁远侯，若是他肯回头是岸，确实是个好消息。”

　　一个滥杀的皇帝总要比一个宽厚爱民的更令人厌恶，火炮在前震慑，然后寒星澜再用以柔克刚的手段征服人心，也许真的不用大动干戈就能得到他们想要的东西。

　　“如果宁远侯死犟到底也没关系，他这里不成，还有云丞相那边。”容落歌说着就把明太妃带着云时妆投诚的事情说了，“我感觉到云时妆应该是想投靠咱们，然后尽量以她投诚的功劳保住家里人的性命。”

　　云镜与苏暮白一直不和睦，俩人虽然都是丞相，但是以前是云镜压苏暮白一头，毕竟当年先帝在的时候，寒星澜这个太子都不受亲爹喜欢，更不要说苏家了。

　　后来先帝驾崩寒星澜登上帝位，苏暮白这才借着皇帝外家的名号重新抖起来，也就是那时候云镜明哲保身，不与苏暮白处处针锋相对。从这一点看，此人应该是能屈能伸且看大局的人。

　　明知道世家大厦将倾，云镜应该不会随着这艘船一起沉于海底。

　　若是宁远侯与云镜都能带领族人归顺皇帝，将封地上交朝廷，那么其他的士族归顺就是早晚的事情了。

　　万事开头难，越是到了要紧的关头，他们越不能着急。23sk.Com

　　寒星澜侧头看着容落歌，“我知道了，我会试探一下云镜的口风。睡吧，有话明天再说。”

　　容落歌确实有些累了，靠着寒星澜闭上眼睛，明日还有更多的事情要做，确实需要养好精神。

　　时安在外叫起，寒星澜听到声音睁开眼睛，悄悄地坐起来，尽量不惊动枕边人。

　　哪知道即便是放缓了动作，容落歌还是睁开了眼睛。

　　他低头看着她，在她唇上轻点一下，“你接着睡，我要去早朝。”

　　容落歌确实不太想动，看着他笑道：“今日的朝堂必然是分外热闹，希望能借随州大胜的余威，今日能一举震慑朝臣。”

　　寒星澜被逗笑了，“好，借皇后吉言。”

　　容落歌隔着帐子看着寒星澜更衣，时安等人手脚利落地服侍他穿上龙袍，众人拥簇着他向外走去。

　　走到门口的时候，寒星澜忽然转过身看向帐子。

　　容落歌就伸手轻轻晃了晃帐子作回应，这才看到寒星澜大步离开。

　　清晨第一缕阳光照进室内，容落歌吃完早膳，正在暖榻上陪着儿子玩，自从那次猛不丁地走了几步，如今是一步也不肯走，爱上了新的游戏，在榻上不断地滚来滚去，能从这头滚到另一头去，对这个游戏简直是乐此不疲。

　　“娘娘，惠妃娘娘求见。”却彩进来在皇后身边弯腰说道。

　　容落歌看了一眼奶娘，让她照看好孩子，这才起身往外走，这人真是不经说，昨天晚上才跟寒星澜提起，今儿个就来了。

　　随州大胜的消息，是容落歌让身边的人放出去的。

　　最关注这个消息的，一个是宋惠和，另一个便是苏瑛了。

　　苏瑛那边怎么想的她暂时没兴趣，但是宋惠和这边她很感兴趣。

　　“嫔妾拜见皇后娘娘。”宋惠和从外头进来看着皇后上前行礼，她的脸色并不好看，随州大胜的消息让她心里很是着急。

　　“惠妃起来吧，坐。”容落歌笑道。

　　宋惠和哪里还有心情坐下说，她顾不得坐下，看着皇后问道：“娘娘，随州城门破了是不是？”

　　容落歌点点头，“是。”

　　宋惠和验证了这个消息，脸上的神色越发的纠结起来，最后一狠心，看着皇后说道：“娘娘，我想出宫再去探望父亲，还请娘娘准许。”

　　容落歌看着宋惠和，“惠妃，不是本宫不许你去，而是你上次已经劝说过，但是至今宁远侯还未表态，只怕并无回头之意啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第344章 借皇后吉言免费阅读。https://xs.23sk.com 