    费管家不明白王宇为何突然这么问，不过还是回答道：“没错，宇少爷是家主亲妹妹的独子，您自然是家主的至亲。”

    “这样啊。”

    王宇点头，表示明白。

    他也知道这是一个世界，前世动漫中没出现过的人物，不代表没有。

    心里暗道：“系统还是那么牛，这个身份看起来大有可为的样子。”

    眼神不自觉的乱飘，突然注意到门框好像有的地方掉漆了。

    让他为之一愣。

    再一看四周，王宇的眉头一皱，不动声色的看了费管家一眼。

    “对了，费老。这大白天的，舅舅怎么不开窗户？”

    王宇不经意的问道。

    费管家面色慈祥，笑道：“老爷他说今天的太阳有些刺眼，故而就关上了。好了少爷，您该去见老爷了。”

    只见费管家轻轻敲了敲门，道：“老爷，宇少爷已经带来了。”

    “让他进来吧。”

    屋内传来雄厚的声音，但听上去给人一种后劲不足的感觉。

    费管家笑眯眯的对王宇摆了一个请的手势。

    清了清嗓子，王宇不动声色的推门走了进去。

    尽管察觉到事情有些不对，但他丝毫没有畏惧。

    他化神境界在这个世界怎么也算是一个高手，就算有什么陷阱，那又何妨。

    大不了把体内的仙人化身放出来，直接来一个全屏横推。

    刚推门走进屋，就发现门被人从外面关上了。

    眼前一片漆黑，明明外面晴空万里，里面却伸手不见五指。

    就在此时，一道金色剑光，从黑暗中向他斩来。

    王宇面色平静，丝毫没有感觉到意外。

    以他现在的实力，就算闭上眼睛，用神识感应，都能看清屋内的摆设。

    更不要说屋里的一个大活人。

    右手食指和中指并齐，王宇以指代剑，一道青莲剑气飞出。

    撞在金色剑光上，发出一声爆炸。

    “王权剑意，果然是霸道刚猛的剑气。不过只是这种程度的话，可配不上天地一剑的称号。”王宇目光平静道。

    “哼！刚刚只是试探，看看你小子有几斤几两而已。”

    黑暗中，那人冷笑了一声。手中宝剑一挥，一道威力更强，剑意更浓的王权剑气打出。

    王宇左脚微微点地，右手剑指在胸前划过。

    青色剑芒再次飞出，抵挡住了他的攻击。

    “再一再二，那么第三次，该我攻击了吧。”王宇低语一声，身子瞬间跃起，剑指一点。

    那人瞬间感到危险，不过不知出于什么原因，竟然没有选择躲避。

    反而咬牙准备硬刚。

    推动王权剑意，那人挥剑迎了上去。

    心里却大为吃惊，怎么也没有料到他那怪异剑意竟然这么强。

    竟然可以和王权剑意不相上下。

    尽管这股怪异剑意在霸道上不如王权剑意，但却带着生生不息的力量，让王权剑意不能短时间击溃它。

    这让他心里升起了熊熊烈火，人到中年后，从来没有再出现过的锐气，今天被彻底激发了出来。

    屋内一时间陷入激战中，两人你一剑我一剑。

    在黑暗的空间中，发出耀眼的光芒。

    一道道被斩飞的剑气落到木墙上，可以想象，普通的木头哪里能抵挡住两人的剑气攻击。

    几秒钟的时间，整个屋子从里到外就被打成了筛子。

    屋外本来准备偷看的费管家，吓得赶紧向后退了几步，生怕一不小心中了两人的剑气。

    “奇怪，夫君不是说试探一下宇儿的剑意吗？怎么感觉发出真火了……”

    院子中，不知何时多了一位黄衫女子。

    就见黄衫女子微皱着眉，说道：“费管家，去分开他们。他现在的身体，已经支撑不住他长时间施展王权剑意。”

    费管家：“……”

    （你这是在为难我胖虎。）

    “这个……”费管家无奈道：“夫人，我根本就插不进手。他们的剑气太强了，控制一个已经很勉强。”

    “他们的实力相仿，夫人没发现他们已经熟悉了对方的节奏。如果贸然加入战场的话，可能会导致某种失衡，到时候他们就真的危险了。”

    费管家摊开手，表示自己爱莫能助。

    只能靠他们自己。

    两个人说话之际，房子已经承受不住两人的战斗，摇摇欲坠。

    眼看就要塌方。

    两道剑气冲天而起，两个人影借着头顶破开的空隙，飞的出来。

    也就在这一刻，房子轰隆几声彻底坍塌。

    剑光在空中不断碰撞，王宇意识集中，和对方的剑意硬刚。

    这时他才有机会打量眼神的人，一身灰黑色道袍，后被刻着一个巨大的阴阳太极图。

    面色中年，乌黑的长发已经有将近一半的发丝变成了白色。

    长着一对金黄色眼瞳，国字脸。年轻时，一定是位大帅锅。

    只不过他现在眼神沧桑，鬓角的发丝已经全变成了白色。

    随着时间的推移，就连笔直如剑的腰，都微微弯了下来。

    黄衫女子在下面看着很是着急，但有时候没有任何办法。

    感觉对方攻击频率开始变慢，剑意强度也逐渐变弱。

    王宇知道对方应该已经达到了极限。

    刚要收手后退，没想到对方反而不要命的冲上来大吼道：“谁让你停下的，再来，王权剑意绝对不会输！”

    “王权秋明，快给我停下！”黄衫女子在下面焦急的大喊道。

    费管家暗道一声糟了，准备硬着头皮强行救场。

    “不用上来了，交给我吧。”

    王宇的声音在空中传来。

    “真是的，天地一剑的称呼真的有那么重要吗？”王宇缓缓伸出剑指，不过这次他不准备施展剑意。

    面对好像发狂的他，王宇面不改色，半眯着眼睛，一动不动。

    “天地一剑，王权剑出！”

    王权秋明低吼一声，王权剑身彻底化作金光。蓄力一剑，一剑斩来。

    这一剑，仿佛带着天地大势。

    这一剑，仿佛黑暗中划破夜空的黎明。

    他们毫不怀疑，这一剑如果落下，能将整个王权山庄劈成两半。

    面对这声势浩大的王权剑意，王宇快速伸出剑指，狠狠的敲击在剑面上。

    王权剑被生生撞歪了几分，跟着惯性带动，剑气向着王权山庄外飞去。

    巨大半月牙形状的剑气横跨王权山庄上空，飞去湖水中，将水面掀开一个巨大的波浪，最终落入湖底。

    面对好像失去理智的王权秋明，也就是他的舅舅，王权山庄的家主。

    王宇快速在他的胸口中心的位置点了一下。

    “膻中大穴受阻，这样应该就可以了吧。”王宇自语道。

    这一招，他是从王也身上学的。

    随后，王权秋明的表情一呆，身体好像失去了力气，整个人在空中向前倒。

    被王宇抓着飞了下来。

    落到地上后，王权秋明甩开他的手，摇摇欲坠的一屁股坐到地上。

    “输了，王权剑意输了。”

    王权秋明此时就像一个复读机一样，眼神呆泄的不断重复着这句话。

    一时间老泪纵横。

    “秋明，你有没有受伤？”黄衫女子关切的跑了过来。

    费管家也来到王宇的身边，叹气道：“宇少爷不必往心里去，老爷他就是太在意王权剑意。”

    王权秋明这一刻，看上去仿佛苍老了不少。

    “我说舅舅，你到底在沮丧什么？”王宇突然开口道。

    “你是不是以为王权剑意输了？”

    王权秋明下意识的抬起头，声音沙哑道：“难道不是吗？”

    “你真的会用剑吗？”王宇问道。

    王权秋明没有说话。

    “你不懂，其实这场比斗只是你输了而已。”

    没等他回答，王宇转身便向外面走去，没有一丝犹豫。

    王权秋明听到他的话，顿时身体颤抖了几下。

    在黄衫女子的搀扶下，站了起来。

