    看着间桐樱身上以肉眼可见提升的气息，幽斗也改变了原来的策略，本来抵抗『此世之恶』的魔力，现在也转变成了吸收！

    幽斗的想法很简单，他不用自己的身体吸收『此世之恶』，而是选择用自身散发出去的魔力来吸收。

    这样即便是出现问题了，大不了也就舍弃这部分的魔力而已。

    而且最为关键的是，他的“下级妖力结晶”已经用得差不多了，而美狄亚他们还没有出来的迹象，不改变方式的话，他自己也要顶不住了。

    所以此时的圆藏山处，出现了一种极为奇怪的现象。

    伸手不见五指的漆黑环境中，犹如黑泥一般的『此世之恶』正在被两股巨大的吸力给牵引。

    其中小部分影响了一个紫罗兰头发的少女，而少女的在一副癫狂的表情之下，身上的气息也是变得越来越强。

    不过如果要论『此世之恶』的吸收量的话，现在大量的『此世之恶』应该都是被幽斗的魔力所吸收了。

    虽然吸收『此世之恶』的是幽斗的魔力，但是此世之恶中所蕴含的大量负面情绪，还是在吸收的瞬间，充斥向了幽斗的大脑。

    幽斗没有像间桐樱那样的“黑化”特性，想要将『此世之恶』化为力量使用，难度远没有想象中的那么简单。

    愤怒、妒忌、仇恨等等各种各样的情绪，几乎是在一瞬间充斥了幽斗的大脑，这种感觉有点像他以前第一次使用『半鬼化』的状态。

    无穷无尽的负面情绪，不断的引导着他暴虐起来，诱导着他破坏入眼的一切，而幽斗的双眼，也在这一瞬间变得通红如血，犹如择人而嗜的野兽。

    本来就处于『半鬼化』的姿态，身体里的鬼族血脉全面压过了人类部分，此时在『此世之恶』的影响下，幽斗的情绪甚至开始朝着鬼族最原始的嗜杀本能越走越远。

    不够还在幽斗即将遵循本能，回到鬼族最原始的嗜杀状态下时，他手中的日轮刀却突然控制着幽斗的手臂，直接用刀背给他的脑门来了一个闷击。

    “幽斗你这个笨蛋，是想要彻底沦为力量的傀儡，变成没有理智的怪物吗？

    就算你想的话，老娘还不想成为屠夫手中的凶器呢，妾身可是指望你有一天，能够让妾身完全觉醒呢，给我好好的振作起来啊！”

    突然起来的毒舌御姐音，以及脑门传来的剧痛，瞬间让幽斗本来赤红如血的眼白开始恢复正常，情绪也开始恢复清明。

    而清醒过来的幽斗，发觉刚刚发生了什么以后，也是不由得一阵后怕！

    刚刚的他既然短时间的失去了意识了，这种现象几乎跟以前他第一次使用『半鬼化』的状态是一样的。

    但是区别在于，如果他刚刚真的迷失了的话，那么后果可比使用『半鬼化』要严重太多了。

    因为『半鬼化』状态下迷失的他，只要在魔力消耗完了以后，就能恢复成了原来的模样。

    可是如果是被『此世之恶』影响迷失的，那如果幽斗无法自行清醒过来的话，那么就真的会成为黑化的英灵了。

    因为想要等『此时之恶』的力量消耗完，理论上是根本不可能发生的事情，因为这玩意是整个世界的负面情绪，人类的负面情绪不消失，来自源头的力量就是无穷无尽的。

    而想要整个世界的人不产生负面情绪，这个事情有可能性吗？

    不，一丁点也没有……

    要不是因为他只是利用魔力吸收，而且之前的『半鬼化』给他带来一点抗性，再加上刚刚神佑刀灵的唤醒，幽斗还真的差点就沦陷了。

    而在意识到尽管不是利用身体接触的，但是『此世之恶』依旧能够给他带来如此之大的影响以后，幽斗也决定狠心割舍这部分的魔力了。

    可是就当幽斗打算放弃这部分魔力的时候，他吸收了『此世之恶』的那部分魔力，又开始发生了一些变化。

    本来幽斗释放出来的魔力领域，是被卫宫切嗣称为不完整状态的『固有结界』，可是在吸收了『此世之恶』的力量以后，这个不完整的固有结界却似乎在不断的开始完善！

    之前幽斗的半成品固有结界，是只能造成四周漆黑一片的环境，以及用强大的魔力禁锢一片区域，失去出现魔力干扰的作用而已。

    但是在吸收了『此世之恶』的力量以后，这个半成品的固有结界，四周的环境开始变得更加的漆黑，而且一团团的黑泥也犹如雨后春笋一般，不断的从地面开始冒头。

    而且这些黑泥虽然跟『此世之恶』的形态十分相似，但是因为繁杂了幽斗的魔力，也让幽斗似乎拥有了一定控制权。

    之前幽斗的半成品“固有结界”，除了漆黑一片以外，周围说是有鬼神的低语，但是却没有其他的生物的。

    但是如今这些从地面冒出来黑泥生物，在经过一阵扭曲变形以后，居然逐渐变成了一只只直立行走的生物。

    而且这些生物在一阵变化之后，既慢慢的变成了一个个青面獠牙，身披武士铠甲，并且额头长角的奇怪生物。

    其他人看到这些生物的话，或许还会觉得相当的陌生，但是当幽斗看到这些生物的时候，却直接愣住了，这特么完全就是妖怪中的鬼族啊！

    而且幽斗还发现，这些由『此世之恶』构成的鬼族，身上散发的气息不仅十分的邪恶跟凶悍，而且魔力也似乎都不是一般的杂鱼。

    如果将魔力换算成等量的妖力的话，幽斗估摸着，这些由『此世之恶』构成的鬼族，每一个的个体实力，起码都达到了C+级～B级的妖怪。

    至于数量的话，几乎遍布了小半个圆藏山的范围，看上去的话，起码也达到了几千之数！

    最最重要的是，在这几千数量的的黑泥鬼族中，还出现了几个比较特别的个体。

    要说为什么特别，就是因为这几个特别的个体，不仅身型比其他的鬼族更加的巨大，而且手中也不是标配的武士刀，而是一把把巨大的关刀。

    甚至这几只体型更为巨大的鬼族，座下都有一匹同样的全身漆黑，并且额头长角，此时正打着响鼻的鬼族战马。

    而且跟那些普通的鬼族士兵身上散发的，仅仅只有C+级～B级气息的鬼族不一样，这几只体型巨大的鬼族，身上的气息起码都达到了A级的层次！

    这样的存在，在这个固有结界之中，数量也足足达到了五个之多！

    “叮，恭喜你获得了新的技能。

    技能名称：固有结界（未命名）

    技能等级：S级～SS-级别

    技能说明：型月世界中号称最为接近『魔法』的大魔术，能够将使用者内心的景象具像化。

    因为『此世之恶』的力量的增幅，你的固有结界力量获得增加，位于此领域内的地方单位，有一定几率会出现恐惧、失明、迷失等异常状态。

    而出现异常状态的敌方个体，所产生的畏惧、愤怒、妒忌等负面情绪，都会成为此固有结界中鬼族士兵的食量，促使他们变得更强！”

    突如其来的系统信息，直接把幽斗给搞不会了。

    怎么说呢，事情变化得太快，导致现在的幽斗，都还完全处于一种懵逼的状态。

    本来的他都准备放弃这个半成品的固有结界了，但是冷不丁的，这个半成品的破烂，突然就变成了一个极限是SS级的技能了！

     SS级别的技能，幽斗还是第一次获得，之前莫名其妙被传送到了型月世界，即没有触发任务，也没有声望入账，他还一直认为这趟是血亏。

    甚至之前在抵抗『此世之恶』的时候，他差点还以为要把老本也给赔上了。

    但是现在的话，幽斗一点也不觉得心疼了，反而觉得血赚了。

    有一说一，这次他来到型月世界，虽然算是个偷渡客，但是要说收获的话，真的不比其他的世界少。

    半觉醒的刀灵就不说了，这个固有结界简直就是逆天啊。

    就算其他的效果暂且不论，几千等级起码C+级别的鬼族士兵，再加上五个等级高达A级的鬼族将军，特么这波直接起飞好吗？

    这样的一股力量，甚至已经堪比他滑头鬼世界『鬼斗院』的妖怪势力加上主世界妖怪力量的总和了。

    虽然这些出现的鬼族大军，只能在固有结界的所在范围中移动，但是在发生大战的时候，同样能够派上大用场啊。

    而且现在的鬼族大军实力，也并不是上限，因为『此时之恶』的影响，只要进入幽斗固有结界的人产生负面情绪，这些鬼族大军的实力，还能再次因此变强的！

    这也是为什么这个固有结界的等级评价，会是S级～SS-级别的原因了。

    诚然，现在这个技能还只有S级技能的强度，但是它还有成长的空间啊。

    “既然这个固有结界中的主角是鬼族，而且在配合如此阴暗漆黑的环境，那不如固有结界的名字，就叫做『鬼域』好了！”

    圣杯之中存储的『此世之恶』虽然多，但是也是多年累积下来的，如今因为幽斗跟小樱两人的一番操作，这些黑泥居然都是在以肉眼可见的速度在减少……

