    “不，等老大来了就好了，我们一定要坚持住！”

    “哈哈，我两派掌门在此，你老大来了又能怎么样，还不乖一点哦！”

    一个昆仑弟子瞅准了机会，手持判官笔，对着橙子的头顶打下去。『㈧Δ㈠』中Δ文网ＷｗんＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ这一招本是志在必中，结果判官笔刚戳出去，就听见“当”的一声，有什么东西凌空飞来，打在笔杆上。

    判官笔直接飞了出去。

    这弟子手上一麻，低头看去，那个亮晶晶的东西落在地上，仍然转动着，出古铜色的灵光。

    居然是一枚铜钱！

    能用仅仅一枚铜钱，将自己的判官笔震飞，这是何等法力！

    这弟子震惊之下，转头看去，见到一个人影背着月光走了过来，栗声道：“什么人！”

    “她老大。”

    叶少阳露出迷之微笑。

    “你说的没错，他老大并不能把你们怎么样。”

    “我……”

    这弟子刚吐出一个字，叶少阳猛然加，风一般飞过来，一拳砸在他肚子上，直接打飞出去，好像炮弹一样，以一个夸张的弧度落在水中。

    附近的鲛人们立刻一拥而上……

    “好好玩一玩，别弄死就行。”叶少阳回身嘱咐道。

    “放心，弄不死他！”

    一个鲛人的头领恨恨的说道，尾巴一弹，将刚刚落水的这可怜家伙弹起来。

    “啊——”这弟子出杀猪一般的惨叫，从十几米的高空坠落下去，立刻又有一道浪花弹起，将他再度抛起来。

    几十个鲛人你追我抢，将他当成了皮球一般，不断弹起来，又摔下来。

    “哈哈，你们好会玩啊！”叶少阳捧腹大笑。

    橙子站在他旁边，挽着他的胳膊，一脸的欣慰。

    “老大……”

    因为他的突然出现，玉玑子本能的停止了进攻，其余人也跟着停下，愣愣的看过来。

    “叶少阳，你果然来了，你可不要乱动啊！”岸边一个昆仑弟子手持法器，顶住一个鲛人的脖子。

    叶少阳朝玉玑子看过去，道：“原来名门天下的昆仑派也会这么干，领教了。”

    玉玑子脸上闪过一丝不自然，随后却哼了一声道：“魔障不除，我辈可不择手段。”

    “哈哈，如果是我做了这种事，我绝对不找借口——你做都做了，还有什么好隐瞒的？”

    “叶少阳，赶紧放下法器，向掌门师伯下跪谢罪！”

    那弟子说着，又将手中的法器往鲛人脖颈戳了戳。就在这时，突然感到脑后生风，刚把头转过去，就看到一个东西砸了下来。

    “我特么让你能！”

    四宝手持金纹钵盂，对着他的脑门就是一下子。

    “咣！”

    一声清脆的声响，那弟子晃了两下，直接倒地昏了过去。

    边上还有一个控制人质的弟子，看见同伴倒地，愣了一下，一只手立刻对最近的鲛人抓去。

    一颗菩提子，打在他的手腕上，令其动作一滞。四宝已经冲了过去。

    这弟子只好放开人质，一只手捏诀，朝四宝抓来。

    四宝也抬起一只手，中指微屈，结了一个无相劫印，对着拍了过去。

    两只手撞在一起，那弟子噗的吐了一口血，身体飞射出去，跌坐在沙滩上。

    四宝看了一眼正在为几个鲛人疗伤的那个小道士，道：“多谢你了。”

    小道士什么也没说，继续为受伤的鲛人疗伤。

    “上！”

    玉玑子反应也是极快，立刻下令，靠近岸边的几个昆仑弟子立刻冲了上去。随后鸡足山的几个弟子也冲上去。

    叶少阳相信四宝的实力，对付十来个肯定没问题，但是毕竟要保护那几个鲛人，怕是不太周全，刚动身要过去帮忙，玉玑子立刻缠了上来，口中说道：“将鲛人们抢过来，抢来一个是一个，若遇反抗，格杀勿论！”

    四宝拍了拍手，双手合十，突然念咒，背后升起了一道金光，化作一道九手十八臂的罗汉，手中拿着璎珞，莲花，项圈，手链，宝杵，金弓，银戟，幡旗，宝幢，令牌，钵盂，舍利等等法器，一起摇动。

    “罗汉金身！！”

    鸡足山的紫云法师大声叫起来，“这家伙居然修成了罗汉金身！退，退！”

    玉玑子跳到他身边，一把拉住他说道：“事已至此，还怎么退！”

    “这……”

    紫云法师正在迟疑，那边，四宝突然浑身一震，罗汉金身却是化作一道金光，附着在四宝身上，皮肤上仿佛洒下了一层金粉。

    “如是我闻！”

    四宝大喝一声，冲着面前那些和尚道士扑了过去，双掌翻飞，打在那些人身上，基本上是一掌打飞一个。

    十几个和尚道士，没一会工夫全被撂倒。

    “我来会会你！”紫云法师一咬牙，手持一串念珠，冲了过去，四掌相交，各自退了一步。

    紫云法师到底是一派掌门，也是禅师境界，与四宝一时间分不出胜负。

    那边，玉玑子望着叶少阳，一字一顿的说道：“叶少阳，你真的要为妖类出头，与同门残杀吗！！”

    叶少阳一笑，道：“第一，你别给我扣帽子。第二，我从来没把你当成同门，因为……你没资格！”

    “好啊叶少阳！你这么欺师灭祖，就不怕法术公会治你的罪吗，你可别忘了，这里是悬空观的地盘！！”玉玑子气急败坏的叫起来。

    “所以呢，你可以去通知悬空观的人来拿我，我绝不阻拦，你觉得怎么样？”

    玉玑子突然张口结舌。

    叶少阳大笑。

    “我就知道你不敢，玉玑子，你比我更害怕悬空观的人来到，你说是不是啊！”

    在看到玉玑子之后，叶少阳就已经想到，橙子既然归来上岸，一定是找到了水妖，并且现了自己需要的东西——操控水妖对自己下手的证据。

    这证据一旦被自己拿到，必然会交给悬空观，就算悬空观不加任何处理，玉玑子和整个昆仑派的名誉也会受到极大的打击，因此，玉玑子绝对不会允许这件事生。

    至于他是怎么知道橙子登岸的，叶少阳也可以猜得到：既然当初他能够操控水妖对自己下手，一定也会留意后续的动向，橙子入海寻找真相，他八成是知道，然后一早就派了人守在海边，等着橙子上岸，立刻动手，把证据抢走……

    （推荐一本书《鬼门传人》，今日上架，我挺喜欢的一本书，所以义务宣传一下）