    先不说场中有多少之前只是打不过不敢出手，但是想杀林天的人。

    单单是林天刚才所使用的那些纹道大阵，就连那些不想杀他的人都得对他心生杀机。

    这就是匹夫无罪怀璧其罪。

    纹道大阵这等东西，无论是谁见到了都会心动，贪婪和嫉妒永远是人本性中固有的。

    看着身受重伤的林天，人群中的不少人的目光已经变得不善起来。

    很快，原本受到震惊的人群逐渐开始骚动起来，不少人身上已经有法元涌动，并且脚步也开始往林天所在的方向迈去。

    没有人能够抵挡纹道大阵的诱惑。

    处在林天身边的李欣然也察觉到了人群中出现的异样，面对那些即将出手的人，她手持长剑起身站在了林天身前。

    虽然知道自己不可能挡住这些人，但是她还是没有丝毫的犹豫。

    仅仅是几个呼吸的时间，便有十几人从人群中走出，他们身上法元波动强横，修为都在天法境一二层。

    这些人的修为在场中的围观众人中算是最高的，不然也不会第一批走出来。

    天法境一二层，对全盛时期的林天来说，那是根本不够看的。

    但是现在，却能给他带来致命的威胁。

    见状，手持长剑的李欣然脚下往前一踏，将体内法元运转到极致，俏脸上浮现起一抹决然之色。

    以她的实力对上眼前那十几人，完全没有任何获胜的希望、

    不过就算是最后他们都要死在这里，她也不会让林天死在她的前面。

    此时的林天，一双眼睛瞪得老大，口中发出如砂纸摩擦般的呼吸声。

    饶是吞服了几枚疗伤符纹，奈何伤势实在是太重了，身上涌流的鲜血依旧没有止住。

    他只觉得眼皮越发沉重，看着挡在自己身前的李欣然，心中无比焦急。

    唰！

    只听得一道破风声响起，一道厚实的掌印自前方飞来，直朝李欣然拍去。

    出手的是一名年轻男子，他脸上挂着冷笑。

    之所以选择第一个出手，那是因为他对自身的实力非常自信。

    面对急速飞至的厚实掌印，李欣然手中长剑猛地超前刺出，和那掌印重重撞击在一起。

    噗...

    始一接触，李欣然便被掌印上散发出的强大力量给震得吐血，身形更是翻滚倒飞了出去。

    不过很快，她又站了起来，尽管身上满是伤痕，双臂之上裂开数道大口子，但其眼中却依旧满是坚定。

    只见她再次走到林天身前，剧烈颤抖的双手很是艰难的将长剑缓缓抬起。

    “走......走开......”

    林天挣扎着想要站起来，对身前的李欣然说道。

    之前出手的那名年轻男子看到这一幕，脸上泛起一抹惊奇之色。

    按理说他刚才那一掌就足以让李欣然失去行动能力，但结果却超出了他的意料。

    不过这也不妨碍什么，不过是再出一次手的事，很快他就能将林天他们得到的宝物机缘据为己有了。

    想到这里，年轻男子心中更加激动了。

    嘭！

    只见他脚下一踏，身形直接从那想要出手的十几人中爆冲而出，朝着李欣然冲去。

    轰！

    一道炸响声中，李欣然再次被轰飞了出去。

    这一次，她却因为伤势过重，挣扎了几次之后怎么也站不起来了。

    看到这一幕，不远处的赵大器和高坤脸上写满了焦急愧疚和自责，他们想出手帮忙，却无能为力。

    而那名年轻男子，将李欣然轰飞之后，目光随即来到了林天的身上。

    看着深受重创的林天，男子眼中满是掩盖不住的兴奋。

    因为他知道，林天身上既然拥有那么多的纹道大阵，必然是得到了什么天大的机缘，说不定还有别的好东西存在。

    只要将那些好东西据为己有，他这一趟遗迹也不算白来了。

    感受到身后的那些人紧随而来，年轻男子没有丝毫的迟疑，抬起法元涌动的手掌便朝林天拍去。

    嘭！

    想象中鲜血飞溅的画面并没有出现，反倒是年轻男子的手上传来些许阵痛感。

    他目光看向被拍飞出去的林天，这才发现自己的那一掌被林天用长剑给挡住了。

    “想不到你竟然还有反抗的力气，不过那也于事无补，你终究是强弩之末了。”

    年轻男子冷笑着说道，脚下一踏，直接来到了林天身前。

    话音落下，他便再次抬起法元汹涌的手掌，就要了解林天的性命。

    然而接下来，年轻男子的脸色却突然一变。

    “连胡义都杀不了我，就你们这些货色也想要我的命？”

    一道冰冷的声音响起，只见浑身是伤的林天身上竟然有汹涌的法元波动升起。

    在声音响起的同时，林天手中的空玉剑也以迅雷之势刺出，直接洞穿了年轻男子的左胸。

    年轻男子脸上表情瞬间凝固，不可思议的看着自己的左胸，眼中充满了不甘。

    鲜血如泉水般喷涌，随着年轻男子的身体缓缓倒在地上，林天也摇摇晃晃的从地上站了起来。

    此时的他，全身上下都散发着一股极度暴戾的气息，如同要择人而噬的洪荒猛兽一般。

    那紧跟着冲上来的十几人脚下不由得一顿，眼前的这一幕让他们背后不约而同的升起一抹寒意。

    其中几人心中发虚，直接往后退去。

    他们不敢冒险，毕竟林天可是将天法境四层的胡义都给杀了，那战斗力实在是太过恐怖。

    所以饶是此时林天身受重伤，他们也还是不敢冒险，毕竟若是出了丁点意外，可是要付出生命的代价的。

    “莫要怕他，他现在只不过是回光返照，难不成他还真有那么变态，打都打不死？”

    “就是，这小子身上的好东西定然不少，这可是个绝佳的好机会。”

    “说的不错，大家一起上，先弄死他，到时候东西再商量着分了。”

    这时，有几人开口大叫道，让原本产生后退之意还没有后退的人停下了脚步。

    因为此时的情况的确如此，林天的实力太过恐怖，若是在平时他们想要得到他身上的好东西是不可能的。

    但是现在，林天深受重创，这可是绝佳的好机会啊。

    时不我待，机会总是一闪而逝的，这次抓不住下次可就没了。

    想到这里，那些人顿时打消了后退的念头，心中更加坚定要杀了林天夺宝了。

