    “江大诚！你疯了不成！”

    眼见江大诚再次杀向陈湘，旁边的林佳大惊失色，赶忙出言喝止。

    但却无济于事，江大诚真的彻底疯了。

    陈湘面色大变，好在这段时间，她努力练习寒冰掌，虽然还不能完美发挥寒冰掌的威力，但已经不那么生疏。

    眼见江大诚杀来，陈湘神色凝重，紧紧盯着他手中的匕首，想着如何躲避，并且再给江大诚一掌。

    然而就在这时，不远处忽然传来一道嘭的巨响！

    怒气冲冲的江大诚浑身一震，脚步瞬间停顿了下来，他双目瞳孔急骤收缩，面容扭曲痛苦，不敢相信地低头看向自己的身体。

    他的身前赫然出现一个触目惊心的血洞！

    就在刚刚鲜血四溅之下，把陈湘和林佳两女吓得面色苍白，连忙后退躲避。

    竟然有人开了枪！

    林佳更是第一时间反应过来，赶忙拉着陈湘退到一旁。

    紧接着就看到江大诚眼神彻底黯淡，十分不甘心的怒瞪双目，狠狠地倒在了血泊中。

    彻底气绝身亡！

    “美女，别害怕，对于这种行凶之人，不必手下留情。”

    陈湘和林佳两女听到这声音，抬眼望去，直接走廊尽头是一个身着灰色西装的青年。

    那青年面容冷峻，头发梳得铮亮，看上去很是斯文儒雅，可偏偏他手中的黑色武器却是让人望之恐惧。

    毛骨悚然！

    眼见陈湘和林佳两女害怕得不行，完全呆若木鸡，青年这才反应过来，连忙收起手中的武器，踩着皮靴迈步走上近前。

    走来之际，他脸上露出一抹人畜无害的和善笑容，完全和刚才的冷酷模样，判若两人。

    “两位美女别怕，我叫楚向阳，从帝都来，哦对了，这是我的名片。”

    楚向阳正说着，淡淡瞟了眼地上的尸体，一摆手，迅速的走出三四名黑衣人，直接将江大诚的尸体拉走。

    这边的动静自然被俱乐部的人看了去，但纷纷惊恐慌张，仿若未闻，赶忙回到各自的包厢。

    就连俱乐部的那些服务员似乎都见惯不怪，完全没有人觉得这里死了人有什么不妥。

    这一幕真的太奇怪了。

    “楚向阳？帝都来的。”陈湘和林佳两女心中狐疑，接过那人的名片，一看名片上的内容，两女纷纷瞳孔收缩，满脸震惊骇然。

    “鸿门！”

    “嘶，你是鸿门的人！”

    陈湘并不知道鸿门是怎样的存在，但是林佳却是很清楚。

    鸿门可是帝都最神秘的组织之一，不，准确的说，鸿门在国际上都是最神秘的组织之一。

    其庞大程度遍布整个世界，只要和鸿门攀上关系，无论你走到哪里，都会让人敬重三分。

    可见鸿门的地位有多高！

    刚才楚向阳那一枪把陈湘和林佳两女吓得不轻，可如今一看楚向阳的名片，林佳再看楚向阳，反而美眸流波，一副花痴模样，竟然满满的安全感。

    “你好，我叫林佳，哦对了，这是我小姑，陈湘。”

    林佳介绍自己的同时，不忘介绍陈湘。

    楚向阳似是早就知道自己一旦拿出名片，就会让眼前这两位美女安心，丝毫不觉得意外。

    唯一让他意外的是，陈湘竟然是林佳的小姑。

    “你们两个看上去差不多大，怎么辈分……”

    “这个说来就有些话长了。”林佳微微一笑，“对了，楚哥，我们在8号包厢，要不要一起过来玩会儿？”

    林佳很清楚鸿门的厉害之处，若是能攀上楚向阳，绝对可以让他们林家在这江城大放异彩。

    楚向阳微微摇头，“不了，一会儿我还有事情要办，哦对了，你们知道逸才公寓在哪吗？”

    一听逸才公寓，陈湘和林佳两女纷纷一惊。

    眼前这位鸿门的人询问逸才公寓是要干什么？

    “不知道。”

    “知道！”

    陈湘和林佳两女难得地表现出分歧，林佳明显看上了眼前这个楚向阳，不，准确的说，她是看上了鸿门的强大。

    至于陈湘并没有过多的了解过鸿门，只以为眼前这位楚向阳打听逸才公寓，定然有所目的。

    若是这楚向阳心怀不轨，那他们岂不是引狼入室。

    陈湘自然不能暴露逸才公寓的具体位置，可偏偏林佳鬼迷心窍，让她眉头不由一皱，不解地看向林佳。

    楚向阳一看两女意见相左，顿时会意，帅气的脸上露出一抹和善的笑容，盯着陈湘，笑道。

    “美女，你好像对我很警惕啊。”

    “小姑，你放心，他不是坏人，鸿门可是国际上最神秘的组织之一，他们很强大。”林佳这般说起，只为消除陈湘的顾虑。

    陈湘很无语，在不确定楚向阳的身份之前，她可不想给老祖宗招惹麻烦。

    不过刚才林佳的做法真的让她很不开心。

    自从来到这江城之后，林佳就主动提出照顾她和老祖宗，这些日子以来，她和林佳的关系很好。

    今天也是第一次有了这样的分歧。

    这不得不让陈湘怀疑起林佳的小心思。

    “两女美女，刚才你们说在8号包厢玩，我也好久没有放松了，不知道还能不能和你们一起玩玩？”

    楚向阳看出了陈湘和林佳两女之间的微妙关系，并没有继续追问逸才公寓的具体位置。

    他这般说起，让林佳双目猛然一亮，欢喜得不行，“好啊，当然可以。”

    倒是旁边的陈湘脸色有些不好看，轻哼了一声，率先迈步走向8号包厢。

    一看陈湘这般模样，楚向阳尴尬一笑，林佳自然也看出了陈湘的不开心，冲着楚向阳微微一笑之后，赶忙上前抱住陈湘的手臂。

    “楚哥不要介意，我小姑她没有安全感，生怕你是坏人，她也不知道鸿门，我这就去劝劝她。”

    “小姑！”林佳笑嘻嘻地抱着陈湘的手臂，不知道在和陈湘说着什么。

    看着两女的背影，楚向阳眸光闪烁，随即抬手一招，一张泛黄发晕的照片赫然出现在手中。

    他低头看着照片，一番沉吟。

    “希望这次真的能找到他老人家。”

    一番沉吟落下，楚向阳收起照片，迈步走向8号包厢。

    殊不知，那泛黄发晕的照片上依稀模糊地能看到老祖宗陈南的模样。

