
　　“名字？”

　　“这么一个被你一斧子就敲晕的家伙还有名字？”

　　“这名字该不会是什么狗叫的豚之类的吧？我觉得还是吃了好，看它这一身肉的，啃着肯定好吃。”

　　熊虎他们确认了这东西确实昏迷过去之后，一个个又开始嘻嘻哈哈起来。

　　“这东西叫狸力！”

　　熊垣叹了口气，对着他们说道：“狸力严格来说，不算野兽，它有一套特别的本领，就是能挖土。”

　　《山海经·南次二经》：“柜山，有兽焉，其状如豚，有距，其音如狗吠，其名曰狸力；见则其县多土功。”

　　这是熊垣能想到最直接的记载，像猪，又长着爪子，叫声还像狗，这不是狸力是什么。

　　“狸力，这东西的肉能吃吗？好吃吗？吃了会有什么效果吗？能让我们这些启灵的战士直接筑基吗？”熊季看熊垣叹气的样子，一连串的话问了出来，他可不关心能不能挖土，这玩意对他们没用啊。

　　狸力刚刚晕晕乎乎的醒过来，就听到熊季的话，急的它急忙翻身，站直了身体对着熊季叫了起来。

　　汪！汪汪！汪汪汪！

　　“我的肉不好吃，你敢吃我我就打你！”狸力努力瞪大了眼睛，龇着一对凸出到上嘴唇的犬齿，对着熊季凶狠的叫道。

　　“咦？这东西还能听得懂人话？”熊虎举着长矛拍着狸力的头，有些诧异的说道。

　　熊垣也有点迷惑，这东西能不能听懂人话，这书上没有写啊，看这样子是可以听得懂的。

　　汪汪！

　　狸力对着熊虎一阵龇牙咧嘴。

　　“你看这小东西还想逃跑，要不我们吃了它吧。”熊虎吓唬道。

　　熊垣看着发怒的狸力，笑着说道：“看这样子，他还真的可以听懂我们说的话，那这就简单了。来，哥哥我给你个任务，只要你完成了，我们就不吃你！”

　　狸力瞪大了小眼睛，等着熊垣的话。

　　“看到没，那是我们部落里要挖的沟渠，来，去给我往前顺着挖十五丈，我要三尺宽的！”熊垣指着他们发现狸力的地方说道。

　　狸力简直不敢相信自己的耳朵，它听到了什么，这个两脚兽竟然要它，狸力，一只异兽去挖土？

　　熊垣看着它迟疑的样子，道：“你去不去？”

　　狸力用力的摇着头。随即眼珠子转了转，就要往地下钻去，只是它刚刚行动，身体就已经被熊虎，熊芜两个人一前以后用长矛给架了起来。

　　“要不我们还是吃了它吧！”熊芜再次提议。

　　汪汪！汪！

　　我去干还不行吗？真是的！

　　这下子狸力终于放弃了挣扎，任由刚刚跑回来的熊夏拿出绳子往脖子上一带，顺着熊垣指着的那条路就开始往回赶。

　　于是，正在挖渠的人就看到了熊垣他们几个战士拎着绳子开始在还没开挖的渠道上来回飞奔，在他们的身后浮土一层又一层，等着人们去搬动。

　　偶尔他们还能听到狗叫声。

　　我叫狸力，只是一只普普通通的异兽，除了喜欢挖土之外，没什么别的本领。原本我在大山里快活的挖着土，快活的玩着泥巴，直到不知道哪个天杀的招惹了猲狙这群变态。23sK.com

　　它们霸占了我辛辛苦苦挖出来的家，还把我给赶出来了。我不就是看到别人挖土挖的欢快吗？

　　怎么一转眼就成了这些两脚兽用来挖土的工具了。

　　异兽永不为奴，汪汪汪！

　　狸力一边干活，一边汪汪汪的乱叫。

　　仅仅是一个上午，就这一只狸力就已经挖好了长达三里，宽三尺，深三尺的沟渠，这可是最少上百人一个上午的工作量。

　　四长老知道了之后，还特意来看看，见到这样的速度都不禁为这家伙的速度感到惊叹。

　　原本想逃跑的狸力在四长老身上感觉到了如同森林之王一般强大的气息，这差点就把它给吓尿了。

　　“行了，你们几个小牙子干的不错，你们就先用这东西给我好好的去挖沟渠，挖完了顺带去给我挖挖地，松松土，这小东西看着就是个能干的！”四长老围着狸力转了一圈，对于一个长得像猪，却发出狗叫的动物丝毫不觉得有什么奇怪的。

　　猲狙长的像狼，还发出猪叫呢。

　　四长老表示这都是小事，没什么比眼前挖渠，外加耕地更加重要的了。

　　“长老放心，只要狸力还活着，我们就一定让它干活干到底！”熊垣拍着胸脯保证道。

　　狸力看着四长老来了，又看着四长老走了，她挥一挥衣袖，给它留下了一大堆任务。

　　为了自由，我，我忍了！狸力汪汪汪的叫着，心情一点都不好了。因为四长老的关系，这些两脚兽对它看管的更加严实了。

　　熊垣他们几个对于四长老的安排没什么异议，虽然他们有异议也没用。而且他们还没玩够呢。这驾着狸力，到处疯跑，简直是太爽了！

　　休息吃饭的时候，熊垣他们随手将自己吃的东西分给了明显疲倦的狸力一些，这已经是四长老认可的部落劳动力了，还是不能饿着。

　　狸力昂着头，有心不吃，以示它永不为奴的决心。可是，这味道实在是太香了，让兽忍不住啊。

　　汪汪汪！狸力试着尝了一口，加了少许盐巴烘烤出来的米饼，那种味道瞬间就让狸力忘记了自己是在什么地方了。

　　叼着米饼呜呜呜的大口吃了起来，一小块米饼三两口就进了它的嘴里。然后眼巴巴的看着熊垣他们手里的。

　　“你也觉得这东西好吃？”熊垣看着它那明显装出来的可怜巴巴的眼神，乐了。

　　狸力连连点头！

　　熊垣随即又给它了一块。

　　“这东西给它吃多浪费啊，要不让它吃我们带着的东西吧？”熊虎说着掏出了自家准备的窝窝头。

　　狸力上前闻了闻，嫌弃的摇了摇头。

　　现在这个时代的窝窝头可不是后世那样全部用白面满头蒸出来的，这是直接将小麦随便磨磨，然后掺杂着小米蒸煮出来的，死硬死硬的不说，稍微放的久了就有一种酸味。

　　熊垣表示接受不能，才趁着自己家阿姆没回来的时候弄出来米饼来吃。没想到妮子也很喜欢，他就多弄了一点，然后带出来当今天的干粮了。

　　没想到熊虎他们也喜欢吃。

　　“你还敢嫌弃我的东西？”熊虎的脸色黑黑的。

　　狸力则是宁死不屈的摇着头，赶紧将熊垣给的米饼舔了舔，然后一边斜着眼睛看着熊虎，一边慢慢的咀嚼着。

　　现在我有活干，爷不怕你！

　　这副贱贱的样子，让熊垣他们都笑了起来。

　　“今天给我好好的干活，长老的话你也听到了，干的好，还有这东西吃，干不好，我们就吃你！知道吗？”

　　狸力连连点头！一副万事有我的样子。

　　异兽永不为奴，除非包吃包住！熊垣算是看透了家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三十六章 异兽永不为奴免费阅读。https://xs.23sk.com 