    大掌僵在半空，几秒后，重新放在腿面上，车厢内昏暗的灯光下，男人微微敛眉，藏住眼底的神伤，“是我不好，以后都不会让你累了……”

    “你做不到。”

    沈忆慈斩钉截铁打断他的话，一双眼睛红的像是染上了血浆，“你帮不了我，跟你在一起只会让我更痛苦。”

    最后两个字让叶均泽身子轻轻晃动了下，她……竟然用这个词来形容他们之间的感情？

    从什么时候，她面对自己已经到了痛苦的份上，而他却浑然未知，直到她现在说出口，才恍然大悟，犹如被人当头狠敲了一棍子，脑袋嗡的一声全白了。

    心脏猛然紧缩，他摆出好像什么东西崩塌了一样的表情，许多想问的话聚集在嘴边，最后却攥紧拳头喃喃了声，“跟我在一起很痛苦吗？”

    像是在问她，又像是在质问自己。

    沈忆慈下颌绷得很紧，她看到那双墨色下的眼眸藏着的乞求和渴望。

    他多么多么的希望她说不是，只不过最近太难过，只不过是一时的情绪而已。

    可她还是令他失望了。

    沈忆慈听到自己冷静到可怕的声音在车厢内响起，“对，从前有多快乐，现在就有多痛苦。”

    “为什么？”

    “没有为什么。”

    似乎是被她坚硬的外壳刺痛，叶均泽抬手握住她的肩膀，努力抓紧着，好像只有这样才能抵消心中的不安与慌张，“你知道我对你的感情从来都没变过，为什么要这么说？”

    他不相信她心里真的是这么想的，两人在一起的这段时间说长不长，说短不短，对彼此的了解还是很深刻的。

    叶均泽眼里的沈忆慈从来都不会对自己竖起一身的刺，更不会因为一件事改变想法。

    她一直都是勇敢，坚定，充满热情的。

    沈忆慈喉咙痛的像是有刀片在割，字字泣血，“感情没有改变有什么用，我的生活全都变了，我不再是以前那个什么都不懂天真愚蠢的沈忆慈了，我要看着现实生活，你帮不了我，这就是现实。”

    叶均泽胸口酸涩不已，他艰涩的挤出几个字，“我可以。”

    “你可以？”沈忆慈用尽最后的力气，不予余力的嘲讽道，“如果你可以，我现在就不会是这副样子了。”

    她的每一个字，每一句话都让叶均泽觉得她是受了刺激，不清醒的胡话，可对上那双猩红的眼眸，看到她眼底的冷静，他没办法骗自己。

    她知道自己在做什么，说什么，甚至无比理智的讲出如此绝情的话。

    而他，竟然无法替自己辩驳。

    他可以为她做到一切，但需要时间来印证，他的确是没有能力在瞬间将眼前的麻烦解决。

    每次加班会带到家的深夜，每次收到闫明送来的报表，他都会下意识想起叶茂华得意的嘴脸，自从她搬离别墅后他就没睡过一天安稳觉。

    愧疚，自责，心疼……每到深夜各种情绪交织在一起，睁眼看着窗外天空乍亮，又是新的一天。

    如今，她的这些话将那把匕首狠狠推进了他的心脏。

    叶均泽活了三十年，从来没有哪一刻像现在一样，觉得自己这么窝囊没用。

    “对不起……”再开口才发现自己嗓音沙哑的像是风干的树枝，喇的人耳朵都疼。

    沈忆慈最不想听到的就是他的道歉，她伸手去拉车门，却发现他落了锁，“打开，我要下车。”

    叶均泽心里在难受也知道现在是深夜，绝对不能放她一个人离开。

    “太晚了，我带你回去。”

    他说着便伸手发动了车子，可眼底却没有光泽，完全没回过神的样子。

    沈忆慈余光瞥了一眼前方昏暗的山路，就他现在这个情况，真的能好好开车吗？

    最终，对他的心疼还是战胜了理智，沈忆慈没有下车，全程紧张的盯着车子前方的路边，每一次拐弯，她的心也跟着提起来，生怕他会出神。

    好在，最终还是顺利到了家。

    车子开回沈家别墅门外，两人静静坐在车里，谁都没说话。

    头顶的感应灯亮了又灭，彼此之间萦绕着一股怪异的情愫，像是一双无形的大手，不断拉扯着两人的心脏。

    明明温度适中，沈忆慈却出了一身汗，她不热，反倒手脚冰凉。

    沉默许久，她将在心中沉淀许久却每次都不忍心压下的话说出了口，“对于我们之间的关系，我希望你能再好好考虑一下，理智一点，不要自以为是了，我们帮不了彼此，只能是互相拖累。”

    最后一句话，算是她的真实想法，毕竟沈长波出事之后，她和沈家就成了公敌，只有撇清关系才能让他远离这些是非。

    这句话意味着什么，不光是沈忆慈明白，叶均泽也同样清楚。

    如果说刚才还只是震惊，那么现在，他整个人都呆住了，“你知不知道自己在说什么？”

    “我知道。”沈忆慈没有去看他，她怕看到他的表情自己会心软，“这件事我已经在心里想过很多次了，现在提出来也不是在开玩笑。”

    她一句话却把叶均泽说笑了，只是这份笑意却不达眼底，“那你说说看‘重新考虑’是什么意思？”

    沈忆慈听得出他现在在压抑着自己的怒气，知道这些话一定会触了他的雷区，可一想到他因为自己承受的这些事情，逼着自己继续道，“我们之间的关系。”

    他很快截断她的话，“我们之间的关系有什么问题？”

    沈忆慈知道他绝对不会主动说出那两个字，于是，她残忍的先一步讲出了这句话，“我们分手吧。”

    话音落下，整个车厢都安静了，她心跳如雷甚至怕被身侧的男人听见。

    叶均泽所有的隐忍和压抑都被‘分手’这两个字点燃，整个人的气场都变的无比冰冷，“沈忆慈，你知道我从来不拿这个开玩笑。”

    “我没开玩笑，是认真说的。”

    她的坚决和果断让叶均泽羞愤不已，所有的付出和珍惜因为这句话变成了一文不值的垃圾。

