    太上，原始天王，轩辕氏一起迎接出来，见到了许了，三人都生出奇异之色。

    尤其是太上，见到许了的第一件事儿，就是微微躬身，叫了一声：“老师！”

    许了微微一笑，说道：“如今太虚已经没了，我是许了，东皇天之主，你也不须如此礼敬。”

    踏足仙人之位，许了已经不需要人到至尊的身份，毕竟人道三尊已经是上一个纪元的事情，这一个纪元，根本就不应该存在，如果不是许了插手，玉虚和清虚都不会存在，人道诸国很快就会灭了。

    这才是诸位大佬，希望看到的结果。

    许了也是偶然心动，这才留了一头战斗分身，虽然给他捞取了无数好处，甚至让东皇天多了三位仙人，但后遗症也不小，比如招惹出来魔太虚。

    魔太虚虽然能被削弱，能被转嫁气运，但却也成了许多的一个禁锢，迟早有一日会造成极大麻烦。

    只是如今许了还不能将之消灭，必须要等待恰当的时机到来。

    太上施礼过后，这才深深吸了一口，问道：“老师此番来，有何贵干？我等是绝不会加入东皇天！”

    许了微微一笑，说道：“我亦是不会让诸位入我东皇天，此番来，是因为下一次天地大劫，封神之战的缘由。”

    太上微微一愣，问道：“这么早就要签押封神之战了吗？”

    太上当年也是经历过封神之战，知道此战乃是魔道出世的一战，本来昊极天征讨天下，三十三天取而代之，也是上古两场大战，但是却给诸位大佬分化，最后以虚清天代替了昊极天，应过了劫数。

    此时诸天六太主位，天地间便会有一场安稳，甚至极为大佬甘愿放弃了晋升天妖仙人，求取天道和平，但数十万年之后的两场大战，却不能避免，便是封神之战和仙道焚魔之战。

    只是本该数十万年之后的大战，却要如此早的准备，就连太上也觉得不可思议。

    许了微微一笑，说道：“不早不早！此时也该押算，那一场大战，会有几人晋升天妖了，祖庭山放弃此名额如何？”

    紧跟在后面的烈山氏和大魁氏，忍不住暴怒，叫道：“纵然是你东皇天之主，也不能如此欺负我等。为何祖庭山就没有登临的名额？”

    许了叹息一声，说道：“我东皇天亦是没有，此一场大战，只有三个名额，太皇天自然有一人，大妖天也许有一人，太清天也许有一人，冥冥之中，也许还有一人，未来不可限定，玉鼎天，魔星天跟我一样要放弃。”

    “你们说，究竟该谁放弃？”

    太上微微沉吟，叹息一声，说道：“若是不限定名额，大家一起突破，只怕又要落入天到崩溃，无依无靠的场面了。这件事，我们祖庭山可以应得，只是不知道，另外两个名额都确定了么？”

    太上和许了心照不宣，下一个晋升的人，必然是姜尚，这位三十三天之主，如今的太皇天之主。不管昊天如何凶横霸道，也会给这个老伙计争取，没有人能够压下昊天的凶威，自然也就没有人能阻止姜尚。

    姜尚占据了这个名额，其余两个，就不一定了。

    许了叹息一声，说道：“不知道！”

    太上又复沉吟一回，又问道：“可有翻天的消息？”

    许了再次叹息，说道：“翻天已经不在天道之中，走的比昊天还要更远。”

    太上微微嗟吁，说道：“当年无数天妖，无数才俊，更有诸般仙人出世，却没有想到，最后不是横霸天下的昊天，不是惊才绝艳的三虚老师，不是我等之辈……却是翻天撞破了天道。”

    就算登临天妖，仙人之位，也要受天道控制，生活在天道之下。

    天妖和仙人，已经是跟天道争夺，抢得少了，自己实力不济，抢的多了，天道就要崩塌，除非是突破天道的局限，跳出三界五行，但谁都知道，那一条路不好走。

    昊天没能跳出，太上也没能逃出，两人已经是天妖第一，仙人之首，甚至太上的法力，还超过了三虚，天下仙人之祖。

    太上和许了闲谈甚久，太上最后一拱手，回去了祖庭山，烈山氏和大魁氏虽然愤怒，却也无可奈何，如今天地大封，没有了诸天六太的允许，根本无法接触到天道，夺取不到天道精粹，就无法成就天妖，仙人。

    魔星天被算计，根本没有参与，祖庭山代替了魔星天之位，参与了签押，故而许了也要来寻祖庭山，商议此事。

    太上已经答应了，烈山氏和大魁氏，就再也没有了希望，除非是等待下一次机会，只是谁也不知道，下一个机会是什么。

    回到了祖庭山，两位大妖沉闷良久，烈山氏忽然说道：“我等何不去投奔魔星天！魔星天可是没有参与天地大封，仍旧一线机缘。”

    大魁氏犹豫良久，说道：“除非是太上，连山氏，轩辕氏跟我们一起去投奔魔星天，把祖庭山和魔星天合一，方能给我们争取一线希望。光是我们，就算投奔了魔星天，也无济于事。毕竟杨祖也没有突破天妖，此番诸天六太签押，把此人已经抛弃了。”

    烈山氏一咬牙，说道：“那就去求太上和原始天王，还有轩辕氏，跟我们一起投奔魔星天。祖庭山虽然好，但却没有天地之根，只有入住了魔星天，我们才能成为诸天六太。就不信，太上和原始天王，不想入主魔星天。那些老家伙，故意把魔星天抛弃，岂不是给太上和原始机会？”

    两人商议良久，果然去寻太上，连山氏和轩辕氏做说客。

    两人还未开口，太上就已经哑然一笑，说道：“你们不用说了，魔星天的确是给我们留着，夺取此天，理所当然，你们就跟我一起，去看看杨祖吧！毕竟也是当年十大道尊之一。”

    连山氏也叹息一声，他跟太上都和杨祖有交情，如今却要夺取魔星天，心头颇过意不去，但是此乃天地大势，就算他们也不能躲避。