    何平安都已经想好接下来的剧情如何装壁打脸，却看到那青年突然掉头而走，心下有些奇怪。

    长生殿的名头，这么好使的吗？

    还在思索间，耳边突然传来一到清脆悦耳的声音：“小弟王易方，这位大哥，你旁边还有人吗，能否拼个座？”

    何平安转头看去，心下暗道，谁啊，这么不长眼，没见那劳什子刘大人都吓跑了吗？

    正对上一双清亮如水的眸子，黑白分明，清澈见底，令人自惭形秽。

    来人长相秀气，气度不凡，露在外面的肌肤白如凝脂，似是个风流倜傥的翩翩公子。

    莫非是个女子，可是胸前平坦如机场，喉结突出，并不像是女子的特征。

    难怪以前古人喜欢养娈童，面前这人容貌堪比绝世佳人，一般女子都多有不如。

    “喂，我们家公子跟你说话呢。”

    此人身后一名皮肤白嫩的小厮见何平安没有反应，插嘴道。

    “在下何平安，王兄请。”

    待到王易方落座，何平安心念一动，神识悄然探出。

    嘶！

    此人身上居然有护身法器，神识无法穿透，若强行探查，会引起法器主动示警。

    何平安神情一变，看着王易方的眼神多了几分凝重。

    接着神识又探了出去，绕过王易方，探向了他身后的小厮。

    果然不出自己所料，小厮身上没有护身法器。

    世上居然有如此精妙的易容术！

    经过神识探查，何平安发现，这小厮喉结是假的，胸肌被隐藏了起来，是个女儿身。

    棒子的整容术都没有这易容术逆天。

    小厮女扮男装，主子应该也是如此。

    难怪古时候木兰替父从军，无人发现。

    有个如花似玉的小姐姐天天陪着你喝酒骑马，谁会去拆穿？

    “何平安，听着挺耳熟，兄台在哪里高就？”

    王易方疑惑道，总觉得似乎在哪里听说过这个名字。

    “长生殿。”

    何平安坦诚相告，在这件事情上没有打算隐瞒。

    “原来你就是试药司那位......”

    王易方捂着小嘴，一脸惊喜的看着何平安。

    “正是！”

    十年试药无人问，一日出山天下知。

    何平安无奈的点头道，这怎么走哪哪都有人认识自己，和前世那些大网红的感觉差不多。

    可是，自己想要的是苟啊......

    “今日能遇到何兄，三生有幸。

    “上酒！”

    王易方叫了两壶丽春院最上等的琼浆玉液酒，为两人斟满。

    当场就付了一百八十两酒钱，不是“酒托”。

    何平安放下心来，与她把酒言欢，谈古论今。

    一个穿越异世而来，一个见闻广博，聊得倒是极为投机。

    愉快的时间总是短暂的，转眼间，已经到了亥时。

    “公子，时间已经晚了，我们该回去了。”

    身后的小厮提醒道。

    “不行，我还要喝。”

    王易方醉眼朦胧，双颊酡红，显然已经醉的不轻。

    “王兄，你醉了。”

    何平安看着面前的王易方，吐气如兰，压下捡尸的冲动，好意提醒道。

    “胡说，我没醉，我还能喝。”

    何平安心下暗自好笑，每一个喝醉的人，为何答案都如此相像。

    刚开始喝酒的时候，一个个都故作矜持，我喝不了，我酒量小。

    酒过三巡，生怕别人说自己酒量不行，觥筹交错间，自己便把自己放翻了。

    王易方已经无法正常交流，何平安看向小厮道：“那我送送你们？”

    “多谢何公子，不用了。”

    小厮摇头拒绝，起身转胯，提起烂醉如泥的王易方，甩到自己肩上，几个闪身便已经消失在丽春院外。

    ……

    啧啧啧，这也不怕把肚子里的酒颠出来！

    何平安之前便看出来了，这小厮修为不低，小小的身体有着大大的能量，四品武夫，肉身坚若磐石，武道意志坚不可摧。

    让他更好奇王易方的身份，能修炼到四品武夫的女子可不多见，愿意屈居于人做一个小厮更是少见。

    不过何平安并没有打算深入探究，每个人都有自己的秘密。

    以己度人，若是自己的秘密被人得知了去，心中当然也是不喜的。

    高台之上，喧闹更胜。

    只是此时的主角，已经从几名跳舞的清倌人换成了丽春院花魁柳若湘。

    随着王易方的离开，何平安顿时感觉一切索然无味，准备离去。

    走到门口，却撞见一名中年美妇怒气冲冲的闯了进来，门口几位小厮门子拦不住她，硬是让她闯了进来。

    “杨庆，给我滚出来！”

    中年美妇真元催动，声浪如潮，传遍了整个丽春院。

    一时间，歌舞声，喘息声，床榻摇晃声......尽皆消失。

    丽春院内难得的出现了一阵寂静。

    “这位夫人，你要找相公应该回家找，到青楼来找，这里相公就多了......”

    一名护院打扮的中年男子走了出来，一脸淫笑，引得周围围观的客人也是笑声不断。

    “找死！”

    中年美妇一声怒吼，声音凝若实质，音波爆裂，肉眼可见的一道道声浪化作滚滚巨浪向中年护院拍去。

    “河东狮吼！”

    “你是什么人？”

    中年护院面上露出一丝惊恐，此时道歉已经来不及，浑身真元鼓动，肌肉瞬间暴起，化作丈二巨人，黄色真元凝若实质，将自己全身护住。

    音波一浪接一浪袭来，第一波，中年护院的上身衣服全部被吹飞，第二波，便只剩下底裤。

    到了第三波，双眼通红，鼻孔之中，也有血迹渗出。

    后面音波层层叠叠，如惊涛骇浪一般，看不到尽头，中年护院陷入了绝望。

    自己也是武道六品，迈入中三品的高手，却接不住这中年美妇的一招。

    到底是什么来头？

    “不可力敌，走！”

    随着一声怒吼，一道鬼魅身影如惊鸿般突然出现，一掌将中年护院拍到大厅一角。

    只是下手似乎有些重了，中年护院痛哼一声，直接昏死了过去。

    也不知道是被狮吼功震晕的，还是被一掌拍晕的......

    “杨夫人，他人已经被震晕了，可以收手了吗？”

    那中年护院的位置，此时站着一名老者，神色严肃，不怒自威，站在声浪之中，如同清风拂面，巨大的声浪只能掀起他的衣角。

    “哼！”

    “他口出狂言，活该如此。”

    “倒是没想到你这老家伙都出来了。”

    中年美妇杏眼狠狠瞪了老者一眼，接着双唇微闭，收起了狮吼功。

    “我能不出来吗？”

    老者本来严肃的表情露出一丝苦笑，转头看去，整个大厅之中一片狼藉，桌椅板凳全部掀飞，就连中间的高台都残缺不堪，只剩下一半不到。

    好在来此的客人都非富即贵，多数修为都在中三品，勉强都能抵的挡住斗法余波，便是修为低下的，也都有护身法器。

    只有两三人有些倒霉，身上挂了些彩，不过伤势不重。

    “哼，活该，谁让你们这些狐媚子，勾引我家相公！”

    中年美妇扫了一眼戏台之上被阵法保护的花魁，霸气彪悍的气势显露无疑。

