    第3381章 再见面

    “卧槽，扎心了老唐，我发现你也挺膨胀啊，小心我给韩总打小报告啊。”

    林一鸣威胁道。

    “笑话，我要是怕你？那你就是猪！”

    唐洛嘲弄说完，转身进了一家奢侈品店，认真斟酌着要带的礼物。

    “怕我……我是猪……我特么……”

    林一鸣反应过来，作势握了握拳，欺人太甚啊！

    “说正经的，老林，你最近有方世宇的消息吗？”

    唐洛想到什么，问道。

    “方世宇？你怎么突然想起他来了？”

    林一鸣不解。

    “呵呵，吕老头的俩儿子反目，让我想到了方世宇和方启明这俩兄弟，也有段时间没联系了，不知道方家现在什么情况了。”

    唐洛笑道。

    “让你这么一说，也是啊，我最近也没怎么关注，只知道方世宇前段时间私下做了不少工作，拉到了不少支持，不过，应该是还没做好正面交锋的准备吧。”

    林一鸣边想边回道。

    “嗯，这家伙光有那个决心不行，更重要的，是身后得有那个实力。”

    唐洛对此也很理解。

    “没错，那等回去了联系着见一见，要是能帮上点什么，咱就帮一把。”

    林一鸣说道。

    “嗯，倒不是不能帮，但事情更多还是得靠他自己，要不然就算勉强上位，又怎能管理好整个家族，是吧？”

    唐洛道。

    “嗯嗯，当然……老唐，怎么感觉你是处处在布局啊，外面还不够你折腾的，又想在家折腾了……再说了，你在中海的威名早就远扬，还非得掌控一个方家嘛？”

    林一鸣不解。

    “呵呵，我是看方世宇这家伙人还可以，再说了，我俩之前也聊过，我帮他，他为我所用的话题，不能食言啊。”

    唐洛笑了笑，随即又有些玩味。

    “不过要你这样说，也是，有些事有时候，是真的挺有瘾，就像……就像你天天离不了女明星……”

    “我靠……老唐，能不这样联系嘛，说的我跟纨绔子弟似的。”

    林一鸣撇撇嘴，咋越说越跑偏了呢。

    “呵呵，不是吗？整天玩裤子……”

    唐洛笑容荡漾。

    “滚犊子，赶快给韩总挑礼物吧。”

    林一鸣骂道。

    “挑个礼物还那么费劲，有对象有什么好？”

    “你懂个毛线，这叫心意！”

    唐洛说着，从店里出来，依旧两手空空。

    “得得得，就你有心意……我看，我也得给我爷爷带点什么了。”

    林一鸣想到什么，说道。

    “嗯，你这孩子，长大了……”

    唐洛意味深长，一副长者姿态。

    “你少来，特么不占人便宜能死？”

    林一鸣怒道。

    “呵呵……”

    唐洛笑笑。

    两人玩笑间，一直逛到中午，唐洛终于选好了三件礼物，林一鸣也挑选了几样。

    “老唐，你那为什么是三件？”

    回到酒店后，林一鸣问道。

    “我给我媳妇儿带两件不行吗？管那么宽？”

    唐洛扯了扯嘴角。

    “你就跟我这扯吧，让我猜猜……要是我没说错，那件肯定是安蓝的了。”

    林一鸣猜测道。

    “我……你是我肚子里的蛔虫，知道还问。”

    唐洛没好气。

    “哈哈，怎么样，被我说中了吧，你一撅屁股我都知道你放什么屁。”

    林一鸣大笑道。

    可他笑着笑着，表情又僵了，老唐这女人缘，当真是让人羡慕不来的……

    “真特么重口味！”

    唐洛无语。

    随后，两人又休息了一会，唐洛看看时间，也就准备出发了。

    很快，两人从酒店出来上车，前往他事先收到的地点。

    半个小时后，车队在一处高墙前停下，两人下车。

    唐洛四处看了眼，竟然有点熟悉的感觉。

    接着，他就反应过来，不远处的位置不就是昨天来的龙魂特战队他们的基地嘛。

    他很快也就明白了过来，监狱，靠着部队，那是够安全！！

    “咋了，老唐，想啥呢？”

    林一鸣注意到唐洛的表情，问道。

    “呵呵，没什么，走吧。”

    唐洛回过神，向里面走去，林一鸣也跟了上去。

    监狱的负责人，早已在等候，没有多说，引着唐洛两人，向里面走去。

    监狱，大多大同小异，高墙、铁丝网、观察楼等等。

    一行人穿过一道又一道门，继续向里面走去，随处可见装备精良的狱警。

    “感觉这里不是很大啊。”

    林一鸣四处看着，随口道。

    “这里不是港城最大的监狱，这里关押的，都是港城政界和商界的巨头……”

    负责人简单介绍道。

    “还能这样？怪不得……”

    林一鸣点点头，他也发现了，犯人的房间，都是标间，虽然不比酒店，但也能到达宾馆的标准了。

    很快，负责人将两人引到一间独立且比较宽敞的房间。

    房间里，只有简单的陈设，桌子椅子什么的。

    “两位稍坐，吕耀泽一会儿就到。”

    负责人道。

    “好，辛苦了。”

    唐洛客气道。

    负责人摇摇头，出了房间。

    “我都有点迫不及待了。”

    林一鸣兴奋。

    “呵呵，能不能像我这样淡定一点儿。”

    唐洛笑着摇摇头。

    “不能，合着绑的不是你啊。”

    林一鸣没好气。

    “是是，是我说错话了。”

    唐洛笑道。

    不多时，门外传来动静，狱警带着吕耀泽，从外面进来了。

    吕耀泽本还在疑惑，是不是他的家人来看他了，是不是带来了什么好消息？

    这两天外面的消息，包括他的两个儿子反目的事，在监狱里的他，了解的很清楚。

    此时的他，一身干净的‘囚衣’，双目无神，脸颊凹陷，人憔悴了很多，甚至，还瘦了。

    当他看到唐洛和林一鸣时，脚下突然一顿，他想到了很多人，可唯独没有想到来看他的，会是这俩人。

    “吕家主，别来无恙啊。”

    唐洛打着招呼。

    吕耀泽站在原地，死死盯着唐洛。

    本来，他想转头就走，拒绝见面的，可他再一想，又改变了想法。

    “哼，我在这里，很好！”

    吕耀泽提了提气，缓步向唐洛的对面走去，慢慢坐了下来。

    哗啦！

    吕耀泽将双臂放在桌上，锁链哗哗作响。

    虽然很多时候用不着这样，但类似会面这样的事，为了避免一些麻烦，还是会带上这样的枷锁。

    (本章完)

