    在一片房屋密集的建筑之间，两个身影正借着月色，小心翼翼的穿梭于其中。

    当两人穿过一条狭长的通道，进入到其中的一间房子中时，一个女人的声音忽然响起：

    “你看起来似乎对这里很了解啊？”

    “你怎么知道这里有暗道的？”

    “这里有暗道直接通向传送阵那里吗？”

    “你为什么不理我，感觉你好像很讨厌我，我能问一下是为什么吗？”

    “你对其她女生也像这样吗？”

    “你……”

    “你有完没完啊！”

    林逸忽然扭头看向身边这个喋喋不休的女人，一脸不耐烦道：

    “从现在开始，除非是我问你，否则你就给我把嘴闭上。”

    “你！”

    尤娜瞪着林逸，嘴里却满不在乎道：

    “现在这周围又没有魔族，而且还是在晚上，你怕什么？”

    林逸就像是看白痴一样看着女人：

    “黑暗才是魔族的主场，因为深渊之中根本就没有光。”

    “就是因为在晚上，所以我们才要更加的小心。”

    尤娜瞪大了双眼，看着林逸：

    “这事你是怎么知道的？目前官方还没有公布有关于深渊魔域的详细信息吧。”

    对于这种质疑，林逸随口便回道：

    “我哪里知道的不需要向你解释，但是现在你若想继续跟着我，就给我闭嘴。”

    虽然不知道之前那个魔将究竟有什么打算。

    但有一点可以肯定的是，那个魔将一定会再次回来。

    林逸可不相信以魔族嗜食的本性，会放任一个猎物而弃之不顾。

    之前它遣退那些魔灵的时候，其意图就已经十分的明显。

    林逸有一种预感，当它再次出现的时候，情况绝对会变得更加的凶险。

    所以林逸现在要做的就是趁着对方返回之时，尽可能的远离这里。

    思索间，林逸按照脑海中的印象，朝着居住区的短距离传送阵走去。

    虽然在心中其实对这个传送阵并不抱太大期望，但要万一能用呢？

    居住区的短距离传送阵位于中心区域的一处小广场上。

    林逸带着尤娜尽可能的穿梭于房屋之中，也还好这里的许多建筑其实都是内部相通的。

    这么做也是以此来尽可能的降低被发现的危险。

    毕竟身处黑夜之中，我们只能通过月光那微微的光亮来视物。

    但是身为魔族，它们却可以不受黑暗的影响，或者说它们在黑暗之中所能看到的东西比白天还要更加的清晰。

    就像林逸之前说的，黑夜才是这群魔族的天下。

    就在两人穿过一间房子，正要通过一条不足两米长的小道到达对面的房子时。

    林逸刚冒出半个头便突然间停下，并且迅速的拉住正要出门的尤娜，轻声道：

    “别说话。”

    尤娜被林逸一把拽回房子中，两人几乎是贴着墙面，呼吸频率也被降到了最低。

    而这时周围也跟着陷入了一片寂静之中，静到甚至都可以听到自己的心跳声。

    一双美目在夜色中，一动不动的注视着不远处的那张，无论何时都丝毫不显慌乱的面孔，眼波流转。

    就在这时，一队魔族正迈着厚重的步伐，从两人所躲避的房屋前走过。

    尤娜一脸吃惊的看着这个男人，她很想知道：他是怎么知道会有魔族过来的？

    而且还不止一次，之前好几次自己什么都没发现，他却像是未卜先知一样，能够提前躲避危险。

    然而林逸并没有准备要为尤娜解惑的打算，而是轻声道：

    “快走。”

    不知为何，似乎周围魔族的活动变得更加的频繁起来。

    在两人快速穿过街道时，林逸看着那不断远去的装备虚影，眉头紧皱。

    虽然因为黑暗的限制让林逸看不清远处的魔族，但是林逸的透视能力却没有受到任何的影响。

    只要是对方出现在林逸正常的视线范围之内，那么林逸便可以远远的看到那些魔族身上的装备虚影。

    这也是为什么尤娜发现不了，但林逸却可以看见的原因。

    林逸也是通过这个能力来躲避魔族的巡逻。

    ……

    此时此刻在尤娜一开始被发现的位置，巴赫曼带着另外一个体型肥大，浑身布满疙瘩，面目丑陋且背生一对形似蝠翼的魔将道：

    “当时就是在这里发现了，卡佩罗魔将，接下来就看你的了。”

    那个魔将凑着鼻子上去一闻，那狰狞的脸上露出陶醉的神色道：

    “好鲜嫩的人类，啊~”

    一听这话的巴赫曼，脸色不由得一沉：

    “赶紧做事，别让她跑太远被其它魔将发现，到时候可就不一定有我们的份了。”

    巴赫曼这么一说，那个名叫卡佩罗的魔将嘿嘿一笑道：

    “跑不了，看我怎么抓住她。”

    说话间，卡佩罗便顺着气味，穿梭于建筑之间。

    可在一处小房间内，卡佩罗却忽然停下了脚步，努力的嗅着什么。

    巴赫曼见此，不由得担忧道：

    “怎么了？”

    卡佩罗那张丑陋的脸上，忽然露出兴奋的神色：

    “巴赫曼魔将，咱们这次有口福了！”

    巴赫曼闻言一喜：

    “怎么说？”

    卡佩罗露出阴恻恻的笑容道：

    “这里有两个人类的不同气味。”

    巴赫曼惊讶的张大了嘴巴，随后也跟着兴奋了起来：

    “卡佩罗魔将，快，快给我找到他们，我已经迫不及待想要欣赏他们那绝望的表情了。”

    随后这个丑陋的魔将卡佩罗，立刻朝着四周嗅了嗅，接着朝一边走去道：

    “他们从这里走了。”

    “跟我来。”

    ……

    不知危险正在接近的林逸，此刻正小心翼翼的躲避着随时都可能出现在某个角落的魔族巡逻队。

    也不知道是不是因为那座传送阵的原因，越靠近那里周围的魔族活动就越加的频繁。

    在林逸的示意下，尤娜与林逸小心的隐藏在一处木板房后，靠在墙边。

    没过多久几个魔族缓步走来，而这时几个魔族的交谈声吸引了两人的注意：

    “魔君的胃口越来越大，我们储存的食物是越来越少了，唉。”

    “就因为如此，我听说三大魔君已经准备向那块区域展开突袭了。”

    其中一个魔族开心的笑道：

    “那群卑劣的东西早就该死了，能活到现在还不是因为我们魔君仁慈。”

    “是啊是啊！”

    随着两个魔族越走越远，声音也变得越来越小。

    就在这时，林逸听到他们隐约的说道：

    “魔君说他今天的胃口不错，咱们就挑那个……”

    随着两个魔族的声音消失在夜幕下，林逸忽然对尤娜道：

    “跟上它们。”

    尤娜心下震惊：

    “什么？”

    …………

    今日更新完毕。

