    看到这一幕，直播间里的群员们尽皆动容。

    “这老爷子杀性可真大啊，近千人就这样杀了个精光！”

    “说来说去，小不点的遭遇太令人心痛了！”

    “罪魁祸首，还是那个石毅，不找到他，日后终归还是个隐患！”

    “笑话，有了聊天群的存在，小不点怎么可能会不如那个窃贼？”

    “窃取了小不点的至尊骨，日后的成就绝对高不到哪里去！”

    场中，听得石中天的话，几名族老不由得皱眉。

    “中天，你已经杀了这么多人，还不肯罢休么？”

    一名族老痛心疾首的说道。

    石中天摇了摇头：“族老，看来你还没有弄懂我的目的！杀这些人，不过是执行家法，至于寻那石毅，乃是私仇。”

    那名族老叹息道：“老十五，你真的不念一点血脉亲情了吗？”

    石中天闻言，沉默了片刻，摇了摇头。

    他一指点出，手中的照心镜光华一闪，将之前人祖展示给他的画面，投影在众人的面前。

    画面中，小不点和石毅一人躺在一张石床上，小不点正在遭受着人间惨剧，而那石毅却是冷眼相对。

    注视着他的母亲，亲手剖开小不点的胸膛，取出了至尊骨，没有半点动容。

    看着画面，石中天指着石毅的表情，质问道：“这就是你们口中的无双至尊，毫无人性，坐视自己的堂弟遇害，竟然没有出声阻止。”

    “所谓的至尊，不过是个窃取他人天赋的小贼而已！这就是你们的希望？”

    “你们自己好好看看，这是我不顾亲情？”

    几名族老都愣住了。

    当初发生的事情，他们并不知情。

    否则，他们也不可能在石中天的清洗下活下来了。

    他们只知道，族中出了一位少年至尊石毅，乃是石族崛起的希望。

    然而，此时看到石中天展示的画面，都一个个都说不出话来。

    沉默了一会儿，其中一名族老叹息了一声道：“武王带着石子腾、石毅父子去了魔灵湖！”

    那老者顿了顿，又说道：“那可是有着神灵在背后的魔灵湖，老十五，你不要乱来！”

    听到老者的话，石中天冷笑了一声，不屑道：“原来是这样，区区一个神灵而已，就让你们以为搭了通天大道，愚昧！”

    说完，他身上气势渤发而出，道：“魔灵湖是吧，我记住了！说起来，我还真想试试，屠神是什么滋味呢！”

    哗！

    一众族老没想到石中天这么胆大包天，竟然连神灵都不放在眼里，这哪里胆大包天，分明就是将武王府往火坑里推啊。

    “老十五，你冷静一点，可不要给武王府招惹祸端！”

    一名族老连忙呵斥道。

    石中天冷笑一声：“从今天起，我这一系与武王府一刀两断，再无半分瓜葛！”

    转过头来，看着隔壁雨王府的方向。

    目中精光一闪，似是有了什么决定般。

    他转手取下背上的大弓，猛然拉开，灌入全身气血之力，弓如满月。

    不仅如此，天地间无数神光汇聚而来，在那长弓中凝聚成一根璀璨的神箭。

    道道异象在石中天身后凝结，围绕着他周身转动。

    他这一箭是用出了十二分的实力。

    “老十五，你这是要做什么？”

    那几名族老被这股气势迫退，惊怒交加的看着他。

    石中天根本就没有理会他们，好似没有听见一般。

    “轰！”

    璀璨的神箭脱手而出，有如彗星坠地般，璀璨的光芒炸开，整座皇城都震了三震。

    皇宫的深处，石皇睁开了眼，看了石中天一眼，眼中露出了一丝惊惧。

    这一箭之威，强得可怕。

    好似九天之上坠落的一颗流星，直接砸落向隔壁的雨王府。

    那石毅的母亲，便是出身雨王府。

    当初追杀石子陵的人中，雨王府占大多数。

    是以，石中天才会对雨王府出手。

    “好胆！”

    一声怒喝声响起。

    雨王府中升起一道身影，其沐浴在璀璨的神光之中，仿如神明降世，周身环绕着无数的符文法则，充满了神圣气息。

    那人挥手之间，降下无边的风雷，挡向那支神箭。

    然而，区区阵列境的神力，又怎么能挡得住尊者境全力一击。

    只风得轰然一声炸响，那无边的风雷直接被神箭射穿，天空中落下了点点血光。

    却是那道身影的手掌直接被射穿。

    “轰！”

    下一刻，那支神箭直接射中雨王府，爆炸开来。

    惊天动地的恐怖声响爆发，整座皇城好似地龙翻身般，震得尘土飞扬。

    就连那观战的石皇都不禁为之嘴角一阵抽搐。

    只见得雨王府的上空，好似下起了一场流星火雨。

    仿佛是神灵的怒吼，又好似是一座大火山爆发。

    无数暗红色的火焰从天而降，径直朝着雨王府落了下来。

    “噗！”

    一朵恐怖的蘑菇云腾空而起，整片天地都为之失声。

    “这方世界的修行之法真是别具一格，战力超群啊！”

    “不错，小不点的爷爷不过是六阶金丹之境的实力，但发挥出来的战力，却比我等强上不止一筹啊！”

    “诸天万界无奇不有，这方世界的人虽然战力更强，但我观那石老爷子的生命本质并无提升！或许，并没有长生之说。”

    “没有十全十美的人，也没有十全十美的修炼体系！”

    看着这一幕，群员们都议论纷纷。

    蘑菇云升起，首当其冲的是那道拦截的身影。

    那一刻，他感受到了致命的危机，当即不敢大意，无数骨纹浮现在身前，想要挡住那毁天灭地的能量。

    然后，恐怖的高温爆发，那人当即被蒸发成了汽态，连灰都找不到了。

    不仅是他，那股恐怖的能量波散发开来，爆发出恐怖的高温，最中心起码也有上万度。

    下一刻，整个雨王府都化为飞灰。

    就连雨王都被气化了半边身子，这才以秘法遁走。

    这是石中天倾尽全力的一箭。

    这是一位尊者境无上强者的全力一箭。

    其造成的后果，却是让整个皇城的人都失声了。

    诺大的雨王府，直接夷为平地，就连雨王也丢掉了半条命，若非跑得快，快是当场就尸骨无存了。

    就在这时，一只大手从皇宫中伸出。

    大手一握，将那漫天的火焰都抓入手中，彻底湮灭一空，没有掀起一丝涟漪。

