    眼看着前方的人一大片一大片的挂在雷电的贯穿之下。

    炽焰家族后方人群，逐渐恐惧。

    “这家伙……太变态了！”

    “这是正常人么？难怪一诺倾城那么变态，他们龙族就没有一个正常人吧！”

    “副……副队，还要打么？”

    炽焰火法右手抓头，咬牙切齿的说道：“冲！给劳资冲！”

    “好歹是曙光城战队榜第五的大家，这么多人都拿不下他一个人的话，你们干脆全都给劳资滚，别待在劳资炽焰了！”

    在炽焰浴火的怒喝之下，炽焰家族玩家加大攻势。

    一骑绝尘固然强悍。

    已经突破600亿的惊人血量，凭借敌人单次不到10亿的伤害，同一时间也根本不会受到太大威胁。

    可正如炽焰火法之前所说：一骑绝尘没有奶妈在后面治疗，他也没有张奕的噬血龙魂可以续航。

    血量是被打掉一点就少一点，回不过来。

    炽焰家族利用人海战术，成百上千的人前仆后继式的发起冲击。

    没多久，一骑绝尘果然也是抵挡不住，被冲退！

    看到一骑绝尘退入矿洞。

    外面的炽焰火法得意笑道：“兄弟们，给我冲！进去把他们龙族的人全都干掉！”

    炽焰家族大量战士骑士与刺客玩家，铺天盖地般向着金石矿洞袭卷而去。

    然而，不等他们进入矿洞。

    轰隆！

    一道强烈的血红色剑光从矿洞里袭卷开来，瞬时将靠近洞口的十几个炽焰家族战士玩家全部震飞！

    只当他们落地之时，全部都直接化成了白光！

    下一刻，一名身着黑色铠甲，手握黑色重剑，浑身上下散发着杀气，与死亡之息的魔族战士，从矿洞内徐步走出。

    lv205八转鬼剑士——刑天！

    刚击退一个，又来一个更猛的！

    炽焰火法已经顾不上一切了：“上！给劳资上！”

    炽焰家族玩家发起冲锋。

    反观刑天，在出来矿洞之前，已经将身上所有的金矿都交付给了一叶孤舟。

    此刻的他没有任何顾虑，脑海中只有一个念头：杀！

    为手中巨剑短暂蓄力之后。

    刑天袭卷着黑暗之息，顶着神级天赋钢铁之躯，杀入人群！

    凭借一手200-300亿的爆炸伤害，所到之处，白光连连。

    没有人能抗的住刑天一剑。

    如果有，那就两剑！

    身为战士的刑天，固然没有一骑绝尘那么高的防御力。

    但是他有神级防御天赋钢铁之躯，减免90%所受伤害！

    在钢铁之躯的庇护之下。

    置身在敌群之中的刑天，在不断遭受敌人攻击的过程中，头顶只是跳起一个个两三亿的伤害！

    对于拥有300多亿血量的刑天来说，根本微不足道。

    很快杀到人群正中央的位置。

    刑天释放【鬼·阵】。

    遂而，双手高举长剑。

    “去死吧！”

    哗！

    长剑驻地，向着四周袭卷开来一道强大的黑色冲击波。

    瞬时，半径50米范围内的上百名炽焰家族玩家，全部都被冲击波吞噬。

    纷纷倒毙在高达250多亿的伤害之下！

    这一刻，刑天宛若一尊杀神。

    已经被仇恨冲昏头脑的炽焰火法，自己不敢参战，也只敢在远处呐喊指挥：

    “杀！杀！杀！”

    “给我杀！我们炽焰有三十万人！一人一口唾沫就能淹死他！”

    “都给我杀！”

    刑天周身，才刚刚被清空的区域，立马又有更多的敌人填充了进来！

    天知道炽焰家族这一次来了多少人。

    但是正如炽焰火法所说：他们炽焰家族共计三十万人，如果全军出动，的确不是刑天能够应付得了。

    此刻的刑天，也是秉着能杀一个是一个的想法，死守在洞口外，不让任何人进入矿洞。

    因为一骑绝尘跟一叶孤舟他们，正在矿洞里面猎杀金属蝙蝠收集金矿，在集齐100道金矿之前，绝对不能被炽焰家族的人破坏！

    可是刑天孤身一人，终究还是抵挡不住炽焰家族的千军万马。

    就在刑天凭借着钢铁之躯的保护，以及高级红药水跟S级食物的恢复之下，连续斩杀足有上千人，快要体力透支的时候。

    外围忽然传来一阵躁动。

    炽焰火法一回头，只听到一个小弟来报：

    “不好了副队！他们的援军来了！”

    在炽焰家族这帮一线高级玩家面前，对阵的刑天，犹如一只大BOSS一样难打。

    等到他们以超过四位数的牺牲，好不容易就快要拿下刑天的时候。

    后阵忽然传来敌方援军赶到的消息，让炽焰火法猛然心头一震。

    可是，他也想到了一个问题：“他们龙族的人不是应该都在刷妖兽山脉吗？我已经算过，从妖兽山脉到这里起码有二十多分钟路程，他们怎么这么快赶过来的？？”

    话音刚落。

    后方另外一个小弟喊道：“来的不是龙族的人！”

    “那是谁？”

    “风云家族！”

    炽焰火法愣住了：“风云？！”

    与此同时。

    后阵。

    就在炽焰家族大批玩家朝着金石矿洞疯狂涌入的时候。

    在他们身后，突然冲来一大批玩家！

    以204级八转火甲战士【风云再起】为首。

    不计其数的风云家族玩家在风云再起这个队长的命令下，针对前方炽焰家族的玩家，展开进攻！

    炽焰的人是饿狼，那风云的人便是猛虎。

    两大家族，上演了一场螳螂捕蝉黄雀在后的大戏。

    风云家族的猛虎，直接扑向炽焰家族的那群饿狼。

    面对着风云家族突如其来的袭击，炽焰家族无从防备，瞬时之间便损失惨重。

    后排不断传来惨叫声，白光也是此起彼伏。

    只待炽焰火法带着一帮人赶过来时，正好看到风云家族的两大副队长合力，将十几个炽焰家族战士斩翻在地。

    随后，后阵大量弓箭手一轮箭雨，将他们击杀的场景！

    炽焰火法顿时怒火中烧，指着对阵的风云再起，喝道：“你们什么意思？”

    风云再起看着炽焰火法，镇定的说道：“有恩报恩，有仇报仇。”

    “上次你们的人在河神冢试图抢我们地盘，这个事，我可还没找你们算账。”

    炽焰火法冷哼一声：“也不看看自己是什么东西，就凭你们天榜第八的垃圾战队，也有能力报复我们天榜第五？”

    风云再起眼底浮现出一抹杀意：“谁是垃圾，实力见分晓。”

    说着，风云再起挥手一声令下：“杀！”

