
然后“伊19”就在航母右舷外侧划了一个大圈，就像老鼠在猫鼻子面前走了一圈。

“鱼雷准备！”在潜艇还在调头的时候小松弥二就再次下达了命令，他知道留给“伊19”号的时间也许很少，或许已经错过了，或许一露面就要发射，又或许一露面就会被美军驱逐舰发现并将他们摧毁。

但是不管怎么样，小松弥二知道现在已经没有选择的余地了，于是他一脚踏下潜望舰升降版再次将潜望镜升了上去。

这时“伊19号”已经与目标拉开了九百米的距离，而且还是横向出现在潜望镜的视线里，绝好的机会，小松弥二没有多想，当即就下令道：“发射！”

四枚鱼雷分成两批被发射到水中，鱼雷在水里划开浪迹直奔“黄蜂”号而去。

九百米的距离，对于时速有83公里的九五式鱼雷来说不过只是一分多钟的事……之所以要一分多钟，是因为鱼雷刚发射时还处于加速阶段速度并不快，如果按其最快速度94公里每小时前进则只需要半分钟。

“黄蜂”号的右舷正好有水兵站着，他看到水里划过的几道痕迹不由赶忙发出警报：“鱼雷！四枚鱼雷高速来袭……”

“黄蜂”号立即加速规避。

但已经太迟了，随着“轰轰”几声，四枚鱼雷有三枚鱼雷命中“黄蜂”号，其中一枚鱼雷命中舰上的油库，霎时“黄蜂”号就响起了一声更大的爆炸声，四处飞溅的着了火的燃油很快就引燃了甲板上待命战机，于是又接二连三的引起了爆炸。

于是“黄蜂”号上的美军乱成一团，惨叫的、救火的、把着了火的战机推下海的……很显然他们希望能够挽救“黄蜂”号。

让人有些不可思议的是，由于美军军舰排得过于密集，一枚原本以“黄蜂”号为目标的鱼雷在没有命中目标的情况下继续前进，结果命中了在“黄蜂”号左侧的奥拜恩号驱逐舰，于是再次引起了美军军舰的一阵骚乱。

就在“黄蜂”及各驱逐舰乱作一团的救火的时候，“伊19”号就在日本水兵的一阵欢呼声紧急下潜悄悄的撤出战场。

“黄蜂”号最终还是没能挽救回来，因为油库的爆炸火势无法控制，接着又发生了四次爆炸，于是美军决定弃船。

为了不至于让“黄蜂”号被俘，戈姆利下令将“黄蜂”号击沉，但真有讽刺意味的是，由于美军鱼雷的性能缺陷，首发的两枚鱼雷先后命中但都未爆，这使得美军鱼雷兵不得不将引信改为了触发引信才用三枚鱼雷将其击沉。

此仗，美军一共193人阵亡，367人受伤。

而这仅仅只是开始，由于“伊19”号已经打响了战斗，于是分布在其它位置的日潜艇也纷纷积极出动捕捉自己的目标，于是日军潜艇几乎就在瓜岛以南的海域布下了一个让美军十分头疼的“鱼雷网”。

“去******！”当克利夫顿听到“黄蜂”号航母被击沉时不由大骂了一声。

但弛弛听到这消息时却只是轻松的笑了笑。

张弛的样子让克利夫顿感到有些不解，要知道那可是航母，还有航母上的飞机……那些都是瓜岛与日军抗衡的重要装备，所以他无法想像张弛在听到这个消息时为什么能如此淡然。

克利夫顿不知道的是，张弛在听到这消息时就知道了一点：日军把潜艇用错方向了，它们不是用潜艇封锁瓜岛的补给线，而是直接用它去进攻美军的军舰、航母。

尤其还是日潜艇第一仗战果辉煌……一艘潜艇发射了四枚鱼雷就击沉了一艘航母外加击伤一艘驱逐舰，这战绩几乎就可以载入史册，于是很快日军其它的潜艇就会受这个战果鼓舞而纷纷向“伊19”号学习并积极展开与美军舰的作战。

这虽然会对美海军造成不小的损失，但日军潜艇的损失只怕会更大，而它对瓜岛战役的影响却十分有限。

看着克利夫顿的表情，张弛就说道：“上校，那是海军的事。我相信他们能处理好的，而且我们也帮不上忙不是吗？”

“好吧！”克利夫顿点头回答道：“如果这个我们可以不加理会的话，那么这个我想我们不能袖手旁观了！”

说着克利夫顿就将一份电报递到张弛面前，说道：“从我们潜艇上发来的消息，日本人在运输上想出了新的办法，他们将补给装在油桶里，运到瓜岛附近抛下海里任它们漂到岸边，然后日本人就在岸边等着接收这些物资了！”

“唔，这倒是个好办法！”张弛不由点了点头。

由于中美联军就只占领瓜岛的一个小角也就是伦加角，海岸线大多都是日军控制的。

所以，如果日本海军事先与岛上的日军通过气的话，那么那一桶桶漂过来的物资还真能如日军所愿大部份都落到日军手里。

“仅仅只是昨晚一晚，他们就放下了一千个这样的铁桶！”克利夫顿说：“这对我们来说可不是个好消息！而且由于日本人的潜艇出没过于频繁，美国海军不得不减少我们的物资供应！这样下去……时间不在我们这一边。”

“不，时间在我们这一边！”张弛回答。

“什么？”克利夫顿表示没听明白。

“我想知道日本人用的是什么铁桶？”张弛不答反问道。

“这跟日本人用的是什么铁桶有什么关系？”

“当然有关系！”

“好吧！”克利夫顿有些无奈的回答道：“虽然他们没有说，但是我想……什么铁桶都有，因为拉包尔原本是英国人的，他们撤走时给日本人留下了大量的燃料！”

“嗯！”张弛点了点头。

这是英国人常干的事，此时的张弛已经一点都不觉得意外了。

“我想，我们也有很多这样的铁桶吧！”张弛问。

“当然！”克利夫顿点头道：“我们的补给很大一部份来自奥大利亚，可是这……”

这时克利夫顿突然明白了张弛要干什么，于是收住下面的话愣愣的看着张弛，好半天才点了点头，说道：“好主意！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874021"  chaptername="第六十六章  铁桶">加入书签</a>
</div>
