
因为机场忽然出现的意外，秦阳在机场多呆了大约一个小时。

众人对秦阳的追捧和那些当红明星不一样，和当红明星一起，大家更多是索要签名和合影，但是围观秦阳的人更多的却是想和秦阳交流一番。

这些人询问的问题也千奇百怪，涉及方方面面。

“秦阳，你年纪轻轻，医术怎么能做到这么厉害，我也是一名医生。”

“秦阳，你为何能精通这么多专业呢，修行不说，医术，钢琴这些都是需要大量时间学习训练的，可是你才二十多岁，哪里有这么多时间学习？”

“你当初在日本的时候，是怎么想起摆擂台的？”

“这一年多你都干啥去了，为何都没有你的消息？”

“你还是多打广告吧，哪怕广告你公司的产品也好，那产品我也买过，效果确实不错，没有你微博的日子，大家很无聊啊。”

“这次会《修行者》口碑爆棚，你的演技也受到了大家的认同，你以前真的没学习过演戏吗？”

“你不是上辈子什么大能投胎，生而知之？”

……

面对这些或正经或不正经的问题，秦阳也是随口回答，随心所欲的和大家开着玩笑，丝毫没有任何偶像包袱，就当是大家朋友见面瞎侃。

当高敏提醒秦阳时间快来不及的时候，秦阳这才笑着冲着大家很江湖气的拱拱手道：“好啦，我要是再不走，后面那个见面会就赶不上了，到时候又要被人埋怨了，其实我也就是一个普通人，两个眼睛一个鼻子，和大家没什么两样，大家看稀奇的心态我也了解，有机会大家再一起瞎侃。”

不用人排开人群，人群自动就让开了一条道路，纷纷笑着和秦阳告别，就好若一群见面的朋友。

秦阳冲着众人挥挥手，然后弯腰提起自己的旅行袋，和高敏向着外面走去。

刚走到门口，一条人影却忽然插了过来，拦在了秦阳的面前。

秦阳以为是那个粉丝，停足一看，表情却微微有些诧异。

“是你？有什么事情吗？”

拦住秦阳的赫然是之前商务舱坐在秦阳身边的那个五十多岁带着眼镜气质儒雅的男子，他眼睛微微发亮的盯着秦阳：“我之前就觉得你眼熟，但是却一时间没想起你，原来你是秦阳！”

秦阳呵呵一笑：“对啊，我就是秦阳，你有什么事情吗？”

眼镜男子看了看左右，飞快的说道：“有件事情我想和你谈一谈，嗯，或者说有一个合作。”

秦阳笑道：“哪方面的合作？”

眼镜男子表明身份：“我是京城大学的一名教授，我叫蒲阳，主要研究方向是考古，我最近发现了一个很有意思的事情……”

秦阳时间有些紧急，笑道：“蒲教授，我时间有些急，咱们能长话短说吗？”

蒲阳看着左右的人都关注着这里，顿时略微有些着急：“能和你边走变说吗？”

“好！”

秦阳和蒲阳两人并肩向着外面走去，高敏见两人有事要谈，很主动的快走几步，和两人拉开了距离，同时引领道路。

“我在大海里发现了一座失落岛屿，这座岛屿并不在任何地图上，也不在任何现代文明的记录上……”

失落岛屿？

联想到蒲阳考古教授的身份，秦阳心中多了两分好奇，顿时多了两分兴趣：“那座岛屿上有什么？”

蒲阳低声的说道：“我曾经带着我的研究小组一起前往那个小岛，然而小岛上的一切，完全颠覆了我们的认知，那岛屿上有着各种古代才会生存的物种，我们甚至发现了恐龙的存在……”

秦阳睁大了眼睛：“恐龙？那不是侏罗纪公园吗？”

“是的，事情就是这么奇妙，那个岛屿的面积并不小，可是却没有任何记录，这本身就是非常奇特的事情，而且我们发现一个事情，那就是进入那个岛屿一定范围之内，所有的电子仪器便会失去作用，我想这或许是没有人发现这个岛屿的原因吧，毕竟大海深处，谁又会驶入这么一段危险区域呢，如果进入了，或许已经遇难失踪……”

电子仪器失去作用？

秦阳原本还只是好奇，可是听到这一句时，心跳都陡然加速了两分，这不是诺萨人独有的科技吗？

在这个失落的岛屿上难道也有诺萨人？

蒲阳看到秦阳脸色变得凝重，声音又压低了两分：“那个岛屿上不仅有着让人难以理解的动物和植物，更重要的是我们发现了人类生存的踪迹……”

秦阳看了看左右，压低了声音道：“这件事情有多少人知道？”

蒲阳以为秦阳来了兴趣，飞快的回答道：“我发现那座小岛后，想尽办法去了两次，然而我发现没有强有力的保障，根本在那岛上寸步难行，普通的雇佣兵什么的根本就没用，他们的枪支根本就挡不住那些残暴凶狠的各种野兽，你是修行者，实力也很强，而且你认识很多实力强大的修行者，我想和你合作探索这个岛屿。”

“这个事情暂时只有我们几个人知道，其他的知道的全部都死在了那个岛上，你放心，我是一名研究者，我只是想研究这个岛屿，探索他的秘密，其他的东西，我并不放在心上，如果我们合作的话，在岛上取得得实际利益全部归你和你的团队拥有都行，但是我要这座岛的发现权和研究权，或许这座岛最后可以用我的名字来命名。”

“我想要的和你的探险小队想要的完全没有任何的利益冲突，所以我们可以通力合作一次，你们保护我的安全，进行探索和研究，而你们可以获得其他一切东西，我知道秦先生你身家丰厚，未必愿意去冒险拼命，但是如果你能帮我组建一支修行者队伍，我也会非常的感激你。”

秦阳轻笑道：“这世界上有雇佣兵，自然也有修行者雇佣兵，为何你不找他们，却要找我？”

蒲阳扶了扶自己的眼镜，毫不犹豫的说道：“我不相信他们，他们既然能为钱卖命，那还有啥干不出来的，在那个地方，如果有什么大的发现，我又是一个普通人，我丝毫不怀疑他们会一刀干掉我，然后将一切占为己有，而你不会，你是国民英雄，你不缺钱，我相信你的人品！”

ps：

这章是继续还国庆的，还差3~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50617183"  chaptername="第二千一百八十八章  失落的岛屿">加入书签</a>
</div>
