
　　夏笙歌知道，顾家一直想要这块地。

　　前世订婚宴后，夏笙歌名誉扫地，顾辰烨却还愿意娶她，她感激涕零，毫不犹豫就把自己手上的地过户给了他。

　　后来顾家凭着这块地赚的盆满钵满，又借着夏若灵的人脉资源结交各方权贵。

　　慢慢洗掉了自己“靠入赘陆家崛起”的名声，与陆氏集团比肩。

　　可事实上呢，这块地是自己给顾家的，夏若灵的那些人脉是依靠着她的幕后付出才笼络到的。

　　也许后来陆九城自杀，陆氏集团被顾家夺走，也有自己的一份推波助澜。

　　重活一世，夏笙歌只想夏若灵、顾辰烨她们身败名裂，死无葬身之地！

　　她们想要的，她会夺走。

　　她们拥有的，她会毁去。

　　敌人的敌人就是朋友。

　　夏笙歌觉得跟陆九城协议订婚，是她现在最好的选择。

　　只是，不知道陆九城愿不愿意答应呢？

　　对面的男人良久没有说话。

　　久到夏笙歌开始忐忑，一颗心砰砰直跳，掌心冒出虚汗。

　　她……她是不是太胆大包天了。

　　昨天挟持九爷，今天居然还敢跟九爷谈交易，让她跟自己订婚？

　　陆九城会不会当场弄死她？

　　夏笙歌咽了口口水，决定救一下自己的小命，“九爷，如果你不愿意……”

　　“我同意。”

　　夏笙歌怔怔地抬起头，傻乎乎地看向他：“九爷，你……你刚刚说什么？”

　　陆九城眼尾微微上挑，似乎漫不经心，只有一旁的秦越看到他垂在身侧的双手在神经质一般轻微颤抖。

　　“你聋了吗？还需要我说第二遍？我说，夏笙歌，我同意跟你订婚。”

　　夏笙歌有些苍白的脸上露出一个如释重负的笑容，随即又茫然道：“九爷，你怎么知道我叫夏笙歌……”

　　陆九城垂在身侧的手指捻了捻。

　　秦越知道这是只有他紧张的时候才会做的动作。

　　不等陆九城回答，夏笙歌就自己给圆了过来：“哦，您那么厉害，肯定一早就把我的信息都调查清楚了。”

　　陆九城微微抿紧唇，突然抬手按在她的后颈上。

　　后颈是人最脆弱的位置，只需要轻轻一磕碰，就能夺走人的性命。

　　要害被捏住，夏笙歌顿时觉得头皮发麻。

　　下一刻，耳边传来男人冷沉的声音：“夏笙歌，我同意跟你订婚。但你要记住，一旦开始，什么时候结束，不会再由你决定。你确定还要再跟我做这场交易吗？”

　　夏笙歌感觉按在自己后颈的手似乎有些凉，还带着微微的颤抖。

　　开玩笑的吧？

　　九爷怎么会颤抖呢？

　　她很快把这个念头抛到了脑后，仔细梳理了一下陆九城的话。

　　就是自己说协议是一年，但这位大佬可能觉得不一定有耐心跟自己耗一年。

　　那块地的价值也值不了“陆九城未婚妻”这个名号一年。

　　所以什么时候结束，得由他决定。

　　Fine，没问题。

　　谁是大佬谁说了算。

　　夏笙歌毫不犹豫伸出手，做出击掌的动作：“成交。”

　　陆九城愣愣看着举到面前的小手，半晌没有动作。

　　等他想要抬手的时候，夏笙歌已经意识到了什么，讪讪地把手缩了回去。

　　她脑子秀逗了吗？

　　居然想让大佬跟她做击掌的幼稚动作。

　　一旁的秦越忍不住看了陆九城微微攥紧的双手一眼，眼观鼻鼻观心地低下头。

　　“那……九爷，我先走了？你别忘记，明天中午十二点，在【金碧辉煌】二楼，五号厅。”

　　秦越皱眉道：“夏小姐，那个金碧辉煌说实话档次有点……您看我要不要重新定一个，您的礼服也需要……”

　　夏笙歌举起一根手指轻轻摇了摇，清澈漂亮的凤眸中漾开一抹让人心惊的冷意，脸上却反而露出一抹幽深的笑容：“不，必须在【金碧辉煌】，也只能在【金碧辉煌】。我说过了，我不是想订婚，而是缺一个……”

　　话说到一半，感觉到陆九城冰冷的视线。

　　夏笙歌一个激灵，连忙改口：“而是缺一个像九爷这么英俊出色、举世无双的未婚夫，帮我打脸撑腰。”

　　===

　　C国。

　　顾辰烨把已经熟睡的夏若灵放在床上，眼中满是温柔和怜惜。

　　只是，想起临走前自己的“未婚妻”夏笙歌的态度和她说的话，顾辰烨的眉头就隐隐皱了起来，心中升起一股莫名的烦躁。

　　正在这时，越洋电话响了起来。

　　“喂。”手机中传来妹妹顾蓉蓉撒娇般的声音，“哥，都这个点了，你在哪啊？虽然我不喜欢夏笙歌那个蠢货当我嫂子。可今天到底是你们订婚宴，宾客们都已经到齐了，还不见你这个准新郎官，不太好吧？”

　　顾辰烨愣了愣，狐疑道：“订婚宴？什么订婚宴？”

　　“哥，你是怎么回事啊？”顾蓉蓉比他还惊讶，“不是你自己说服爸妈要跟丑八怪夏笙歌订婚的吗？订婚宴就在今天啊，请帖早就发出去了。你可别告诉我你忘了？”23sK.com

　　顾辰烨的眉头紧紧皱了起来，把自己来C国找若灵的事情简单说了一遍。

　　那头的顾蓉蓉倒吸了一口凉气，“我靠，这女人这么不要脸的。你都说延迟订婚宴了，她居然也不打电话通知一声。我听酒店经理说，她一大早就进入宴客厅休息室了。这贱人想干嘛啊？难不成以为她把订婚宴办下去，就能逼哥你回来？”

　　顾辰烨听到这话，心头倒是没来由的一松。

　　嘴角勾起一抹了然的笑意。

　　果然，说什么“分手、玩完了”，都是气话而已。

　　夏笙歌对他情根深种，怎么可能放得下他。

　　现在来这一套，也就是想逼他回去完成订婚宴。

　　呵……总有些女人喜欢自作聪明，以为这样就能拿捏住他。

　　他本来还觉得夏笙歌乖巧听话，现在看来也是有些心机的。

　　但她如果以为来这一套就能逼他就范，那也未免太自作多情了。

　　顾辰烨淡淡道：“不用管她，她喜欢折腾就让她折腾好了，反正丢的也不是我们顾家的人。你跟妈说一声订婚宴延后的事情，带她先回家吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第10章 未婚夫，明天不见不散免费阅读。https://xs.23sk.com 