    尤其是拓跋昌，他的脸色变得非常尴尬，刚才，他与欧阳丰赌石之时，曾在那块源石面前驻足过。

    当时，他利用家族祖传的源术感觉出，那块源石内蕴神秀，似有珍物，但是，这里的源石都出自太初古矿附近，石皮表面缭绕着一种魔性力量，让他难以确定里面到底有没有东西，所以，他便放弃了那块石头。

    结果，这个看上去普通至极的蓝衣少年，竟然直奔那块石头，还切出了神源……这让他脸皮有些发烧。

    老辈人物与众圣子圣女等，都吃惊的看着华云飞，因为，他看上去很有目的性，直奔那块源石，然后切出了一块拳头大小的神源。

    似有惊天源术傍身。

    场面一片寂静，所有人都关注着华云飞，看上去，他又要出手了。

    院落外，还有人闻讯而来，不过，都是一些身份极高的修士，道一圣地做出了限制，只有身家或是地位达到一定程度，才可前往深处院落。

    华云飞又来到一块源石跟前，随手扔下一堆纯净源，表示自己买下了这块石头。

    众人眼睛一眨不眨的，都在等待这个蓝衣少年切石。

    这一次，轮到欧阳丰紧张了，华云飞目前选中的那一块，他刚才同样用源术勘探过，最后因为把握不大，就放弃了。

    鉴于这少年刚才的表现，欧阳丰有种他还能切出好东西的感觉，所以，他心中略有些不安。

    “啪！”

    源石裂开，一股耀目神光激射而出，刚才那块神源的浓郁香气还未消散，这边又来了一波，直接令整个院落都变成了灵气天堂，宛如一片洞天福地。

    “这？”

    “怎么可能？”

    “是巧合吗？”

    ……

    场上皆惊，人们瞪大了眼睛，不敢相信这离奇的一幕。

    如果说，第一块神源是那个少年为了博人眼球，吸引诸圣子圣女的目光，那么这第二块，绝无可能是巧合。

    大夏皇子目露奇光，刚才他也以为华云飞是来吸引人眼球，运气逆天，才切出了神源，现在看来，这种猜测显然有失偏颇。

    项一飞同样被惊到了，连续切出两块神源，这样的壮举，古来也没几回。

    况且，这里只是第十五层院落，后面还有第十六层……第十八层，以及天字号院落。

    后面的那两重，确实有很大机会切出神源，但是这第十五层，是很难切出的。

    要知道，先前的拓跋昌和欧阳丰两人，也仅仅是切出了珍贵的异种源而已。

    太惊人了！

    他坚信，这个少年必有惊世源术傍身。

    其余圣子圣女皆是这种想法，他们望向华云飞的目光变得火热起来。

    拓跋昌和欧阳丰有些不知所措的站在那里，看着这一切，他们刚才还是各大势力争相宴请的香饽饽，结果，华云飞的出现，直接把他们的光芒全部抢走了，现在，谁还关注他们？

    “这小子……可恶！”

    拓跋昌恨恨的低语了一句，望向华云飞的眼神有些怨毒。

    欧阳丰也差不多，他们本以为，趁着这一次风云聚圣城，在这里闯下名头，结交一些圣子圣女，日后前途无量。

    本来，事情很顺利，正向着他们想象中的方向发展，谁知，半路竟杀出了一个程咬金，他们怎能甘心？

    华云飞依然很平静，像是做了一件微不足道的事，他收起神源，而后，又抬步走向了下一层院落。

    这一副淡定的模样，以及无视在场的诸位圣子圣女的行为，将华云飞凸显的更加高深莫测了。

    “快，跟上去看看，这少年应该是一个源术方面的惊世天才，他看起来不是四大源术世家之人，说不定，是来自神秘的源天师一脉。”

    “什么？源天师一脉？”

    “若能与之打好关系，未来能有天大的好处。”

    “是啊，万年前的那位源天师，可是帮了瑶池圣地不少忙。”

    一群老辈人物更是心急难耐，赶紧跟了上去。

    各大圣子与圣女都目露异彩，在对源术世家的两位天才表达了歉意之后，他们快步跟了进去。

    场中，只剩下拓跋昌和欧阳丰两个无人问津的“源术天才”了。

    “欧阳兄，我不甘心，好不容易成了圣子圣女们的座上宾，竟让这山野村夫抢了去。”

    拓跋昌极为不甘的说道。

    欧阳丰叹了口气：“我又何尝不是？只是，那个家伙似是真的有些本事，我们刚才确定不了的那两块源石，他毫不犹豫的就上去切了，还博得了满堂喝彩……”

    “欧阳兄，你我联手与他对赌一番如何？我觉得，那小子就算有点本事，顶天了也就是接近我们的程度。

    方才有人说他属于源天师一脉，我们正好可以试试他的底细，若是此猜测为真，那就再好不过了，我叔祖早就对那本源术神书念念不忘了，到时……”

    听他这么一说，欧阳丰心中微动，他的族叔也对这本传说中的神书极为推崇，若真能确定那小子得的是源天师传承，他们可以顺藤摸瓜，将源天书夺过来。

    “好！拓跋兄，我们就去试探试探他的底细。”

    第十六层院落，华云飞又选中了一块源石，丢下一万斤纯净源后，他切开了源石，得到了一块半个人头大小的神源。

    随后，他不再停留，直奔第十七层。

    后方紧跟而来的人们，惊的说不出话了，这家伙，是神源杀手吗？已经连续切出三块神源了。

    “叹为观止……叹为观止啊。”

    “连开三块神源，自古至今，唯有源天师年轻时才有这种壮举。”

    “是啊，传闻当年，那位源天师只要一出门，那些大圣地的石坊就紧张的不行，生怕被其光顾。

    可谓是一人动，全城紧张，那是何等的威风。”

    不用他说，道一圣地的修士，已经脸黑的不行了。

    华云飞连连切出三块神源，赚走了至少五十万斤纯净源，他们的心都在滴血。

    道一圣地赌石坊的负责人早就来了，是一位头发花白的老人，他跟随着观望的众人，脸色很难看，希望华云飞在十七层切完之后赶紧走，去祸害别的圣地石坊。

    然而，华云飞可没有停下的意思。

    他身形飘忽，一步化作三步，几个闪动间，便落在了第十七层院落中。

    因果重瞳隐藏在迷雾中，将所有源石都扫了一遍。

    他发现，这里不止有神源了。

    在其视线中，一块源石内，竟出现了一种奇异植株的模糊影子。

    炽烈的神光，代表着其中蕴含有神源，而植株状的阴影，则代表着其中封存有珍贵的古代灵药。

    “难道是一种太古神药？”

    华云飞心惊，这种神物，他可不能放过。

    没有理会身后的人群，他径直走了过去。

    突然，他看到了两条充满恶意的因果之线变得黑如墨汁。

    稍一探寻便知，它们来自那两个源术世家的年轻天才。

    华云飞心中一动，没有直接走向自己的目标，反而是来到了不远处，一块充满道韵的源石跟前。

    没等他丢出源，两道身影快速走来，并将万斤源丢在了地上。

    “不好意思，这块源石，我与欧阳兄先行看中了。”

    拓跋昌对着华云飞微笑地说道，而欧阳丰则是点了点头。

    “的确，这块石，我们早就勘察过了，现在决定买下来。”

    华云飞直视这二人，神色微冷。

    “这有点卑鄙啊！”

    “是啊，明明是那少年先选中的源石。拓跋昌和欧阳丰根本没来过这层院落。”

    “估计是那少年抢走了所有风头，源术世家的天才心中不快，才会故意刁难。”

    “呵呵，这下有好戏看了，说不定能看见一场源术对决。”

    各圣子圣女眼神闪烁，心中都有一个算盘。

    此时，他们若是站出来声援华云飞，肯定能得到华云飞的好感，但是，这也会得罪两大源术世家。

    为了一个陌生、且不知来历的源术天才少年得罪一个源术世家，是否值得？

    就在众圣子圣女权衡利弊之时，两个近乎拥有仙颜的少女同时站出。

    一个仙肌玉体，身材按照黄金比例生成，怎么看都是绝美，她被霞雾笼罩，看不清真容，这种朦胧感，对男修士而言，拥有致命的诱惑力。

    她正是瑶池圣地的当代圣女，未来必是东荒最璀璨的明珠之一。

    而另一位，则是另一种风格，她美的令人窒息，明珠吐瑞，冰肌玉骨，如梦幻中诞生的女子一般，婀娜挺秀，姿容绝世。

    既有圣女的圣洁气质，又有妖女一般的魅惑，在这院落的圣女当中，为最美丽的仙葩之一。

    “瑶池圣女与摇光圣女？她们要做什么？为那个少年发声吗？”

    同时，大夏皇子也站了出来，他们大夏皇朝，一直对源术天才礼敬有加，他认为，华云飞能连续切出三块神源，一定有惊天传承，此时站出为他撑腰，非常值得。

    “两位，切石也要分个先来后到吧？明明是这位少年英才先寻到的源石，你们这样，是否有失源术世家传人的风度？”

    姚曦轻启红唇，语气很迫人，让许多人都露出了异色，都在怀疑她知道那个源术天才的跟脚。

    瑶池圣女附和了一声。

    “姚曦妹妹的话很在理。”

    大夏皇子同样出声声援华云飞：“的确，二位的做法令人反感。”

    后方，瑶池圣地的名宿本想提醒一番自家圣女，未来还有需要源术世家帮忙的时候，此时不宜得罪他们，但是，她还没来得及说出口，瑶池圣女就已经得罪了拓跋家族与欧阳家族。

    拓跋昌与欧阳丰有些尴尬了，他们本以为这些圣子圣女应该看得出他们背后站着源术世家，不会驳了他们的面子。

    谁知，大夏皇子与这两个如天仙一般的美丽圣女直接了当的把他们给怼了，一点颜面都不给他们留。

    拓跋昌脸色涨红，心中对华云飞的恨越来越深，恨不得直接暴起将之立毙。

    他心中对这两位圣女其实也是有一些想法的，毕竟，她们实在是太美了，结果，这两位似仙葩一样的圣女竟然都在为一个野小子说话，这让他极为郁闷，甚至有一丝丝嫉妒。

    场面陷入了尴尬，拓跋昌与欧阳丰始料未及，被怼的说不出话来，脸庞涨的通红。

    二人第一次入世，经验不足，平时在家族中都是众星捧月，想要什么就有什么，与这些圣子圣女相处，他们还不是很适应。

    气氛凝滞了，让两个源术天才有些喘不过气。

    这时，华云飞轻笑了起来。

    “哈哈哈哈，多谢两位仙子与殿下声援我这乡野村夫，其实，我这个人很和善、很好相处。

    他们比我先一步付下源来，我也无话可说，这石，不要也罢。”

    他将视线扫过姚曦与瑶池圣女以及大夏皇子，这般说道，语气非常的洒脱，一副满不在乎的样子。

    但事实上，华云飞暗中擦了擦汗，因为，姚曦的美眸一直在他身上游走，眼神有些异常。

    他已经用改天换地大法改变了自己的本源，与自己原来的气息完全不同，除了那些源术极强的人之外，应该没有人能看出才对。

    姚曦就算了，她可能由蓝衣联想到了华云飞，而这瑶池圣女，就有些奇怪了，她竟然也站出来为华云飞声援，并且，她对华云飞的情绪很复杂，让华云飞心头狂跳。

    这幽怨的情绪是什么意思？难道是因为，自己上一次伤了她？

    华云飞有些发毛，只是激战过一场，她就对自己印象这么深刻了吗？

    此时，大夏皇子客气的拱了拱手，开口问道：“还未请教阁下尊名。”

    华云飞回了一礼：“在下石一。”

    “石一兄弟，你选石精准，已连出三块神源，技惊四座。

    想来这一块，应该也有稀珍，真的就这般放弃了？”

    “殿下过誉了，在下先前也只不过是运气好了一些，谁能一直好运下去？

    既然他们喜欢争抢，就给他们好了。”

    华云飞微微一笑，根本没有源石被抢的生气模样。

    大夏皇子见他不似说假，只得叹了口气。

    “石一兄弟心胸宽广，是个值得结交的妙人。”

    “殿下亦是一位明辨是非的妙人，石一很是钦佩。”

    两人相视一笑，场面顿时轻松了一些。

    不过，那些没有站出的圣子圣女脸色不太好看，这意思是说他们不辨是非？

    还有拓跋昌和欧阳丰，照目前的情况来看，他们好像把事情给搞砸了。

    姚曦微笑着走上前来，临近华云飞的身边。

    她围着华云飞转了一圈，视线很有侵略性。

    “石一小兄弟，我们是不是曾在哪里见过？你真的很像我的一位故人。”

    姚曦很美，身段柔美，身上还带有一股自然的体香，传进了华云飞鼻中。

    他控制着自己的表情，使其保持自然，而后回应道：“圣女恐怕是认错人了，石一自幼隐世修行，可从未见过圣女这般美丽的仙子。”

