    「1班-陈炳秋」：杨教授给我们分享了什么软件，精灵对战……教学版？这是什么东西，有人知道吗？还有你们昨天晚上怎么这么能聊，凌晨四点都还有人，修仙呢？！

    礼拜一早上六点半左右，安安静静的班级群里，有人冒了个泡。

    「1班-方建」：这软件有毒，陈炳秋你昨天几点睡的？我已经快打了一个通宵了……

    「1班-陈炳秋」：我昨天晚上睡得早，11点左右就睡了，老方，这什么情况，群里怎么第一天就99+了？

    「1班-方建」：[苦笑][苦笑]你把杨教授的这个软件下到手机上，什么系统都支持，下了你就知道了，先不跟你说了，我要去找刘泽川继续大战三百回合，这家伙嘴上说早点睡早点睡，居然偷偷背着我上分！！

    陈炳秋看着逐渐安静下来的班级群，一时间陷入了沉思。

    一开始断断续续没怎么看懂的时候，陈炳秋还以为群里面这些人大晚上不睡觉，跑去学校的竞技场打精灵对战去了，甚至还打了一个通宵，这精灵对战还能打通宵的？

    别说是人了，精灵都受不了。

    看方建这么一解释，好像是杨教授给的软件……通过软件打精灵对战，陈炳秋把这个精灵对战教学版的软件下载了下来。

    软件的图标是一只鲤鱼王。

    【请选择学校】

    【请输入学号】

    【请输入密码】

    陈炳秋按照步骤，输入了自己的信息。

    随后，界面一变。

    【欢迎燕京精灵大学陈炳秋同学】

    陈炳秋发现自己获得了一个卡通人物的头像，虽然不知道这个带着红白帽子的人是谁，但是可以肯定，是这界面里的训练家模板。

    跟着界面之中的引导，陈炳秋看到了自己目前所拥有的精灵信息，目前显示的只有6只，而且都是陈炳秋现在的主力。

    “我去，还有精灵的等级，生命值、物攻、物防、特攻、特防和速度值，以及……精灵的种族值和努力值，这努力值……是什么东东？”

    陈炳秋心中无比地惊讶，难道这就是杨御教授上一周课程里经过测验以后整理出来的信息吗？

    虽然巨金怪可以帮助分析精灵的实力，但是……一周之内就将这些信息全部糅合到了这个游戏，哦不，这个教学软件中，而且里面的各种数据……还挺像样？

    【新手训练场】

    引导依然还在继续，陈炳秋跟着箭头指引，点到了训练场之中。

    “哟，这不是杨教授嘛！”陈炳秋心里忍不住一乐。

    新手训练场里，陈炳秋的对手只有一个，那就是名为杨教授的NPC！

    “这是要进行精灵对战？来来来，试一下试一下！”陈炳秋继续笑着道。

    【精灵对战，开始！】

    界面一变。

    原先的场景，此刻乌云滚滚，在背景之中，甚至还有隐隐可见的狂暴闪电。

    “是杨教授的王牌，猩红暴鲤龙！”陈炳秋眼前一亮。

    现在轮到陈炳秋派出精灵了。

    陈炳秋想要去选自己的地面系与超能系双系精灵念力土偶，可是……他怎么点不动啊！！

    这沙雕箭头只指着水箭龟的这一个，改都没法改！

    陈炳秋差点没一口老血喷出来，自己只能跟着引导继续前行，不得不选择了水箭龟。

    【请选择招式，选择招式的时间将影响精灵出招的时间】

    陈炳秋已经看到杨教授那边选定了招式，并且“十万伏特”的字样都已经出现了，陈炳秋还在思考呢，这倒计时有十秒钟呢，不急不急。

    然而倒计时才刚刚显示到6，一道天雷直接从画面之中劈了下来，硬生生劈在了水箭龟的身上。

    【效果拔群！水箭龟倒下了，选择更换精灵……】

    陈炳秋：……

    ？？？

    我特么砸手机了信不信？

    不是倒计时有10秒吗，怎么倒计时还没数完，就直接劈雷的！

    你是不是玩不起？

    突然间，陈炳秋想到了前面那一句提醒。

    选择招式的时间，将影响精灵的出招时间。

    这也就意味着，要是选择慢了，还没等选出来，对手的招式就已经打过来了，这特么……

    “算了算了算了，一个新手引导而已，没必要生气……”陈炳秋内心松了一口气，继续，派出自己的第二只精灵烈焰马。

    【烈焰马受到降雨天气影响，实力削弱20%，火系招式威力削弱20%】

    陈炳秋：……

    “喷射火焰！！”

    陈炳秋几乎是咬牙切齿地点击上了这个招式，以他的手劲，差点没把屏幕给摁碎了！

    这特么能忍？

    然而屏幕中又亮起一道闪电，劈在了烈焰马的身上。

    又一次满血秒杀！

    【烈焰马倒下了，请更换精灵……】

    “我踏马不信了，我有地面系属性的念力土偶，还能被雷劈了不成？！”

    屏幕之中，这一次，猩红暴鲤龙闪烁的电光，改为口中喷射而出的……龙之怒！！

    陈炳秋：……

    陈炳秋这一下子明白了，这个新手引导简直就是来搞心态的，不是说要对新手友好一点么，特么哪里可以看出友好来了？

    【检测到雷雨天气，雷电兽打雷命中为100%，电系招式威力提升20%！！】

    陈炳秋看到这一行字眼，下意识地心里一喜，然而当他点击了确定以后……

    【猩红暴鲤龙特性：蓄电触发，电系招式无效！】

    杨教授，求求你放过我吧……

    陈炳秋不知道自己是怎么结束这个新手引导的，做一个新手引导，做出了噩梦一样的感觉，这一大清早的，感觉情绪就有点不对劲了。

    他们这些大晚上通宵的人……怎么承受得住的？

    新手引导结束以后，一封邮件来到了陈炳秋的邮箱里。

    这上面写着教学版版本的部分介绍，以及陈炳秋第二周的训练目标。

    “现实之中的精灵战斗力，会影响到精灵对战教学版中虚拟战斗力，战斗力可实时更新……”陈炳秋这下子有点惊讶了，他哪能不知道这意味着什么？

    就在这个时候，屏幕之中传来了一个对战消息。

    【方建邀请你进行一场精灵对战，确定/取消？】

    “原来是这样，相当于进行精灵对战的话，就不用专门去精灵对战场地了，这在空闲的时候，相当方便，想打就打，虽然可现实中真正的精灵对战有些差别，但是，这也是一种教学手段！”陈炳秋收拾起了自己被新手引导摧残之后的信心。

    不过说实在的，哪怕是到现实里进行精灵对战，好像也就是这个样子吧？

    被杨教授的猩红暴鲤龙电上一电，然后……全军覆没？

    算了，不去想了，这只是一个虚拟的教学游戏，只是这现实之中的精灵战斗力也能够反应到这教学游戏里，现实里的精灵对战，一天可能打不了多少场，然而在这教学游戏里……

    陈炳秋脸色一变。

    这如果不好好训练精灵，不好好培育精灵，到了虚拟的教学游戏里，也是要挨打的！

    能够在这里听杨御教授上课的学生，每一位，都是有着属于自己的骄傲的，在现实之中都不惧怕训练家的挑战，在这教学游戏里，那还会怕么？

    “来啊，谁怕谁！”

    陈炳秋，点击了确定！

    ……

    杨御的精灵对战教学版手机软件，需要获得学校的授权，其中关乎着学生的学号以及密码，必须保证信息不能泄露。

    因此这一个教学版手机软件，也会接受学校的检验。

    新颖的软件，又和杨御教授的教学有关，自然吸引了不少教授的注意。

    “这个小杨教授啊，真是厉害，这个精灵对战教学版本的手机软件，做的太好了！就是有点自恋……新手引导，实在是……不忍直视！！”

    “哈哈哈，是啊是啊，不过过了这个新手引导，里面的内容，真的非常非常好！”

    “我看过了，这对于精灵对战的课程教学，真的有很大很大的帮助，哎，我之前还怀疑教学水平不够，现在想想，真是笑掉大牙了！”

    “这里面涵盖了精灵特性、精灵属性、精灵个体值、精灵招式等等精确的信息，而且是小杨教授为这些学生几乎是量身打造的教学软件，有心，太有心了，而且很适合年轻训练家！”

    “来来来，老李，我们也来打一打精灵对战……”

    “老陈，你居然直接拿综合实力最强的蔡轩逸，你这是作弊！！”

    “这能叫作弊么？这是，这是，这是先下手为强！！”

    两位老教授，手里各拿着自己的手机，隔空对战，争的面红耳赤！

    ……

    “杨御教授的想法真的是天才的想法！教学中路卡利欧的波导之力的状态都算计在内，如果连续使用波导弹，三次以内，威力效果依次增强，但是从第四次波导弹开始，就会削弱路卡利欧的战斗力！”

    “通过一场精灵对战测验，就制作出了如此精妙的精灵对战教学版软件……再加上能够培育出掌握喷射火焰、急冻光线和十万伏特的迷你龙，或许，他有更好帮助解决路卡利欧波导之力过剩的方法？”

    蔡轩逸，心动了！

