    第944章 白骨咒

    两人快马加鞭，傍晚时分，就赶到古云镇。

    领着苏重到了古云镇驻地，交接完成，李师兄就不顾天色，连夜返回宗门。

    苏重看着李师兄快速消失背影，沉默不语。

    回到破庙前，他特意找到张师兄和王家黑衣人尸体，用特殊药粉腐蚀融化。残渣扔进河里冲走。彻底毁尸灭迹。

    王元庆已掌控王家，只要不卖他，就不会牵扯到苏重。

    整个事情在旁人看来，就是张师兄无故失踪。除执法堂内个别有心人会怀疑我，其他人根本没理由找我麻烦。

    “就怕有人在古云镇使绊子。”

    “而且王元庆也不一定靠谱。”

    正沉思间，肩膀突然被人拍了一下。

    苏重早就察觉有人靠近，只是没发觉恶意，当做什么也不知道。此刻自然回头，就看到一张笑嘻嘻脸庞。

    “师弟，惊不惊喜意不意外？没想到我会在这里吧？”岳晓蓉笑眯眯道。

    苏重顿时恍然。

    怪不得师傅宁若兰明知古云镇麻烦，还同意自己来古云镇。因为来的不只自己，还有师姐岳晓蓉！

    “看看我身后，以后古云镇就是师姐的地盘，我罩着你！”岳晓蓉锤了苏重肩膀一下，一脸豪迈道。

    苏重透过岳晓蓉肩膀看去，不少熟悉面孔映入眼帘。都是经过宁若兰指教的玄霜院弟子。

    古云镇驻地，简直成了玄霜院别院！岳晓蓉说这里是她的地盘，还真没说错。

    “师弟定然唯师姐马首是瞻！”苏重立马笑呵呵凑趣道。

    ……

    古云镇后山三十多里处有一山谷。

    山谷常年云霞笼罩，取名云霞谷。

    谷内温暖湿润，适合部分草药生长，是罗浮宗一处药田。墨玉芝就是其中一种药材。

    苏重现在才知道，墨玉芝是培养赤脊玄蛇的秘药。

    玄霜院修炼《黑水真功》，须用赤脊玄蛇作引，墨玉芝对玄霜院尤为重要。

    怪不得师傅要让我来古云镇，是真想提高墨玉芝产量。又有师姐岳晓蓉带玄霜院弟子前来，即便古云镇混乱麻烦，也足够保证安全。

    所以执法堂给苏重调职，宁若兰直接顺水推舟答应。

    岳晓蓉作为大师姐，实力高强性格开朗，在玄霜院很有号召力。

    在她主持下，苏重等人聚在一起，热热闹闹吃了顿接风宴。本来不太熟悉的众人，也能说上几句话。

    吃饱喝足，苏重以不胜酒力为借口，早早回到房间。

    “古云镇驻地几乎成玄霜院别院。以后不用怕被人暗中使绊子。”他对古云镇的抗拒之心逐渐消失。

    “能不能安稳修炼。还要看王家形势。”

    若王元庆能按承诺行事，他就能安心待在古云镇。若事情有变故，他就得立刻逃命。

    竖起耳朵听着驻地外动静。大厅依旧有人在喝酒划拳。

    插上门栓，推开窗户，苏重悄悄离开驻地。

    他要赶回安和城，确定局势。

    ……

    两个时辰后

    安和城，南山堂

    苏重悄无声息潜入内院，出现在唐元房间外。

    唐依雪依旧坐在床边，满脸愁苦。

    绕唐家一圈，确定没人暗中观察，苏重加重脚步，走进唐元房间内。

    瞥了眼藏在阴影处的福伯，径直来到房间内方桌前坐下问道：“王家有什么动静？”

    “左大哥！”唐依雪欣喜道，脸上忧愁瞬间消失不见。

    她这是按苏重吩咐，假扮忧愁，做给外人看。

    “福伯悄悄去打听消息。”唐依雪走到桌前，给苏重倒一杯凉茶，眼神奇异的看着苏重：“王家两位嫡子为夺家产内斗，死了不少人。”

    左大哥到底是怎么做到的？明明是报复仇杀，为何成了家族内斗？

    苏重对唐依雪好奇目光视若不见。

    我也想知道啊！可惜自己不是那种玩脑子的老硬币。谁知道王元庆怎么办的。人还是我帮王元庆杀的呢，可就是不明白。

    “王元庆那里有什么动静？”

    “没听说什么消息。”唐依雪不解。

    这人很重要吗？从手里资料显示，对方就是个普通庶子。

    “据说他从小体弱多病，不适合练武。生母是个小妾，难产而死。在王家一直没什么存在感。”

    啧啧……藏的可真好。明里是王家小透明，暗地里却是摘星楼高层。

    苏重不由想到，如果他不出手，唐依雪就会拿家产去找摘星楼。

    像这种大单子，肯定要摘星楼高层接手，那高层可不就是王元庆吗。

    想想唐依雪当着王元庆的面花钱杀他全家的场景，苏重就忍不住雀跃。

    也不知道王元庆是接还是不接，哈……

    正想着，突然感觉门口出有些异样。

    苏重转头看去死死盯住。

    唐依雪刚想说话，注意到苏重眼神，不由住口。

    门口没人啊？

    “无影，王元庆找我？”苏重眼珠转动，盯住门口左侧淡淡道。

    “你果然能看到我。”

    空气中出现水波般纹路，一个灰衣人突兀浮现。

    唐依雪眼睛瞪的滚圆，不由自主看向角落里的福伯。

    见福伯脸色难看，心头顿时震惊难言。

    有人竟悄悄摸到她身边，连福伯都没法发现。要是想杀她，岂不是易如反掌。

    “少爷有事相商，希望能见你一面。”无影面无表情的平静道。

    有事相商？会不会是陷阱？

    应该不是。王家只传出内乱消息。唐家也没受到针对。可以去看看。但不能去王家。

    “半个时辰后，城外十里坡见。”苏重沉声道。

    十里坡有一处凉亭，坡下是一条宽阔大道，周边只有低矮灌木，一览无余。不怕王元庆设陷阱。

    “好。”无影痛快答应，旋即波光一闪，再次消失不见。

    “走了吗？”唐依雪疑神疑鬼的四处打量。

    “现在知道王元庆厉害了吧。”

    唐依雪忙不迭点头。能有这种神秘手下，王元庆本身肯定不简单。

    体弱多病？王家边缘？都是骗人的！

    “保持外松内紧，随时准备撤离。”苏重再次叮嘱，闪身离开。

    ……

    安和城外十里坡

    王元庆裹着披风在凉亭里晃来晃去，嘴里嘟嘟囔囔抱怨：“这人简直神经病，大半夜在荒郊野外见面，不怕碰到孤魂野鬼啊！”

    无影静悄悄靠在凉亭柱子上，眼睛四下打量。

    “安排在这，分明是怕我坑他。老子的人品有那么差？”王元庆揉了揉冻的堵塞的鼻子，不满的抱怨道。

    无影斜睨了一眼王元庆。谁给你的自信，竟觉得自己人品很好？

    “你那是什么眼神！”王元庆恼怒道：“老子很讲诚信的好不好！”

    无影翻了个白眼。咱俩从小一块长大，谁还不知道谁啊。

    不等王元庆反驳，抬手道：“来了。”

    “哪呢？”王元庆顺着无影指点张望过去。

    只见漆黑夜色中，一抹淡金色光芒若隐若现。好似闪电般一闪而过。再出现时已在五六十米外。

    “好快的速度！”王元庆眼睛微眯：“怪不得能从古云镇跑过来。”

    金光越来越近，却突然停下，然后绕着十里坡四周不断闪烁。

    “他在干嘛？”王元庆一呆。

    “很明显，他对你的人品不放心，在查看有没有埋伏。”无影淡淡道。

    “老子人品没问题！”王元庆气急败坏。

    无影懒得理会这个脸厚心黑的家伙。盯着金色光芒一言不发。

    他擅长隐匿潜行，对自己的轻功颇为自得。但对上这金色光芒，无影心里忍不住一沉。

    对方要跑，他绝对追不上。

    “找我什么事？”金光一晃，苏重身影突兀出现在凉亭内。

    “急什么，来，坐，咱们聊聊。”王元庆笑嘻嘻。

    苏重看了看四周环境，要不是确定这里是十里坡，他都以为这是昨日重演。

    “他一直这么多废话吗？”苏重转头看着无影问道。

    “习惯就好。”无影淡淡道。

    “我还在这呢！”王元庆不满道。

    “有屁快放，我还要赶回古云镇。”苏重面无表情道。

    眼前这家伙脑子太灵光，他怕说多错多，还是直接了当点儿好。

    “啧啧……又是一个莽夫。”王元庆一脸遗憾，然后干脆道：“帮我杀几个人。”

    “昨晚没杀够？”苏重诧异，王家难道有变局？

    “所以说你是个莽夫。小小王家，哪值当我花那么多心思。”王元庆一脸不屑。

    苏重眯起眼睛。他非常讨厌这种玩脑子的老硬币。真想弄死他！

    “林溪城知道吗？”

    “知道。”安和城一处卫城，靠近深山，常有瘴气侵扰。南山堂在那里有个分店，生意一直不错。

    “林溪城有个姓邓的小家族，目标是他们。”王元庆没再卖关子。

    苏重眉头微皱，本能拒绝。

    “别急着拒绝。”王元庆老神在在：“《龙吟诀》不好练吧？”

    苏重漠然看向王元庆。

    《龙吟诀》是《黑水真经》秘法，和无定印类似，专门用来通神练骨。

    “按部就班，没十年练不成骨。之后还要花更多时间练脏，无漏之身遥不可及。”王元庆循循善诱：“我有加快炼骨的秘法。”

    说着递给苏重一卷兽皮。

    苏重眉头一挑，打开兽皮看去。

    上面密密麻麻不满蝇头小字，还有诡异纹路符号——《白骨七煞咒》！

    “本来是用来害人的，但用的好，也能用来炼骨。”王元庆一副智珠在握模样。

    苏重认认真真从头看到尾看一遍，然后微微闭目回想。

    “怎么样，我没骗你吧？给我个准话，干不干？”王元庆自得一笑，对着无影挑了挑眉。老子看人的眼光还是很准的。这就是个武痴。有白骨咒在，事情铁定成了。

    “不干。”苏重把兽皮扔给王元庆果断道。

    王元庆顿时一僵：“这可是炼骨秘法，你不要？”

    “不要。”苏重一脸平静：“还有没有事？没事我走了。”

    王元庆脸色变换，旋即震惊的看着苏重：“你不会记下来了吧？”

    “想讹我？我不吃这一套。”苏重一脸嘲讽的看着王元庆。

    “你肯定记下来了！”王元庆满是懊恼道。

    “无聊。我走了。”苏重转身就要走。

    王元庆一下扑上来抓住苏重：“不准走，占了我便宜就像跑，没门！”

    苏重一脸不耐烦：“松手！你再不松手我就打人了啊！你见谁能目不忘？那都是骗人的！”

    听了这话，王元庆抓的更紧啦：“我艹，我亏大啦！”

    “无影，赶紧把你家少爷拉开！你见谁能有那么好记性？”苏重冷然道。

    “他能。”无影指着挂在苏重身上的王元庆淡淡道。

    苏重：“……”

    “那是他，又不是我！”苏重义正言辞。

    “说吧，到底怎样才帮我。我这炼骨秘法不能就这么打水漂！”王元庆恨恨道。

    “有没有加快炼脏秘法？”苏重试探着问。

    “你果然记下来了。”王元庆一脸懊恼。

    大意了啊。谁能想到这莽夫竟也能过目不忘！

    “没有！”王元庆没好气道。

    呼呼喘了几口粗气，王元庆才臭着一张脸：“我看上了邓家的血神珠，那是从七百年前流传下来的秘宝。他们家还有一卷《精元上胎妙法》，据说能锤锻元神，那个可以给你一分复制品。”

    锤锻元神，听着和死魂虫作用差不多。

    “行吧。”苏重点头答应。

    “什么时候动手？”

    “七日后在这里集合。就我们三个，当晚去当晚回，不能引起旁人注意。”王元庆收起漫不经心严肃道。

    这么小心？血神珠很重要？就不怕我卖了他？苏重暗自想到。

    “别想太多。只是我的人暂时不在这里。所以才请你帮忙。”王元庆不屑的瞪了苏重一眼。

    “七日后我再来，走了。”苏重转身走出凉亭。

    看着消失在夜色中的黑影，王元庆把兽皮卷狠狠摔在凉亭石桌上：“还说他没记住！东西都不要了！”

    “说不定是人家忘了拿？”无影调侃道。王元庆这气急败坏模样还真不多见。

    “他一个武痴，怎会忘记武功秘籍！”王元庆拍着头道。真是夜路走多了遇到鬼。

    以前都是他仗着过目不忘欺负人，不曾想今天却遭了报应。

    ……

    古云镇，云霞谷

    山谷上房云雾缭绕，山谷内温暖湿润，四季如春。

    山谷中间平地是一块块分割好的药田。环绕山谷的山坡上，散布者数十座木屋。

    这些木屋是药农和驻守人员的居所。

    苏重此刻就坐在属于自己的木屋内。

    他被派道古云镇，就是为了培育墨玉芝。安顿下来后，立刻就被派到云霞谷。

    古云镇驻地内反而用不上他。不用接触古云镇各方势力。这正和苏重意，可以让他避开众人，安静做自己的事。

    安和城事情暂时告一段落。王家内乱，唐家安稳。

    此刻他正在琢磨《白骨七煞咒》。

    白骨咒类似天蛇射息，是一种神力运用秘法。

    用神力构筑白骨神印，神力催动就能发出一道白骨七煞咒。

    这东西打入人体内，就像附骨之蛆，不断侵蚀人体骨骼，最后能把中咒者骨骼消融干净！

    是一种极其歹毒的攻杀秘法。

    但若借白骨咒的无孔不入的侵蚀性，先破坏骨骼，然后帝流浆紧随其后淬炼。就成了一种快速淬炼骨骼的妙法。

    “速成、凶险、耗费神力，典型的邪魔外道。”

    但凡这种走捷径的功夫，无不修炼困难，稍有差池代价巨大。

    好在他不是第一次修炼这种繁杂武学。

    本源涌入脑海，白骨咒种种关窍袭上心头。

    好半晌，苏重回过神。睁开眼，一抹灰白阴森冷光闪过。

    本源还是一如既往的神通广大。只是这片刻顿悟。他对白骨咒的理解，就已经超过创造者。

    当下不再犹豫，立刻开始修炼咒法。

    目前他只有一个天蛇射息秘术，攻杀手段单一。白骨咒不仅能帮助修炼，还是一等一的狠辣杀招。

    不日就要去帮王元庆杀人，杀伤力能高一点是一点儿。

    双手掐动手印，全身神力开始震荡，随着手印推进，数不清的灰色丝线从神力中提纯而出。

    灰线汇聚眉心，在苏重控制下，编制构成一个个神秘符号，这些符号又相互连接，最终组成一道蜿蜒爬动的长蛇形状固定额头上。

    苏重眼中闪过一道疲惫之色，往日里神光外露的眼睛此刻竟然有些暗淡。

    “白骨咒竟需大量元神？”苏重心有余悸。

    领悟功法，他已经有了准备。有死魂虫增益元神。他不怕消耗。

    只是炼起来才发觉自己低估了白骨咒。

    构建白骨咒神印，几乎九成都是依靠元神。神力反而只是起到牵引中和作用。

    王元庆这家伙没安好心！

    若不是他元神强大，贸然修炼必遭功法反噬！

    伸手安在眉心，神力融入，一条食指长头发丝粗细灰色丝线被他从眉心拉出。

    这就是白骨七煞咒。

    手腕抖动，一抹不可查灰光闪过半空。灰色丝线没入一只头颅大陶罐。

    嗤嗤嗤……

    好似被扔进某种腐蚀性液体内。陶罐发出轻微腐蚀声。并以肉眼可见速度坍塌崩碎。

    眨眼功夫，就从一个陶罐，彻底变成一堆灰土。

    好强的破坏力！

    根据记载，白骨咒打中活物的威力更强！

    它会吸收活物气血不断壮大自身，同时腐蚀活物骨骼内脏，直至中者彻底死亡，着实阴险霸道！

    ……

    七日后，林溪城

    苏重三人趁着夜色悄悄爬上城墙。

    邓家宅院位于林溪城东，城墙根下，偏僻荒凉。

    “你确定是这里？”这种破败小家族，真的有七百年前传下来的秘宝？

    “伪装而已。”王元庆冷笑：“靠着城墙，只是方便他们出城抓人。”

    “抓人？和所谓的血神珠有关？”

    “林溪城外瘴气有毒，经常有人失踪死亡。那些人，大半都被邓家秘密抓捕。”

    “血神珠能吸人精血增益元神。邓家代代传承，族长最低也是炼骨境，这少不了血神珠辅助。”

    炼骨？那还怎么打？去送死吗？

    “不用担心。邓家上代家主刚死。新上任少族长年纪不大，最多炼筋大成。你和无影连手，弄死他轻而易举！”王元庆看出苏重担忧，开口道。

    “知道宝珠功效，心动吗？等我研究透彻，可以借给你用几天。”王元庆看着苏重诱惑道。

    增益元神？那不和死魂虫差不多？

    “自己留着玩吧。”

    这么一想，那个所谓的精元上胎妙法，也就没那么有用了。

    “你真不感兴趣？”王元庆惊奇的看着苏重。

    他看的明白，苏重眼中没有丝毫贪婪，甚至还有点儿兴致缺缺？

    是不明白增益元神的好处？还是他本就有增益元神的办法？！王元庆眼神顿时闪烁起来。

    “怎么动手？直接杀进去？”苏重站在城墙上，俯瞰整个邓家宅院。

    “莽夫！”王元庆翻了个白眼。

    “无影已悄悄替换更夫灯笼内的蜡烛。只等他绕着宅院走一圈，蜡烛内迷烟就能放倒大多数人。到时我们只要对付邓家几个主要成员就好。”

    “就这？”苏重斜睨？

    “来，来，你行你来！”王元庆急了。

    “起开！”苏重大踏步走到上风口出。

    从袖子里掏出一个拳头大香囊。神力催发，一股淡淡硫磺味道飘散开来。

    不远处王元庆刚闻了一鼻子，就两眼一翻倒在地上，反倒是无影不知何时给自己口鼻上蒙了块黑布，保持住了清醒。

    随手甩了个瓷瓶丢给无影。

    无影会意的瓶塞，一股恶臭冲天而起。

    放在王元庆鼻下晃了晃，立刻就被呛醒过来。

    “好东西啊，能把这毒烟卖给我一点儿吗？”王元庆醒过来后丝毫不以为意，反倒打起了苏重毒药的主意。

    苏重想了想有没拒绝。王元庆神神秘秘，加深合作关系，以后说不定有用处。

    “走吧。”

    随着毒烟散发，邓家宅院内，虫鸣犬吠声渐渐消失。

    伴随微不可察噗通倒地声，整个邓家内活物，迅速陷入昏迷中。

    好似有一团无形阴云快速笼罩邓家，所过之出，万物无声。

    一路走来，王元庆越发惊叹。这毒药实在是霸道！

    流星盗的毒烟没这么厉害吧？这家伙改良过？

    对了，那个姓庄的老头好似是位大夫，也是这家伙的老师。

    就是不知道为什么，一个大夫竟教出了个用毒的行家。

    “到了。”无影出声道。

    “这是邓家家主的书房，也是他闭关的静室，进去看看。”王元庆兴致勃勃的就要推门。

    站在他旁边的苏重却脸色一变，抓住王元庆肩膀，金光一闪就倒窜而出。

    砰！

    实木门窗轰然爆碎，一道人影撞门而出。

    坚硬门窗梁柱轰然粉碎。

    王元庆顿时头皮一麻。刚才要不是苏重反应及时把他拉回来。只那一撞，他必死无疑！

    苏重诧异的看了眼王元庆。这家伙还真不会武功？！神秘莫测的王元庆，身上竟没有丝毫神力痕迹！

    可苏重依旧不敢小看他。对方身上总是隐约存在一种危险感。肯定有不知名底牌。

    思索见，场间一道红光闪过。

    噗通！

    空气中波纹闪烁，无影身影从半空中倒飞而出，竟一下就邓家家主打出隐身状态！

    “幻神诀？摘星楼的杂碎！”邓盖冷声道。

    “他不是炼筋！”无影快速退到王元庆身前，嘴角溢血，脸色难看至极。

    邓盖是个脸色阴郁苍白，最多二十岁的年轻人。这么年轻的炼骨境？

    “看他眉心红色竖纹，这家伙最少吸了二十个人的精血！他竟然没疯？”王元庆脸色凝重。

    炼骨？那还打个屁啊！

    (本章完)

