    听到这里，高斯忽然道：

    “扳手先生，你说的这情况我倒是了解一些，并且这部分的东西不属于组织的保密范畴，您若是有兴趣的话，我可以解答你的疑问。”

    方林岩道：

    “我当然很有兴趣，并且算我欠你一个人情。”

    高斯点点头道：

    “那把锤子，其实是他们从吉尔吉斯部落当中偷来的，虽然它是马格拉姆部族的圣物。”

    “这把猪头锤的名字叫做阿迦玛甘之首，曾经被握持在马格拉姆部族的大祭司手中，是所向披靡，杀伐纵横的强大圣物！

    “不过，最后这位大祭司却中了吉尔吉斯半人马的诅咒，这个诅咒由布兰德哈登亲手释放，最后大祭司力竭不支，战死在了维罗戈的手里，这把锤子也被吉尔吉斯族中的强者，座狼之王维罗戈收藏。”

    “瑞恩和同伴听说维罗戈非常看重这把锤子，十分珍视，早早的就将其列入了陪葬品的清单上，意思就是自己死掉后也要继续占据它，所以就打起了锤子的主意，想要将之弄到手，进而软硬兼施让维罗戈配合他们接下来的行动。”

    “结果......他们成功了一半。丢失了锤子的维罗戈非常恼怒，派出了那头狼王鬼嚎一直在荒原上搜索自己的爱物，这也是你们为什么一降落，就遭受到大量座狼围攻的根本原因。”

    山羊这时候忽然插嘴道：

    “那么现在瑞恩要做什么呢？”

    秃鹫道：

    “你现在还没想明白吗？在外人的眼里面，他老爹死的时候，他是在这个鬼星球上出事了，所以没有任何嫌疑。”

    “然后在这时候，他的当务之急肯定是恢复自己的脸，等到他回到马士基集团总部的时候，就彻底的赢下了这一局。”

    山羊愕然道：

    “赢下了........对了！我忘记了，此时总裁之前留下来的遗嘱生效了！拥有第一顺位继承权的他，已经成功获得了马士基集团最多的股份！”

    “对了，搞不好还能将杀父的罪名栽赃到可怜的林登维尔身上，因为从表面上来看，林登维尔的嫌疑最大！”

    方林岩长叹了一声道：

    “是的，这就是真相，说破了之后一文不值，甚至会让人觉得：啊，不过如此真是太简单了！”

    “但是，要想从无到有的分析出来这些东西，除非是亲身经历，否则的话，真的很难很难将这些线索穿起来，尤其是在影子组织和瑞恩布置了这么多谜团的情况下！”

    “我能够先想明白这一点，还是通过谁受益最大，谁嫌疑最大来判断的。”

    山羊这时候摇了摇头，喃喃的道：

    “真没意思，父子兄弟之间算计到这种程度，这样的生活就算是再好，又有什么意思呢？”

    这时候，飞行器已经开始缓缓下降，朝下看去就能发现，这里是方林岩他们之前曾经来过的地方，也是这个星球上很著名的那个区域：瑟银废矿区。

    说实话，这里发生的故事，还是非常激励人心的。

    人们都喜欢看到这种故事：

    一群孤注一掷的穷光蛋，艰辛跋涉来到了陌生而危险的星球上，依靠自己的努力，当然还有运气成功逆袭。

    这样的人生经历，完全都可以当成是一部电影来拍摄了。

    自从上一次这里被半人马维罗戈攻陷以后，还保持着原样，魔鬼鱼飞行器直接降落了下来。

    方林岩三人跳下飞行器后，看着眼前熟悉的一幕，心中还是有些感慨的。

    而方林岩环顾了一下四周道：

    “我们现在要找一块红色的石头，石头约莫有磨盘大小，上面画着一个类似于十字架的符号。”

    于是一干人就迅速的寻找了起来，而高斯此时在旁边闲着无聊，也是动手帮忙。

    大概找寻了半个多小时以后，这块石头终于在一堆杂物下面被找到，然后方林岩就动手扒拉了起来，很快就发觉下方居然埋着一个大包，上面还用塑料布层层包裹。

    扯掉了塑料布以后，发觉里面又是一层绑得紧紧的防风帐篷布，

    帐篷布拉开了以后，里面就是一个常见的旅行包，将旅行包的拉链扯开，赫然就能见到，这其中装着的就是一把造型原始野蛮的凶恶锤子！

    也正是方林岩之前曾经见过的那把猪头锤，阿迦玛甘之击！

    在找水之旅的时候，它本来是被归属为救援队的公共财产里面，因为这玩意儿是救援队在执行公务的时候找到的。

    不过，因为当时德亚科乃是瑞恩的人，所以瑞恩想要这玩意儿的话，那真的就是一句话而已，歪歪嘴就直接丢给瑞恩了。

    只是瑞恩当时和影子团队千算万算，没有料到这一处废弃瑟银矿营地居然遭受到了半人马的突袭，并且还是鬼嚎之死引发的多米诺骨牌效应，只能悲哀的做了俘虏。

    最搞笑的是，瑞恩本人也没料到，维罗戈战功彪炳，居然在选择战利品的时候选择了人类俘虏。

    结果真假瑞恩撞到了一起，这样阴差阳错的实现了他想要的“无缝对接”，可以最大限度的掩盖住他弑父的真相。

    由此也能看出，其实影子组织的真正力量还是不强的，应该是那种走精英路线的。

    否则的话，也不会瑞恩本尊被抓到了维罗戈那里之后，影子组织都没能动员一群人前来救援，而只能依靠那个莫里斯来保护瑞恩的安危。

    就这一点来说，瑞恩还真的是应该感谢方林岩三人了。

    此时方林岩注意到，在阿迦玛甘之击上，还裹着一层兽皮，上面有着奇特的符文，秃鹫鉴定了一下，发觉这层兽皮居然可以起到隔阻气息的效果。

    想到了这一点之后，方林岩忽然道：

    “对了，我看到魔鬼鱼飞行器是具备强大的攻击力的，为什么当时瑞恩被困在维罗戈的部族的时候，你们不开着魔鬼鱼去直接救人呢？”

    “维罗戈的部族里面虽然人多，但也有不少老弱病残，根本经不起你们占领制空权的狂轰滥炸，要不了几炮估计就崩溃了啊。”

    高斯摇摇头道：

    “半人马部族是拥有非常悠久的文明的，并且在神秘学方面也有惊人的造诣，你所说的事情其实早就有人去干过了，后果就是直接从天上被揍了下来。”

    “啊？”方林岩这一次真的有些吃惊了。

    高斯这时候掰着手指仔细道：

    “只是维罗戈这样的部族，大大小小的至少拥有十名以上施法能力的家伙，这些家伙掌握的基础法术，就是自然类法术当中的闪电箭。”

    “这种闪电箭对于人类制作的金属战具来说，乃是有伤害加成的，带有自动追踪和电子干扰的功能！一旦击中以后，就会对载具内部的电子元件造成毁灭性的打击。”

    “相反，对于人类本体来说，挨一发闪电箭反而还能承受得起。”

    听到了高斯这么一说，方林岩顿时发觉确实是这样。

    半人马当中的施法者丢得最多的，就是闪电箭。

    之前他驾驶的全地形车就被一发闪电箭击中过，立即连仪表盘都差点烧了。

    就连这一次突袭维罗戈的营地，都是全地形车到了地方后，让里面的战士全部下车后再发起突击。

    “原来是这样.......”方林岩点了点头道：“那么接下来请把我们载到附近的观察点，我们就两清了。”

    高斯点点头道：

    “好的。”

    ***

    大概十几分钟之后，这架魔鬼鱼飞行器就徐徐降落在了一处丘陵旁边。

    这里看起来平平无奇，和其余的地方一样都是光秃秃的，乱石密布，不过随着高斯按动手中的遥控器，旁边的一处伪装得绝佳的山壁开始徐徐滑动，露出了里面的空间。

    可以见到，这里面只有一百个平方大小，还停放了一辆车，但是麻雀虽小五脏俱全。

    什么医疗区，工作区，休息区等等都被划分了出来，并且还显得井井有条。

    观察点里面停放的车辆也是与之前的全地形车截然不同，这是一款叫做“蜉蝣”的侦察车辆，其重点就在于隐秘和迅捷，其外形看起来就像是一把梭子。

    这辆车的优点就在于速度很快，差不多乃是全地形车的一倍，不仅如此，更是采用的类似于“贴地飞行”的气垫模式，所以行进当中噪音很小，十分隐蔽。

    当然，缺点也很明显，比起全地形车动辄都能塞入十几个人的大容积相比，哪怕是加上里面采集样本的空间，顶多也只能塞下四个人而已。

    不仅如此，全地形车拥有得天独厚的自动充能功能，皮糙肉厚的防御力，仿佛野猪一样的冲击掩体的能力。

    这些都是“蜉蝣”不具备的，它的那小身板，估计就连半人马的长矛多来两下就直接受不了了。

    接下来就在离开的时候，高斯终于忍耐不住，盯着眼睛对方林岩问出了一个问题：

    “扳手先生，我.......曾经听说过一个传闻，就是类似于主的传闻。”

    “听说，有一位无所不能的强大存在，会不时现身挑选信徒，一旦被选中，那么就会获得无尽的权利，无限的财富，更重要的是，甚至能够让人延长生命，起死回生！”

    “我本来是不相信这件事的，但是亲耳听到了瑞恩这样的家族的崛起，很可能就是与这位强大存在有关......所以我想要大胆的冒昧问一句，你们是否就是主的仆人？主是否存在，是否威能如此强大？”

