    舒窈理了理有些宽大的衣袖，好看的水湾眉轻蹙了一下，这衣裙好看是好看，可是也太累赘了。

    母亲对她真好，什么好看的布料、衣裙、首饰都会送过来，整个沁曦院都被塞满了。

    古人的衣裙就是麻烦，舒窈无奈地摇了摇头，侧身瞧了一眼不太聪明的风尘，淡淡一笑，“这都看不出来？”

    “你信不信，太子未死的消息也是他自己放出去的，做了这么大的一张网，还没到收网的时候，巫蛊之案得到平反，思子心切的擎皇会接太子回宫，这是第一步。”

    “可是，我怎么听说太子只想做一个平民，种地、教书，不想再回到皇宫？你都不知道，大街上，就太子的事，老百姓议论得沸沸扬扬扬，都说太子铁了心不想回去。”

    舒窈仿佛洞察一了切，她会心一笑：“你不懂，这就是他的高明之处，你以为太子真的会隐姓埋名，从此以后过着老百姓的清苦生活？他一身的仇恨可没那么容易化解。”

    风尘瞪着他那一双大眼睛，疑惑地问道：“那不然呢？”

    “太子那是以退为进，他的用意就是想让皇上以为太子心灰意冷，对朝堂，以太子之位，对龙椅、他都没有兴趣，好让皇上消除对他的怀疑、戒心。”

    “你以为皇上颁布罪己昭、建个思昀殿就真的原谅太子了？”

    风尘不由得感慨、唏嘘，“这皇家啊，太没人情味，那、太子回得去吗？皇上已经碰了一次壁，还会出宫去接太子回去吗？”

    “当然会，你看着吧，不久，说不定便会有人刺杀宫昀傲呢！”舒窈意味深长地一笑，似乎看穿了这背后的计谋。

    风尘一听，更加不能理解了，他满脑子惊叹号，“为何？”

    舒窈呷了一口茶，摇摇头，揶揄道：“你该多吃点核桃。”

    风尘有些气不过，顶了回去：“老大，你不损我难受是吧！” 

    舒窈收起笑意，缓缓道来：“很明显，刺杀只是想让皇上着急、担忧，加快回宫的步伐，而皇上呢，他自觉对不住太子，一心想要太子回宫，好弥补自己犯下的过错。”

    “另外一点，就是为了堵住老百姓的悠悠众口，你说，一个皇子蒙受不白之冤，好不容易平反幸免于难，却流落民间，过着清苦的日子，你说，皇家的颜面何在？他如何堵住百姓的悠悠众口？”

    风尘恍然大悟、如梦初醒一般，“是啊！这话传出去也不好听，难道说，那老皇帝只是为了皇家颜面才去接太子的？”

    舒窈摇头感叹：“圣人经常说，民为贵，社稷次之，君为轻。倘若天下百姓怨声载道民怨沸腾，文人士子悲愤幽怨，于擎国而言，于他这个皇帝而言失了民间又会如何？”

    “其实，对于皇家，他们的心里都更加的明白、有所觉悟，血脉温情与冷酷的权力、沟壑难填的欲望交锋，不是你死就是我活！” 

    处于权力顶峰的皇家，或许会重视亲情，但与利益相比，亲情实在显得太过单薄，让人难以相信。

    巫蛊之祸，擎皇一代帝王，难道不够英明神武吗？或许，皇后的家族权势毕竟对于擎皇终究是一个威胁。

    舒窈心不在焉地理了理衣角，顿了顿又道：“所以，皇上肯定是会带太子回去的，而太子呢，只是为了能有一个顺理成章、名正言顺的理由能够回宫，不至于让那老皇帝怀疑。”

    这一通分析，风尘豁然开朗，不住地点头，而后，表情有些浮夸地说：“你是说，那刺杀都有可能是他自编自导的一出戏？”

    舒窈饮了口茶，淡淡地道：“你说呢？这个节骨眼上谁会犯傻去做这样被人怀疑的事？”

    风尘只觉太不可思议，不停地啧啧称奇，大手拍了一下桌案，有些激动：

    “所以，除了他自己没有别人，只有这样，才能让老皇帝心疼，消除戒心，加快回宫的脚步，这招果然够狠，对别人狠不算狠，对自己狠才算狠啊！”

    “所以，朝堂御审巫蛊之案，这一系列的动作，都是太子暗中筹划布局，运筹帷幄，不得不说太子很有心机。”舒窈是打心里佩服他的，这一路他深谋远虑，在短短的时间为自己平反、设计回宫，无论哪一条，都是一条艰难的路啊！

    风尘不由得兴起敬佩之心，他赞叹道：“是啊！我还挺佩服太子的深谋远虑。”

    舒窈笑了笑，促狭一声：“学着点。”

    “是，老大。”风尘像小学生似的，霍地敬了一个浮夸式的军礼。

    没过几日，正如舒窈所预料的一样，果真，太子意外被刺杀，险些丧命，皇上听闻后，怒火中烧，心急如焚，连夜就出了宫。

    夜色如水，微风拂动，轩窗映倩影。

    “既然来了，就出来吧！”舒窈瞥了一眼窗外，促狭的开口：“看样子太子很喜欢夜探女子闺房。”

    听到女人的揶揄声，男人翻身跳进室内，冷眸低垂，端正地开口：“呵！从未有过，你是第一个。”

    听到男人如此低沉、正经地回答，倒让舒窈的心轻轻地波动了一下，“都快要回宫了，不知太子今日为何而来？”

    宫昀傲心有波动，她竟能明白我的每一步谋划？“你猜到了？”

    舒窈了然一切的肯定回答，让宫昀傲有一丝惊讶，但，只是瞬间又明白过来，他低沉一笑，“什么都瞒不了你，聪明如你，我要回宫了，来、和你道别。”

    舒窈一双透着狡黠的眸子落在他的脸上，逗趣地说：“殿下，难道你进了宫，就不能出宫吗？”

    一句话，便让宫昀傲心中的阴霾一扫而空，顿时，唇角牵扯出一抹舒心的笑意。

    “窈妹，没有你，我可能早就死了、也不可能那么快洗刷冤屈，救命之恩，他日若有机会，定会以身相报。”

    男人的话、那张处变不惊的俊脸上似乎有着一丝伤感，这点伤感也感染了舒窈，让她莫名觉得心慌。

    “不用以身相报，没那么严重，若日后，我有事相求，殿下略帮一二即可。”

    宫昀傲不假思索地允诺，“好，我答应你。”

    “殿下不问问我是什么事就一口应下，就不怕我贪得无厌？或是图谋不轨？”对于他的全身心的信任，还真让舒窈有些感动。

    “你不会，我信你，不过，窈妹赤诚相待，就算如此，我也甘之如饴。”一句我信你，让舒窈的心再一次轻颤了一下，这人，不要那么认真好吗？

    “忍辱负重这么久，终于得偿所愿，宫里的路不好走，望太子珍重。”舒窈面色丝丝沉重，可是内心却是喜悦的，她知道，那颗喜悦的心是属于原主的。

    “好。”宫昀傲应了一声，沉默片刻，又问：“这么久了，还不愿改口唤我一声三哥吗？”

    闻言，舒窈一脸干笑，她咽了咽口水，“不是不愿，我有些不适应。”

    宫昀傲落寂地说道：“多叫几次就好了，殿下太生疏，太子？我早已不是。”

    “好吧！”舒窈话音顿了一顿，有些不自在地轻声低唤：“三哥。”那声音十分悦耳，听得宫昀傲心中狂喜。

    宫昀傲佯装轻咳，一双深邃的眼四处乱瞟，颇有几分耍赖的意味，“没听到，重叫。”

    舒窈闻言气结，什么嘛！故意的，竟敢占老娘便宜。

    她重新调整了一下情绪，明眸闪动，清丽的声音大声唤道：“三哥。”这一声三哥叫得极大。

    “窈妹。”

    宫昀傲抬眸间，撞上她明媚的笑意，在他寒冷彻骨、悲惨落魄的时候给了他如太阳一般的温暖，这个女人就是舒窈，他何其庆幸、何其幸运！

    午夜，万籁俱寂…

    床榻上，舒窈双眸紧闭着，睡梦中的她紧皱着眉头，好像梦到什么可怕的事一般冷汗直冒，呼吸紊乱。

    意念微动，魂识相融间，四周漆黑空旷，一道悠远的声音缓缓飘来，“曦姐姐？！”

    “窈妹妹，你的意识越来越弱了。” 

    听到原主舒窈极远极淡的声音传来，于明曦一对水弯眉轻蹙，淡淡的忧伤划过眉间。

    “是，我怕是坚持不到……找出背后杀我的人了。”原主舒窈的声音很淡、很远、也很飘忽、仿佛风一吹就会散。

    “窈妹妹，你放心，不管如何我都会找到幕后杀你之人，请你一定要相信我。”

    “嗯！我相信。”

    “窈妹妹，晚间，太子与我说话的时候，我能感觉到你的心，你对他还是放心不下的，你不要否认，你我一体，都可以感受到彼此的情绪、所知所想，你就是我、我就是你。”

    “曦姐姐，放不下又如何？我与他之前早就没了缘分，今后，就拜托曦姐姐替窈儿好好照顾他好吗？”

    一声声悠远、缥缈的恳求，听在于明曦的耳里是那么的沉重与无奈。

    “我……”她有些犯难、一时间无法回应，沉默了些许，却引来舒窈急切又哀怨追问。

    “曦姐姐？！答应我好吗？我知道，这有些强人所难，可是…可是，你就当是我未完的心愿好吗？”

