    许星辰基本消化了涌入脑海的信息，下意识的开始考虑未来的时候，忽然收到了黑鱼的心灵传讯。

    “指挥官……深海的破坏行动应该停止了……”

    许星辰愣了一下：

    “黑鱼你……怎么知道的？你到了太空之后，发现了什么吗？”

    黑鱼的语气有些复杂的说：

    “我感应到了，深海母体没了……不……应该说，另一个深海母体没了，现在只剩下我一个了。”

    许星辰这下子有些糊涂了：

    “你说什么？另一个深海母体？深海母体还有不止一个吗？”

    黑鱼稍微迟疑了几秒钟，然后才笃定的回应说：

    “是的，不止一个，一个就是之前引导深海搞破坏的那个，另一个就是我。”

    许星辰终于意识到黑鱼的真实意识了，直接瞪大了眼睛反问：

    “你说什么！你是深海母体！你怎么会是深海母体！”

    黑鱼语气有些不安的解释说：

    “是的，我是深海母体，但我自己也是刚刚才知道……”

    许星辰更加糊涂了，不过听着黑鱼似乎正在准备解释，就没有贸然的插嘴，安静的听黑鱼说明。

    黑鱼继续回忆着以前的事情，给许星辰介绍自己所知道的信息：

    “我本来也是个普通的高级深海，在我被指挥官抓到的时候，原本的深海母体曾经通过我，来偷窥和观察指挥官和舰娘们……”

    这下子许星辰忍不住了：

    “你说什么？偷窥我们？”

    黑鱼语气颇为尴尬的说：

    “是的，我也是刚刚才知道，当时深海母体就在我身上，所以指挥官对我们做的事情，深海母体也都看到了。

    “就是因为偷窥我们的生活，所以深海母体才发生了变化，变得越来越有理智和感情，计划策略也越来越多。”

    许星辰终于明白了，深海母体那种成长，到底是怎么会是了。

    看来这个人工智能，显然是有学习能力的，而且学习能力非常的强大，这也符合她的科技水平……

    只不过，自己对深海做的事情，可能超出了她的逻辑范畴，所以让她变得有些混乱了。

    当她醒悟过来之后，就认为自己就是异常，迫切的想要处理掉自己。

    但是很显然，她在后来的时候，思维方式和策划倾向，都已经越来越不像原来的她了，她自己可能都没有意识到。

    许星辰思考的时候，黑鱼还在继续讲述自己的发现：

    “当指挥官跟我签约的时候，深海母体仍然在我身上。

    “当时，我跟她的意识，可能处在一种奇特的纠缠、混合状态。

    “与指挥官签约，会强行切断我与她的连接，她当时想要离开，但是终究是稍微有点晚了。

    “这个突然性的，强行切断我们连接的过程，让她的部分意识组成留在了我的身上，让我获得了与她类似的身份。

    “不过我获得的部分实在太少，原来的深海母体仍然存在的时候，我根本感觉不到什么。

    “但是原本的她消失，也不知道是消失还是怎么了，反正从深海网络上消失之后，我就获得了她的完整身份……

    “所以，我现在也是深海母体了……”

    许星辰听了这些说明，忍不住张大了嘴巴：

    “她的一部分，留在了你的身上？所以这是……嫁接？还有，你自己有没有受到她的影响呢？”

    黑鱼也愣了一下，似乎之前没有意识到这个问题，在短暂的沉默，认真的感应之后，语气有些迷茫的说：

    “这个……很可能……是有的，而且，深海母体影响的，可能不只是我。

    “我当时跟指挥官签约的时候，深海母体还在我身上的，意识还在纠缠状态。

    “所以我答应签约的时候，留在我意识中的深海母体，可能也与指挥官发生了某种联系……

    “不过她的部分太少了，我大部分当然还是我，对指挥官的影响也微乎其微。

    “反而是她自己，受到了指挥官和我的影响比较大，后面逻辑经常出问题，应该就是我们两个的影响导致的。”

    许星辰彻底无语了，自己和黑鱼，加上深海母体，三个个体之间，现在到底是什么关系啊……

    现在深海母体到底算不算是彻底没了？

    会不会像很多狗血电影一样，以后某个时候突然从黑鱼身上，甚至自己身上冒出来？或者黑鱼忽然发疯，开始带着深海搞破坏？

    想到这里，许星辰陡然意识到一个问题，于是马上跳出脑补来向黑鱼确认：

    “黑鱼，既然现在你得到了深海母体的身份，那现在你能不能控制整个星球的高级深海？”

    “当然……”黑鱼下意识的想要点头，然后点到半截变成了摇头，“不能控制全球，可以控制很大的范围，小半个星球是有的。”

    许星辰稍微想了想：

    “这样……是你控制不了全球，还是说深海母体本来就控制不了全球的深海？”

    黑鱼想了想说：

    “应该本来就控制不了，深海母体受到的限制很多，科技限制就是最基本的。

    “她也没办法直接解读指挥官带来的，新时代的装备。

    “深海的导弹和喷气式飞机，只是以我们掉在海里的导弹和飞机为模板，参考设计出来的……

    “然后还有，她以前发动深海潮汐，也只是针对一片大群岛，而不是全球爆发。

    “最近这一次，她组织深海对南方群岛和西方群岛的同时攻击，其实是跟我们学的，她预设了攻击方案，让星球另一边的深海自己执行。

    “最后的破坏行动也是这种模式……”

    许星辰听着说明，皱着眉头微微点头：

    “这样的话还稍微安全一点……不过深海母体这个考核者，都无法突破科技限制，而自己建造的舰娘却直接突破了，自己果然是异常的吗……

    “不过，‘她们’留下的那些任务和限制，以及所有可能存在的东西，以后还能不能正常运转，会不会出现更多的问题啊？”

    许星辰跟黑鱼对话的时候，旁边的远望姐妹仔细检查了黑鱼的状态，确认没有任何异常，只是在发呆，而且跟许星辰一起发呆。

    等了相当一段时间之后，担心错过飞船的出仓时间节点，远望二号才终于忍不住，试探着叫了一声：

    “指挥官？发生了什么？”

    许星辰猛地清醒过来，看着身边满脸担忧的远望姐妹和朝歌她们，有些抱歉的摇头说：

    “我没事，没事，我只是刚刚获得了大量的信息，大量的新东西，消化起来用了一些时间……

    “至于黑鱼的发呆，是因为确认原来的深海母体没了。

    “它是跟舰娘和深海伴生的某种特殊存在，我们一旦进入太空，她就直接消失了……”

    “现在全世界的破坏行动应该也该结束了。”

    许星辰此言一出，现场立刻响起来成片的欢呼：

    “太好了！”

    “终于可以松口气了。”

    “这家伙终于滚蛋了……”

    “别吵了，指挥官，黑鱼没事是吧，现在该准备出仓了！”

    许星辰和黑鱼恍然大悟：

    “对对对，该出仓了，该部署我们的太空军港了！”

