    “你怎么会这么想？！”秦晚生气道。

    宁亦：“你现在给我的感觉就是这样！”

    秦晚：“是，我是正巧需要帮助，而刚好看你带兵到了这里，所以我请你帮我个忙，但是我绝对不是在利用你。”

    宁亦并不相信，他的语气里带着失落：“是吗？”

    秦晚咬牙怒道：“宁亦，如果我真的只是在利用你，怎么会……怎么会任由你抱我？”

    宁亦轻声苦笑：“如果不是利用，那就是一场交易，而你我不过各取所需。”

    秦晚愣住，接着她抬起手。

    “啪——！”

    一声脆响，秦晚狠狠地扇了宁亦一巴掌，毫不留情，充满愤怒。

    秦晚想不明白，宁亦为什么会这么定义他们两人之间的关系。

    利用……

    交易……

    各取所需……

    这种与“爱”截然相反背道而驰的词汇，怎么能被他用在他们两人的关系之上？！

    秦晚觉得，她那么爱宁亦，可他却在贬低她对他的感情，这比刺她一剑更让她痛心。

    天空一望无际，银河显现，明月不见。

    宁亦从她这一巴掌中反应过来，脸上火辣生疼，心头更是痛不欲生。

    就在这时，长风栖尘乘风飞来，直接落在了秦晚身旁：“小晚，我们现在要回仓名山了。”

    宁亦看到长风栖尘，立即就想起他是在白山门镇妖塔前那个赶来救秦晚的雪枭族，目光立刻冰冷如刀，厉声问道：“你是何人？”

    长风栖尘只是微微一笑，牵起秦晚的手：“我是雪枭族的少主，小晚的未婚夫。”

    秦晚条件反射的想要挣脱和否定，却被长风栖尘死死攥着手。想到宁亦刚刚说她那句，她便又把到嘴边的解释咽了回去，默然地站在长风栖尘身边。

    宁亦此时怒火中烧，摇着头望向秦晚，冷声质问：“……呵，你向我借兵去帮你的未婚夫？是这样对吗？秦晚……你把我当做什么……傻子吗？……他才是你不愿意离开这里的原因对不对？”

    还没等秦晚回答，长风栖尘挡在了秦晚身前，面对宁亦，冷静地说道：“人族皇帝，你能来帮我雪枭族，我和小晚都非常感谢你。但是小晚是我的未婚妻，无论你们之前有过什么，那已经过去了。人妖殊途，她是不会跟你走的。”

    宁亦愤然，他抬手绕过长风栖尘去够秦晚，想要把她拉回自己身边。

    可秦晚赌气地向后一躲，直接躲在了长风栖尘的身后。

    长风栖尘护着秦晚，沉了脸色：“人族皇帝你忘了吗？小晚是被你们人族抓捕，毁了面容，又被关入你主持建造的镇妖塔受尽折磨，最后还被你刺的那一剑。你那一剑直接刺穿了她的心脏，是我每日一碗自己的血供养着，才换回小晚的一条命，也是我族的圣药风灵丹修复了她的心脉经络。按理说，小晚还能与你说话，已经是不计前嫌，而我们雪枭族也对你礼敬有加，没有丝毫不尊重你的地方。但你若是得寸进尺，还想要小晚多做什么，那我雪枭族也不怕与你和你身后的二十万人族军队再决一死战。”

    长风栖辰的话看似平静，却字字诛心。

    秦晚不忍宁亦心里不好受，拦住长风栖辰：“好了，你别说了。”

    长风栖辰温柔地对秦晚笑笑：“好，小晚不让我说我就不说了，我们回家。”

    秦晚望向宁亦，心里有气，语气不佳：“宁亦，我从来不觉得你我之间的关系变得那么功利和凉薄，但你若真的那么想，我也没办法……缈缈……我知道我作为母亲把她交给你照顾不公平。如果你真的不想再养育她，我愿意把她带到仓名山来抚养。”

    “秦晚！你还想将女儿从我身边夺走！”宁亦震惊地看着秦晚，不可置信地怒道。

    秦晚看到宁亦的表情，叹了口气，妥协道：“你若愿意要留她在戎国，那就好好照顾她……我也觉得她最好还是在人族的环境下成长。”

    宁亦看着秦晚，她的妥协更像是遗弃，遗弃了缈缈，也遗弃了他：“秦晚，原来你的心能这么狠！”

    秦晚刚想开口说什么，却被长风栖尘直接打断：“好了小晚，大家都在等我们回去，我们真的得出发了。”

    说着，长风栖尘张开双翼，向秦晚点头催促。

    秦晚看了看天色，夜凉如水，柏木阿妈他们受了惊吓，确实要尽快赶回仓名山安顿，不宜继续待在这海边。

    于是秦晚也张开翅膀，默默对宁亦说了句：“就这样吧……再说下去也没什么意思了……”

    长风栖尘带着笑意，拉着秦晚的手就飞向了空中，留宁亦一人孤身站在海边。

    往回飞的时候，秦晚从长风栖尘的手中把手抽回来，眼泪开始忍不住地往下落。

    长风栖尘飞在她身旁，听着她的哭声，心中有了得意的神色。他的小晚，是绝对不会让给任何人的。

    “小晚，你还有一个女儿？”长风栖尘温柔地问道。

    秦晚警惕地问：“怎么？”

    “其实你不用管那个人族皇帝怎么想，”长风栖尘笑道，“如果你实在想念她，就把她接来，毕竟孩子还是从小跟着母亲一起生活比较好。”

    秦晚望着长风栖尘，知道他说这句话的心思，蹙眉问：“长风栖尘，你确定明白我不是长风秦晚？”

    长风栖尘笑笑：“我明白，你跟我说过了，我也记住了。”

    秦晚：“那你是什么意思？”

    长风栖尘径直往前飞：“没什么意思……或许是因为你救了我，也救了雪枭族，我对你有所感激……你就当做是感激好了。好了，我们还要尽快赶路回仓名山，山谷要重建，死去的族人要安葬，还有许多事要做，不能再耽误了。”

    “……”秦晚看着长风栖尘飞远，她回头望了望刚刚和宁亦争吵的海岸，看到宁亦还站在那海边没有离开，心又疼了几番。

    秦晚有些后悔，好不容易又见到宁亦，为什么又吵成这样。她也知道自己残忍，更知道自己心狠，常人夫妻求得不过是朝朝暮暮相守，可她和宁亦总是天涯相隔，在一起的时间总是短促的让人唏嘘。

    “秦晚？”长风栖尘见秦晚没有跟上，立即停下等她。

    秦晚急急跟上长风栖尘。她决定先把柏木阿妈他们送回仓名山安顿好，而她自己也需要捋一捋思绪和心情，认真想想接下来该怎么办。还有陆枭族长提到的人族男子，她也必须想办法查出他的身份。

    “坏了，刚刚本想跟宁亦说要查这个人，结果一吵架就给忘了……唉……”秦晚拍了拍自己的脑壳，“罢了罢了，走一步看一步吧。”

