    周姐此话一出~

    本来温馨的氛围瞬间消失不见了。

    弹幕滚动的飞快。

    围观的群众亦是忍不住翻白眼~~

    接下来......

    经过牧尘的建议~

    周姐忍痛关闭了直播。

    牧尘带她去医院看了看。

    饭也没有吃成。

    不过他和周姐聊了很多。

    得知了牧尘要直播，现在被很多平台争，俱乐部也让牧尘选择在那个平台直播。

    周姐表示希望牧尘和他在同一个平台海鲜TV直播。

    原因是她在海鲜TV还是有一定的背景以及公会。

    如果牧尘入驻海鲜TV的话她能够帮衬牧尘。

    这种直播平台的坑还是很多的。。

    比如牧尘穿越前的韦神。

    当然了，韦神出事的平台也是海鲜TV。

    这些暂且不提。

    如果说牧尘入驻海鲜TV，她可以找专业人士帮助牧尘看合同。。

    作为自己的亲表弟，她自然是不会坑的。。

    而且刚刚牧尘救她，让她对于牧尘的好感更上升了一个等级。

    就这样.....

    根据周姐的建议，牧尘决定选择海鲜tv。

    虽然说海鲜tv给的并不是最高的，但是这里有周淑仪。。

    她的亲表姐，合同方面和平台方面的事情周淑仪肯定比自己了解的多。

    而且她绝对不会坑害自己。

    .........

    做出了决定之后，牧尘联系风哥所给的海鲜平台的负责人。。

    听到牧尘在周姐的建议下有意入驻海鲜平台~

    海鲜负责人二话不说就往牧尘和周姐所在的医院赶赴。

    到了之后.......

    便是谈论相关的问题了。。

    躺在病床上的周姐虽然有些虚弱，但是仍然和海鲜平台负责人据理力争，为帮助牧尘争取最好的条件。

    牧尘则是时不时的在旁边说两句。。

    委婉的表达了自己来海鲜完全是因为周淑仪的建议。

    在这样的据理力争之下。

    牧尘获得了很高的待遇福利。

    签约费一年高达1800万，礼物的分成8:2分，牧尘8，平台。

    这件事情是海鲜平台负责人给上层打电话商量得来的。。

    因为他们觉得牧尘的流量以及未来可期，甚至会给他们海鲜台带来很大的流量，这些条件可以接受。

    资本对于利益的追逐目光是长远的，他们绝对不会让自己亏。

    就这样，双方基本定下来了。

    明天海鲜台的负责人会拿合同过来进行签约。

    而周姐表示会帮牧尘找她所在公司一个很厉害的律师帮忙看合同。

    海鲜平台的负责人也没有任何意见。

    周姐为自己的事情这么上心，牧尘还是很感动的....

    聊完相关事宜之后。

    海鲜台负责人选择离去。

    牧尘则是陪伴周姐打完点滴将她送回家之后。

    选择回到俱乐部。。

    ~~~~~~

    第二天下午。

    周姐帮忙找的律师还有海鲜台的负责人先后来到了RNG俱乐部。。

    牧尘对二人都热情的接待。

    尤其是周姐找的律师。

    就这样。。

    在风哥的同意下，双方在教练办公室进行了一番激烈的交涉。

    该说不说的。。

    周姐找的律师确实有两把刷子。

    把海鲜平台的负责人说的一愣一愣的。

    旁听的风哥也是一脸懵比。

    他没想到牧尘找的专业人士是真的专业！

    约么半个小时。

    合同方面的交涉圆满结束。

    牧尘拿到了一个比较令人满意的合同。

    没有所谓的违约金以及乱七八糟的要求。

    直播的时间定在msi冠军赛之后。

    毕竟牧尘的本质是职业选手，而不是主播。

    当然了~~

    简单的首秀还是需要有的。。

    就是牧尘开播，和大家自我介绍聊两句，表示自己加入斗鱼了，只要一个小时的时间。

    牧尘自然是没有意见的。

    反正现在也是休息时间。

    经过简单地商量。

    牧尘会在今晚的八点钟直播一个小时，还会和观众朋友们唠唠嗑。。

    风哥也没有任何意见。

    一切事毕~

    海鲜台负责人先行告别。

    至于周姐请的律师，牧尘想要留下来请吃一顿饭表示自己的感谢。

    但是律师表示不必如此。

    这件事情也就结束了~~

    .............

    在海鲜台负责人离开不就之久。

    海鲜台的官博以及其旗下的各大平台都发布了通知。

    大体的意思就是牧尘已经入驻海鲜台了，今天晚上八点会直播一个小时和大家聊聊天！！

    这个消息已经发出，瞬间点燃了广大网友~

    大家议论纷纷，无比的兴奋，特别期待牧尘的直播。

    就因为微博发出这条信息。

    海鲜的用户账号注册瞬间暴涨。

    短短的半个小时就有十几万的注册。

    这还不算是那种只看不注册的~~

    海鲜的活跃量呈现爆暴增。。

    现在的时间是下午五点钟左右。

    牧尘还没有直播。

    但是斗鱼各大直播间都有询问牧尘在哪里之类的话语。

    可想而知牧尘的火爆程度！

    ...........

    其实职业选手入驻平台是很常见的事情。

    除了少部分很出名的选手之外，大部分的职业选手广大网友们还是会用其职业id来称呼他。。

    但是牧尘不一样。。

    大家几乎没有用“yyds”称呼牧尘的，大多数都是尘姐。。

    “现在的时间是下午五点，距离尘姐直播还有三个小时，我已经迫不及待了！！”

    “昨天的直播你们看了吗，没想到周姐居然是尘姐的表姐！！”

    “我看了，尘姐还舍身就周姐呢，而且上新闻了，你们知道吗？”

    “我也看了，魔都日报已经报道了~~~标题叫做震惊，周姐失足下海，尘姐以身饲虎。”

    “卧槽？魔都日报这么厉害的吗？？以后我要天天看！”

    “兄弟们，尘姐直播，我们应该刷什么大家心里清楚吧！！”

    “当然是扮演英雄配音~\\(≧▽≦)/~啦啦啦~~~~~~~牧尘选手这么厉害，我很期待他的英雄配音！”

    “糊涂！！是女英雄的配音，这才对！！”

    “小了~格局小了，应该穿上女英雄的cos服，扮演这女英雄，然后用女英雄配音！！！”

    “楼上的格局不错，但是还是略微稚嫩，我个人觉得尘姐直播只有一个小时，他应该穿白丝猫儿女仆装，跳极乐净土，然后用狐狸的声音和我们聊天。”

    “这个想法不错，到时候我们就这么刷！！”

    “你们是魔鬼吗？？”

    “心疼尘姐！”

    ......

    ...

    牧尘晚上八点要在海鲜台直播的消息瞬间在网络火爆。

    热心网友们在微博、论坛、贴吧等各大平台疯狂的讨论。。

    这些讨论的话题亦是冲上了热搜，话题榜~~

    最S的是“尘姐要穿白丝猫儿女仆装进行直播”这个话题的热度

    甚至超过了官方发布的“牧尘直播首秀”！

