    像肖程岩所说的这种王大师，其实世面上特别的常见，这几年可能还差点了，人傻钱多的老板和领导已经少了，并且也学聪明多了。

    那在两千年以前，特别是到九十年代之间，这种大师还是特别多的，他们游走于富商和各位领导中间，经常云淡风轻的点拨几句，然后对方可能就升官或者发财了，顿时就觉得这些大师简直太惊为天人了。

    其实这些大师所掌握的知识，其实真的少的可怜，他们多数都是从书本上摘要了一些知识来填充进了自己的脑袋里，然后一见到富商或者老板，就现学现用的扒拉出几句，然后这里面就出现了一个概率的问题。

    那就是这些大师一共点拨了十来个人，然后其中有那么三五个，往后就顺当，发达了起来，其实这跟大师的点化一毛钱关系都没有，最主要的原因是出自他们自己身上了。

    因为，有句话很有意思，叫越有钱的人越有钱，说白了就是他们气运起来了，所以哪怕没有大师也照样发展不错，但一碰到大师了，这些人就会把自己的发达归结为是大师的功劳，所以就开始吹捧，崇敬，巴结，然后师傅们的名气就起来了。

    至于点化没成的呢，大师可能就会说了，你有劫数，不好解啊，你看看我点化过的谁谁谁，他们不是已经飞黄腾达了么，还是你自己命运出了问题，这样吧，你在来点香火钱，我继续为你点拨。

    总的说来呢，大师们的成功，归根结底脱不开他们对人性精准的把握，本事没有什么，但心里学和演技，绝对都是杠杠的。

    而不巧了，此时的王惊蛰就被肖程岩和小表姐，当成了是这一类的人物。

    并且，徐震对他也是没什么好颜色，坐下来完全是冲着冯天良的面子。

    王惊蛰好像也看出来了，对方似乎不咋待见自己，但是他也不太介意，依旧保持着高人的风范，俗话说就是比较的装逼了。

    王惊蛰就笑着说道：“徐先生，冯老板的这柱香是我替他烧的，我跟您解释一下？”

    徐震的眼神直接从他身上掠过了，连问王惊蛰贵姓的心思都没有，就跟冯天良说道：“什么意思？老冯，我来这个峰会，是谈生意来的，可不是给人当救火队员的，你有话直说吧，咱们都是生意人，时间就跟钱一样，你知道不知道，就我坐在这里的一会工夫，没准就错过两单生意了？”

    冯天良笑道：“多耽误您一会，你可能会发现，坐在这里比你去做生意，要值得的多”

    徐震皱了皱眉，抬了抬头嘴里就“嗯”了一声，示意他们往下继续。

    冯天良看了王惊蛰一眼，对方接着说道：“徐先生，是这么回事哈，冯老板有一处洋房呢不太干净，有点问题，想要处理的话，得需要个财运亨通的人来帮帮忙，我就是替他来解决这个问题的，来这个会场也是这个原因，我找了一圈，最后发现您比较适合，所以才让冯老板将你请了过来，但是您也不是白帮忙，我发现你子身上也有点麻烦，说白了这就是个双赢的事，对你和冯老板都有好处。”

    徐震愣了愣，随后哑然失笑了，他指了指冯天良说道：“大概七八年前吧，我去一个朋友家里，他就给我介绍了个人，这人穿着一身唐装，手上戴着串天珠，四十多岁流着挺长的胡子，见到我以后，那个朋友说这是哪位能人异士，算了，名字我就不提了，有点忌讳，这位高人就跟我讲，说徐总你往下的生意可能有点坎，要遇到点劫，我这里有个法子能让你安然无恙的度过，你猜后来怎么了？”

    冯天良皱了皱眉，没有说话，王惊蛰低着脑袋什么反应也没有。

    徐震笑呵呵的接着说道：“当时我也没什么表示，该吃饭吃饭，该喝酒喝酒，然后我就问那位大师，你算的准么？他说当然准了，你往后是什么运道，我一算就知道，我就问他那你给自己算过么？高人说他从来不算自己，这一行里有规矩的，我就讲了要不你算算看吧，看自己也有没有坎，然后这位高人就不高兴了，话到这里就完事了，吃完饭出去以后我是跟他一起走的，呵呵，剩下的就有意思了，他刚出我朋友的家里，就被市局给扣住了，当然了这个电话也是我打的，后来呢？警方一调查就发现，这是个诈骗犯啊，流窜了好几个省，骗了能有几百万吧，你知道我为啥打电话么？因为我看他就不像好人，知道他要诓我……”

    冯天良的脸色有点不太好看了，徐震那番话中的场景，套用到现在的话，不正好就是他们三个么，不过碍着对方的来头，冯天良表情又恢复如初的说道：“徐总，你觉得我冯天良做生意多年，走到现在的位置，是轻易能被人给忽悠了的么？你说的这种人我也碰到过，但我从来都没有搭理过，因为我确实不傻”

    徐震想了想，摇头说道：“倒也不像”

    “您知道不像就好，所以我相信王先生，这才把他带了过来”冯天良慎重的说道。

    徐震看向王惊蛰，然后抬头瞅了眼时间，说道：“我看老冯的面子，给你三分钟的时间你说吧。”

    王惊蛰慢吞吞的从桌子上拿起杯子，抿了口水，然后不紧不慢的跟冯天良说道：“我跟你说，老冯啊这世上别的不说，就是人多，啥样的人都不缺，是不？”

    冯天良愣了愣，不明所以。

    王惊蛰接着说道：“一个不行，再找另外一个，对不？因为强扭的瓜不甜，你硬拧，瓜就掉地上了，吃都没得吃了，所以那就干脆别拧了。”

    王惊蛰这人的脾气就是顺毛捋的，就是笑摸狗头的道理，他最反感的是啥呢，那就是自己上杆子出手，然后对方还横竖都觉得他在忽悠，骗人，你说我这是不是有病呢，让自己冷脸去贴热屁股？

    徐震站了起来，背着手说道：“年轻人，你要是真懂，那就给自己也算一下吧，看看是啥运道……”

