    林伯吩咐山庄上下进入一级戒备的第二天上午，也就是游戏时间的第三天白天，白夜心、楚慕然和月无痕三人先后抵达了名剑山庄，跟着他们的当然是其他五名玩家了。

    至此除了风焱外，所有玩家再度汇合，大家心里很清楚这也预示着副本的进度即将进入尾声，也是需要特别谨慎的时期，因为只要做出一些系统认为不符合‘武林谢幕’的决定时，任务就会宣告立即失败，副本也就失败了。

    大伙聚在一起分别交换了一下信息，发现针对于解决名剑山庄纷争这件事情，进展似乎并不乐观。

    五人完成各自支线的时间其实是差不多的，跨度都是第一天夜间到第二天凌晨左右，在取得各NPC的信任后，大家都将之前就已经分析出的情况说给了几位NPC听，并且根据终极主线任务的要求，大家理解都差不多，无非就是解决三大门派与名剑山庄的矛盾，让他们不要站在一个对立面上。

    而三位NPC得到这样的提示后也都纷纷表示没问题，既然情况是这样的，各自回门派与当家的解释一下就行了，毕竟他们以前可都是各自门派中的第一高手。当然，现在也是。

    但在NPC回到各自门派后，所遭遇到的情况却大大出乎他们自己的意料，这3个人各自离开门派已有10年之久，期间门派内的结构发生了翻天覆地的变化，光掌门都不止换过一个，现在三大门派的掌门在听闻了三大高手的想法后，第一时间就义正言辞的提出他们解释的荒谬之处，大致意思就是根本不相信朝廷阴谋之类的说法，坚称人就是被名剑山庄的人所杀死的。

    其实NPC联合玩家做出的解释和分析思路已经十分清晰了，相信那些掌门也绝对能听得懂，但此时此刻三大掌门已经被三大名剑弄的利欲熏心，甚至赫连允身上的那第四把【困龙】都垂涎欲滴，试想一下只要联合三大门派的力量，名剑山庄遭受重创瓦解，那赫连允也必然不会全身而退，届时待他遭受重创之际夺取【困龙】剑也不是不可能。

    最终各自闹的不欢而散，三大门派的掌门各自心怀鬼胎，认为这个时候白夜心、楚慕然月无痕三人归来，怕也是想要打那四大名剑的主意，所以居然直接将他们打发走，根本也没有提出让他们帮助门派对付名剑山庄，这倒也算是杜绝了三人与赫连允的敌对关系，也不知道到底算不算好事。

    四人见面免不了一阵寒暄，十年前这四人并列武林四大高手，后因赫连允先一步踏入无上天道，其他三人分别选择自己的方式闭关，但十年来却始终无法突破那关键的一步，直到各玩家的出现，才间接的帮助了他们进入无上天道。

    “允哥，目前形势对你们名剑山庄极为不利，三大门派直奔名剑而来，事情进展到如今这个地步，已经完全变味了。”

    说话的是白夜心。

    赫连允道：“这个问题我也已经想明白了，朝廷这一手算计的太深了，如你们所分析，秋景天此刻就算站出来将事情全部抖出来，也无济于事了，朝廷已经将杀人事件完美的转换到了夺剑上，杀人的契机具备后，秋景天也就成了一颗无用的棋子。”

    月无痕道：“耽误之急恐怕得在名剑上做出妥协。”

    这小子是四人里性格最内向的，话不多，但一说出来就直达主题。

    赫连允皱眉道：“不行，我倒不是想将名剑据为己有，四大名剑有能力者得，名剑山庄看守无数名剑，这些年来也赠出不少好剑，我们一直以来的目的都是为了让有能力又正直的人得到神兵利器，从而匡扶正义，为武林做出贡献。

    其他的剑他们想要我都可以给，但唯独那三大名剑以及我身上这把却是不行，这四把名剑当中已经生出剑灵，如果落入无法驾驭它们的人手中，使用之人轻则经脉受创、最终痛苦死亡，重则走火入魔、沦为剑灵的傀儡，一旦事态发展成后者，剑灵入魔将会生灵涂炭。”

    话锋一转，赫连允道：“只有进入无上天道境界的高手，才能真正驾驭四柄名剑，不瞒三位兄弟，在我心中【逐日】【妙月】【耀星】三把剑是早就内定于你们手中的了啊。”

    楚慕然道：“允哥，你的好意我们心领了，但此刻四大名剑已然成为众矢之的，我们也已然成了自由人，如果再佩剑的话，恐怕会引来对名剑山庄更多的不满，江湖的上人又该说你与我们有私交，名剑山庄在江湖上赠剑为匡扶正义的形象也将毁于一旦。”

    月无痕点头道：“说的正是，而我又是使刀的，所以名剑更是与我搭不上半毛钱关系了。”

    赫连允对月无痕道：“剑中已有剑灵，严格来说已然超越了寻常兵器的概念，【妙月】我正是为你而准备的，一旦你驯服剑灵，【妙月】即可与你体内的刀意相通，变为一柄名刀。”

    接着他又叹口气道：“说这些也没用，慕然说的有道理，这个时候估计和他们解释剑灵一事，恐怕也是无济于事，没人会相信的。”

    议事厅中玩家们也坐在一旁，但聊到现在也没有一个玩家出声发表意见，他们都在认真听NPC聊天，看看在这当中能不能寻到一些关于完成主线任务的线索，目前关于如何完成主线任务众人依旧很困惑。

    是否真的就是只要解决了名剑山庄与三大门派的纷争，就算是‘武林谢幕’了吗？

    似乎并不是，单从字面上来理解，武林谢幕颇有些悲凉的意味在里面，应该是与退隐江湖有关，但这里的退隐江湖是指个人还是门派呢？

    如果真的与退隐江湖之类的主题有关，单单解决门派纷争恐怕不符合任务的主题要求。

    所以在形式不明朗的情况下，众玩家都不敢随意发表意见，害怕一旦提出一些要求被采纳，会直接影响副本的走向从而决定成功与否。

    不过NPC的交流也是有限的，这不，在赫连允最后一句叹息后，众NPC也陷入了沉默，都不知道该怎么办，玩家们也明白过来了，这是系统在提示玩家NPC的交流提示已经结束，该你们了。

    沉吟片刻，胖虎先道：“赫连庄主，现在的矛头都指向了名剑，那能不能先将剑灵一事宣贯出去，再公开将名剑展出现场毁掉，这样那些人不就没指望了吗？”