    与此同时，屏幕之中画面一转，皇帝来到了王娘娘所在的寝宫。

    “恭迎陛下！”

    眼见得皇上来此，王娘娘当即俯身相迎。

    “起来吧！起来吧！”皇帝朝着王娘娘招了招手。

    待得王娘娘走至皇帝的身边时，皇帝望着身着素服、手里拿着一串珍珠项链但却没有戴在脖子上的王娘娘，很是疑惑的询问道：“在这宫里面，人人都珠光宝气的，你怎么不将手里的东西拿出来戴一戴啊？”

    王娘娘默默地低头看了一眼自己手里的珍珠项链, 直言不讳的说道：“这是梁王送的，臣妾觉得戴之不妥，所以……”

    话未竟，但意已明。

    “是啊！”皇帝很是感慨的说着道，“梁王劫了吴、楚的大营，得了不少的好东西……”

    皇帝也不回首去看王娘娘：“他不将其拿出来上缴国库也就算了，结果，他却是要用这些东西来收买人心——送这个送那个的，偌大的一个后宫……”

    说到这里，皇帝满脸柔情的回身、伸手，将王娘娘给拉进了自己的怀抱之中：“唯独你，算是一个明白人！”

    或许是因为王娘娘的态度，此时的皇帝十分愿意与之多说些话：“你知道吗？梁王今天派来的那个公孙诡，花言巧语，居然为济北王说情开脱？”

    此时的皇帝很是不可思议的说着道：“朕已经下过了诏书，要严惩叛逆，唯有他梁王就是充耳不闻——当然了，也只有他有这个胆子！”

    说到这里，皇帝的神情中不可避免的带上了一丝愤懑：“而朕呢？却只能照办，不然，天底下的人都会说, 唯有他梁王仁义——上马治军、下马治民……就差治国了！”

    皇帝缓缓地坐在了主位之上：“和他这位上马治军、下马治民的梁王相比，朕……只会听信谗言、只会杀人！”

    随后，在王娘娘将珠宝收纳起来的过程中，皇帝的声音再次响起：“朕……竟然只能忍——也唯有忍才行！”

    听得皇帝之言后，王娘娘却是在这个时候缓缓地开口说道：“陛下既然选择了忍……那何不一忍到底呢？”

    在皇帝略显诧异、不认为王娘娘会说出什么有用建议来的皇帝，却是听得王娘娘如是言道：“陛下竟然答应保住济北王的头颅，还不如连他的王位也一块儿保下来，这样，外间的人说起来，保济北王就不仅仅是梁王的游说，而实属出自陛下的大度！”

    听了王娘娘之言后，皇帝的双眸蓦地就是一亮道：“对对对！朕就等大赦之后，再追加他的任命，改封济北王为治川王！”

    说完，皇帝很是高兴的夸奖着王娘娘道：“爱妃聪明……就这样……按照爱妃的意思来办！”

    就在皇帝表扬着王娘娘的时候，王娘娘悄摸着走到了皇帝的身后，然后……轻轻地将头靠在他的后背处。

    皇帝微微闭眼享受了这一刻难得的温馨，但没过多长时间……皇帝却是缓缓地拉开了环抱着自己的王娘娘。

    “朕答应过栗妃娘娘, 今晚到她那儿去！”皇帝如是言道。

    王娘娘也不言语, 只是淡淡的为他开始打理衣衫。

    望着如此乖觉的王娘娘，皇帝终究是不忍, 当即为其稍稍的透露了些消息道：“朕即将要册封太子了……很难办——十四个孩子，但太子却只能有一个，我是应该立贤还是应该立长……而太后那边，她又是否要立梁王……”

    在皇帝这里得到了消息的王娘娘默然不语。

    皇帝重又将王娘娘拉进了自己的怀抱中来道：“有的孩子聪明，但是却太小了……若是立贤，那谁又是贤呢？”

    轻叹了口气后，皇帝继续说道：“若是立长的话倒是就简单多了！”

    皇帝微微俯身，很是郑重的提醒着王娘娘道：“这个事情，朕只跟你一个人说了！”

    王娘娘轻轻点头，以示明白。

    “那就这样，朕先走了！”皇帝轻轻地拍了拍王娘娘的肩膀，而后就欲走出王娘娘的寝宫。

    只不过，却也就是在此时，王娘娘开口喊停了皇帝：“诶，陛下！”

    “嗯？”皇帝回首，很是诧异的望着王娘娘。

    却也就是在此时，一个宫女进来，将一碗药端给了王娘娘。

    “药我给你煨好了，趁热，喝了再走吧！”王娘娘接过宫女手中的药碗，将之递送到了皇帝的面前，“陛下，国家刚刚经历了动乱，此时断不可在折腾了！”

    皇帝接过了王娘娘手中递送过来的药碗，然后将其一饮而尽。

    在此过程中，王娘娘则继续说道：“陛下，不管谁先占住位子，扶上马送一程，试试看吧！”

    听得王娘娘之言，皇帝很是感动的说着道：“若是人人都能够像你一样通情达理就好了——就这样吧！”

    只不过，即便皇帝很感动，但是他却依旧遵循着身体的本能前往栗妃娘娘的寝宫了。

    …………

    与此同时，屏幕前的观众们在见得这一幕后，当即纷纷在弹幕间里发言了起来。

    “王娘娘这手段高啊，狠狠地在皇帝面前露了波脸，这下，她在皇帝心里面的地位肯定要扶摇直上。”

    “狠狠地露了波脸又如何，皇帝到最后还不是遵循身体的本能前往去了栗妃娘娘的寝宫？”

    “话说……梁王这家伙究竟是怎么想的啊？就这样大明大方的各处撒钱？真就不怕皇帝心里不爽于他？”

    …………

    另一边，屏幕之中画面一转，只见得王娘娘的弟弟正将许多的宝物堆积在王娘娘的眼前。

    “你这是从哪儿弄的这些珠宝？”王娘娘有些好奇的询问着自家弟弟道。

    “姐姐，我借给军队的金子，现如今已经连本带利的全都给收回来了——本金呢，还给那些商人了，至于利息嘛，我就全都拿出来孝敬姐姐了！”王娘娘的弟弟如是言道。

    “这回，你赢了！”王娘娘面露赞许之色道。

    “是皇上赢了！”刘彘的舅舅轻笑着回答道，“皇上赢了，那就等于是姐姐赢了，姐姐赢了的话……那就是我那外甥彘儿赢了！”

    “你只说对了一分！”却不想，王娘娘竟是在这个时候苦笑了一声。

    “怎么了，姐姐？”王娘娘的弟弟很是奇怪的询问着自己的姐姐道。

    王娘娘没有回答自家弟弟的询问，她的目光，只是轻瞥了一眼正和自己儿子刘彘玩闹着的某个孩童。

    “哦——我明白了！”刘彘的舅舅当即恍然道，“我明白了……姐姐，是他？”

    “对！”王娘娘轻声应答着道，“就是他！”

    恰好也就在此时，一位宫女自外面来到了王娘娘的寝宫之中；“刘荣，栗妃娘娘让你马上回去！”

    …………

    王娘娘与其弟弟间的对话，很多屏幕前的观众都没听懂，于是，当即就有人在弹幕间里发问道：“刘彘的舅舅和王娘娘究竟在打什么哑谜啊？”

    此人的询问，很快便在弹幕间里得到了解答：“这还不简单吗？那个刘荣，便是皇帝心目中的太子人选，否则，王娘娘为何会说她弟弟只说对了一分？而且还将目光看向那个所谓的刘荣？”

    “听刚才那个宫女喊，栗妃娘娘让刘荣回去，所以说……刘荣就是皇帝钦定的太子人选？”

    “刚才皇帝那副信任王娘娘的模样，我还以为刘彘有机会的，这么说……刘彘——也就是东方选手的第三世当不了皇帝了？”

    “这可不一定，不到最后一刻谁能知晓结果？就好比东方选手的第一世朱元璋，谁能想到开局一个碗的他最终能够成为统一天下的皇帝？还有第二世的李世民，虽说出生比之朱元璋高了不知道多少倍，但是上有老爹和大哥，外有无数强敌，即便如此，他最终却依旧攀登上了皇帝之位，所以说啊，这一世出生比之前两世来高了不知道多少的刘彘，究竟能不能当上皇帝还犹未可知呢！”

    “这是自然，毕竟皇帝现如今正春秋鼎盛，即便那个刘荣登上了太子之位，也不一定代表他能够登上最后的皇位，现在说这些真的是为时过早！”

    …………

    另一边，屏幕之中，王娘娘望着正在和自己儿子彘儿打闹着的刘荣，当即轻笑着呼喊道：“荣儿呀，荣儿呀！”

    喊停了刘荣后，王娘娘立即吩咐着一旁的宫女道：“小青，快去，给刘荣拿点果子吃！”

    “我娘不让我吃别的娘娘给的东西！”刘荣对于王娘娘的善意，一点儿都不领情。

    此言一出，王娘娘顿时有些尴尬的站在了原地。

    正当王娘娘想着该如何措辞的时候，蓦地，也就在此时，王娘娘的弟弟却是在这个时候掏出了一个弹弓出来，随手弹射了几下之后，便将刘荣的注意力给吸引了过去。

    “给我！给我！”刘荣当即迫不及待的伸手道。

    “你想要这个吗？”刘彘的舅舅诱惑着道。

    “我要！我要！牛筋弹弓，我要！”刘荣恨不得上手去抢。

    “诺，给你！”刘彘的舅舅轻笑着将其交付给了刘荣。

    刘荣接过后，迫不及待的就跑出了王娘娘的寝宫。

    …………

    屏幕前，对于刘彘舅舅的这一波操作，顿时有阴谋论者开始在弹幕间里冒泡了——只不过，这一次，观众们对于这些人的言论，接受度很高，因为基本上大家都是这么想的！

    “刘彘的舅舅绝对是在使坏，剩下的，就看刘荣此人‘给不给力’了！”

    “说到底刘荣终究只是个小孩子，从他先前‘直言不讳’的说自己娘不让他吃其她娘娘的东西就可以看出，他还是少年心性——这种年岁的小孩子拿到弹弓，想不闯祸都难，所以……刘彘的舅舅究竟安的什么心思就不用人多说了吧？”

    “不过，区区一个弹弓，即便闯祸，想来应该也闯不了什么大祸吧？刘彘舅舅此行，却是有点儿小孩子气了，说不定，还会让刘荣背后的栗妃娘娘提前注意到刘彘舅舅的小心思！”

    …………

    同一时间，屏幕中的画面略微一变，而后，便听得一道女声自屏幕中传出：“快点儿脱！给我快点儿脱！”

    “好了！好了！”与此同时，另一道略显熟悉的声音突然开口喝止了先前之人。

    而后，这道熟悉的声音再次开口道：“你們说说话，我听听嗓音！”

    于是，那道刚被喝止的声音再次响起：“来来来！跪下！跪下！快给我跪下！”

    “陛下圣安！”一道清脆的女音传出来道。

    “该你了！该你了！”那道略显聒噪的声音再次响起，“快说‘陛下圣安’，快说啊！”

    “陛下圣安！”

    而后，另一道略显羞涩的声音徐徐响起。

    “哟，还是江南美人呢！”长公主很明显对于第二道女声的主人有点儿不满。

    “长公主，这两个美人，我可是跑遍了吴越才找出来的——生辰八字、德行秉性、身体容貌，样样都按照您的标准选的！”刚才那道略显聒噪的声音却是在此时恭维起了这两个女子道。

    “我看也不错！”长公主认可了那位聒噪声音主人的话语。

    “那当然了！”那人听了长公主的话后，顿时十分高兴的回答着道。

    另一边，外面爬到树上偷看长公主寝宫内情形的刘荣正看的津津有味的时候，蓦地……

    “我也要爬！我也要爬！我也要爬！”刘彘故意在树底下搞破坏道。

    “嘘——嘘——”

    听得刘彘之言，树上的刘荣顿时吓的连连示意刘彘小声一点儿。

    只不过，却也就是在此时，刘荣全然没有发现的是，一个跟在他和刘彘屁股后面的小女孩儿，此时已经不跟在他们的身后了。

    “阿娇，你怎么到这儿来了？”大殿之中，看到了某个殿外小女孩身影的长公主很是不满的冲着阿娇呵斥道，“这里不是小孩子玩的地方，给我出去！”

    “娘，这两个姐姐真漂亮，像是从画上出来的！”小女孩儿在长公主的呵斥声中，不仅没有出去，反倒是一蹦一跳的直接走进了大殿之中。

    “快出去！”长公主很是不满的皱眉道，“没听到娘和你说的话吗？”

    “有什么了不起？”小女孩儿很是不满的回视着长公主道，“爹说了，你就会拍皇上的马屁！”

