    雄鹿主教练布登霍尔泽算漏的那个人，自然就是王毅。

    比赛开始，王毅踏上球场的那一刻，脑海之中传来系统那冷冰冰的提示音：

    【请宿主签到】

    王毅脑海中默念：“签到。”

    很快，系统给出了回应。

    签到成功。

    王毅在脑海中看了一眼这次签到的奖励。

    【初级鬼手抢断体验卡】

    随后便将注意力放在了赛场上。

    此时，雄鹿队跳到了球。

    字母哥在外线拿球，传给波蒂斯。

    波蒂斯是有一定的视野和传球能力的。

    他将球吊给内线的洛佩兹。

    洛佩兹双手大力灌筐。

    落地之力，发出声嘶力竭的吼声。

    仿佛要把这些年对湖人的不满，全都发泄出来。

    吼完之后，他有意无意地看了一眼王毅。

    这个华夏人被吓坏了吧，呵呵。

    回过头来，湖人队的进攻，依然是先由浓眉哥来打。

    如果他打开了，湖人队的进攻就会顺畅很多。

    但是内线实在太拥挤。

    一个洛佩兹，一个波蒂斯，再加上字母哥。

    浓眉根本不可能在内线完成进攻。

    他只能背身之后，采用翻身的中距离跳投。

    但是字母哥给他的身体对抗太大，他的中距离并没能命中。

    雄鹿队迅速发起反击。

    防守反击可是雄鹿队的强项。

    尤其是字母哥，拿球之后，大步流星，宛如流星赶月。

    过了中线就开始起三步。

    脚刚刚踩到罚球线，便直接腾空。

    在空中滑翔之后，单手大力劈扣！

    这劲爆的身体素质，让追防他的波普直接放弃。

    希腊怪兽，简直恐怖如斯。

    接下来连续两个回合，浓眉只攻进一球。

    雄鹿队则靠着防守反击，打了一个6比2。

    湖人队再度运球过来，詹姆斯这一次没有将球交给浓眉。

    内线太过拥挤，浓眉进攻的效果并不好。

    于是他将球交给了刚刚绕过掩护的王毅。

    王毅毫不犹豫，拿球之后，凭着闪电第一步，一步过掉了防守他的米德尔顿。

    来到中距离时，直接拔起来就投。

    他的中距离手感总是那么柔和。

    篮球仿佛是飘进了篮筐，无声入网。

    场边的雄鹿主帅连忙向雄鹿球员提醒道：

    “他进入三分线时，必须有人补防。他的中投命中率非常高！”

    下一回合。

    詹姆斯还是将球交给王毅来处理。

    王毅拿球之后，面对着米德尔顿的纠缠，他用了一个简单的试探步，晃开米德尔顿的重心之后，依然是一步过。

    并不是米德尔顿的防守不好。

    而是王毅的突破第一步实在太快。

    重心稍稍被晃开一点，都会被瞬间过掉。

    这一次，王毅刚刚进入三分线，那凶神恶煞的洛佩兹便扑了上来。

    显然是早有准备。

    洛佩兹身高太高，王毅并没有直接出手。

    而是将球向右运了两步之后，突然一个急停出手。

    洛佩兹人高马大，在速度上必然吃亏。

    根本不可能跟得上王毅的脚步。

    篮球划过他的指尖，在篮筐之中绽开了一朵白色的网花。

    洛佩兹骂了一句：“该死！”

    这种感觉有点熟悉。

    去年总决赛时，他就多次被保罗以这种方式，在面前投进中距离。

    不过这个华夏人能和保罗比吗？

    开玩笑。

    米德尔顿提醒道：

    “集中注意。”

    洛佩兹点点头：

    “放心吧，我会给这个东方的矮人一记重锤！”

    又下一个回合。

    詹姆斯见王毅连中两个，自然继续把球交给他。

    王毅本打算过掉米德尔顿，但霍勒迪已经有了夹击王毅的趋势了。

    王毅索性也不过了，在距离三分线还有两步远时，直接拔起来出手。

    唰！

    这一球又快又准。

    人们似乎还没反应过来，球已经进了篮筐。

    一上来就连得了7分。

    这引起现场球迷们的一阵欢呼声。

    布登霍尔泽教练在场边吼叫着：

    “米德尔顿，你和霍勒迪交换，你来防那个华夏人。”

    霍勒迪是雄鹿队防外线最好的球员。

    他的防守能力堪称一绝。

    在去年的总决赛之中，他一下场，太阳队就疯狂追分。

    他一上来，就会迅速遏制太阳追分的势头。

    可见他的防守有多强。

    于是下一个回合，当王毅拿球时，他面前的防守人变成了霍勒迪。

    不过在他身后的洛佩兹却叫道：

    “该死，把那个黄皮老鼠给我放进来，我要打残他！”

    霍勒迪已经看出洛佩兹防不住王毅了。

    但是面对着这个东方人，洛佩兹的偏见实在太深。

    他总觉得他不可能连一个黄皮老鼠都防不住。

    霍勒迪心中微微犹豫了一下，最终还是打算放王毅进去。

    让洛佩兹尝到苦头之后，他才会真正重视这个华夏人。

    于是他在防守之时，稍稍收了点力。

    依然是被王毅一步过掉。

    内线的洛佩兹已经扑了过来。

    他眼中充斥着火气，嘴里唾沫星子乱飞，大声吼叫着：

    “东方人，我不会再给你任何机会，我会让你……”

    刚说到这里，他的话却戛然而止。

    仿佛被一只无形的大手突然掐住了脖子。

    因为当他叉开双腿防过来时，王毅的球早已从他胯下钻了过去。

    而王毅也以极快的速度，从他身旁闪过。

    “谢特！”

    他嘴里骂着，连忙转过身去。

    然而，当他转过身时，却根本不见篮球的影子。

    同时，他胯下又传来了篮球击打地面的声音。

    而王毅已经再一次从他身边绕过，再次来到他背后。

    之后趁着洛佩兹还没回过身来的工夫，王毅跳投出手。

    唰！

    这一次，他的中投倒是有了声音。

    “哗——”

    这一球迅速引爆全场。

    “太酷了，两次穿过那个傻大个的胯下，太不可思议了！”

    “那个大家伙简直像个可怜的猴子。”

    “王的这个过人，是个街球动作，两次穿越防守人的胯下，不但杀人，而且诛心！”

    “洛佩兹感受到到了莫大侮辱，哈哈哈哈……看到他那表情了吗？爽！”

    不光球迷们沸腾了，连解说也不断摇着头。

    湖人队的电视解说帕特莱利挥舞着手臂，夸张地叫道：

    “哦桑德兰，我们看到了什么？两次穿越洛佩兹胯下，最终晃得他晕头转向！”

    旁边的桑德兰也惊讶地看着王毅：

    “我怀疑我在看一场街球比赛。这个动作平常只有在街球里才能看到。”

    “不过王的这个动作与一般的街球手动作还有所不同。先穿过去，使对方不得不立马回身，然后又传过来，让对方根本连球在哪都找不到。”

    “我们得给这个动作取一个好听的名字。”

    场中，王毅看着洛佩兹，淡淡说道：

    “双黄蛋过人，你有幸是第一个尝到的人。味道如何？”

