    然后就是魏兵万骑冲阵，乱军从中，张郃策马追上来，抽出腰刀，一刀将他脑袋噶了。

    回放结束，已是夜深，马谡蹙眉沉思。

    “也就是说我一出大营就被张郃盯上了，不对，没出大营就被盯上了。”

    “如果我派其他将领去押送粮草，那么我就可以避免死亡，但派去的将领和五千士兵则必死无疑。”

    “眼下，蜀军中除了精通阵法的诸葛亮，还没有人能在野战中抵挡住张郃骑兵的冲击。”

    “换句话说，蜀军自丞相以下，都深惧张郃久矣。”

    “不愧是当前的世一野，所统骑兵进退有序，如臂使指。”

    “太强了！”

    “强的属实有点过分了。”

    “有外挂辅佐，我都被张郃弄死了四五次！”

    “到底要怎么样做才能光明正大打过他？”

    “气抖冷，我马谡何时才能真正站起来！”

    马谡不服气的从木案上拿起秦岭地形图，仔细查看周围局势。

    除了蜀军现在驻扎的略阳，前面几十里外的微县也是个三岔路口，战略地位极其重要。魏军可以从另一条古道赶来截击，掐断蜀军送往陈仓的粮草补给线。

    这就有点难办了。

    所以，押送粮草还得是我自己去。

    在哪里跌倒，就从那里爬起来！

    马谡迅速做出决定，再次开启模拟。

    不把这一关过了，今夜是不可能睡安稳了。

    这是一个究极氪金玩家的执念。

    【你，花费一点稳健值。】

    【梦幻模拟，有我无敌呀~】

    音效方起，场景就是一变。

    “杀呀！”

    “活捉马谡，夺下汉中！”

    还是那个开局和过程，张郃率军硬攻略阳大寨一日，无功而退。

    接下来几天都没有再来。

    第九天，马谡咬着牙，神色不善地等来了押送粮车的苟安。

    两人目光对上，后者当即瞳孔一缩。气势为前者所夺。

    马谡冷声道：“就TM你叫苟安啊？”

    “末将参见马将军。”苟安拱手作了个揖，从胳膊上取下一个鼓鼓囊囊的布兜，捧着递了过来，表情谄媚的说道：“小小心意，还请将军笑纳，对了，末将是李严大人的表外甥，李严大人是我表舅！”

    隐晦地点明了自己的背景后，苟安继续说道：“听闻将军正在此间与张郃交战，末将恳请将军护送一程。”

    “苟安，你大胆！”马谡突然暴喝一声，冷笑道：“你竟敢置丞相军法于不顾，你竟敢贿赂本将！来人，拖下去重打二十军棍！”

    苟安被吼懵了，来不及反应就被两名兵士给摁在地上，一顿噼里啪啦敲打。

    少顷，打完。

    马谡掂了惦手中包裹，脸色格外嫌弃：“这都是脏钱啊！你这是在侮辱本将啊！”

    “咦…太赃了，碰都不能碰！嗬推~”

    马谡劈头喷了苟安一碗口水，将包裹递给张休，嘱咐道：“太脏了，快收起来，回头买只羊羔烤了压压惊。”

    “？？？”

    “嫌赃你还收？”

    “收了我的钱你还打我？”

    “我舅可是李严！尚书令李严！一点面子都不给么？”

    “你可太黑心了！”

    苟安哭丧着脸，捂着屁股一顿小声嘟囔。

    后面一阵阵火辣辣的疼。

    马谡转回头，疾言厉色道：“苟安！丞相早已军令在先，贿赂军官乃是杀头的大罪！念在你还需押运粮草的份上，头且记下，将功折罪吧！”

    “杀…杀…杀头？”

    苟安大惊失色，撅着屁股拱手道：“将军饶命，末将下次再也不敢了。”

    马谡摆了摆手：“废话少说，快点上路，丞相军中已经没有多少粮草了，若是延误了军机，你全家老小都不够砍的，”

    ‘？？？’苟安一脑袋问号。

    “玛德，听他口气，似是嫌弃我送钱送的少了。他又不是我顶头上司，一百多两银子都喂不饱！”

    “太黑了！”

    “你等我回去的，我要去舅舅李严……不，我要去陛下那里告状！”

    苟安心里暗暗发着狠，一瘸一拐爬上马背，领着粮队出发。

    马谡点齐五千士兵，留黄袭、李盛看守大寨，带着张休，尾随在粮车之后往陈仓进发。

    途中，不断催促众人加速，再加速。

    跑起来！

    距离天黑还有一个时辰的时候，大军再次行到微县三岔路口。

    马谡连忙令兵士加紧安营扎寨，特意嘱咐扎得牢固一些！

    少顷，营寨刚刚扎好，就见一片黑压压的轻骑兵，自西面古道中奔出，直直向营寨冲来。

    张郃匹夫，这次我有准备了，还会怕你？

    马谡撇了撇嘴，沉声道：“全军听令，速速列阵迎敌！”

    同时心里暗暗安慰自己：‘不要慌，营寨很坚固，张郃应该破不了，只要坚守一天，这次模拟就结束了。’

    “另外，我武力值已经34了，就算大寨被攻破，我应该也有一战之力。”

    如此想着，马谡心下稍安，直面漫山遍野的魏兵，犹豫了下，将涌到嘴边的垃圾话咽了回去。

    算了，这种时候还是不要刺激对面了，万一把对面刺激到发狂，吃苦的还是我自己。

    “杀呀！”

    “活捉马谡，生擒诸葛亮！”

    无数魏兵高声呐喊着杀到近前。

    坚固的营寨成功地抵挡住了第一波冲击。魏兵见冲阵无果，一部分骑兵策马绕营而走，一圈圈奔驰着，寻找破绽。

    一部分骑兵下了马，提着刀上了山，开始伐木。

    咣咣咣，咣咣咣……

    见状，马谡心头涌出一丝不详的预感，但又无可奈何。

    对面是野战之王张郃，他实在提不起勇气出营作战。

    张休担忧的问道：“将军，怎么办？他们肯定是要放火烧营了，此地无水，我们守不住呀，要不要冲出去厮杀一番？”

    “别看了，打不过的，据守营寨吧。”马谡摇头，制止了张休左倾冒险主义思想。

    没办法，张郃的骑兵人数更多，战斗力也更强。冲出去就是在找死。

    早死和晚死，傻瓜都知道怎么选。

    半夜时分，魏兵果然开始放火烧营。

    大火很快冲天而起，蜀军大营一阵兵荒马乱，营寨随之被烧垮，坍塌。

    乱军丛中，大火将每个人的脸庞都照耀的通红通红，张郃骑着那头矫健的黑马，挥动长刀，径直朝中军冲了过来。

    马谡劈手夺过一把长枪，反冲了过去。

    跟你拼了！

    “咔嚓！”

    长刀划过，长枪应声而断，马谡感觉自己的意识瞬间断层。

    画面破碎，他一脸懵逼的回到了现实。

    还是秒杀！

    马谡下意识地捂住胸口，据守大营便能安然无忧的乐观情绪，瞬间荡然无存。

    “我就知道平地扎营挡不住骑兵！”

    马谡不甘的捶了一下地面，懊恼不已，懊恼自己又少挣了十点稳健点。

    “张郃匹夫，你等我一会的！”

    【梦幻模拟，有我无敌呀~】

    【本次模拟结束。】

    【评价，宿主还有很大的进步空间（你实在是太菜了）。】

    【你，在此次模拟人生中，成功领悟到“陷阵之时，有死无生”的六级统帅要义，并获得“基建狂魔”六级属性（满级为十级），可发动三千兵士，在一天内建造出一座三丈高、方圆五里的土城。】

    【你，在此次模拟人生中，成功领悟到“即使敌众我寡，末将亦能万军丛中送敌将首级”究极武将要义。】

    【你威望+1。】

    【你智力+1。】

    【你武力+3。】

    【你稳健点+10……】

    【今日所得点数，已添加至你的“个人属性”。】

    马谡打开“个人属性”，瞄了一眼自己37的武力值，觉得有生之年，都很难凭借武力战胜张郃。

    看来得想其他办法。

    姓名：马谡。

    武力：37（武力暂为蜀汉阵营文官第一，武将倒数第一，注：此乃宿主本人武力）。

    智力：68（智力暂为蜀汉阵营武将第三、文官倒数第三，注：此乃宿主本人智力）。

    威望：61（可勉强统领五万人马，多必生乱。注1：在此威望下，所统领人马越少，士兵凝聚力越高，注2：凝聚力不完全等于战斗力）。

    稳健值：26（穷困潦倒）

    ……

