
　　张成风呼出口气，忽然道：“三十万人，你们都控制不住。”

　　“但想要攻破你们，需要几十亿？”

　　这差距有点大了。

　　“我们死亡神殿也很忙的啊！”小死神叹了口气，“无数位面，都需要一个死神长期驻守。”

　　“死亡神殿大部分都是行走死神，被外派在各个位面，抽不开身，否则一旦离开一天，那个位面就乱了！”

　　“很多人都以为我们很厉害，但事实上，我们也是死亡规则的奴仆，一秒钟都不带休息的！”

　　“跟你说话的这段时间，我还不断瞬移到其他位置，勾走了三万多个灵魂！”

　　张成风也发现了，这死神的身影不断闪烁，虽然在与自己对话，但却仿佛无时无刻不在消失与重现之中。

　　“死亡神殿里驻扎的，只有护殿死神，但说到底，他们对生者可能很厉害，但对灵魂……完全没什么特别之处。”

　　“护殿死神，只有百万，而外派死神，则有数十亿，分散在各个位面之中，一刻也抽不开身。”

　　“所以，虽然只有五十万个战士灵魂，在不影响其他位面运转的情况下，仅凭那些护殿死神，我们却还真的拿不住他们。那些家伙的战斗素养足以让他们和护殿死神们分庭抗礼……”

　　“但要是真的逼急了，真的到了危害秩序的时候了，我们也只能召回外派死神！所以，除非有几十亿同时死亡，而且还都是铁骨铮铮、不愿进入轮回的战士，否则，死亡神殿还真不怕！”

　　“说句不好听的，他们虽然不愿意进入轮回，但总归是只能驻扎在死亡神殿之外。死亡神殿也不会为了三十万灵魂就大动干戈，召回外派死神。”

　　“但他们要是真的要进攻死亡神殿，那死亡神殿宁可召回几十亿死神，宁可其他位面陷入短暂混乱，也要摁着他们一个个送进轮回！”

　　“死亡规则，决不能违反！”

　　他仿佛在威慑张成风。

　　张成风微微点头。

　　看来舍身成仁这件事，还得从长计议。

　　毕竟动辄同时死几十亿……成功还好，但要是失败……

　　现在的大夏，目前还无法如此豪赌！

　　“我知道了，我会尽力救人。”张成风点点头：“说好了，十二小时。”

　　死神点点头，身影缓缓消散。

　　张成风则站在这介于生死之间的黑暗世界中，嘴角微笑。

　　“掀翻死亡神殿……”

　　“呵呵，我大夏的战士，还真是生猛啊。”

　　“既然你们也放不下大夏……等着吧，总有一天，大夏会接你们回来！不用十八年，你们就能继续为大夏而战！”

　　这一刻，张成风心中已经有了一个大胆的想法。

　　这次对话，看似没什么意义。

　　但却让张成风知道了，死亡神殿，并不是无法战胜的存在！

　　只要不是无法战胜，就有办法！就能接回那些战士！

　　张成风呼出口气，转过身，看向那一脸错愕的安妮塔的灵魂。

　　“想死，还是想活？”

　　张成风看向她。

　　一个人类，竟然在问一个神裔想死还是想活！

　　但事实就是这样。

　　她现在的生死，只在张成风一念之间！

　　她看着面前这一袭逼退死神、如同执掌生死的白衣，呆呆点头：“我想，活。”

　　“好。”

　　张成风点点头，伸出一只手。

　　身后功德金轮，缓缓旋转，光芒耀眼。

　　这一袭白衣，浑身上下都散发着金色的光芒，如熊熊火焰照亮了黑暗。

　　那温暖的光芒让安妮塔情不自禁的伸出手去，握住那黑暗中带来光明的手掌。

　　丘陵之上。

　　张老爷子双目紧闭，沉声道：“起！”

　　银针从一处处生穴中拔出，在功德之力的裹挟下，再次回到张成风老爷子的针包之中。

　　与此同时。

　　“噗！”

　　之前还一动不动、气息已然全无的战神后裔安妮塔猛然睁开双眼，吐出一口漆黑的鲜血。

　　与此同时，她的气息也快速恢复。

　　也不愧是越战越勇的战神后裔，那一身手术刀切割开的伤口，也在战神神力的呼啸之下，快速愈合！

　　“太好了！”眼见安妮塔再次恢复巅峰状态，布伦达原本阴沉的脸瞬间一片惊喜。

　　她本来以为，这第十场，也跟之前一样，就那么输了。

　　却没想到，安妮塔竟然再次恢复！

　　布伦达连忙大声道：“安妮塔，继续战！”

　　但安妮塔却并没有提起长枪，而是坐在地上，一脸复杂的看了一眼布伦达。

　　大姐，你是傻子，还是你把我当傻子？

　　我被他差点打死，又被他救回来，你还让我跟他打？

　　他让我看到死神，又把死神给逼退了啊！

　　而此时，观众们也一脸迷茫。

　　“又给救活了？”

　　“所以，大夏的医生到底什么情况啊……管杀还管救的是吗？”

　　“这也太狠了……安妮塔本来好好的，啥毛病没有，结果大夏医生不答应，硬生生给她整出点毛病，再给她救回来……这就是医生的战斗吗？”

　　“这玩的简直是心跳啊！”

　　“大夏医生，恐怖如斯！”

　　“怪不得大夏叫医生都叫白衣战士！这特么真的是穿着白衣的战士！”

　　观众们也是没见过这样的战斗，把对面打死又给对面救活……

　　但不管怎么说。

　　张成风的战力，还有医术，在这场战斗中都得到了展现……

　　忽然，一道阴影将安妮塔笼罩。

　　安妮塔抬起头，只见那一袭白衣站在自己身前，并不强壮的老爷子低头看着她。

　　“现在，你的病应该好了。”

　　张成风点点头。

　　这一刻，看着这人畜无害的老爷子，安妮塔内心极度复杂。

　　她害怕。

　　害怕这老爷子恐怖的战力，那是能让她这个战神都直接败落的战意！

　　自己在他面前，完全没有还手之力，一招一式全被看透，全身弱点都暴露无遗！

　　甚至，这老爷子能逼退死神！

　　但害怕的同时，她却还在感激。

　　虽然这老爷子暴揍了她一顿，而且差点给她弄死……

　　但却为了她，与死神一战！

　　将她从死神手中夺回来！

　　安妮塔想起那黑暗中，老爷子站在自己身前的身影，再抬头看着那背后有金轮照耀，与太阳重合的身影。

　　“原来，你才是最有力量的。”安妮塔轻声道。

　　战神，拥有越战越勇的力量。

　　但这股力量，却宣泄在弱小的人类身上，带来死亡与毁灭！

　　而大夏的医神，非但战力极强，还与死神为敌，拯救生命！

　　她至今都无法忘记，这老爷子将自己从死神手中拯救回来时，带给自己的温暖。

　　这才是真正的力量！

　　这才是真正的战争！

　　是值得自己骄傲的战争！

　　战神后裔安妮塔眼神中生出无限渴望，缓缓叩首：“战神后裔安妮塔，愿意放弃神裔身份，斩断与神明一切关系，只求先生收我为徒。”

　　“让我参与，真正伟大的战争！为人类而战，与神明和死神开战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三零四章 真正值得骄傲的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 