    第116章随身屋

    “齐云，你们快烤好了没有，我也吃点！”九歌转了一圈对着齐云说道。

    “小师叔祖，还要等一会，这大地棕熊可是大补之物！”齐云笑呵呵的涂着调味料说道。

    “好香啊！这谁的手艺这么好？”九歌闻到一股霸道的香气，顺着香味看到了一个大概十一二岁的少年，专心致志的烤着面前的熊肉。

    九歌坐到少年身边,问道：“你叫什么名字，这手艺不错啊！”

    孟钧只感觉自己整个人都僵住了，稍稍把屁股往旁边挪了一下，小声说道：“回小师叔祖的话，我叫孟钧，至于这手艺，就是做饭做多了练出来的！”

    “我吃人吗？”九歌看着孟钧那恨不得离她八丈远的样子问道。

    “不吃啊！小师叔祖怎么会吃人呢！”孟钧懵懵的说道，他不明白小师叔祖为什么要问这种问题。

    “既然我不吃人,你那一脸戒备的表情是怎么回事？”九歌一脸疑惑。

    “那个，那个……”孟钧结巴了半天，什么都没说出来，就这，还不忘记转动烤肉，可见是对吃的有多执着。

    九歌看孟钧那么害怕，也就不逗他了，“快好了没有？”

    “马上就好了！”孟钧这回回答的倒是利索。

    果然，没过一会，孟钧拿起了烤肉，瞟了瞟九歌，一脸依依不舍的说道：“小师叔族，你先吃！”

    九歌假装没看见孟钧的表情，接过烤好的肉，撕了一块，尝了尝说道：“吃着和闻着一样好,手艺确实不错，不过看你也饿了,我就不吃了,还给你！”九歌说着把肉还给了孟钧。

    “谢谢小师叔祖！”孟钧一脸开心的接过去，脸上笑容异常灿烂。

    这时，萧云龙拿着一块烤好的熊肉过来了，“妹妹，这是给你的，快吃吧！”

    九歌闻着还挺香的，尝了一口道：“谢谢大哥，很好吃哦！”九歌觉得虽然比不上她自己烤得，但也是很不错的。

    萧云海和萧云峰看着各自手里焦黑的烤肉，陷入了沉思中：一样的肉，咋他俩烤得就黑梭梭的跟块碳似的。

    九歌烤得虽然有毒，但至少也是色香味俱全，他俩烤得一点食欲都没有了。

    “萧师祖，要不您吃弟子烤得！”一旁的弟子小心的对着萧云峰说道。

    萧云峰看了看这个弟子烤得，又看了看他烤得，默默的接过烤肉吃了起来，他也不敢拿过去给九歌吃。

    最终，这一场午餐在比较安静的氛围中结束了。

    吃完午餐,萧云龙找到齐云问道：“接下来你们准备去哪？”

    “弟子准备带人往东边查看一下！”

    萧云龙想了想,他们接下来要去火焰鸟的领地，和齐云他们要去的方向一致，便说道：“我们等会要去火焰鸟的领地，你们要不和我们同行吧，接下来的路不太安全！”

    “是，弟子遵命！”齐云倒是很干脆的就答应下来了，开玩笑，有大腿不抱，傻啊！

    就这样萧家四兄妹和玄天剑宗的弟子凑在一起，一起前往了火焰鸟的领地，这一路上倒是遇到了不少凶兽，看来跑出去的凶兽们陆续都回来了。

    玄天剑宗的弟子在实战中，倒是成长了很多，因为想着历练一下弟子们，顺便保护一下他们的事安全，所以他们的速度并不快，天黑下来的时候，他们也找好了落脚的地方。

    齐云安排人烧火做饭，并给弟子们排了班，拿出了一路上收集的凶兽肉，烤好后准备吃的时候，他们的视线中出现了一行人。

    九歌看到那些人身着暗红色衣衫，身上还时不时的冒出点黑气，九歌就知道这些人八成是天魔宗的人。

    玄天剑宗的弟子们迅速起身，拿出了手上的剑，只见天魔宗领头的是一个面相二十多岁的青年，看着倒是很斯文，“前面的可是玄天剑宗的人，我们是天魔宗的弟子，这地方可否让我们占一席之地！”那人旁边一弟子说道。

    齐云回道：“稍等，我们要问一下师长！”

    齐云看向萧家四兄妹，萧云龙微微点了点头，虽说几大宗门是竞争关系，但这种事情上也没必要争执什么。

    九歌没想到，这个世界的魔修的气息居然大多数都很纯正，而且几大宗门不管是探索还是切磋，都会在几大宗门轮流进行，倒是难得的和谐。

    齐云走上前说道：“我家师祖说了，可以，诸位请便！”

    “那就谢谢玄天剑宗的兄弟了！”天魔宗弟子走了过来，不过离玄天剑宗还是比较远的。

    九歌看着这周围都是荒郊野外的，周围蚊子还比较多，虽然对她没什么影响，但还是挺烦人的，九歌走到自家哥哥跟前说道：“大哥，二哥，三哥，我想住我的随身宫殿里，这外面我住不习惯，大哥，我可以拿出来吗？”

    三兄弟看着九歌的小身板，不由得有些心疼，他们风餐露宿的倒是习惯了，但是妹妹身体不好，怎么能跟他们一样呢，这时候，几人选择性忘记了九歌已经好了的事情。

    更何况，玄天剑宗有这个实力，便说道：“没事的，妹妹，拿出来吧，别冻着你了！”

    九歌正准备拿出那座小宫殿，突然觉得还是有些显眼了，便掏出了几套木制的小房子，这些是她这三个月无聊的时候炼制的，这个时候用着正好。

    “哥哥，你们修炼的时候，我无聊的时候炼制的，里面都是三室一厅的，哥哥们一人拿一个吧！”

    看着九歌手上小小的三间屋子，几人很开心，“妹妹，你这就炼制好了，三哥就不跟你客气了，我要这套紫色的！”萧云峰说着拿过那套紫色的房间爱不释手。

    “大哥要这套火红色的！”萧云龙快速拿过一套红色木制的房子。

    “正好了，二哥就喜欢这套！”萧云海拿过九歌手中的一套灰色的房屋。

    “那当然了，我是根据你们自身的属性炼制的，当然和你们眼缘了！”九歌得意的说道。

    “辛苦妹妹了！不过，妹妹，能不能给不能让我们的随身屋看着朴素一些！”萧云龙和萧云峰齐声说道。

    “当然可以啊，哥哥们，快滴血认主吧，认主之后，你想让它变成什么颜色，就是什么颜色！”

    “这么厉害！”几人眼中很是惊喜，一点都不啰嗦的滴血认主，然后按他们的心意变成了浅灰色，控制它变大，众人就看见他们的面前凭空冒出了几套院子。

    “这，这怎么回事？大家小心！”齐云还以为是发生什么状况了呢。

    天魔宗领头的那人若有所思的看着凭空出现的小院子……

    ?  ?求月票，求收藏，求推荐，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

