
　　继青袍老者之后，紧接着又有人拿出自己的宝物交易，在这种场合里面，没有人会拿寻常普通的东西来凑数，毕竟拿出来的宝物价值如何，关系到自己的颜面。

　　他看到有人拿出了九品神丹，最开始的青袍老者顿时动容，只可惜拿出九品神丹的人要换的东西他拿不出来，以至于三颗九品神丹与他失之交臂。

　　罗修的心里也是痒痒的，九品神丹可以让他用来开启右臂十八窍，只可惜以他如今的炼丹水平还炼制不出来，想要用神晶购买，又没有渠道和门路。

　　就在罗修惋惜的时候，一名女修缓缓站起身来，道：“我这里有一炉九品神丹，共计六颗，我不需要换取任何的材料，只要神晶，价高者得！”

　　此言一出，在座的所有人都被惊动了，能来参加交易会的都是神王，随便拿出来一个，最少也有上千万的身家，尤其是修为达到神王中期乃至后期的高手，使用神晶修炼的效果几乎已经微乎其微，毕竟并不是所有人修炼的功法都可以像罗修那样一次性吞噬炼化大批量神晶能量。

　　如果可以用神晶购买到九品神丹，绝对可以任何一个神王后期的高手疯狂！

　　“我出一个亿中品神晶！”

　　刚一开始，竞价便很激烈，还没等罗修张嘴，价格就已经飙升到了一个亿的地步。

　　“这么疯狂？”

　　罗修身边的应武成和玉蓉仙子也都愣住了，他们两个虽然也都有上亿的身家，但手上现成的神晶却没有这么多。

　　所谓的身家，一般包括了自己的战兵，法宝，以及储物戒指内的各种材料加在一起来算的。

　　“我出二点五亿！”就在这时，价格很快就飙升起来。

　　按照正常的价格，一颗九品神丹大概是三千多万中品神晶，但是因为有价无市，需求太大，所以九品神丹真正的价值，不能以神晶来计算。

　　价格到了这个地步，能够继续出得起的人已经不多，罗修当即开口，“三亿！”

　　三亿的价格，相当于一颗九品神丹五千万中品神晶，许多神王后期的高手也一次性拿不出这么多的神晶来。

　　“哼，这一炉神丹老夫要定了，三点五亿！”那名青袍老者站了起来，目光带着一丝威胁的意味看向罗修这边。

　　“叶道友，你真有这么多的神晶？”一旁的玉蓉仙子诧异的看了罗修一眼。

　　她知道这个人是一名八品神阵师，但对于修为境界达到他们这一级别的武修来说，绝大多数的神晶都会用来购买修炼资源亦或是增强自己的实力，很少会有人有大量的神晶储蓄。

　　譬如她自己便是如此，神王七重的修为，手头上能拿出来的神晶，也就一个亿左右，如果算上她储物戒指里的宝物等等，大概也能凑个五六亿。

　　“呵呵，仙子可不要小看叶道友，他水平很高，不光是阵法水平，炼丹和炼器同样精通，神晶多很正常。”应武成笑着说道。

　　“可惜啊，当年我用了十个亿买下了那艘顶级战船，如今手上的神晶不多，买不起这一炉神丹。”应武成摇了摇头，一炉九品神丹，他也很心动。

　　就在这时，那边又开始叫价，罗修毫不犹豫的直接喊了一个五亿！

　　玉蓉仙子此刻才知道三人之中，最穷的就是她了，她所有的身家都凑不齐十个亿，而应武成却用十个亿买了一艘顶级战船，而修为实力最弱的这家伙，张口就是五亿，这家伙到底多么有钱？

　　一瞬间，所有人的目光都汇聚到了罗修的身上，这其中不乏半步神皇级的强者。

　　在神王这个圈子里，哪怕你是神王后期，最多也就被称作是高手，唯有半步神皇，才可在这一级别称作是强者。

　　然而即便是半步神皇，轻易也很难一次性拿出五亿的神晶，毕竟神晶不是大白菜，除却顶级的资源难以用神晶买到，绝大多数的宝物和资源都能用神晶去购买。

　　如果是一个半步神皇用五亿的价格买下一炉九品神丹，倒还在清理之中，但如果是一个修为波动仅仅是神王初期的家伙，这就是要另说了。

　　“你……好，老夫记住你了！”青袍老者冷哼一声，眼中闪过杀机。

　　他没有继续叫价，因为他手头上的神晶不足五个亿，除非将一些自己舍不得拿出来的宝贝卖掉才行。

　　但是五个亿的价格，已经超出了神丹原有的价值，还不值得让他用自己的宝物去抵价。

　　即便是应武成也都被吓了一跳，要知道在这种场合，如果你买东西却又拿不出来神晶的话，是绝对会被群起而攻之的。

　　“呵呵，没有人出价了吗？既然如此，这一炉神丹就是道友你的了。”

　　那女修微微一笑，抬手一甩，那只玉瓶便朝着罗修飞了过来。

　　她并不担心罗修拿了神丹却不付钱，因为在座的这些人中，她绝对是修为最高的几人之一，半步神皇！

　　罗修并没有说话，对于众人的注视也都没去理会，探手将玉瓶抓住，检验了一下里面的丹药，确认无误。

　　这些丹药的确是九品神丹无疑，可以提供磅礴能量的支持，帮助他开启肉身穴窍。

　　至于开启肉身穴窍之后凝练星辰世界的法则，以他如今达到本源第五重的法则境界，却也是足够了。

　　他取出一枚储物戒指，抬手扔给了那名女修。

　　女修检查了一下，笑着点了点头，就重新坐了回去。

　　如此一幕，便让所有人都可以确定，此人真的拿出了五个亿中品神晶！

　　一个神王初期的家伙却有五个亿的财富，这绝对是足可令人眼红了，况且他舍得一次性买下一炉九品神丹，说明他身上的神晶只会更多。

　　没有人会嫌弃自己手头上的神晶多，五个亿的财富，足可让神王后期的高手动杀心了。

　　“呵呵，有趣，有趣，那么接下来便让本公子来吧。”

　　就在这时，一个看起来很年轻的男子缓缓站了起来，他与刚才出售九品神丹的女修坐在一起。

　　罗修眼睛微眯，心中不禁有了猜测，这名年轻男子和刚才的女修，很可能就是参加交易会的上界武修！

　　因为在下界的话，九品神丹师太稀罕了，岂会有人轻易将九品神丹拿出来换神晶？

　　如果说刚才的女修是上界武修的话，那就说得通了，在下界值钱宝贝的东西，在上界并不难得到，难的是如何进入上界，成为上界武修的一员！

　　因为整个宇宙星空太大了，武修的数量堪称是无数，上界的空间有限，所能容纳的武修数量也有限，所以下界之中能够进入上界的，只有天才，以及极少数的强者。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，也有一些人不愿意去上界，譬如神天星系和昆仑星系的一些神皇，他们在下界，是至高无上的存在，但若去了上界，比他们强大的人比比皆是，而自身的潜力又到了极限，不可能再有突破，与其在上界屈居人下，还不如在下界当土皇帝。

　　但是对于绝大多数的武修来说，能够成为上界武修，是很多人的梦想。

　　譬如罗修当初遇到秦飞雪的招揽，实际上就是一次成为上界武修的机缘。

　　只是那时候他不可能留在上界，因为在下界还有很多事情没有做完。

　　在他前往上界之前，还需了断下界的诸多因果……

　　就在罗修的脑海中闪过各种思绪的时候，那来自上界的年轻男子抬手一挥，一个人影便出现在了大厅的中央。

　　这是一个看起来还不到十岁的男孩，修为只有武皇境界，明亮的一双眸子，带着警惕，扫视着四周的人。

　　所有人都面带疑惑，不清楚他为何将一个男孩弄出来是个什么意思。

　　而罗修看到这个小男孩的瞬间，整个人几乎刹那间就要暴起，因为这个小男孩不是别人，正是小江铭！

　　前不久他刚刚找寻到姹紫嫣，已经得知玄天界出事了，整个太玄的所有人都被抓了，小江铭下落不明。

　　罗修也没想到，竟是会在这里看到他，唯一让他有些放心的话，小江铭还活着，只是他的神色很颓萎，可以想象这段期间年幼的他不知道又受到了多少的委屈。

　　这是一个命运多舛的孩子，年幼的时候宗门被灭，自己险些被仇家所杀，好不容易慢慢走出了过去的阴影，却又遭逢大变，换做正常的一个孩子，很难承受这种磨难。

　　然而罗修却从小江铭的眼神中看到了一种坚毅，似有一股执念支撑着他，永远都不会倒下。

　　“这孩子的体质特殊，在修炼死亡法则方面有着得天独厚的天赋，别他的修为只是武皇，他的实力却能够媲美武圣，是一个能够越级挑战的天才。”

　　年轻男子微微一笑，介绍道：“当然，最重要的是这小子修炼的功法档次很高，最起码也是神尊级的功法。”

　　“什么？神尊级功法？”

　　听到年轻男子的这番话，整个大厅内的所有人都面露惊容，包括那主持这场交易会的锦衣男子。

　　要知道神尊级的功法，即便是在上界的大势力之中，也唯有核心弟子才有资格修炼。

　　“但是……”

　　就在所有人都激动不已的时候，年轻男子的话锋一转，继续道：“但是他所修炼的仅仅只是功法的一部分，以神识窥探他的记忆，得知这门功法，名为幽冥转轮神功。”

　　“天啊，幽冥转轮神功？”

　　“传说曾有某一个时代的，被称作是幽冥时代，那是幽冥神帝开创的帝级功法！”

　　“此子竟然修炼过幽冥转轮神功，简直是无价之宝！”

　　刹那间，所有人的目光都变得炽热起来，一道道目光几乎要将小江铭的识海破开，去窥探他的记忆。

　　并没有人注意到，坐在一个不起眼的角落里，罗修的拳头捏的指骨发白，胸腔之内涌动的杀意，几乎可以撕天裂地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百五十二章 神功惊现免费阅读。https://xs.23sk.com 