    十二祖巫乃是盘古精血所化，巫族继承了他们的血脉，体内流淌着的是稀薄了无数倍的盘古精血。

    冥河老祖乃是从盘古肚脐所化的血海中诞生，又以血海创造了阿修罗一族，阿修罗族体内流淌着的同样也是稀薄了无数倍的盘古精血。

    两族之间有着非常多的相似之处，比如说肉身强横、好战成性等等。

    但，盘古精血和肚脐污血到底不同。

    巫族虽然好战但却不嗜杀，性子也大多和善，甚至能和比他们弱了无数倍的人族和谐相处，混居通婚。

    阿修罗族就完全不同，天生凶残暴戾破坏成性，同族之间也会自相残杀吞食。

    再加上血海不断蔓延侵蚀冥土，将亡魂转化成阿修罗族。

    基本上每一任幽冥地府的掌控者，都会视阿修罗族为最大的敌人。

    在封神浩劫之前，巫族，准确点说应该是后土娘娘做的最多的事情就是限制血海蔓延，将冥河老祖困在血海之中。

    等到封神浩劫之后，巫族在后土娘娘的旨意下，将大部分权利拱手让给了泰山阴司，限制血海蔓延的责任也就转移到了玄门手中。

    与巫族不同，玄门哪怕在封神浩劫中损失惨重，那也是瘦死的骆驼比马大，实力远在冥河老祖之上。

    一波正义N打一之后，冥河老祖元气大伤，阿修罗损失惨重。

    若非冥河老祖早就将自己和血海炼作一体，血海不枯，冥河不死，这世上有没有冥河老祖都是两说。

    直到一千两百年之前，血海才重新有了动静，冥河老祖又开始试探玄门的底线。

    但还没等到玄门出手，又蹦出来一个“地狱不空，誓不成佛”的地藏王菩萨，号称“幽冥教主”，摆明车马要压冥河老祖这个冥河教主一头。

    再然后，冥河老祖就开始了和地藏王菩萨持续了千年的交锋。

    一直到最后，阿修罗族突然出手，围住了泰山阴司，把无数亡魂投入血海之中，转化成阿修罗族人。

    阿修罗族的势力随之大涨，但同样的也让十殿阎罗名正言顺地摆脱了泰山阴司的掌控，投靠到了灵山的麾下。

    灵山开出的条件是——

    地藏王菩萨虚坐高位不掌实权，让他们成为真正的幽冥之主！

    这些都是阎罗王知道的内容。

    其中还有不少疑问。

    比如说：

    为什么是地藏王菩萨去镇压血海，而不是玄门中人？

    为什么冥河老祖突然就敢弄出这么大动静，这其中到底发生了什么？

    灵山到底是顺势而为，还是和玄门，甚至是冥河老祖之间有什么默契？

    …………

    阎罗王不知道这些问题的答案。

    但无论如何，巫族都不应该和血海冥河搅和在一起！

    阎罗王怒喝道：“帝释天！你到底知不知道自己在做什么！”

    帝释天笑道：“我当然知道。我今天是要娶阿修罗族的公主舍脂为妻。”又回头指了指刚刚跟他一同从宫殿走出来的那几个巫族，说道：“不止我知道。重安大哥、姬远大哥、姜平大哥、奢比全大哥、玄烛大哥、山滢妹子……他们也都知道！十二个巫祝里面，只有你什么都不知道！”

    “你们……都知道？”阎罗王脸色煞白，难以置信地看着那一众巫祝。

    众巫祝反应各异。

    有于心不忍，低下了头的。

    有羞愧难当，欲言又止的。

    但更多的是在短暂的目光躲闪之后，便一脸坚定地望向了阎罗王。

    显然，他们并不认为他们的决定是错的。

    鸟身人面背有双手的句芒后裔姜平率先开口：“仓里大哥，你在阴司呆久了，早就忘了我们巫族的骄傲，变得和他们一样庸庸碌碌瞻前顾后了。我巫族乃是盘古祖神血脉，天生高贵，那玄门夺我幽冥，我们岂能向玄门低头？”

    蟒头人身的共工后裔姬远巫祝也跟着说道：“对！大不了就是一死，有什么可怕的！反正我是宁死也不会向那些臭道士低头的！”

    他们两个这一开口，其余巫祝也纷纷叫嚷起来。

    “对！大不了就是一死！”

    “我巫族宁可站着死，也绝不跪着生！”

    …………

    【卧槽！这阎罗王最开始想投靠的是玄门？】

    【那他之前是为了试探我们？】

    李安然心中一惊，努力回忆着阎罗王向他们讲述玄门从巫族手中夺走幽冥地府时说的话，猛地发现阎罗王说了那么多话，竟是没有一句是明着指责玄门的，所有的埋怨不满都是通过语气表情展示出来的。

    【难怪我敷衍的那么明显，他却反而是越来越热情！】

    【原来他是在试探我！】

    【我还真是小看他了！】

    【投靠玄门……还真是有想法！】

    李安然顺着阎罗王这个思路往下一想，发现投靠玄门的确是巫族眼下最好的选择。

    【灵山现在已经占据了很大的优势，而且麾下还有另外九个阎王在。】

    【他就算带着巫族一起投靠灵山，也不过是锦上添花，能得到的好处也十分有限，而失败的代价极其严重。】

    【玄门就不一样了。】

    【同样是实力雄厚，泰山阴司目前会被阿修罗包围，肯定是玄门内部出了什么问题，短时间内腾不出手。】

    【这种时候，他若是能带着巫族去雪中送炭，而且还是以德报怨式的雪中送炭。】

    【哪怕最后失败了，也能让玄门欠下一个天大的人情。】

    【付出的代价，不过是死上一些族人。】

    【灵山再怎么不满，也不可能在明面上对奋力解救泰山阴司的巫族动手。】

    【而一旦成功，那收获必然是巨大无比，能彻底改变巫族在幽冥甚至是在三界的地位。】

    【灵山佛教如今虽然在崛起，但掌控着三界大权的还是玄门。】

    【哪怕是以后灵山崛起了，也不过是多了个能抗衡玄门的势力，玄门的优势没以前那么大罢了。】

    不过现在……

    李安然目光扫过那一群群情激愤的巫祝。

    【一群坑爹货啊！】

    【这些人是怎么想的，要和冥河老祖勾搭在一起？】

    【随便投靠灵山、玄门，甚至是保持中立，不都要比和冥河老祖勾搭在一起好。】

    【冥河老祖失败了，不过是退回到血海之中，势必不会与玄门灵山拼命。】

    【他们失败了，那可就是死无葬身之地。】

    【而且就算侥幸成功了，也保不住冥河老祖翻脸不认人，把他们转化成阿修罗族。】

    【巫族可是比亡魂更优质的转化材料啊！】

