    “回复，1777小队收到预警，可以出击，1777小队收到，可以出击。”来自拒绝者的预警通报，让劳简激动得连说话的声音都有些颤抖。

    “好，祝凯旋”，对面回复，“请随时保持通话，有意外情况立即报告。”

    “明白。”

    结束了任务通话，再次拿起右手的电话，劳简想着要跟李团长说点啥，想了一下，“啪”，直接挂断了，团长哪有大尖重要啊。

    随即拿起内部通话器，清了清嗓子，克服激动。

    “收到出击任务，收到出击任务，升警示标，关闭各类仓库及所有相关出入口，后勤人员全部下安全室隐蔽……”

    “全体队员集合，全体队员集合，穿戴装置，互相检查，准备出击。”

    十分钟后，设在地下的战前整备室。

    队长劳简一身作战服，胸佩队长星标，背负长刀站在那里，目光已经彻底沉下来，再没有半分平时的和蔼和亲切。

    在他身体侧后方，是米拉副队长，一样一身联军作战服，身上比别人多了一条斜挂的子弹带，米拉左肩刀柄出肩头，右肩，则是米拉11黑洞洞的枪管。

    她的一头金棕色的长发，此时已经挽成了发髻，严严实实地捆扎好，束在脑后。

    在场所有长发的女队员也都一样。

    “报告，一阵24人集结完毕，装置检查完毕，源能块检查完毕，可以出击。”

    一阵负责做集结报告的人是齐柔柔，这个总是被闹着让他唱一出，总是冷着脸说滚的前花旦，临战完全是另一种气质，眼神狂热。

    当然，一阵真正的核心，是队长劳简本人，然后老兵搭配新兵……比如刘世亨就被编入了一阵。

    随后，二阵核心秦国文上前一步，“报告，二阵18人集结完毕，装置检查完毕，源能块检查完毕，可以出击。”

    二阵的老兵比例相对一阵要高一些，至于女兵，蔚蓝战时从不按性别区分比例。

    “报告。”韩青禹不是很熟练地，也上前一步，敬礼，然后道：“三阵三人，集结完毕，装置和源能块检查完毕，可以出击。”

    与一般小队不同，一般蔚蓝小队的战术分组，都分为两阵，但是1777分了三阵。

    这种情况，大体是一个向超级小队迈进的过渡阶段，尝试模拟现阶段超级战队的战术打法，同时锻炼尖兵。

    劳简扭头看了他一眼，然后沈宜秀、贺堂堂，看完心里稍有些不安，不禁想着，要是三阵能再多加一个吴恤，应该就很稳了……无奈吴恤的入伍审核，一直就这么悬在那里，唉！

    “报告，外围警戒小组12人集结完毕。”

    最后一个报告情况的人是温继飞。

    他此时手上一把普通军队配置的半自动步枪，肩后一把米拉以前用过的米拉09超大口径狙击步枪，再一把死铁直刀，同样背负源能战斗装置。

    放在以后勤人员为主构成的外围警戒小组，温继飞这样的情况，基本就是核心位置，最强战力了，到场潜伏观察，一般情况都不需要露脸。

    “好！”劳简抬头，看了看面前整装待发的队员们，尤其是那些第一次上阵的新兵们。

    “今天是1777小队真正意义上全员参与的首战，春天，晴天，上午，好天气……我需要一场干净利落的战斗，像我们军团的口号一样，我看见，我消灭……我希望你们每个人都能平安归来……我不想看见怯懦和退缩……服从指令，我会站在你们身前。”

    劳简说完，抬手敬礼。

    “是！”全体队员挺身回应，同时敬礼，“为一切正在呼吸的，战无退路，身阻长空。”

    声音落下，目光扫过，劳简点头，沉声发布指令，“唯一目击军团，第九军，第425团，第1777小队……出击！”

    …………

    这一战直接就是山地，不需要乘车，队列在沉默中行进，扑进山林，他们将赶往预警指示的区域第4至8区块，提前潜伏下来观察、等待。

    吴恤站在岗哨顶上，远远地看着，身上是一套正好合身，但是写着别人编号的联军作战服，身后第九代装置，手上黑色长枪。

    看见队伍最后一个人消失，又等待了大概五分钟，他从岗哨顶上跳下来，准备跟上去，1777防区的区块划分，吴恤早已经烂熟于胸。

    落地后，他大概走出去两步。

    “吴恤啊。”

    突然，一个熟悉的声音，从他身后山坡下传来。

    吴恤愣了愣，转回头，看见一些人正从坡下走上来，然后站在那里……于银斗，于凤姿，管家，再有是他曾经同是于氏战奴的熟人们。

    已经知道他们袭击过蔚蓝的储备站，处于和蔚蓝敌对的状态了，吴恤当场有些警惕，同时心情有些复杂，他没有吭声。

    “这阵子，过得还好吗？”于银斗温和问道。

    吴恤犹豫了一下，点头。

    “回来吧。”于银斗当作没看见，接着说：“看到你在这里被人排挤，孤单单住在一个岗哨里，老爷我，心里不是滋味啊。”

    “另外关于在尼泊尔发生的事，凤姿回来已经跟我说过了，说她很后悔，很感激你，我也已经骂过她，打过她……”

    吴恤终于第一次开口，“不怪大小姐……我在这过得很好。”

    “哈哈哈，既然你还愿意喊凤姿一声大小姐。”于银斗用高兴而故作爽利的语气说：“回来吧，吴恤，于家现在入世了，正是需要你的时候。”

    “嗷呜，呜，呜……”不等吴恤说话，原本在外面野的小黑狗不忙，突然跑回来，站在了吴恤身前，前腿下压，低头露齿，低声吼叫着，小黑狗做出来保护、威胁和攻击的样子。

    “吴……”于银斗忍耐一下，继续开口。

    “汪汪汪，嗷呜。”被狗打断了。

    “小畜生！”于凤姿突然甩手扔出来一把短刀，扔向不忙。

    这样的攻击，不忙当然是无法闪避的。

    但是，“呼……当！”

    一杆黑色的长枪，后发先至，枪尖嵌入地面，挡住了短刀。

    场面紧张了一下。

    “不忙回来。”

    吴恤喊了一声，小黑狗扭头看看他……不得已，跑回到他身后。

    于银斗看了看落在地上的刀，再看看已经回到吴恤手里的枪，“吴恤你这是……打算跟我动手吗？”

    吴恤犹豫了一下，摇头，“没有。”

    “那你是什么意思啊？

    “蔚蓝重地，还请老爷带人离开。”

    “……哈哈哈…”于银斗听完愣了一下，接着突然大声笑起来。

    因为之前已经看到了吴恤现在的生活状态，以及他和韩青禹等人的相处了，于银斗其实也没有抱很大，刚才不过是尝试一下而已……此时见吴恤做出选择，索性摊开了，说：

    “好，老爷今天卖你一个前程，只要你带我去下面驻地的储备室走一趟，或你给我找出几个人来……我保证很快就走。”

    蔚蓝对于小队出击后的驻地防务，有着近百年的经验和教训，其中每个小队的留守后勤人员和驻地的储备室，都是防务的重中之重，它们通常都被隐藏得很好。

    这样若是外人趁机来攻，把驻地翻个底朝天，自然可能可以找到，但是通常情况，他们都没有这么多时间去找……像现在的于银斗，就是这种情况。

    吴恤明白了，抬头看了看于银斗，说：“我不知道。”

    “哦？”于银斗眯眼看看他，眼神不信，说，“那咱们一起下去看看？”

    吴恤摇头，“恕吴恤不能从命。”