    第4173章 魔玉

    当然仅仅如此，这试剑金，还没有资格成为诸多高阶圣皇剑修，留下传承之物。

    这试剑金除了本身坚固外，还有着一个更大的优点，那就是这种试剑金，天生便是有着保存剑意的能力。

    留在这试剑金之上的剑意，长久不散。

    像是一些剑修强者留下的剑意，虽然也可以在短时间内，令剑意不散，经历万年，十万年，剑意都会有所保留。

    但是这终究是有着一个极限的，在岁月的流逝之下，哪怕是一位高阶圣皇，都有可能衰老陨落，更何况仅仅只是剑意，只是死物。

    但是这试剑金，却正是有着抵抗岁月流逝的能力，留在这试剑金上的剑意，百万年，千万年，依然不朽，因此这试剑金，才会被诸多剑修强者，作为留下传承之物。

    当然试剑金有着如此作用，价格自然也是昂贵无比，一小块试剑金，都价值不菲，所以大部分剑修强者，都只是得到一块试剑金所做的石板，来保存剑意所用。

    像是剑阁之中，可以直接以试剑金，来锻造成石碑，保存剑意，传承剑道，其实是无比奢侈的一个行为了。

    在整个神府天之中，只怕也唯有剑阁，才有这如此之大的手笔。

    而眼前鬼雾长老手中的这一块石板，其实已经不算小的，而且从其中蕴含的剑意来看，在这一块石板上留下剑意的剑修，只怕也是一位高阶圣皇层次的剑修强者。

    一位高阶圣皇层次的剑修留下的剑道石板。

    这玩意的价值，绝对不低，甚至数件极道仙兵，都未必可以换的这样一块剑道石板。

    看来这一次，天灵阁也是有备而来，所以才特意准备了这样一块剑道石板。

    “看来绝剑公子，也识得此物，如此一来，倒是不需要我来解释了。”

    鬼雾长老看到楚风眠认出了这剑道石板的来历，嘴角也是浮现出了一抹笑容开口道。

    “这东西，就算是定金，不知道绝剑公子，意下如何？”

    听着鬼雾长老的话，楚风眠没有回答。

    这一块剑道石板，的确是令楚风眠有些心动了。

    对于楚风眠而言，他现在的剑道，其实已经是接近瓶颈了，想要令他的剑道古籍，再进一步，一般的剑术，已经是没有多少的帮助了。

    唯有高阶圣皇留下的剑术，甚至是传承剑道，融入到剑道古籍之中，才会令这剑道古籍的力量再度提升。

    楚风眠之前误入到了剑阁圣地之中，意外得到了两位剑阁中高阶圣皇留下石碑中的传承剑术，也令剑道古籍的力量，突飞猛进。

    可惜这样的机会，却是难寻。

    楚风眠能够误入到剑阁圣地之中，已经算是运气好了。

    若是让现在的楚风眠去寻找那剑阁圣地，都无处可寻。

    在加上楚风眠上一次进入剑阁圣地中，也是在剑阁武者的意料之外了，而随着楚风眠上一次在剑阁圣地之中出手。

    剑阁圣地的防备，肯定也要大大加强，这样的机会，再也找不到第二次了，楚风眠索性也就彻底将其放弃了。

    剑阁之中强者如云，高阶圣皇都不知道有着多少。

    楚风眠纵然是凝聚了本体世界，踏入仙帝境界后，也不敢贸然闯入剑阁圣地之中。

    因此他想要在得到剑阁中剑修强者的传承剑术，几乎是不可能的一件事了。

    而现在鬼雾长老拿出来的这一块石板，可也蕴含着一位高阶圣皇层次剑修留下的传承剑术，若是可以将其得到，将其中的传承剑术参悟，融入到剑道古籍之中，剑道古籍的力量，还可以再度提升。

    楚风眠乃是一位剑修，剑道可是他的根本，不管是楚风眠的境界如此，血脉之力如此，剑道，才是他力量真正的核心，这样的好机会……

    “天灵阁需要的，是什么东西？”

    楚风眠还是没有一口答应下来，而是谨慎的询问道。

    这一块剑道石板的价值极高。

    在鬼雾长老的口中，却仅仅只是定金。

    这也就意味着，一旦是楚风眠将那个东西，交给天灵阁，还会有着其他的奖励，一个定金，都有着如此价值。

    这天灵阁所要的东西，肯定是要价值不菲，起码是要远超这剑道石板才对。

    紫府宫之中，楚风眠最想要得到的东西，自然是紫剑圣皇传承的剑术，更应该说，其实是在紫剑圣皇手中的剑道图腾，这才是楚风眠对紫府宫，如此看重的原因。

    若是这天灵阁想要的，也是剑道图腾，楚风眠可绝对不会答应。

    “我们所要的，只是这样一块玉石。”

    听到楚风眠的询问，那鬼雾长老笑了笑，拿出了一枚玉符，递给了楚风眠。

    楚风眠打开玉符，只见在这玉符之中，存在这一块拳头大小的紫黑色玉石。

    这一块紫黑色玉石，看起来形状无比怪异，是楚风眠从未见过的形状，而且这样子，似乎并非是人力雕琢，而是天然诞生之初，便是如今的这幅样子。

    “这是？”

    楚风眠眉头一皱。

    虽然在玉符之中，这一块紫黑色玉石看起来，栩栩如生。

    可是楚风眠一时间，竟然也无法判断这东西到底是什么来历。

    他的脑海之中，翻阅这从纪元会，以及混沌家族之中，熟读的无数古籍，疯狂查找，但是竟然都找不到这一块紫黑色玉石，一点点的蛛丝马迹。

    可是能够让天灵阁，都付出如此之大的代价，这东西绝对的一件至宝。

    “这东西，名为魔玉，是魔道的至宝，对于魔道武者，有着大用，所以对我天灵阁而言，无比重要。”

    似乎是看出了楚风眠的疑惑，那鬼雾长老笑着开口解释道。

    “这东西，对于绝剑公子无用，所以我等这一次，才会来找绝剑公子，做这个交易。”

    “天灵阁一向隐世不出，这一次是为了魔玉，才专程出世的，只不过进入紫府宫的条件无比苛刻，天灵阁没有得到紫府宫名额，也没有适合的人选。”

    “只要是绝剑公子，在紫府宫之中得到了这一块魔玉，交给天灵阁，天灵阁这边，自然会给绝剑公子一个满意的价格。”

    (本章完)

