    楚言付清灵石，收好跨灵梭，回到自己的位置坐好，灰衣修士注视着老者，没有再看楚言。

    接下来，老者再展示几件上品法器，楚言也没有瞧的上的，只是静静地坐在一旁，看着其他的修士叫价。

    那位灰衣修士也没有再叫价，随着一件件物品被买走，大厅的气氛也被这群修士影响，变得更加热络起来。

    “接下来要拍卖的是一件极品法器水月剑，这件法器的特点是······”老者继续朗声介绍着。

    随着嗖的一声响起，一把银色长剑出现在众人面前，剑柄处刻了一个弯月的图案，剑身灵光闪闪，吸引了多位修士的目光。

    楚言听到是极品法器，本想着可以拍一件极品法器，却发现是水属性的极品法器，只能作罢。

    极品法器引的部分修士激烈竞拍，有几位的筑基后期修士也加入竞拍当中。

    经过多轮的竞价，一位穿着蓝色长裙的女修士用一万块灵石的价格，拍走这把水月剑。

    “四百年药龄的寒月花一株，是一些丹药的辅药之一······”

    ······

    一件物品接着一件，有灵药，灵丹等材料，一些筑基中期的修士也加入了竞价大军。

    七八件物品接连被拍走，楚言都没有叫过价，只是看着众人叫价，观察一些修士的行为，他注意到有几位修士到现在都未曾出过价。

    不知道后面有什么宝物，能如此吸引他们。

    正当楚言在胡思乱想的时候。

    老者打开一个贴着红色符篆的红色玉盒，一块拳头大的红色晶石出现在众人面前。

    红色晶石有红光流转，散发一股炽热的高温，它一出现在众人面前，大伙都能感觉到自己附近的温度都提高了不少。

    楚言也感觉到了，抬头看向前方。

    “烈炎晶！”一位修士惊呼道。

    “看来已经有道友认出了它，这块烈炎晶可以是炼器的好材料，它的好处也不用老夫多说了，想必各位也清楚了，底价三千块灵石，每次加价不得少于五百块灵石。”

    楚言对这块烈炎晶倒有些兴趣，他之后可以买下一件火属性的法器，加入这块烈炎石，法器的威力会提升不少。

    “三千五”

    “四千。”

    “四千五。”

    “六千。”

    ······

    这件烈炎晶引起了许多修士的踊跃竞拍，大都想买回去炼制本命法器。

    虽然这块烈炎晶还得进行提纯，可用的量不够多，但是炼制一件法器也够了。

    楚言也加入其中竞价，紧接着灰衣修士也加入其中。

    很快，价格就到了一万一千块灵石的价格。

    “各位道友，这块烈炎晶可是难得一见的炼器材料，还有没有出价更高的道友？”老者用一种诱惑的语气说道。

    “一万二。”一位修士接着喊道。

    “一万三。”楚言平静的开口，价格要是再高，楚言就不打算购买了。

    先不说他待会还要准备其他的东西去荒岛，就是他的雪风雕要是进阶成功，还要用灵药和一些丹药喂养一段时间。

    加上要喂养两只灵幻蝶幼虫和金雷龟，炼制离火丹耗费的灵药等，他的花销也不少。

    这块烈炎晶不是他现在的必需品，他也没必要花高价购买。

    “一万五。”又是那位灰衣修士，他有意无意的看向楚言那边。

    听到这个价格，许多修士都停止了叫价，无论老者再如何吹捧，众人都不再出价。

    灰衣修士他望了几眼楚言，见楚言没有继续出价，似乎有些不可置信。

    可是拍卖会是不可能让修士恶意竞拍的，灰衣修士一人也不敢跟拍卖会后面四位修士作对，他只得买下这块烈炎晶。

    楚言觉得有些好笑，这位灰衣修士好像是以为自己这块烈炎晶不可，想要提高价格让自己花多些钱，搬起石头却砸了自己的脚。

    老者又介绍了其他的物品，楚言只是看着其他修士竞价。

    “二阶下品傀儡兽一只，它的实力相当一位筑基初期的修士，买了它，你就相当于多了一位护卫，相信有不少道友都听过傀儡兽，我就不多说了，这二阶的傀儡兽在拍卖会中可不多见，想购买的道友抓紧这次机会了。”

    老者打开一个白色玉盒，里面装着一个黑黢黢的东西，它比拳头要大一些，外形酷似猿猴，看着有些笨拙。

    楚言心中一动，多了一个傀儡兽，他就相当于多了一位帮手，即便几位筑基修士一起进攻，自己也能应对的了。

    当然，这傀儡兽也有缺点，耗费灵石、耗费神识去操控、防御能力差这三处缺点，楚言觉得自己还是可以接受的，他就下定决心要拍到这傀儡兽。

    说到二阶的傀儡兽，许多修士都被它吸引了，无它，多一位可靠的帮手，谁不想要。

    老者刚说完底价，其他修士立马就开始加价：“五千。”

    “六千。”

    “八千。”

    ······

    几位筑基后期修士也加入其中，气氛越来越激动，随着价格越来越高，只剩十几位修士一起叫价。

    “一万六。”楚言淡然说道。

    一位修士紧接喊道：“一万七。”

    “一万九。”

    “两万一”

    “两万三。”楚言喊道，这一次，灰衣修士没有跟着楚言喊价。

    后面还有几件压轴宝物，一些修士停下了跟楚言竞争，只剩下几位修士继续跟楚言叫价。

    “两万四。”一位筑基初期的修士继续跟楚言竞价。

    “两万六。”楚言不想跟他慢慢加价格，直接喊多了些。

    “两万七。”另外一位修士有点犹豫的说道。

    “两万九。”楚言再次说道。

    刚才在叫价的几位修士都安静了下来。

    一旁的老者又适时的出来劝道：“还有没有比两万九更高的，这个二阶傀儡兽相当于一位筑基帮手，诸位可得抓紧机会了。”

    有几位修士习惯性的望了一眼灰衣修士，见他还是端坐在椅子上，没有任何动作，粗矮修士觉得有些意外，多望了灰衣修士几眼。

    楚言也不理会其他修士，他盯着这只傀儡兽，心里盘算着它的能力到底如何。

    老者继续说了傀儡兽的一些优点，再介绍几句这只傀儡兽，还是没有修士叫价。

    很快，老者就宣布，楚言以两万九千块灵石的价格拍下了这只傀儡兽。

