    中大宙天南大界之中，这里的一个巨大的城池内，此刻已经人满为患了。

    而这样的城池在天南大宙多如牛毛！高空俯瞰下去，地上的人密密麻麻的，根本数之不尽！这些人此刻跪伏在地上。

    他们都在祈祷，在请愿。

    也在听着道苍生的话语。

    “天道不显，正义难以伸张！”

    “那么今日就需要有人来让正义显化，拨乱反正！”

    他的话语使得整个中大宙不少地方的人群情激奋！他们高兴至极，也在请愿之中更加的虔诚了。

    请愿开始了。

    可以看到，那跪伏的人身上，一个个的，都有一股看不见的气息。

    这些气息如果只是单纯的一个人，那么其实真没有任何作用，甚至没有任何威力。

    毕竟那就是沧海一粟。

    但是很多东西，量变的确会引起质变！在这个时间里，所有人的虔诚请愿都在一点一滴的汇聚。

    也许刚开始是杯水车薪的。

    但是汪洋大海不也是一滴滴的水珠汇聚而成的吗？

    “我总觉得有些不对劲。”

    龙宇凡整个人浑身感到了一股不舒服。

    他是唯一一个有反应的人。

    “怎么了？”

    大师兄关切的问道。

    “你看！”

    龙宇凡伸出手，拉开了袖子。

    可以看到，龙宇凡手臂上寒毛已经竖起来了。

    “看来的确有问题了，怕不仅仅是请愿请出高手了！”

    洛尘目光一凝。

    龙宇凡身份特殊，也许其他的东西感应不到，但是此刻却能够感应到其他人感应不到的东西。

    而按照龙宇凡目前的情况来看，事情肯定不会那么简单了。

    “难道说会有什么变故？”

    他眼中带着一股愕然。

    “变故肯定是有的！”

    “现在只能等。”

    洛尘倒是没有去阻拦。

    因为这种事情阻拦也阻拦不了的。

    而中大宙那庞大的请愿此刻还在进行，那些人低头跪拜，向天地请求。

    他们身上的愿力在汇聚，在不停的汇集在一起。

    最终，肉眼可见了。

    在他们的头顶形成了一个巨大的漏斗状风云一般的光柱。

    这光柱冲天而起，直破云霄，然后划出大气层，深入宇宙深处去了。

    这只是一个大界之中的一道的光柱。

    而在天南大界之中，这样城池多如牛毛，此刻也在不停的一道道的汇聚。

    这样的光柱越来越多，动静也越来越大了。

    一道道通天的光柱贯穿了云霄，震慑了天地，同时在这个时候，天地间响起了一种古老的声音。

    这声音若有若无。

    像是一曲哀歌，空灵而古老。

    天地间有一道道玄鸟的影子在天地间渐渐飞出来了。

    那是虚幻的影子，玄鸟遮天蔽日，翅膀投下的阴影能够覆盖一个大国！这样的玄鸟影子越发的多起来了。

    同时地上的生灵此刻像是受到了那哀歌的影响，产生了共振。

    “这是？”

    道苍生也有些害怕了。

    因为这是异象，天地异象。

    “要不要停下来？”

    此刻一个老者距离那光柱也很近。

    但是此刻却有股心惊肉跳的感觉了，整个人感到了十分的不舒服。

    他本能的觉得要出大事了。

    “已经停不下来了！”

    在仙界的边缘黑暗地带，那里有一只巨大的巨猿！那是之前天皇宫那只巨猿。

    此刻那只巨猿蓦地张开了眼睛双目之中露出了恐惧。

    吼！它的吼声让四周无数的星辰炸裂，星球瞬间崩碎了。

    它在害怕！天地间出现了一道道雾气。

    刚开始的大家都没有注意，以为是彩霞。

    但是后来发现了，这雾气巨大，而且是红色的。

    血红色的雾气！“真的要出事了！”

    武痴也感应到了。

    他本能的感觉到了不对劲！但是这个时候要命的事情发生了。

    因为在仙界的西大宙，北大宙，南大宙那边也有人参与请愿了。

    这就更要命了。

    毕竟那个这些人一旦加入进来，那么规模可就不一样了。

    此刻无数人跪下，在那里虔诚的祈祷。

    而在盘龙湾那边的梦南脸色也是一变。

    而在泰山那边游玩的一些游客此刻正在说着虫二！“这不叫虫二，这叫風月无边！”

    “快看，那是什么？”

    许多人惊愕不已。

    因为他们看到了，那是金灿灿的文字，那是一些古老的文字，根本认不出来。

    像是甲骨文，又像是天书，完全不认识，但是此刻这些金灿灿的文字居然升空而起。

    这些文字十分的巨大，有的如同一座高楼一般大小。

    而且在这个时候，泰山上开始飘舞起七彩花瓣了。

    七彩花非常的美丽，花瓣是七彩的，七种颜色组成，十分的艳丽。

    这一幕让游客们惊为天人。

    他们之中有许多人已经修行过了，毕竟地球灵气也解封了很多。

    但是此刻即便是那些修行者，也没办法捕捉到七彩花瓣和金色的文字。

    那些文字像是虚幻的一般，不属于这个时空一般。

    而梦南体表绽放光芒，整个人身上的气息越发的凝练了，她像是要进行某种蜕变了一般。

    但是又被她压下去了！“你怎么了？”

    沈月兰赶过来担心的看着梦南。

    “我也不知道，我好像看到了，看到了尸山血海！”

    梦南眉头一皱，但是她也看不见未来。

    而这个时候，仙界的天地间血色的雾气越来越浓烈了。

    “这是天命要复活了？”

    洛尘脸色一冷。

    天命！那个第四纪元最终的大敌。

    而此刻洛尘眼珠子一转，猛地想到了一件事情。

    他怕是也被天命算计进去了？

    他的重生被天命利用了？

    他是重生了，但是前世的时候，天命缺少了一个必要的条件。

    但是这一世，这个必要的条件到底是什么呢？

    而且这到底是天命复活了，还是天命重生了？

    这一切让洛尘也不得不深思起来了。

    可是不管怎么说，仙界的异象越来越浓烈了，也越来越可怕了。

    四周带着一股股可怕的气息在汇聚，宛如一个个漩涡一般。

    天地间的红色大雾已经遮天蔽日了。

    “停下，你们快停下！”

    忽然一个老妪眼含热泪的冲到了人群之中呼喊道。

    

