    还是那句话，除了自己最亲密的同伴，不可以相信任何人。

    在来的路上，宋无极就曾说过，一定要小心任何陌生人。因为在天阳秘境里面，可不讲究道德，也没有人会惧怕你的背景。这里只有谁的拳头更大，谁的心更狠。强者都是踩着垒垒白骨一步步上去的，这里不会与怜悯。

    对于这些话，夜行记的很清楚。他虽然没有任何历练的经验，但是这并不妨碍，他提醒自己此时此地所处的环境。当然了，其他人也放在心上了，要不然也不会做出现在的反应。

    很快，夜行的神识范围内，就出现了十三个身影。这些人的实力同样是先天初期，但是身上所散发的气息，明显要比己方强上很多。这一行人，为首的是一名少女。

    不知道为什么，夜行总感觉后者的面孔，似乎在哪儿见过。

    这少女，一身洁白色的连体长裙，面容精致，墨色长发用一根束带束在脑后。脸上看上去有些疲倦，并没有太多的表情。跟随在她身后的十二个人，似乎很惧怕少女，一个个都保持着安静，不敢靠少女太近。

    “一共十三个人，实力比我们强，大家小心！”

    夜行很快就将自己看到的说了出来，闻言，众人无不是看向了他。不过一想起后者炼丹师的身份后，也就释然了。先天会生出神识，神识的强度和灵魂之力有关系，灵魂之力越强大神识也越强大。

    “要来了！”

    这时，战雄飞也是开口了。说话间，他跨步到了众人的最前方，身上释放出了狂暴的气息来。与此同时，夜行通过神识，也是感应到了突然间停下来了对方。

    “小姐，怎么了？”

    “前面有十个人，你们都小心一些，我们过去看看。”

    白衣少女冷冷的说了一声后，就迈步继续前进。显然，对于己方的实力她很自信，根本不像岑山众人一眼战战兢兢。片刻后，双方总算是照面了。

    “你们是哪个势力的？怎么一副严阵以待的样子，是想打架吗？”

    双方刚一照面，白衣女子身后就走出一人来，扫视了夜行等人一眼后，冷笑着问道。对此，白衣女子倒是没有任何反应。

    这话一出，岑山众人面色均是难看起来，片刻后，战雄飞才阴沉着脸说道：“我们是卫国岑山仙宗的弟子，在下战雄飞，不知道你们是？”

    “哼，一个不知名的小门派而已，也敢打听……”

    “闭嘴！”

    听到战雄飞报上家门，最先说话的那人，顿时冷笑着嘲讽起来。不过话还没说完就被一声冷喝打断。这时候开口的，自然是那白衣女子了。

    “岑山仙宗和我夏家同气连枝，夏武，休要放肆！”

    训完这男子之后，白衣少女看向岑山众人，扫视了一圈之后，冷丹的说道：“我们是夏家之人，你们如果不想闹误会的话，就放下武器吧，我是夏冰。”

    夏家？

    听到这话之后，夜行等人顿时松了口气。来的路上，宋无极曾经简单介绍过夏家和岑山仙宗的关系。并且不止一次嘱咐过，让众人不要与夏家起冲突。

    “原来是夏家的人，大家不要紧张，都放松一下。”

    战雄飞反应过来之后，赶忙让散了提聚起来的元气。原本紧张的空气顿时轻松了不少。紧接着，他又跑到了夏家众人的面前，笑着说道：“都怪我们没看清楚，还请夏家的兄弟姐妹不要介意。你们应该也是累了吧，要是不介意的话，赶紧过来休息一下。”

    以战雄飞的性格，能说出这些话来，着实有些难为他了。这不，这话虽然让夏家众人听着很舒服，但是那生硬的语气，着实有些奇怪的感觉。

    夏冰淡淡的看了一眼战雄飞，随后就率先迈步走向夜行等人，最后在一块赶紧的草地上盘身坐下。夏家众人见此，也是跟了过来。一时之间，原本就不算大的空地，倒是显得有些拥挤起来。

    而且，原本和缓的气氛，突然间变得很是怪异。不管是夏家之人，还是岑山仙宗的众人，都保持着沉默，更别说交流了。

    “夏家，应该是夏槐的家族吧？”

    背靠着一棵大树的夜行，心里面不免有些胡思乱想起来。现在他终于明白为什么自己感觉那白衣少女似曾相识了。仔细看了之后，他就发现夏冰的面孔，倒是和夏槐有不少相似之处。

    夏家，果然强大啊！

    扫视着一个个陌生的面孔，夜行的惊讶难以言说。不管是带头的夏冰，还是其他人，实力虽然都是先天初期，但是身上的气息都很强。还有一个最明显的特征，这些人年龄，似乎远远没有达到成年。

    反观己方的十个人，除了冯穹之外，都是很接近成年了。两相比较之下，这差距不可谓不大。这让夜行内心更加迫切的希望自己变强大了。

    成功闯进宗门大比前十，对于夏槐他内心的想法已经发生了改变。夜行不想再逃避了，因为他看到了自己强大的希望！

    “夏小姐，不知道你们这次，是前往何处？”

    可能是感觉气氛过于尴尬，战雄飞最后还是到了夏冰的身旁，干笑着问道。

    “战师兄似乎很关切我们的路线啊？”

    夏冰闻言，眼中闪过一抹不易察觉的不屑，冷冷的反问道。这话一出，战雄飞的面色顿时难看起来，片刻后连忙解释道：“夏小姐误会了，我并不是关心你们的路线，而是……而是……”

    “而是”了半天，战雄飞愣是没有说出个所以然来。这时他心里都快急死了。天地良心，要不是觉得这里的气氛过于尴尬，他也不会主动上来没话找话啊。

    这时，夏冰似乎已经不想听他说了，秀眉轻颦，美眸紧闭。见此，战雄飞虽然感觉有些丢脸，却也是松了口气。同时，他也是打消了和对方交流的念头了。

    战雄飞碰了一鼻子灰，自然被很多人注意到了。岑山众人的面色都是有些难看。反观夏家的其他人，竟然开始放声嘲笑起来。到最后，各种刺耳的话都出现了，气得战雄飞面色青红交替。

    “战师兄，我们也休息了差不多了。我看这里就留给夏家的诸位吧，这样也能宽松一些。”

    正在这时，夜行突然站了起来来到战雄飞的身前，开口说道。他的声音很是平淡，没有太大的波动。但是任谁都能听出，语气中的不满。

    夜行虽然不愿意招惹事端，但是也不能眼睁睁的看着夏家的人这么说三道四。这不只是在打战雄飞的脸，更是在打己方所有人的脸。另外，他已经感受到了冰灵和无心身上的变化了。

    夜行不难猜测，这时候要是自己不站不来，很可能就是一场恶斗了。

    “夜师弟，你……”

    战雄飞听到这话，顿时吓了一跳。他倒是想走，但是夏家人没动静，他怎么走？眼下夜行突然来了这么一出，岂不是要挑起争端？

    果然，夜行这话一出，夏家众人顿时哗然一片。

    “小子，你什么意思，什么叫留给我们？”

    “对，你说清楚，你是把我们当成叫花子吗？”

    “……”

    转眼之间，夏家这边是彻底炸了锅。见到这一幕，夜行脸上的表情，也是变得冰冷下来。不过他并没有说什么，而是盯着一直没有动静的夏冰。

    “够了！”

    少女的声音虽然清脆，但是带着莫大的威严。这个声音一出现，所有人的喧闹顿时消失。片刻之后，夏冰的视线落在了夜行的身上，冷冷的说道：“这位师兄说的没错，这里的确是挤了一些。”

    说话间，夏冰兀自站起身来，来到了夜行的面前。打量了片刻之后，嘴角竟然少见的上翘了一些。

    “他叫你夜师弟，你就是夜行吧！”

    这个声音并不大，但是到了众人的耳朵里，无异于平地惊雷。尤其是岑山众人，一时间都错愕不已。

    奇怪，这个夏冰为什么会认识夜行？

    再看夜行，这时也是有些震惊了。他有一种不好的预感，似乎自己的存在，已经被夏家知晓。如果是这样的话，按照那些大家族的手段，自己以后的日子……

    “都起来，我们走！”

    夏冰并没有等待夜行的回答，就很快转身朝着远处走去。这时候，夏家的众人也顾不上别的了。纷纷站了起来，瞪了夜行几眼后才跟在了少女的身后。

    “夜师弟，你认识夏冰？”

    岑山又数千弟子，众人又是来自各大主峰。在此之前，没有人知道夜行，自然也不知道夜行和夏槐的事情。所以，现在他们都迫切的想知道，夜行是怎么认识夏冰的。

    “不认识，大家不要多想了，可能我们之前的谈话中有提到我的名字，这位夏家的小姐只是在警告我而已。”

    被众人的眼神盯得发毛，夜行想了片刻后，开口说道。众人见他说得很是自然，倒也没有怀疑。只是一想到刚才得罪了夏家，众人的面上都有些沉重起来了。

