    果不其然，秦云的眸子闪过一丝冷意，在夜色中显得有些危险。

    这些话，他听不惯！

    “不可能交人。”他幽幽回道，眼色没有一丝丝波动，这是原则问题，就算明天就要处死王敏，也不可能交给完颜洪烈。

    消息被斥候传到了阵前，完颜洪烈猩红的眸子一眯，彻底黑化：“秦云，你我虽已陌路，但那都无关对错，你流着大夏皇室的血，而我流着女真皇室的血。”

    “我一直以为，你我之间还有一条退路。”

    “但如果你今天要死保这个曾经数次伤害过你，破坏过大夏利益的女人，我们将没有回头之路，更没有一点情面可讲！”

    他咬牙切齿，死死看着远处高台上的一点朱砂，恨到了极致，几乎要暴走。

    消息又被斥候传到秦云耳朵里，他依旧强硬：“不用白费口舌了，王敏该怎么处理，那是朕的事，你光复军带不走人。”

    “要战，即战！”

    他张开手，仿佛将几十万人的战场囊括，底气十足，自信无比。

    “战，战，战！！”大夏神机营和燕云十二骑嘶吼，发出了震耳欲聋的声音，天穹的黑云都被震开。

    庞大的气势直逼对方大阵，仿佛是一种宣战。

    一旁，始作俑者，王敏红唇微微上扬，享受这种感觉，当然她不仅就是想看秦云为了她和光复军死磕。

    还有，这一战也必须打。

    除了她和秦云，将没有受益方。

    闻声见状，光复军无数一字排开的将领，脸色骤变。

    完颜洪烈尊贵俊朗的面孔上浮现一丝帝王之怒，所有的耐心消失殆尽，颤抖怒吼：“你当我不敢吗？”

    “全军听令！！”

    他大吼。

    铿铿……

    无数铁甲轰鸣，光复军横刀备战：“我等听令！”

    声音庞大，让远处山峰都在摇曳，山石滚落，肃杀的气氛蔓延，让人窒息。

    两军阵前，只不过几百米，但凡再有一个风吹草动，这场大战就免不了了。

    那一刻，秦赐的燕云十二骑，主将十二，偏将近一百，全部握紧长矛，勒紧缰绳，身体俯于马上，眼神泄出杀气，随时就要冲锋陷阵。

    身后黑压压的钢铁洪烈，亦是战意高扬。

    秦云犹豫了一瞬，在开战之前上前两步，目光灼灼的看着远处光复军的大旗：“完颜洪烈，就冲你刚才那句话，你说我们之间还有一条退路，朕就最后再提醒你一次。”

    “你身后要保护的那个女人，不值得。”

    “她不过是想要利用你来争权逐利罢了，她的野心很大，手段很脏，很多事你只需要去调查调查就能得知。”

    “就在早些时候，她曾邀朕进入金城，想要合作，而且献媚……”

    说到这里，完颜洪烈的脸色黑了，甚至有些狰狞，打断道：“放屁！！”

    “音儿何等为人，我比任何人都清楚，不需要你来告诉我！”

    秦云无奈的摇了摇头，这样的完颜洪烈，做了帝王也是让人推翻的。

    “你清楚吗？”

    “你真的清楚吗？”

    “你再护着她，你会死的！”他最后几个字大喝，仍旧有些怒其不争。

    完颜洪烈捏拳铿铿作响，但眼神微微有些闪烁，仿佛有些动摇。

    但有些东西是他不愿意触及的禁区，只要梵音每次见到他，能一如往昔，那他就可以为其做任何事。

    还没有开口，就有人坐不住了。

    车马挤出军阵，一道高亢且虚弱的声音传出：“不，不要听他的！”

    “陛下，大夏天子虚伪残忍，不可轻信！”

    车辇上，梵音一袭盛装，身段妙曼到极致，只是发髻有些狼狈，然后一张脸都蒙着面纱，隐隐约约可以看到殷红色。

    光复军诸将面色一沉，所有人都知道梵音帝后脸被毁了，所以完颜洪烈才会如此动怒。

    自古以来，冲冠一怒为红颜的事就不少，更何况是完颜洪烈这种甘愿被驱使的男人。

    她很虚弱，失血很多，但她没有别的选择，只能站出来反驳，否则真让秦云说动了，那她将会一无所有！

    “陛下，我邀他进入金城，只是为了和平解决，以及为光复军拖延时间。”

    “但他却强势无比，说如若我不开城，就要屠城，几番交涉无果，他就要求我像草原皇后一样侍奉于……他！”

    说到这，她猛然彪起了演技，掩面痛哭起来，非常无助，非常逼真。

    完颜洪烈的双眼当即一红，立刻骑马冲到她的面前，进行安慰。

    而大夏阵营，秦云老远就看到了这一幕，顿时脸黑了下来，特么的，这贱人，还敢倒打一耙！

    秦赐等知情将领更是怒不可遏，咒骂之声不断。

    几十万人就搁这看这个女人表演，而完颜洪烈偏偏还信，实在是荒谬！

    这时候，一向强势的王敏，女帝作风，怎看得下去这种绿茶，突然大喊：“贱人，你还需要胁迫吗？”

    “有点本钱的男人，你不就自己趴过去了？”

    她言辞犀利且毒到极致，那个趴，仿佛是形容动物，极尽羞辱。

    秦云蹙眉，但没有阻止，说的没错，梵音还真就是这样的人。

    但话传到光复军的耳中，迅速引起巨震，紧接着怒火滔天！

    “贱人！”

    “朕势杀你！”完颜洪烈嘶吼。

    梵音的脸色也变的难看，好看的眸子中闪烁出一抹仇恨和怨毒，已经到了极致，宛如厉鬼，让人头皮发麻。

    她发誓，一定要让王敏更惨。

    心一狠，她的手猛然抓向了自己的面纱，事实上没有人看到过她的脸，包括完颜洪烈，也只是知道她脸部负伤了。

    唰！！

    面纱被扯掉，她忍痛露出了自己被毁掉，还血迹斑斑，甚至丝毫不曾愈合的脸。

    她是爱美之人，这样做，无异于伤口上撒盐，但她就是要用这样的方式，激起完颜洪烈和光复军最大的仇恨，替她复仇。

    那一刻，完颜洪烈瞳孔一颤，近距离观看，如遭雷击，踉跄后退。

    “音，音儿，你……”

    许多光复军将士的眼神惊恐，也发出了惊吓之声，继而震怒：“帝后……”

    “谁干的？！”

