    翌日

    第一节是语文课。

    平时吵闹的九班此刻变得格外安静。

    尹晟捧着两本书缓步走进教室，目光朝全班同学看去。

    “各位同学早上好。”

    “尹老师早上好。”

    “老师今天好帅啊。”有女生忍不住赞叹。

    每天上课面对这张盛世美颜，女学生们最近的语文成绩都有所进步。

    主要目的不是为了学习，而是为了吸引帅哥的目光而努力。

    尹晟莞尔一笑，白净斯文的脸上带着银框眼镜，禁欲气质，引得女生们心花怒放。

    他的目光朝后排的某个方向看了一眼。

    昨天没来上课的顾楠一，此时正趴在桌子上补眠。

    这丫头每天在家里忙什么？怎么一到学校就睡觉？

    “好了，我们开始上课，今天我们重点讲解几道热考题目……”

    四十分钟后，下课铃声响起。

    尹晟收拾好自己的教科书后，缓步走下讲台，朝着顾楠一走了过来。

    苏晚晚见此，立刻扯了扯顾楠一的衣袖。

    “同桌，快醒醒。”

    顾楠一睡得很浅，被苏晚晚拉了两下就立刻醒了。

    似乎没睡够，脸上带着一丝烦躁。

    她睁开眼睛，朝站在身旁的男人瞥了一眼。

    “顾同学，你跟我出来一下。”

    丢下这句话，尹晟转身走出教室。

    顾楠一心知是要摊牌的时候了，起身跟着走出教室。

    等顾楠一跟着尹晟走出去后，几名女学生一脸羡慕。

    “尹老师似乎很关注顾楠一啊。”

    “谁让人家学习好呢，不仅尹老师关注，整个班级的所有老师都时刻关注着她呢。”

    “哎，学霸的待遇就是不一样，其他老师的态度我不在意，可那位是尹老师，我真想让他把目光停留在我身上啊。”

    一名面容姣好的女生冷笑一声：“想什么呢？人家可是老师，你们私底下YY就好了，可别真期盼着和尹老师有什么私人感情。”

    “哼，我们马上就毕业了，离开一中以后，我们和尹老师就不是师生关系，就算和尹老师谈恋爱也没什么啊。”

    旁边有女生道：“就算是和尹老师谈恋爱，我觉得顾楠一的可能性更大吧？我发现尹老师经常在课间偷看她呢。”

    听到几名女同学越说越离谱，苏晚晚插嘴进去。

    “别胡说八道了，我们家同桌早就名花有主了。”

    皇甫西弦和程天佑同时朝她看去。

    “苏小胖，楠一谈恋爱了？对方是谁？”

    苏晚晚眨了眨眼：“这个还是等同桌亲自告诉你们吧。”

    皇甫西弦神情微变，难道是那个傅先生？

    他早就发现傅先生对楠一的态度很不同，只是当时觉得楠一年纪还小，应该不会选择社会人士。

    没想到，他们竟然已经在一起了？

    心情突然有些低落起来。

    *

    尹晟没有去办公室，而是径直上了天台。

    顾楠一跟在他身后，两个人一路没有说话。

    来到天台上，尹晟缓缓转身，一直伪装的斯文像是换脸谱一样瞬间消失。

    “冰河，你真是让我好找。”

    顾楠一轻哂：“纳森家族的小伯爵窝在一所中学里任教，令人感慨。”

    “哼，原本我以为最多一周时间就能找到冰河的下落，是你太狡猾了。”

    害得他在胡文涛的身上浪费了太多时间。

    “我是内鬼也是你？”

    顾楠一点了点头。

    “我的昵称已经说明一切了，是你们太单纯不去往这方面思考问题。”

    单……单纯？你不如直接说我们蠢算了。

    尹晟心里有些气恼，这丫头明摆着瞧不起他们。

    不过一想到他们一帮家伙在群里绞尽脑汁想着狙击冰河的办法时，人家本尊却默默潜水看着他们一群傻叉在那里自嗨，真是够丢人的。

    “不说这个了，我还有一个问题想搞清楚，据我所知你好像从没去过北州，怎么会和我爷爷认识？”

    这件事他曾问过老爷子，但那老头一直喜欢装出高深莫测的样子，只是冷冷告诉他一句。

    “顾小姐是我们纳森家族必须尊重的人。”

    他心里一阵鄙夷，让他尊重一个十几岁的小姑娘？开什么玩笑？

    顾楠一瞥了尹晟一眼，看来尹老爷子遵循了他们的约定，没有向纳森家族的任何人透露她的身份。

    “这件事你还是去问尹老吧，也许他会告诉你，尹老师，我先去上课了。”

    丢下这番话，顾楠一转身离开。

    尹晟冷冷地盯着她：“你们真会踢皮球。”

