    十只不同的怪物，可以说让这名年轻的魔兵使大开眼界，其中混合着运气的成分，成功的让他完成了这个任务……也就是面板上显示的那个人任务，现在这个任务处于完成的状态，直接回到那个熊一样的猎人所在的地方，小半天的时间，这个村子的情况也有了一点变动。

    最初聚居在一起的魔兵使们早就不见了踪影，但是陆陆续续的还能看到一些魔兵使凭空的出现，一些村民已经对这些魔兵使露出了稍稍的不耐烦神色了，想想也是嘛，毕竟人家生活好好的，突然来了一大堆陌生人问这个问那个的，一个两个也就算了，数量多了那可真的就是……妈卖批！

    有完没完了？

    够了啊！赶紧圆润的离这里远一点！

    从这一点来看，早一点进入虚幻世界还是有好处的，这个世界里的原住民并非是只会按照固定程式运作的，人家也会有想法的，虚假人格可是一定程度的能够替代真灵使用，无非就是无限接近于真正自我的人工智能和真自我的区别。

    只要忽略掉那一点差距不大，但又是天堑这样的距离就行了。

    所以被问得多了，他们也烦，只是这些事情和他没有什么关系，完成了任务后回到了这里的年轻魔兵使将那个护符拿了出来，熊一样的猎户看了一眼后，稍稍的点了点：“不错，居然完成了这件事，不管是实力还是运气，都合格了，不过我更希望你的运气好一点，甚至能一直持续下去。”

    猎户拿回了这个护符并且吹了一口气，然后这个护符在年轻的魔兵使注视下发生了神奇的变化，它有属性了！！

    ‘对怪物的防御力额外提高5%，对怪物的防御力额外提高15%！’

    这个就是这个护符的效果，在他看来这玩意应该是加持了某种克制性魔法的魔法道具，就像是对付黑暗生物的时候，神圣系的魔法就会有着额外的杀伤力，至于这个额外的加成效果，看起来不高，但是这至少是一种提升啊，二十分之一的提升，让他自己去修炼的话，少说要修炼很长一段时间才能有这样的提升，现在这么一个看起来毫不起眼的护符就直接有了这样的效果。

    并且这种效果还能伴随着自身的成长继续放大效果，虽然……只对怪物有用，但也很不错了，等等，之后这个是什么？

    ‘该物品每日需要浸染十只不同类型的怪物血液进行充能。’

    呃，这算是限制了吧，不过想来问题不大，今后自己变得厉害了，完全可能够每天用一小点的时间去充能，然后就可以保持一整天的效果了，如此的限制完全可以忽略啦。

    想想也是，这毕竟是魔法道具，不可能不需要充能的。

    “好了，这个算是对你实力测试的一个小赠品，也能让你之后的去做的事情变得更加顺利一些，看到那座山头没有？”猎户指着远处的一个方向，那是一座相当高的山，在村子这里就可以看到，年轻的魔兵使点了点头：“那边一直都有一条龙活动着的，你要做的就是去调查一下那边的情况……”

    “龙！？”年轻魔兵使脸都绿了，卧槽，不要一开始就让自己去对付魔王这一级别的敌人吧，自己连新手村都没有出去的啊！

    “只是去调查，又不是让你去屠龙，那条龙过的感知力很差的，只要你给自己身上涂上这样的药粉，它就无法发现你。”

    看着猎户拿出来的一个药粉袋，年轻的魔兵使依旧有点心虚：“这个……是那种无法发现？”

    “只要你不在他耳边蹦跶，或者是直接蹦跶到它的面前，就不会有任何的问题，不过那条龙虽然感知力不行，但是听觉还是不错的，这件事做不做？调查清楚了有好处的。”

    年轻的魔兵使心里嘀咕着，既然你这么经验老道，为什么不自己去啊，心里是这么想着的，他的反应速度不慢，马上的拿过了药粉袋，认真的点了点头：“要多久完成？”

    佣兵这一行又不是没有接触过，进入状态后他尚能表现的一定程度专业……

    “三天的时间，这个是地图，按照上面的路线走，你不会遇到太大的危险，记住，只是调查，当然如果你有本事解决那条龙的话，还有额外的报酬。”猎户饶有深意的看着年轻的魔兵使说道。

    后者忍住了想要问一问的欲望。

    之后猎户看向了他腰间的一个用坚固的叶片扎成的一个袋子，露出了稍稍有兴趣的神色：“年轻人，你运气不错啊，来来来，把里面的东西给我看看。”

    年轻的魔兵使犹豫了一下，将袋子递了过去，这个猎户既然是在这里生活着的，对于附近的情况肯定很了解，他都说自己运气不错了，也就是说自己弄到了好东西？

    打开了袋子看了看，猎户直接将里面的那些零碎抖落在了地上：“别看了，地上的那些都是垃圾，没有什么用处，真正的好东西是这两个。”

    熊一般的手掌中心多出来了的是两枚宛如红宝石一样的眼珠子，那只兔子的眼睛，猎户轻轻的抛了抛：“这东西简单的处理一下之后就能当做是一次性的道具使用，就像是这样……”

    猎户说着从后腰取下来了一个小袋子，将里面的一些白色的粉末撒了上去，两只手合拢起来一撮，抛给了这名年轻的魔兵使，后者急忙的伸手接住，露出了少许的诧异神色，这东西，有新的属性了！

    属性很简单，就是能释放出来一次之前那只兔子放出来的激光，只不过放出来了一次之后这东西就会直接粉碎，但是想一想那光束的威力，就算是一次性的，在很多时候也能产生扭转局势的效果了。

    更重要的是这东西很小，很方便隐藏，之后他没有多说什么，立即离开了这里，加紧时间顺着地图上的路线向那个山头赶去，即便并非是入阶者，作为职业者，在魔力这种力量的支持下，体力也是相当的充沛的，赶到那个山头需要的时间只有半天，这段时间里他更惊奇的发现。

    自己竟然会饿，而且这种饥饿感会随着赶路越来越严重，和真实世界里的情况一模一样，简直了啊，连这种情况都有？这么想着，他看向了不远处的一只小怪物，很可惜，这一路上遇到了不少小怪物了，都没有遇到那种兔子类型的野怪……

    不过面前的这一只像是刺猬的东西，应该能吃才对，没有犹豫的，他立即冲了过去，刺猬一样的怪物立即抖出了了一大片的尖刺，这些尖刺他回避了一些后，依旧有少许的没有避开，只是这些尖刺看起来很猛，但是落到他身上，打穿了魔力防护后，剩下的威力竟然所剩无几了，这让他想到了自己身上带着的那个护符。

    对野怪的防御力额外提高15%，这个提升并不高，可是多了一层魔力防护带来的防御减免之后，就很可观了，至少这一轮攻击，他受到的伤害很轻微！

    连续的应对了两波攻击后，这个‘刺猬’就没有尖刺能够发射出来了，甚至剩下的皮毛防御都很差，上去几拳让它当场去世后，他多了一份不错的野餐，至于那些尖刺全都被他收集了起来，魔力稍稍的注入了一些，露出了惊喜的神色，这东西竟然能够承载魔力！

    即便这是一些尖刺，可是对上了一些怪物后也比的伤赤手空拳的好，挑选出来那几根最为粗壮的尖刺后，那些细小的全都被他捆扎了起来，这些尖刺即便是不能作为武器使用，当做是投掷品也可以的，虽然他的投掷技术并不怎么好……但五米内还是能够做到命中的。

    注入了魔力的尖刺，投掷出去后，还是有着相当威力的。

    将剩下的烤肉处理了一下，撒上了那些药粉掩盖味道……恩，离开的时候特意的问过，这种药粉是能够吃下去的，并且称赞了一下他，说年轻人的想法不错，这药粉的确是能够处理食物的。

    吃饱了喝足后，年轻的魔兵使重新踏上了新的旅程，之后在路上他遇到了别的魔兵使，在发现了对方的时候，对方也发现了他，这让他心里有点紧张，毕竟从装备上看对方都是碾压他的。

    他身上只有一身破烂的粗布衫，武器也只有几根尖刺而已，而对方却已经穿上了一身精良的皮甲，以及有着看起来很不不错的武器傍身，从装备上面就可以看出来碾压了，至于打起来的话……说不定要被打死。

    对方大概是看他只是一个新人，太穷了的原因，只是稍稍的看了他一眼就毫无兴趣的离开了这里，让他彻底的松了口气，虚幻世界里可没有那么多真实世界里的规矩，外加这里不会真的死亡，因此一些事情放纵起来太容易了。

    像是仅仅是看一眼就多出来这种‘你瞅啥’‘瞅你咋的’的情况实在是太容易了，还好还好，对方没有随随便便的就冲过来砍自己……总而言之还是赶紧离开这里吧，心里有了压力的年轻魔兵使加快了脚步，委托这样的事情，真实世界里抢委托就屡见不鲜了，虚幻世界里被抢也有可能的……

