    郑向明一听，顿时勃然大怒，当即厉声喝道：“我祖父为国尽忠，竟然成了琉球奸人？”

    其他明人，也一个个都是大怒。

    可以说，郑迵是三十六姓中做官最高的，当然也是所有明人的骄傲。不向倭人屈服，甚至以死报国，却最终成了琉球奸人。这种事情，哪怕是正直的琉球人，都是会气愤，自然就更不用说他们这些明人了。

    看着眼前这些穿汉服、戴网巾的明人，一个个想要吃了自己一般，尚盛当即冷笑一声道：“本官说了，此乃王上明旨，史官已经修改，乃是板上钉钉之事，你们在此就是叫破了天，又有何用？”

    郑向明听了，当即向一个老者交代道：“蔡叔，你帮忙看着这里，我立刻进宫去见王上，讨要一个说法！”

    蔡叔听了，立刻点头回应道：“事关我们唐营荣辱，就是我们所有人的事情，快去便是，这里有老夫看着！”

    郑向明听了，便准备离去，前去都城向尚贤讨要一个说法。

    这些年来，久米村的日子一天比一天难过，对此，他们也理解，毕竟倭人势大，琉球朝廷也是没办法的事情。

    因此，久米村并没有对琉球王上提什么要求，只是坚守自己的底线，做一个明人而不向倭人妥协。

    但是没想到，琉球国王竟然屈服到了没底线的程度，要抹黑久米村的英雄，还带兵来久米村打砸，这是他们不能容忍，必须要抗争，让琉球国王，还有朝堂上的其他人知道久米村的态度！

    可谁知，郑向明的去路，却被尚盛的人拦住了。顿时，他立刻怒目盯向尚盛喝问道：“这是什么意思？我要去见王上，你也要拦？”

    “王上交代了，不见！”尚盛听了，当即冷笑一声回答道。

    早就料到了久米村的反应，尚贤当然不会见了。

    郑向明一听，自然不服气，非要当面讨个说法，而尚盛带来的军卒拦着，却也走不掉。

    久米村边上的那霸港，是琉球国与亚洲诸国贸易的重要港口。琉球通过转口贸易获得巨额利润，那霸港因此而极度繁荣。

    在第二尚氏王朝时期，也就是这一代琉球王朝，那霸港与泊港（位于安里川河口）、安谢港（位于安谢川河口）并列为琉球的三大贸易港口。那霸士族因经商而获得很高的社会地位，才与首里士族、久米士族、泊士族并列为琉球的四大士族。

    也因此，那霸港这边的那霸士族，还有不少倭人听到动静，纷纷赶过来围观。

    听到冲突，倭人一个个都是幸灾乐祸地看戏，指指点点，神态中都是自傲。

    而那些那霸士族看着这一幕，却是一个个都是沉默不语。

    那霸士族的崛起，是因为贸易，而贸易的大头，自然是大明。

    从某种程度上来说，那霸士族和久米士族之间是共存共赢关系。因为久米士族承担对大明的翻译和外交角色，他们的存在很重要的。

    如今，琉球国王讨好倭人，打压久米士族，就不是他们想看到的。

    此时，有一个那霸士族看不下去了，便站出来说道：“你们如此对待久米村的，难道就不怕回头他们向大明告状么？”

    听到这话，尚盛转头一看，当即冷笑一声道：“童友武，你少管闲事，明国自顾不暇，什么时候管过外面的事了？”

    童友武一听，虽然有点不满尚盛的态度，却还是提醒道：“上次明人来贸易，虽然没有交易成功，却是聊过一些，如今的大明，早已国泰民安，不是以前那样了！”

    “呵呵……”尚盛听了，当即冷笑道，“自吹自擂罢了，你知道个什么？”

    虽然血书的事情已经被倭人知道，可琉球国这里大部分人还是不知道的。

    “大人别忘记了，明国曾经出兵朝鲜……”说到这里，童友武看了一眼幸灾乐祸中看戏的倭人，便住嘴不说了。

    在琉球被倭人攻占之后，朝鲜那边曾和琉球来信联络，试图结成抗倭同盟。一开始的时候，双方都还有意思，来往密切。但到后来，琉球进一步倒向了倭国之后，双方才断绝了关系。

    而这，其实更进一步损害了琉球的利益，因为朝鲜同样是琉球中转贸易的重要对象。做生意发达的那霸士族自然也是有怨言的。

    尚盛听了，还是冷笑道：“那是以前，至于如今的大明，呵呵……”

    说到这里，他看了一眼看戏的倭人，便把血书的事情说了一遍，随后才面露嘲弄之色道：“如今都已经过去一年多了，大明可有出兵？呵呵，本官就说了，大明自顾不暇，又怎么可能来管海外的事情！”

    童友武一听，顿时哑然。如此说来，去年来的明人，说什么国泰民安，兵强马壮，肯定是吹牛的了！

    郑向明也没想到有这么一个事情，与此同时，他也立刻便明白，为什么尚盛会如此有恃无恐地来找久米村的麻烦！

    一直以来，大明就是久米村最大的后盾。哪怕之前大明并没有管琉球的事情，可只要有朝贡海贸，那么久米村的地位便不会动摇。

    但从如今的局势上看，五年一次的朝贡，那时候传回来的消息果然是真的，大明遇到了大麻烦，自顾不暇。王上肯定是确认了这一点，才没有顾忌地对付久米村！

    这时候的郑向明，就有一种感觉，好像久米村一下便成了孤儿，就有人上门欺负来了。

    一种悲愤的感觉，立刻涌上了心头。

    孤儿怎么了，孤儿就要被你们欺负？你们这些土人，之前的时候，要不是太祖皇帝让我们三十六姓定居这里，为你们提供海贸方便，你们能从海贸上获利？

    士可杀，不可辱！

    这么想着，郑向明对琉球国王失望之余，强烈愤慨之下，便不再想着去找琉球国王要说法，站到了三十六姓的最前面，对尚盛厉声喝道：“就算大明如今自顾不暇，可我久米村，那不是你们随便可以蹂躏的。要想坏我久米村，就从我身上踏过去！”

    他身后的同胞一听，纷纷往前站着，簇拥着他，一个个愤怒地说道：“对，想来久米村闹事，从我们身上踏过去！”

    这时候，很多久米村人都闻讯赶过来了。他们之中，有青壮，也有老者，还有稚嫩学子，明白了是怎么回事之后，一个个都是愤怒着，就在郑向明身后，站成了一排排的人墙，挡住了入村的道路。

    而在他们的身后，则是村里闻讯出来看情况的垂垂老者，抱着婴儿的妇女。

    所有人都明白了，今天是久米村的一个劫难。不过他们都没有害怕，每个人的脸上，更多的是愤怒。

    他们这些人，和去南洋的明人又不同。南洋的明人来自大明很多地方，且各自不同时间，不同目的到达南洋的各个地方，因此在团结方面，就要弱一些。

    可琉球的这些明人，是奉太祖旨意定居这里。一起过来，本身就有首领，因此就格外的团结，这一次，也不例外。

    看到久米村的这些明人如此姿态，尚盛其实已经料到了，转头看了下他自己带来的兵马，脸上出现了一丝冷笑，随即把手一招。

    顿时，原本列队在后面的剩下军卒，便全都端着刀枪拥了上去。

    明晃晃的刀枪，就对准着手无寸铁的郑向明等人，人数上还占了优势。

    “本官再警告你们一次，老老实实地受罚！否则的话，刀枪无眼！”尚盛看到军卒就位之后，便用手指着郑向明的鼻子，冷声喝道。

    他得到的旨意，主要是收拾久米村的明人一顿，一是做给倭人看，以表示琉球的臣服；二是给他们自己出出气，因为他们觉得，他们被倭人欺压，都是这些久米村明人带来的。

    对于久米村人的反抗，尚贤也是有预料的。因此在给尚盛的旨意中，是可以杀几个人立威。当然，全杀掉是不可能的。因为久米村人，说不定以后还会有用。

    听到尚盛杀气腾腾的话，包括童久武在内的那霸士族不由得都摇摇头，纷纷退后了一些。

    如果只是动动嘴皮子，他们是愿意帮久米村的明人说话的。但是，真要动刀动枪的话，那显然是不可能的。

    而那些看戏的倭人看到这一幕，就犹如打了鸡血一般，开始用他们的鸟语吆喝了起来，巴不得事情闹得越大越好！

    此时此景之下，郑向明更加的悲愤，哪怕他只是一个文人，却也是向前走了几步，迎着那明晃晃的刀枪走过去，一拍他的胸脯说道：“要杀人是吧？来啊，往这里捅，我要是躲一下，便不是奉太祖旨意在此的明人！”

    尚盛被他的气势所慑，下意识地后退了几步。毕竟郑向明的身份摆在那里，是如今唐营的首领人物。

    不过他已经得到可以杀人的旨意，回过神来后，便恼羞成怒，立刻恶狠狠地说道：“来人啊！给本官……”

    他的话还没说完，忽然，就听到了童友武的惊呼声。

