    第78章 吾等起誓，灭杀狗贼蔺仙尊！

    “白姐姐，我……我没有在做梦吧？”

    “一群长生道人，就这样没了？好像齐天大圣就吹了一口气吧。”

    蔺灵芸心惊胆战的说道。

    美丽的眼睛，瞪得老大。

    “没有做梦，这一切都是真的。”

    “简直不敢想象……祖师……在上界已经修炼到了何种强大的境地？”

    此时，白芸头皮发麻地惊道。

    恐怕，她现在做梦都想不到，蔺天鸿已经是三界最强者。

    忽然，一只莹白的玉手，向着白芸的翘tun拍去。

    啪的一声，非常清脆的声音响起。

    “哎呀。”白芸吃痛地娇声叫了一声。

    “嘿嘿，白姐姐你感觉到疼痛，这不是在做梦。”

    蔺灵芸开心地笑了起来。

    “好呀，你敢打我屁股，看姐姐如何教训你。”

    白芸佯装生气，袭击向蔺灵芸。

    两女打闹了一会儿，才结束。

    这时候，两女已经出现在了法船上。

    “这上古法船可是好宝贝。”

    “速度比一般的仙人还快得多。”

    白芸笑了起来。

    法船的制造手段，随着上古仙宗天宝宗被覆灭，便已经失传。

    隐藏，法船可宝贵的很，非常稀少。

    说完，便将上古法船收进了空间香袋之中。

    “妹妹，我们回去向祖师复命吧。”

    “好的姐姐。”

    两女化作流光，向着凤京城飞去了。

    ……

    这时候。

    中州的超级势力们，再次震动了起来。

    同一时间，他们派去南州的长生长老，命牌居然同时碎裂了。

    相互交流之后，把他们吓得一跳。

    一瞬间，秒杀二十二位长生道人，就算是普通的真仙，也不一定办到啊。

    “老树虽然有这个实力，但它根本不可能离开稷下学宫。”

    “除此之外，稷下学宫最强的雷炎仙人，不过是虚仙巅峰，根本不可能做到。”

    “这究竟发生了什么？”

    “他们怎么会同时陨落？”

    “是谁杀了他们？”

    中州的超级势力们，一个个万分不解，震惊无比。

    小小的一个南州，居然就让他们短时间折损了两位长生境道人。

    还有一个天才弟子。

    简直是魔鬼之地，损失巨大。

    在没有搞清楚情况之前，也不敢再派人去前去了。

    ……

    蔺灵芸和白芸，来到了鸿月木雕店。

    “拜见祖师（远祖）。”

    两女恭敬地行礼。

    看向蔺天鸿的目光，有些畏惧起来。

    这到底是一个多么恐怖的存在？

    蔺天鸿微微一笑，“垃圾都清扫完了吧。”

    有两个清洁工就是舒服，不用自己频繁出手了。

    本来自己下界，就厌烦了打打杀杀，想要和娘子过点普通人的生活。

    能够不用解开封印力量出手，自然是最好的事情。

    “远祖，这是你的木雕，灵芸用完了，现在还给你。”

    她双手捧着木雕，递到远祖的身前。

    蔺天鸿说道：“不必给我了，你留着作纪念吧。”

    “上面有一门我刚刚雕刻时，创出的《七十二变》的仙术，学会之后能够千变万化，变化万物为己用，能不能学会，就看你自己的造化了。”

    有鸿蒙本源珠辅助，创造仙经、仙术，对于蔺天鸿来说，很是简单。

    不过，对于他的身份来说，都是小术罢了。

    “多谢远祖。”

    蔺灵芸很是激动高兴。

    小心翼翼地收了起来。

    此时，白芸内心惊愕到了极点。

    听蔺妹妹说，齐天大圣雕像是祖师不到三个呼吸刻上去的。

    三个呼吸创造一门仙术，刻在上面。

    我的天啊，祖师到底是什么怪物啊。

    心中极其震惊。

    作为稷下学宫的圣女，见识可比蔺灵芸强大太多了。

    就算上界的超级大人物，想要创造一门仙术，需要耗费无尽岁月琢磨，才能够创造出来。

    祖师……这……三个呼吸？难以置信。

    “祖师，如今我已经入道长生，迫切想要将获得的宝藏送回稷下学宫。”

    忽然，白芸请辞道。

    蔺天鸿也没有拒绝，点了点头，“快去快回。”

    这么好用的清洁工，怎么可能放弃。

    潜在意思，将自己留下的资源送回稷下学宫后，就赶紧回来吧。

    “芸儿知道。”白芸乖巧地点了点头。

    能够被允许待在祖师的身边，自然非常高兴。

    这可比当什么圣女爽多了。

    修为实力，以肉眼可见的速度在飙升。

    “灵芸，你和芸儿一起前去稷下学宫吧，有个照应。”

    如今的白芸得罪了大部分的中州超级势力，安全自然成为问题。

    “将我送给你们的木雕，拿出来。”

    白芸和蔺灵芸，乖乖地拿出观世音和李白的木雕。

    蔺天鸿使出的“撒豆成兵”之术，凝聚仙道秘纹，印刻在上面。

    “这是仙兵，遇见生命危险之时可以使用，不过谨记只能够使用一次。”

    蔺天鸿叮嘱道。

    “芸儿，灵芸明白。”

    随后，两女告辞，离开了凤京城。

    踏上了去中州稷下学宫的路。

    有了缴获的上古法船，速度要快上很多。

    ……

    玄天域、南州邪神教分舵。

    “舵主，发现了一个恐怖的地穴。”

    这时候一个信徒前来向雨王禀告。

    雨王背后一对恐怖肉翼展翅开来，飞向了发现的地穴。

    “这……这地穴之中，居然有恐怖的天阴煞气。”

    雨王像极了瘾君子，闻见毒pin的气息一样。

    凤京城有仙人隐居，雨王自然知道了。

    而且，他还杀了自己动儿请来的仙人。

    所以，即使实力无比强大的雨王，才没有着急去报仇。

    想要报仇，他就必须突破到魔仙，有和仙人抗衡的实力。

    而想要快速突破，天阴煞气简直是大补品。

    雨王扇动肉翼，飞进了地穴之中。

    有一个封印。

    不过在无尽岁月的腐蚀之下，已经变得更是脆弱。

    雨王轻而易举，便将封印给打开了。

    轰隆隆~

    一瞬间，一股强大的邪魔气息，喷涌了出来。

    仿佛让天地都要崩碎了一般。

    “蔺仙尊！”

    包含着无穷怒火的声音，震动了天地。

    无数道恐怖的声音在震响，个个恨意滔天。

    “蔺仙尊你这个狗贼，吾等起誓和你不死不休！”

    “吾等起誓，灭绝稷下学宫，灭杀蔺仙尊这狗东西！”

    怨气滔天，煞气冲霄。

    附近的温度，瞬间降低到了极点。

    就连雨王都忍不住，打了一个寒颤。

    (本章完)

