    第二天上午8点，乔梁上班，直接去了安哲办公室。

    安哲正在批阅文件，乔梁给他茶杯里续上水，然后坐在沙发上看报纸。

    一会骆飞推门进来了。

    虽然骆飞昨天去黄原的路上心情忐忑，虽然他此时的心情依然复杂，但他脸上的神情却表现地很沉稳。

    骆飞是昨天下午4点被约谈的，约谈结束6点多了，简单吃了点东西，骆飞接着连夜往回赶，回来的路上，骆飞给关新民打了电话，给他汇报了被约谈的事，接着又把江州最近发生的事情告诉了他，包括安哲阳山讲话，包括吴惠文亲自带队来江州。

    听骆飞说完，关新民对安哲和吴惠文的事没做任何表态，关于约谈，只说了一句话：“被约谈的是你，你是处理问题的主体，做你该做的好了。”

    说完关新民挂了电话。

    虽然关新民只说了这么一句，骆飞却琢磨了一路。

    回到江州，骆飞又对近段时间发生的事情进行了一番梳理和分析，虽然他的思维受到一定程度的限制，但他还是想到，自己前段时间或许真的有些兴奋过度，情绪起伏过大，在过大的情况下，看待处理某些问题的时候有些失常失态，而这失常和失态，又显出自己内心的某种浮躁和焦躁。

    这似乎和自己的身份有些不符，和自己一贯表现出来的沉稳沉着有些差异。

    骆飞不由深刻反思了自己一番。

    在这种反思之下，骆飞有些清醒，虽然自己目前在对安哲的较量中占据了一定的优势，但这优势却必须隐而不露，如果一旦明显暴露出来，那么，以安哲的能力和手段，自己这优势极有可能会被安哲利用，转而成为劣势。

    而且，虽然自己有关新民的强力支持，虽然关新民的未来一片光明，但毕竟，关新民现在还是老二，上面还有廖谷锋压着，如果自己做的太过火，一旦被廖谷锋知道，即使关新民想保自己，但廖谷锋手里一旦有自己的把柄，那关新民似乎也不会明目张胆为自己出头。

    如此一想，骆飞头脑清醒了不少，决意在牢牢把握手中现有优势的同时，沉住气，稳住屁。

    虽然如此，骆飞还是打算要在合适的时机出击安哲，既然自己和安哲是在较量，既然安哲是自己前进道路上的最大对手和障碍，那自己当然不能一直隐而不发，不然这算神马斗争，不然自己手里的优势如何继续扩大，自己如何能更加占据主动，如何在江州树立起更高的威信？

    当然，接受之前的教训，这时机要把握得当，要有充足的理由，确凿的把柄，如此，才能让自己随时掌控主动，立于不败之地。

    想起之前关新民和自己谈话的内容，骆飞觉得，这思路，在某种意义上，似乎也和关新民的某些想法相吻合。

    这更加坚定了骆飞的决心和意志，经过此番反思，骆飞觉得自己的心绪沉稳平静了很多，信心底气依然十足。

    看骆飞进来，安哲站起来走到沙发前坐下，抬头看着骆飞：“什么情况？”

    骆飞在安哲旁边坐下，先把约谈的大概情况说了下，然后从公文包里拿出几张纸递给安哲：“这是昨天约谈涉及到的问题，此次约谈了5个地市，我们的问题最多……”

    乔梁听了心一跳，卧槽，拿了个第一啊。

    只是这第一却不光荣。

    安哲接过去看起来。

    乔梁给骆飞泡了一杯茶，放在他面前。

    骆飞抬眼看了一眼乔梁，乔梁笑了下，骆飞也笑了下。

    乔梁的笑有些应酬，骆飞的笑则有些莫测。

    然后乔梁轻轻带上门出去了。

    安哲这时看完了约谈中涉及到的问题，不由心中涌起怒气，暗访中发现的问题，大多在自己之前批转给骆飞那边的之中，他竟然都没有解决。

    虽然心里有怒气，但安哲不动声色，看着骆飞道：“老骆，此事你怎么看？”

    虽然安哲不动声色，但骆飞还是知道他心里对自己是很有情绪的，对此他早已想好对策。

    于是骆飞主动检讨：“涉及到的这些问题，包括你批转过来的，我早就非常重视，本打算一揽子综合解决，但因为前段时间，我的主要精力都放在城建综合治理上，实在腾不出空。

    当然，也正因为如此，我们的城建综合治理才得到了上面的高度评价和充分肯定，成为江东各地市的标兵，为江州带来了荣光和荣耀，当然，这荣光荣耀不只是江州的，也是我们的，特别我取得的这点成绩，和你的大力支持不可分割……

    但虽然如此，也丝毫不能回避我工作中出现的差误，本来城建综合治理圆满结束后，我打算立刻召集有关部门和县区处理这些问题，但实在没想到，正在这当口，京城来的环保督察组开始暗访……对此，我负完全的责任，我要向你检讨，请你对我工作中的失误进行严厉批评……”

    骆飞这么一说，安哲立刻意识到，他在以退为进。

    既然骆飞已经检讨，而且态度还算端正，认识还算深刻，那自己似乎也不好再多说什么。

    虽然骆飞主动请求批评，但毕竟他是二把手，是和自己平级的搭档，自己当然不能像对待其他副职那样毫不留情批评骆飞，还是要给他留些情面，特别是在当前的微妙态势下。

    对骆飞这态度，安哲稍微感到意外，但又多少在意料之中，经历了最近这几个事，他似乎意识到了什么，想明白了什么。

    但虽然如此，在骆飞这貌似低调的检讨中，从骆飞的神态和口气里，安哲还是感到了他隐隐的底气和锐气。

    安哲沉思片刻，道：“老骆，既然你如此说，既然事情已经如此，我也不再多说什么，现在的当务之急，是要处理问题，解决好这些事情，对此你是怎么打算的？”

    “怎么办听你的。”骆飞干脆道。

    听骆飞这么说，按照安哲一贯的风格，他会立马做出指示，昨天已经做好通知，市直有关部门和各县区的人都在候着，一声令下，他们会马上赶到江州，自己亲自住持，立刻开会解决问题。

    但此时，听了骆飞这一番貌似真诚的检讨，想到当前微妙的态势，安哲不由有些斟酌。

    看安哲一时不语，骆飞眨眨眼，大概猜到了他的心思，心里一声冷笑，他本想等安哲说出什么，然后再搬出关新民压他一下的，但既然安哲已经想到了什么，那自己也不需要和他墨迹了，当前要抓紧解决问题，问题解决的效率如何，可是关系到对上的态度，这非常重要，刻不容缓。

    于是骆飞说昨天约谈结束后，关新民给自己打电话过问此事了。

    一听骆飞这话，安哲心里一动，接着问关新民是怎么指示的。

    “他严肃批评了我，说我只想到抓经济，对环保工作不够重视，抓地不够紧，又说被约谈的是我，我对此负主要责任，是解决问题的主体，让我必须抓紧彻底解决好……”骆飞做了一些夸张。

    听骆飞这么说，安哲似乎明白了什么，不管骆飞说的这话是真是假，但骆飞的心思已经含蓄地流露出来，他不想让自己插手。

    而如果骆飞这话是真的，站在关新民的角度，他是江东二把手，和骆飞对口，他对骆飞如此说，十分附和情理，任何人都挑不出任何毛病。

    同时，骆飞的意图很明显，虽然这些问题是他耽误的，但知道的人是极少，特别上面更不知道，上面在认定这些问题责任的时候，虽然被约谈的是骆飞，但作为江州一把手，责任安哲显然也有份，而且还不轻。

    而解决这问题，一旦由骆飞亲自部署指导，漂漂亮亮高效处理好，那么，自然会博得上下一致喝彩，会让大家觉得他做事的效率很高，能力不一般，到时这面子可都是他的。

    一旦猜透了骆飞的心思，安哲想到了大局，在这种时候，只要对工作有利，个人的得失和面子都是次要的，关键是要抓紧解决问题，对上对下都好有个交代。

    虽然出了这种事，一把手不出面，多少显得有些不正常，会愈发凸显出骆飞，但想到江州的整体工作，想到骆飞说的关新民的话，想到当前上下的微妙态势，安哲快速斟酌后，决定成全骆飞。

    于是安哲道：“老骆，既然你刚才有那么一番认识，既然被约谈的是你，既然上面有这指示，那么，我建议此事由你负责解决，任何时候，任何事，有需要我出面的地方，你尽管说。还有，昨天我已经通知市直有关部门和各县区，今天都在办公室待命，他们接到通知，随时都可以赶到江州……”

    听了安哲这话，骆飞松了口气，却又暗暗佩服安哲，在这种时候，作为一把手，他做出这决定，显然需要相当的智慧和气魄，而且，他竟然未雨绸缪，把前奏给自己安排好了。

    在这种佩服之下，骆飞不由觉得安哲确实不可小觑，他在某些方面，确实超出自己。

    但这也激发了骆飞不服输的倔劲，自己在圈子里摸爬滚打这么多年，战胜过一个又一个对手，就不信干不过安哲，何况自己上面还有关新民。

    想到这里，骆飞不由又来了底气和信心。

    骆飞接着点头道：“好，解铃还须系铃人，既然事情是我耽误的，既然你对我如此信任，那我就有责任和义务彻彻底底解决好这些问题。”

    安哲微微一笑。

    骆飞接着起身离去，安排人抓紧通知相关人员立刻到江州宾馆来开会。

    骆飞走后，安哲站到窗口，看着外面阴沉沉的天空，深深吸了几口烟，眉头紧锁……

