    在老君频繁显圣，几乎隔几天的夜里就会有登天的白光天梯出现的现在，做为老君唯一亲身降临过的清都观，早已经不是当年门庭冷落的样子。

    早晨还不到辰时，清都观就已经开始有香客们出入了。

    但就在这些香客们才刚刚来到清都观的大门前，就看到已经早有两个穿着文士衫的人正并排跪在清都观的大门前，面朝清都观的门内，脸色恭敬。

    在他们两个人的前面还站着一位知客道人，此时他正一脸诚恳的弯着腰，对着两个人说道。

    “二位天赋欠佳，就算是我全真派引二位入门，二位也没有没办法入道成仙的。”

    咚！

    跪在右边的那个文士低下头，直接在庙门前的石板地上磕了一个。

    “我二人一心向道，只求一个机缘，就算今生无缘入道，也毫无怨怼。”

    “是啊！”

    左边的文士也跟着回答道。

    “我二人道心坚定，只为求道而来，还请仙长给个机缘。”

    “唉！”

    知客道人看着地上跪着的这两个书生，无奈的长叹一声。

    “以某看来，二位才学过人，若跻身红尘，他日何愁不能位高爵显，何必非要入我道门，博这一个虚无缥缈的机缘呢？”

    咚！

    右边的那个文士再次磕了一个。

    “红尘种种我两人早已看破，事实上某等避居世外已经数年，不久以前，有幸一睹清微仙师的风采，顿时心向往之，于是特意赶来，只求能拜在仙师的门下。”

    “这个……”

    知客道人的脸上露出了尴尬的神色。

    “掌院真人收徒十分严谨，到现在也只有一个亲传弟子和一个记名弟子，虽然你们两个心志坚定，但是也未必能入掌院真人的眼中。”

    “哈哈哈哈……”

    还没有等跪在地上的两个文士说话，忽然从他们两个的身后传来了一阵大笑的声音。

    “王兄，李兄，看看你们两个卑微的样子，难道你们不知道仙是求不来的吗？”

    这两个文士扭过头去，正好看到有几个穿着道袍的道士站在他们的身后，当先的一个人眉目如画，留着三绺长髯，端美肥白，手中拿着一把羽扇，一看就是一个有道之士。

    在这个人的身后，还跟着三个穿着道袍，面带蔑视看着他们的人。

    “裴兄，卢兄，薛兄……”

    跪在地上的一个文士看着这三个穿着道袍的人，脸上出现了惊讶的神色。

    “你们不是说要终身在终南山学道，誓不下山的吗？为什么会来到这里？”

    “当然是因为某等遇到了宋师了啊！”

    被称为裴兄的那个人恭敬的说道。

    “宋师学究天人，乃是真正的陆地神仙。在遇到宋师之后，某等才领悟到，宋师就是某等在终南山等待的仙缘……”

    说着，他用怜悯的目光看着跪在地上的王敬伯和李生。

    “不过某等也要感谢你们，因为要不是你们两个那天引某出了洞穴的话，某也不会遇到宋师，可惜啊，你们两个距离宋师只有一步之遥……”

    “裴兄何必多说，他们两个与仙道无缘，多说也无益。”

    一边的卢生高傲的抬起头，看着清都观。

    “我等还是赶紧陪着宋师进去……”

    卢生的话还没有说完，在场所有的人就听到了一个从清都观里传来的声音。

    “几个身无仙骨，顶无灵光，就算硬拉都不一定能拉进道门的废物，居然还敢在贫道的门前大放厥词，贫道不想招待尔等……”

    话音未落，一柄飞剑已经横空而来，剑身在空中一转，在石板的地面上划出了一道剑痕。

    “以此线为界，汝等左脚过，贫道就砍你们的左脚，右脚过，贫道就砍你们的右脚，勿谓言之不预也！”

    在看到这柄雪亮的飞剑出现的时候，这三个穿着道袍的人瞬间又回想起了前段时间在山洞中被对方一柄飞剑吓的噤若寒蝉的样子。

    就连最跳的卢生在看到飞剑的时候，都悄咪咪的后退了一步。

    “道友请息怒……”

    站在他们身前的那个端美肥白的有道之士却并没有被飞剑吓住，不慌不忙的上前一步，稽首行礼。

    “贫道宋玄白，途径长安，听闻道友乃是有道之士，所以特来拜访。”

    “宋玄白……”

    坐在清都观偏殿的孔清听到这个名字之后，用手摸了摸自己的下巴。

    “好熟悉的名字，在哪里听过……”

    一只趴在他面前的小奶猫斜过脸，用鄙视的眼神看了他一眼，挥了挥自己的小爪子。

    “嗷呜！”

    “小家伙，你说什么……搬仓鼠？”

    孔清眨了眨眼，恍然大悟的说道。

    “哦，原来是他啊。”

    在小奶猫的提醒下，孔清终于想了起来。

    这个宋玄白就是那个在搬仓鼠的巢穴里用分界钉设置两界法，隔开了一个隐秘的空间，然后利用渔阳地仙凤纲炼制的琼英丸催化搬仓鼠成妖的那个道士。

    当然，炼制妖仆之类的事情不算什么问题，但是这个家伙居然做完这一切之后拍拍屁股就消失了，结果搬仓鼠他们成妖之后就开始在长安城的郊区活动，连续死了几十个人之后，这个事情才被报到太史局哪里，由孔清去解决的。

    这几十条人命，自然要算在他宋玄白的头上。

    随后，就在宋玄白自报家门之后的下一刻，在场的这些人就看到一个英俊潇洒的白衣道士大袖飘飘，从道观内御风而出，身形一展，落在了道观的门前。

    喀嚓！

    一声轻响之后，悬浮在半空中的飞剑已经自行入鞘。

    在看到这个白衣道士以这么炫酷的方式出场之后，清都观门前的这些香客们顿时激动的喊了起来。

    “小神仙，小神仙出来了……”

    “快看小神仙……”

    “小神仙，你看某什么时候能发财……”

    在这些激动的香客中间，还有一些大娘子小娘子双手捧心，一脸的激动。

    “小神仙好英俊……”

    “这才是神仙之姿！”

    “能得小神仙一夕，奴家就别无所愿了。”

    “……”

    孔清落地之后，先是对着周围的这些激动的香客们点了点头，接着把头转向眼前这个看上去卖相很好的道士，脸色冷肃。

    “原来你就是宋玄白，太好了！贫道手中有一桩数十条人命的官司正要找你到案呢，现在贫道正式宣布你被捕了，你可以保持沉默，但贫道会打得你说话。”

    “人命官司？”

    听到孔清的话之后，宋玄白摇头失笑道。

    “清微道长，你说错了吧，贫道身上怎么会有什么人命官司……”

    “你不用装了，”

    孔清脸色冷肃，用手一指宋玄白，趁机丢了一个鉴定术过去。

    “让贫道来提醒你一句，长安南城外，三十多条人命，你宋玄白养的鼠精……”

    姓名：宋玄白

    年龄：四十五岁

    过去：少年时入道茅山上清派，筑基之后因不满茅山戒律出走，在润州希玄观结识左游仙，协助对方完善了双修房中术，靠双修术成就道门真人。好饮酒，好食猪肉，好美色，好财物，好意气，能呼风唤雨，驱鬼使妖。

    现在：因自己昔年在大兴城外为妖仆搬仓鼠设置的结界被人损坏，心有所感，遂赶回长安，打算查探事情的究竟，并收回凤纲炼制的琼英丸。在发掘了搬仓鼠的洞穴遗址之后，因为感应到了驱山动地之术，怀疑是终南山内的某些山神所为，去终南山探查之时，巧遇裴谌等人，得到了关于清微道人的线索，所以前来探查。

    未来：游戏天下，做事全凭心情好恶，好时借用蒜之类的东西帮人驱病，恶时睚眦必报，小过也必须重惩，后在南城县的时候遇到玉京子，相与绸缪，骑蛇远走海外。

    主修：洞真上清经，青龙白虎诀

    修为：性命相交，神与气合，道门真人。

    看着宋玄白的简历，孔清嘴角微微抽动，要不是场合不对，他都要大大的给对方写一个服字。

    ‘好饮酒，好食猪肉，好美色，好财物，好意气。’

    这尼玛酒色财气全都有，吃喝嫖赌样样来，再加上五石散，简直堪称五毒神仙！

    你这样的居然都能修炼成为真人……

    简直离谱！

    而且最关键的是，如果要是自己不改变对方的未来的话，他将来居然还会跟玉京子袁白衣走在一起，还相与绸缪……

    难道你宋玄白别名叫做许仙的吗？

    此时，面对孔清的指责，宋玄白不慌不忙的晃了晃手中的羽扇，笑吟吟的说道。

    “清微道友所说的话，贫道完全明白，敢问道友你指责贫道，可有什么证据吗？”

    “证据当然有……”

    孔清嘴角一翘，露出了一个冷笑。

    “贫道剿灭南城的那些老鼠妖怪的时候，抓了几个活口，他们一致供述指使他们杀人的就是宋玄白，而且贫道还在现场发现了几根你宋玄白亲手制作，刻着自己的名字的分界钉，可谓人证物证俱全，你还有什么话可说。”

    宋玄白眨了眨眼，一脸愕然。

    说实话，他还是第一次见到除了自己之外，还有其他修炼到道门真人境地的道士可以毫不犹豫的胡说八道的。

    分界钉的确是他做的没错，但是那钉子上根本没有他的名字，绝对不会有人能看出钉子是他做的。而且在他设立结界的时候，那些搬仓鼠灵智都没有被开启，怎么可能知道是他宋玄白做的这些事情。

    但问题是这些事情他还不好解释……

    “怎么样，没话说了吧！”

    孔清踏前一步，冷哼了一声。

    “没话说了就跟贫道走一趟太史局吧，斩！”

    话音才落，一道剑光从他的后背飞出，恰似一条白龙一样，摇头摆尾，朝着宋玄白的身上斩了下来。

    “欲加之罪，何患无辞！”

    宋玄白看着孔清飞来的剑光，双手一握，嘴里喊了一句。

    “封！”

    随着话音，一团光芒从他握着的手中飞出，正是上清派嫡传的上清灵宝净明法中的束缚百邪符。

    这种符在书写之前，要先念咒五遍，同时取五方真炁各一口，书写的时候还要掐着玉皇诀，并且存神为孝道明王、灵宝净明天尊，二帝君直符，四圣卫护以行。

    等到符箓完成之后，只要一经驱动，立刻就可以调用上清派护法神的力量，封镇一切。

    就在孔清飞来的剑光落在这团光芒中之后，孔清顿时就感觉到自己的古尘剑好像背负有万钧之重一样，行动都变得缓慢了起来。

    要是在突破真人，得到御剑术进阶版之前，可能孔清应对起来还会有些吃力，说不得就需要拔枪给他来一下，但是对于现在他来说，这种封镇完全不是问题。

    孔清一运真气，嘴唇张开，一道白光喷出，落在了古尘剑上。

    “破！”

