    灵犀心猿处处在。八一中文网 ｗ说ｗ八ｗ说．说８八１一ｚ小ｗ小．说ｃ一ｏ八ｍ说

    当小婉回来，盈盈拜见之后，孙豪甚至能感知到，双肾异水在轻轻波动，如同小火苗见到幽兰碧焰之时的感觉一般。

    小婉对孙豪倾诉过相思情怀，乃是十分罕见的内媚之体，拜见孙豪之时又是一副幽怨，而多年不见，此时的小婉已经是越的丰满成熟，全身上下，充满了莫名的吸引之力。

    孙豪感到自己的灵犀心猿随之大作。

    有点心不在焉地听完小婉的情报，孙豪以极大的毅力，克制着自身的蠢蠢欲动，让小婉在彩云峰住下，观礼十峰大典。

    送走小婉，孙豪认真体悟自身心猿，却是总结到了一些规律。

    灵犀心猿之所以叫灵犀心猿，关键还跟灵犀二字有关。

    心猿滋生的基础，在于灵犀二字。

    目前的孙豪，能不知不觉，心有灵犀地感知到对方对自己的情感，而当对方对自己的情感越深，思念越深的时候，心猿自然也就随之大作。

    心猿的强弱，实际取决于两个方面，其一是体质；其二却是情感。比如说小婉和陈娟，两人的体质相伯仲，但是小婉来到之后，引的心猿却是激烈了不知多少倍。

    孙豪甚至能若有若无地感知到，小婉隐藏在平静的外表之下，对自己的那种强烈思念和渴忘，孙豪敢打赌，说不定小婉是经常叫着自己的名字入睡的。

    孙豪接触到的女修之中，很有可能因为只有小婉才是过来人，所以，在小婉身上，孙豪的灵犀心猿还感受到了不一样的本能欲求，而且，孙豪也还有感觉，小婉本身的身体，长期压制这种欲求，实际对修炼。对心境，都并无益处。

    而孙豪自身心猿之所以疯长，也正是有这种让孙豪觉得自己应该顺其自然，帮人又帮己的种种理由在其中。八一中文网 Ｗ八Ｗ八Ｗ ． ８中１八Ｚ网Ｗ文．网Ｃ网Ｏ中Ｍ

    送走小婉之后。心猿意马的孙豪不得已，又跑去紫烟洞府，骚扰了一阵已经习惯了自己骚扰的紫烟师父。

    孙豪之所以骚扰紫烟，那是因为，心猿能在紫烟这里感到一片宁静。一种纯净的，没有丝毫杂质，能让他逐步安静下来，而不至于突破最后一步的灵犀心境。

    时间就在孙豪各种心猿的体悟之中飞流过，青云门的十峰大典，吉日逐渐临近。

    彩虹如同座座拱桥，在青云仙山之间拱了起来。

    仙山云雾之间，好像有仙音环绕，百鸟齐鸣，大典未到。已然是一派泱泱气度，仙气弥漫。

    各峰临时设立的贵宾洞府，逐渐开始入住前来观礼的客人。

    青云仙山之外，彻底热闹起来。

    隔三差五，都有外宗修士持贴前来拜访入住。

    青云修士，大典之前，几乎是人人领到了任务，忙得不可开交，但是，整个青云在宗门的调度之下。忙而不乱，忙而有序。

    大典的日子，就在这种忙碌之中，飞快来临。

    这一日。朝阳初升。

    火红的圆轮慢慢露出半脸，天际一片金芒，点点金光洒落，给青云主峰渡上了一层金辉，云海受到金光照射，凸现出丝丝蔚蓝。

    主峰之上。传出阵阵悠扬的钟声。

    青云九峰，好似在钟声之中醒来，一队队修士驾驭飞剑，缓缓腾空，如同士兵一般，排列着整齐的方阵，漂浮在了朵朵白云之间。

    十万青云修士，统一着装，统一制式飞剑，统一头饰型，默然肃立。八一中文  Ｗ Ｗ网Ｗ八．文８中１ＺＷ．ＣＯＭ

    队伍之中，绣有青云标志的旌旗飞舞飘扬，在云海之中，猎猎作响。

    十万修士上空，道道形似彩虹的拱门升了起来，一面面蒲团在拱门上斜向上漂浮而起，如同一个个坐席。

    青云九峰以主峰为核心，八方均匀排列，缓缓漂浮移动，中间则是大阵相连，阵阵云海。

    十峰大典，以云海为会场。

    十万修士方阵，正在云海之中。

    整个云海会场以青云主峰为中心，空中彩虹之上，漂浮的蒲团如同一个巨大的金字塔一般，下方蒲团较多，越到上，蒲团越少，而最上空，青云主峰峰顶，只有了六个蒲团并排漂浮。

    当最后一声钟声落下。

    青云主峰之上，轩辕鸿箜肉身临空，飞了出来。

    一个飞升，飞到了青云主峰半山腰的位置，一个特殊的位置凸现出来的蒲团之上，挺然而立。

    足下一踩，蒲团围着青云主峰开始旋转。

    每转动到一个方位，轩辕鸿箜便微微躬身，朗声说道：“见过各位道友。”

    而下方云海之中，修士们也会齐齐高声答道：“见过宗主。”

    蒲团转了一圈，轩辕鸿箜再度回到原点，稍稍沉默了一下，现场一片安静。

    然后，轩辕鸿箜清朗的声音，在云海之中，高高扬起：“大典将至，瑞气洋洋，云海金光，欢腾吉祥，千年展，今日大展青云雄光，十峰大典，现在开始……”

    “现在开始”四字落音，太阳刚刚好全部跃升云海，云海之中，一片金光。

    九座仙山之上，齐齐飞起道道七彩焰火，直冲云霄，仙乐齐鸣，万修同呼：“青云，青云……”

    欢呼声，仙音仙乐，久久不歇。

    等修士们充分张扬了自己的激情之后，轩辕鸿箜这才双手微微一压，修士们齐齐安静下来。

    蒲团之上，轩辕鸿箜再度朗声说道：“青云灿兮，乣缦缦兮；明明天上，烂然星辰；日月光华，旦复旦兮……”

    现场十万修士，跟随轩辕鸿箜一起，郎然声中，热血澎湃，高唱青云战歌。

    战歌完毕，轩辕鸿箜朗声问道：“旭日峰何在？”

    一万旭日峰修士，齐齐飞空三丈，凸现出来，战阵一催，方阵之上，现出一轮巨大烈日，修士齐齐高呼：“青云中坚，旭日东升；青云中坚，旭日东升……”

    旭日峰亮相完毕，一万修士整整齐齐，沉入云海，方阵归位。

    轩辕鸿箜再度问道：“落霞峰何在？”

    一万落霞峰修士排众飞升，战阵上空，化作晚霞漫天之景，修士齐齐高呼：“落霞不落，青云永昌；落霞不落，青云永昌……”

    彩云峰何在？

    “彩云彩云，青云之翼……”

    “混元无极，青云之壁……”

    ……

    青云九峰修士一一亮相，展示自身，迎接检阅。

    此乃十峰大典，第一项议程。

    也是青云门向外展示自身修士素质，向内凝聚向心力的一种必要手段。

    展示之后，轩辕鸿箜开始介绍参与青云十峰大典的观礼贵宾。

    这又是十峰大典必不可少的一道议程，也是事关青云门宗门面子大小的一项议程。

    前来观礼的宗门多不多，前来观礼的宗门分量重不重。

    前来观礼的修士多不多，前来观礼的修士分量重不重。

    这几样，会充分展示在天下修士的眼前。

    青云门在天下修士心中的地位，从观礼宗门和修士的修为和身份高低之中，一目了然。

    青云各峰都各自接待了大量的观礼修士，但是，青云九峰修士，却并不知道观礼修士的人员构成，不知道是不是有些重要的宗门前来观礼，更不知道，最后那六个蒲团之上，会坐上哪些修士。

    不过想来，宗门之内的几个老祖，应该会有几个，坐上那六个蒲团。

    沉香老祖毫无疑问必然是其中之一，就是不知沉香老祖之下，会是哪几个能坐在最高处。

    轩辕鸿箜开始朗声介绍观礼嘉宾，手对侧方一指，说道：“坐在旭日方向的修士，他们是来自我青云门各个疆域，各个地方的修士代表，他们是，青木宗宗主黄文茂、夏国国主夏华宇……青云港独眼浩三……”

    青云峰上，静静肃立的孙豪，听到夏国国主夏华宇的大名之后，心中猛地一惊。

    不知不觉，夏国国主再度换人了吗？

    想一想，也的确是如此啊！

    不知不觉，又是几十年过去，而当年，跟自己一起闯荡龙雀秘境的那一批修士，如若不能结丹，怕是都面临了寿元的极限，如同那已经成熟的庄稼，到了收割的时候一般，他们也到了璀璨落幕的时候了。(未完待续。)