
　　傅婉见着傅芯不太高兴，她伸手握住小芯的，轻声说道，“小芯，妈妈不知道明珠过来的。”

　　“我就叫了你叔叔。”

　　傅芯抬起头看着傅婉，见着傅婉眼里都是内疚，她抿着嘴应了声，“嗯。”

　　见傅芯脸上有笑意，傅婉很高兴，给傅芯夹她喜欢的菜。

　　在傅芯过来前，傅婉点了一桌她喜欢吃的菜。

　　傅芯口味重，陆明珠偏向轻淡的，两个人的口味刚好相差。

　　饭桌上，陆明珠没动几筷子，她挑了几盘菜，冷笑着说道，“阿姨，姐姐回来，你都点了她喜欢吃的菜，这让我吃什么。”

　　傅婉尴尬地笑笑，“我不知道你过来。”

　　“我马上给你点。”

　　“不用了。”陆明珠拒绝道，“钱花太多了，我心疼。”

　　有外人和傅芯在，傅婉的脸色变得很不好看。

　　她嫁给陆洲后，一直在陆家呆着，没有出去赚过一分钱。她最怕地陆洲不要自己，离开陆家的她不知道靠什么养活自己。

　　陆洲冷下脸色，轻声斥责着陆明珠。“明珠。”

　　陆明珠笑笑，忙给陆洲夹菜吃，陆洲没再继续责骂她。

　　“这顿饭，我来请吧。”傅芯开口说道。

　　她身上带着信用卡，哪怕这顿饭贵到上万，自己也有能力承受。

　　陆洲若有所思地看着傅芯，陆明珠一脸嘲意地说，你付。

　　“你付得起吗？”

　　这话没有说完，傅芯抢先说道，“我赚了钱。”

　　“这段饭请妈妈和叔叔吃。”

　　有钱，就有底气，哪怕她赚的钱比不上陆家的。傅芯说这话的时候，感觉到自己的后背挺直。

　　她发现，靠自己的双手赚钱比在陆家卑躬屈膝地要那点施舍舒服多了。

　　陆明珠脸色顿时难看，当着她男朋友的面，她不能发火骂傅芯忘恩负义。

　　陈先生凑到陆明珠的耳边，低声说道，“你这姐姐不仅漂亮，还有意思。”

　　“是吗？”陆明珠端着酒杯，冷眼看着傅芯，她最讨厌男人对傅芯的赞赏。

　　陆明珠喝完酒后，她站起身说去趟洗手间。

　　再回来后，陆明珠的脸上又是挂满笑容。

　　饭菜陆陆续续地上了，陆洲敬了几杯傅芯，让傅芯回来住。

　　傅芯喝的不是酒，是饮料，整个饭桌上就她喝饮料。

　　傅婉身体不好，在外吃饭一直喝白开水。

　　陆明珠和陈先生喝的是红酒。

　　傅芯拒绝陆洲的话，她说自己在外住得挺好的，傅婉不由地叹气。

　　饭吃到后面，傅芯感到自己有些不舒服的，她奇怪喝了饮料怎么也醉了。

　　傅婉看她不舒服，在酒店给她开个房间，然后她陪着陆洲回去。

　　傅芯习惯了傅婉事事把陆洲和陆家摆在第一位。

　　陆明珠没有走，她在傅婉和陆洲走后，扶着傅芯上楼休息。

　　走进电梯，透过旁边的玻璃，傅芯看到陆明珠身后的陈先生。

　　他也跟着过来？再看到他眼里猥琐的眼神，傅芯清醒了不少。

　　在电梯门打开的时候，她一把推开陆明珠，快步地走出去。

　　可是，傅芯感觉到自己越发地无力，一出电梯的门没有站稳，直接摔倒在地上。

　　陆明珠没有马上过去扶傅芯起来，她知道药性在发作。

　　在包厢里，傅芯不过是头晕，这会她全身无力，再等会她会体内燥热，克制不住地扯衣服，站在她面前的是个老头子，她也会乞求着对方上了自己。

　　陆明珠瞧着傅芯扶着墙慢慢地站起来，她笑着，扭头对身后的张先生说道，“陈先生，还不如快些帮我扶我姐姐起来。”

　　陈先生早已经是按捺了一个晚上。陆明珠带他过来，说自己姐姐更漂亮，更符合他的口味。

　　他开始是不信，在见到傅芯本人后，立即想把傅芯给弄上床去。

　　陈先生过去，他的手碰到傅芯的手腕，双眸顿时发亮，不由地将手往傅芯的腰间伸出。

　　傅芯漂亮亮眼不如陆明珠，可就是这种小家碧玉的美更能够勾起男人的邪念。

　　傅芯用劲力气地推开搂着自己的男人，她全身无力根本推不开。

　　她抬起头看着陆明珠，“明珠！”

　　陆明珠笑意很浓，“傅芯，你回来得正好。”

　　“陆家养了你那么久，你得为我们陆家做些事情。”

　　“你伺候好陈先生，陈先生心地善良，会把你娶回家做富太太的。你到时候可不要忘记感谢我！”

　　陆明珠的话气得傅芯想一巴掌甩过去，她为什么会全身无力，是陆明珠在她的饮料里下了药。

　　她心里一片冰凉，今天是妈妈请她吃饭，因为信任，所以没有防备。

　　想到陪着陆洲离开的傅婉，傅芯想，今晚的事情是不是傅婉同意的？

　　他们联起手要把她送到陌生男人的床上。

　　耳边陆明珠嘲讽着她，是靠着陆家养大的女孩，不要自不量力地想嫁给她哥哥，得记着陆家的好，把陈先生给伺候好了。

　　“陈先生，我不打扰你们。”陆明珠将房门打开，笑着对陈先生说道。

　　陈先生连着将傅芯带着房间，他早想把傅芯给上了。

　　他扶着傅芯进去，一双手紧紧地把傅芯抱在怀里，“傅小姐，我会对你负责的。”

　　没碰傅芯前，他就觉得傅芯胸前的那对很诱人。现在近距离的看，只觉得全身热血沸腾。

　　陆明珠没骗他。

　　傅芯被陈先生放在床上，刚才她是全身无力，这会整个人像是在火里，全身滚烫得要命。

　　她扯开自己的领口，想让自己好过些。

　　在听到耳边传来陈先生恶心的声音，“小宝贝，别急”傅芯一下子清醒了些，她连着伸脚踢向陈先生。

　　陈先生没有预防，被傅芯提到床下。

　　他不介意自己被傅芯给踹了，反正今晚的傅芯就是他手心的猎物，怎么都逃不出去。23sk.Com

　　那一脚踹出去，傅芯体内的热度又攀上来。

　　她想打电话报警的力气都没有，完蛋，今晚是不是要被这个恶心的男人给玩弄，让陆明珠得逞。

　　陆明珠得意地走出酒店，她打算回家早点休息，然后明天一大早带人来看戏。

　　傅芯不要脸地勾引哥哥，害得他们陆家被顾萧两家欺负，这一笔笔账，陆明珠全算在傅芯身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第770章：娶你回去做富太太免费阅读。https://xs.23sk.com 