    她将两个孩子都抱在怀里，这一刻，她真的是又累又疲惫，而且，还有一种难以饶恕自己的自责与心痛，一直在她的心口蔓延。

    墨宝为什么会知道爹地的？

    他是从什么时候知道的？

    还有，他为什么身上有那么多的不健全？为什么她从来不知道？她是他的妈咪啊，她都做了什么？连自己孩子有这么严重的缺陷，她都不知道。

    温栩栩第一次觉得自己根本就不配做一个妈妈。

    “墨墨，你告诉妈咪，你是不是已经知道爹地了？”

    温栩栩平复了一下自己的心情，终于开口问怀里的孩子。

    话音落下，偎依在她怀中的霍胤，立刻小脑袋就垂下去了，他手足无措的在那里站着，根本就不知道怎么跟妈咪开口。

    他怕说了，妈咪就会不要他了。

    好在，边上还有一个若若宝贝，她看到胤哥哥不敢开口后，马上，她眨了眨水汪汪的大眼睛，帮胤哥哥说了。

    “是呀，妈咪，若若宝贝也知道了呢。”

    “啊？你也知道？”

    “对呀，因为妈咪老是被臭爹地欺负，还被抓了起来，哥哥就气坏啦，然后就跟踪了抓妈咪的坏蛋，后来就知道是爹地啦。”

    小姑娘奶声奶气的，将当时兄妹俩是怎么发现爹地的事，一五一十的说了出来。

    温栩栩听完，顿时无法用言语来形容自己的心情。

    也是，她儿子是什么智商，才五岁，他的黑客技术都已经可以直接攻克整个克利尔当地的网络服务器了，区区挖出他那个渣爹，有什么好奇怪的？

    温栩栩不谈论这个话题了，她开始目光有些哀恸地看向这个孩子小小的身体。

    霍胤：“……”

    小若若：“……”

    也不知道为什么，两小家伙突然就有种不太好的预感，就好似会有很不好的事发生一样。

    “墨墨，妈咪……妈咪真的对不起你，妈咪从来不知道，你竟然……竟然身上这么多的问题，妈咪错了，妈咪带你回克利尔好不好？我们马上回去，妈咪什么都不想了，就给你好好看病，好不好？”

    温栩栩握着儿子的小手，终于忍着心里的悲痛把自己的决定说了出来。

    是啊，她真的太不应该了，为了那些缥缈的事，那些不属于她的东西，她竟然把身边最重要的这个都忽略掉了。

    她无法想象，这个孩子在妈咪毫不知情他身体的状况下，他是怎么忍着过来的？

    他才五岁啊！

    温栩栩垂下双眸，难过的泪水啪嗒啪嗒掉了下来。

    兄妹俩懵掉了！

    回克利尔？！！

    不是吧，妈咪竟然要带着他们离开这里？那墨宝怎么办？墨宝这会还在浅水湾呢？

    还有，她要是走了，那以后是不是又只留下他霍胤一个人了？他孤零零的待在这，没有妈咪，也没有妹妹和兄弟。

    她又不要他了是吗？

    霍胤眼眶红了，从妈咪怀里挣脱出来，他拔腿就跑。

    “墨墨，你跑什么啊？你回来，别跑啊！”温栩栩看到，急得赶紧也站了起来，带着旁边的女儿就追了过去。

    这孩子是怎么回事？怎么她说要带他们回克利尔，他还跑了呢？

    温栩栩有点没想明白。

    但是，她若知道这个儿子，根本就不是墨宝，而是她的胤胤，可能她就会明白了。

    霍胤，他最不能接受的，就是妈咪再度抛下他！

    ——

    墨宝这天是爹地过来接他回家的。

    这个臭爹地，估计是霍胤在医院里没有跟他，而是选择了妈咪，过来后，那张帅帅的脸，一直都是臭臭的。

    就连他主动跟他打招呼，都爱理不理。

    臭爹地，不理就不理，他还懒得去跟他说话呢。

    墨宝背着小书包坐到后面，一边打开了今天在幼儿园里收缴的战利品，一边乐呵呵的剥开一颗棒棒糖吃了起来。

    “你在干什么？”

    “啊？我呀，没干嘛，我在玩呢。”

    墨宝才不会告诉爹地，今天他在幼儿园已经替他的好兄弟霍胤打下半壁江山了，他若是知道了，肯定得揍他！

    墨宝拿出了战利品当中的一辆玩具小汽车，很low，都上幼儿园了，还玩这么幼稚的东西！

    霍司爵一直在后视镜里观察着这个孩子，他确实有点火，养了五年的种，竟然那女人一来就就站她那边了，这小白眼狼。

    不过，他在干什么？

    他有些奇怪地看着这小家伙的举止，特别是当他最后居然还把小书包给摘了下来，随便扔在座位上，然后人盘着小腿坐下来时，他更是眸中闪过了一丝诧异。

    “霍胤，谁教你那么坐的？爹地不是教你站要有个站像，坐要有个坐样吗？怎么才去幼儿园两天，就学会这些坏习惯了？”

