    看到乔这个样子，顿时安东尼的心中大震。

    乔可是道上的人！

    漂亮国的道和华夏的道上可是不一样。

    听说华夏全国境内，已经是禁枪了，而漂亮国是不一样的！

    漂亮国只要有证，拿枪那是合法的事情！

    所以，才有枪战每一天的漂亮国。

    而乔，可是真正见过血的人，别看现在乔学习好，以前的乔，可是一个不折不扣的道上人1

    打出去过的子弹，比安东尼见过的人都多！

    这样的人物，竟然被楚云一声厉喝就吓得坐在了地上。

    这个楚云，得罪不得！

    安东尼的心中这样想到。

    而不猎爹的那位，直接整个人都愣住了！

    这气势！

    一个小小的不猎爹的学生，哪里见过？

    乔安娜的心中则是松了一口气，虽然乔现在的情况十分的不堪，但是，最起码，乔没有把最关键的东西给泄露出去！

    乔缓过来之后，知道，现在是人在屋檐下，不得不低头，于是十分小声地说道：

    “对不起。”

    楚云冷哼了一声，默然地扫了乔一眼

    乔顿时感觉一股寒气从自己的脚底升起，不由自主站了起来，大声对楚云说道：

    “对不起，楚先生，我不应该侮辱您，也不应该侮辱您的国家！”

    楚云这才缓缓坐下，拿起了面前的水，喝了一口，直到楚云放下了手中的水杯，乔才感觉自己松了一口气！

    “太可怕了！”

    乔的心中这样想到，同时这也是乔安娜和另外三名学生心中的想法。

    上午的交流会就在一片沉默中结束。

    而楚云迈出交流会的会议室的时候，乔安娜追了出来：

    “云！”

    看到急匆匆跑过来的乔安娜，楚云停下了脚步。

    “云，我中午可以和你一起吃饭吗？”

    “听说华夏的美食很是丰富呢，我在遥远的故乡有一个华夏的同学，她每天都会说华夏的美食！”

    楚云笑了笑，看了看乔安娜的身材，漂亮国的人，和华夏人不太一样，乔安娜说起来是有点微胖的。

    一米七八的身材，估计得有一百四五十斤。

    不过，身上的肉倒是十分的懂事，滚圆翘突出了一个大字！

    而粮仓的规模也是不小。

    肚子上当然也不是十分的平坦，但是不至于有小肚腩！

    看得出来，这个家伙是一个十分贪吃的女生。

    “是啊，光是我们学校食堂里的饭菜，我来了这么久，都没有吃全！”

    楚云这倒是说的实话，说起来，全国高校食堂能够和燕京食堂比肩的，估计两只手就能够数过来！

    听到楚云这么说，乔安娜馋的口水都要流下来了。

    顿时，乔安娜说道：

    “那我们就快去，我很想吃！”

    说完，直接拉起了楚云的手，向着食堂的方向跑去。

    这个点，学生们都在往食堂的方向走，所以乔安娜倒是也不会走错。

    不论哪个食堂，反正是都能吃饭的！

    “哇！”

    “好丰盛啊！”

    楚云在窗口点了不少菜，都是小份，主要是样式多，让这位国外的学生，好好体会一下华夏的地大物博，物产丰富！

    当然食堂只能体会物产丰富，这地大物博，一两天的，估计也体会不了。

    也就能体会一下物大了！

    这一点上，楚云是十分的有自信的。

    “这是什么菜啊？”

    乔安娜指着桌子上的一个红烧狮子头问道。

    楚云想了想，这菜的英文名字，还真的是没有中文名字有那种韵味。

    直译过来，叫做在褐色的汤汁里炖的猪肉球！

    楚云也没啥办法，乔安娜也不会中文。

    不过，楚云还是将英文名字说给了乔安娜。

    “我试一下！”

    乔安娜拿起了筷子，但是有一个十分严重的问题，那就是，她不会用！

    这红烧狮子头一个就不小，她一个淑女肯定是不会直接一大个举着吃的。

    看到乔安娜那笨手笨脚的样子，楚云不禁觉得有点好笑。

    乔安娜本身就十分馋，看到美食，十分的焦急。

    不由急的对楚云说道：

    “这个怎么用啊？”

    “要我教你吗？”

    楚云原本是坐在乔安娜的对面，不过，现在楚云直接坐到了乔安娜的旁边。

    而且，楚云的手直接握住了乔安娜的手。

    虽然刚刚乔安娜已经是拉过了楚云的手，但是，现在，因为环境毕竟特殊，而且，两个人的距离也确实很近。

    楚云的身上又有一种男人的荷尔蒙气息！

    这让乔安娜的心中顿时有点意乱情迷！

    虽然楚云帮着乔安娜拿筷子，但是乔安娜却是一点都没有学在心上！

    “楚云，筷子好难用啊！”

    乔安娜一副着急的样子。

    一来是因为现在十分地馋，二来是因为楚云在她的旁边，让她心中根本就没有办法静下来学习。

    “慢慢来，不着急。”

    楚云握着乔安娜的手，轻轻将红烧狮子头给夹下来一小块。

    然后送到了乔安娜的嘴边。

    乔安娜樱桃小口轻轻张开，将这一小块红烧狮子头含在嘴里，然后细嚼慢咽。

    周围不少人都看到了这一幕，顿时心中十分的羡慕楚云。

    虽然乔安娜微胖，但是，颜值可是十分的高，而且，乔安娜还是一个外国女孩。

    虽然燕京大学也有外国的留学生，但是，并不多。

    而且，长的像是乔安娜这样的可是更少了1

    不少人看到乔安娜将这个红烧狮子肉吞到嘴里的时候，身体感觉到了一阵的异样。

    嘴里也是不由自主咽了一口吐沫！

    而乔安娜更是在将嘴里的食物咽下去之后，伸出了自己的舌头，在嘴唇上舔了一下。

    那感觉，是要多诱惑就有多诱惑。

    很多在场的男生，直接翘起了二郎腿。

    主要是身体的也异样不能被发现。

    而这些人的眼睛，都是直勾勾地盯着乔安娜这边看。

    “太牛逼了！”

    周围的学生心中对楚云心中是输了一个大拇指！

    楚云这也算是为国争光啊，在这个没有硝烟的战场上，攻城掠地！

    “好好吃啊，这个是什么？”

    楚云看着乔安娜指着的小笼包，说道，这是小笼包。

    看着乔安娜确实学不会用筷子，楚云直接用手抓起来，递到了乔安娜的嘴边，小笼包，十分的小巧玲珑。

    乔安娜直接一口将小笼包给含了进去。

    连带着还有楚云的手指。

    周围刚刚翘起二郎腿的男生，这时立刻换了一个方向，再次翘起了二郎腿！

