    最高殿堂。

    站在那片水池边，君临道：“沃兹！”

    沃兹的大脸出现：“看来你达成了和尼采的和解。”

    “她叫诺莉娅。”君临道。

    “一个女人？”沃兹诧异。

    “不重要了，第一天命不再神秘，三大天命联手合作，互帮互助，才是成就超脱的希望。沃兹，我希望我们三个人彼此之间能够真正放下隔阂。”

    听到这话，沃兹笑了：“你觉得我会信吗？”

    “你知道我没有撒谎。”

    “但是我更知道，就算联手也永远只是暂时的。未来的超脱需要的是融合，尼古拉，你我还有那个该死的诺莉娅尼采什么玩意儿的家伙，终究只会剩下一个。在明知结局的情况下，你告诉我，怎么可能精诚合作？”

    “那就更应该联手。毕竟这涉及到多方，谁敝帚自珍，谁就会成为落伍的那个。”君临笑道。

    内卷！

    妥妥的内卷！

    你丫想非暴力不合作？那你就看着我和诺莉娅合作，全知与真理共同成长，把你甩到身后。

    不想面临这样的结局，那就只能加入，甚至要更加积极主动。

    沃兹也无言了。

    想了想他说：“你想要什么？”

    “神种。”君临回答。

    “你在开玩笑？”沃兹怒目直瞪他。

    “不需要全部，只要很少的一点，不会影响你的计划。”

    “你知道我的计划是什么？”

    “不知道，但能猜到一些。”

    “那我凭什么帮你？”

    “因为我接下来要做的事，也正是你要做的，只不过手笔会比你小很多。通过我，你可以获得更多的经验，甚至补充。”

    沃兹一怔，随即醒悟过来：“月灵位面？”

    “是的。”君临点点头：“我打算唤醒月灵泰坦。怎么样？有兴趣吗？用你的神种进入我的泰坦，你不但可以提前感受升华法则的升华过程，对你日后的计划有足够的经验收获，甚至还有机会反过来掌控我的宠物哦。”

    我特么信你个邪哦。

    控制手段沃兹当然有，但是在真理之主面前，这种手段就显得毫无意义了。

    想了想，他说：“我要亲自参与。”

    君临眉头一扬：“没问题。”

    月灵位面。

    流星城灵谷。

    一群纳威人正在那郁郁葱葱，生机无限的生命之树下做着祷告。

    一道位面之门突兀出现。

    所有纳威人同时凛然，有人更是做好了战斗准备。

    不过在看到门后出现的人后，大家又放下了戒心。

    一位纳威人长老恭敬道：“君临先生，您怎么来了？”

    君临没有回答，而是仰头望着天空。

    天空中乌云骤然出现，波诡云谲的气势泛起，下一刻，火红色的云浪席卷长空，一股磅礴浩瀚的意志骤然出现，惊得所有人颤栗。

    这是怎样浩瀚的气势啊！

    感觉整个位面都被碾压。

    “什么人？”远方已响起愤怒的呼喊。

    一道身影自天边出现，快速飞来。

    正是伊莎贝尔女王。

    在她身边赫然还跟着一个小小少年，看模样，竟然与何书桓有几分相似。

    接着是大量的人族法师骑着狮鹫飞至。

    人族法师可以骑狮鹫了？果然也有突破。

    伊莎贝尔来的极快，冲到灵谷上空，看到君临不由一怔，随即也放下心。

    队伍向灵谷落下，伊莎贝尔跳下狮鹫：“君临先生，您怎么来了？来就来吧，还搞这么大动静？”

    “哦，可不是我搞出来的，是某个装逼货。”君临轻笑。

    “谁？”伊莎贝尔愕然。

    不等君临回答，天空中火色云浪席卷，终于凝固成一个身影。

    留着小胡子的中年德裔男子的形象。

    当他出现的时候，整个时空仿佛都凝固了一般。

    他就这么从虚空中走下来，万物皆止。

    确切的说，这一刻对方好比快银，当他行动时，万物相对静止，但与快银的风驰电掣又不同，他是缓缓走过来的。

    所以不是他太快，而是所有人都慢了。

    除了君临。

    “沃兹！”君临微笑。

    下一刻沃兹已来到君临身边，这时大家才回复正常，伊莎贝尔只觉得眼前一花，眼前的男人已然出现。

    诡异的是，她脑海中竟然可以浮现出对方徐步而来的样子——她清楚的看到全过程，却完全无能为力。

    不仅是他，其他人显然也是如此。

    听到君临的称呼，伊莎贝尔面色一变：“沃兹？”

    这不就是当初那个和君临作对的强大天命吗？

    沃兹微笑：“是我。”

    君临已道：“你是真身过来？这到让我有些惊讶。说起来，今天应该算是我们之间真正意义上的第一次见面吧？”

    之前君临虽然和沃兹见过很多次，但基本都是分身投影之类的存在，就连永恒位面那次也不是沃兹的真身。

    但这次他绝对是亲自过来了。

    对这个问题，沃兹笑而不语。

    君临一拍额头：“瞧我这记性，我应该在你的位面见过你。没准还一起吃过饭，泡过妞，可惜我都不记得了。”

    “没有关系，就当这是第一次也挺好的。”沃兹回答。

    伊莎贝尔有些紧张的看沃兹：“你们过来干什么？”

    两大打的你死我活的天命突然出现在月灵位面，这带给伊莎贝尔一种不太好的感觉。

    沃兹扬起头道：“我就是过来看看热闹而已，这次是君临要办事。”

    伊莎贝尔转头看君临，君临则好整以暇的看着伊莎贝尔身边的孩子：“你儿子？”

    伊莎贝尔点点头。

    君临捏了捏他的脸蛋：“叫什么名字？”

    “我叫何尼尔。”小男孩脆生生的回答。

    “何尼尔。”君临被这个中西合璧的名字乐了：“你竟然还姓何？你知道你的父亲是谁吗？”

    “是的，母亲没有瞒我，但他已经死了。”男孩回答。

    “死了？”君临怔然看伊莎贝尔。

    伊莎贝尔回答：“不是我杀的。他勾搭了不该勾搭的人，最终被杀死了。”

    “啊，为情而死，何大公子注定的命运啊。”君临唏嘘。

    他转向沃兹：“我说，你只说要看看，可没说要亲自过来啊。怎么着？有什么阴谋？”

    沃兹嘿嘿一笑：“那要你看你给不给机会了。”

    说着他眼睛一眯：“你知道我有多想现在就杀了你吗？如果我现在出手，我有九成把握可以做到。”

    君临皱眉：“有孩子在呢，别说这种话。”

