    她似乎等了这一天等了好久，总算有机会翻身了，想到这儿，她手中不由捏紧了那小瓷瓶，心中已经是跃跃欲试了。

    黄灵儿自然看到了她脸上的神色，眼底闪过了一抹得逞之色，随后冲着楚月儿又道：“姐姐，你别忘了还有一件事情呢，这个叶天心，估计她以后的日子可不好过了，咱们也不能便宜了她。”

    楚月儿点点头，“说的也是，不过妹妹你这话是什么意思？”

    黄灵儿高深一笑道：“姐姐，难道你忘了那件事情吗？”

    楚月儿眼里一抹疑惑闪过，想了一下，突然道：“你是说叶天心假怀孕的事情吗？”

    “没错，现在冥王已经离她很远了，明早我就让人将这个消息放出去，让她以后的日子不太好过，而且这还只是刚刚开始。”

    黄灵儿说着，眼底幽光闪烁不定着，犹如毒蛇吞吐着芯子一般。

    楚月儿闻言，也高兴一笑道：“说的也是，还差点把这件事情给忘了，就算冥王知道，那也是远水救不了近火，呵呵……我就不相信这个叶天心的命还能有多硬？”

    “姐姐，等冥王回去，到时没准叶天心都已经……”

    黄灵儿诡异莫测的说着，让楚月儿听了更加觉得高兴，她可是早就想叶天心死了，只要能够让叶天心不痛快的事情，她自然很愿意看到。

    两人不约而同相视一眼，是不谋而合一笑，仿佛已经在期待着明日的到来。

    ……

    与此同时，皇宫内。

    叶天心连续几天都在配制解药，反复的进行实验测试。

    不过在这几天里，她若需要什么药材，太子墨子麒都会按照她的要求派人给她送来。

    这点就让她觉得很迷惑了，她有时候也不清楚这个假太子到底想要做什么？

    就在她怀疑之时，突然墨子麒就走了进来，悄然无声的逼近了她。

    当叶天心察觉时，却发现他已经在她的身后站着了，叶天心转眸看着他，不由皱了皱眉道：“不知太子殿下来此所为何事？”

    墨子麒听了她的话，唇角微扬道：“来看看你解药研制的怎样了？”

    这话中多少是带有几许深意的。

    叶天心不由冷笑一声，目光质疑的看着他道：“太子殿下，不管做什么总得有个时间，多久我不清楚，可是拿自己亲生母亲的性命来开玩笑，未免会不会有点太过了？”

    当然叶天心这话说的有几分含沙射影的意思，哪有亲儿子会陷害自己的母亲呢？

    墨子麒听了她的话，也没气，只是目光深深的看着她道：“本宫不明白你在说什么？”

    叶天心闻声，眼底再次闪过一抹讽刺之意，“太子殿下这里又没有其他人，明人不说暗话，你到底是什么人，为何要这么做？”

    墨子麒听着她的话，再次邪魅一笑道：“叶天心本宫真的听不懂你在说什么？”

    叶天心顿时将手中的东西放下，起身看着他道：“其实解药我已经研制出来了，但是你会不会放我走呢？”

    墨子麒闻言，一时间脸上也没有任何表情，只是问道：“你真的研制出来了吗？”

    叶天心道：“是。”

    听着叶天心这肯定的回答，墨子麒不由鼓掌道：“好，很好，只要你研制出来了，本宫说到做到的，会放你走的，现在就把解药拿去给母后服下吧！”

    他这话还真是说的很随性，简直也充满了蛊惑。

    可是叶天心并没有这么轻易就相信了他，她道：“可是我不相信你。”

    墨子麒听了她的话，脸色突然也微微一变，迈着步子，一步一步的朝着叶天心逼近，“你不信本宫？”

    叶天心看着这样诡异的墨子麒，也觉得他有几分深不可测，毕竟她之前也了解过墨子麒，出的墨子麒可从来不会这样的反应，完全就是两个性子的人。

    特别是此人的眼神，眼神也和原来的墨子麒很不一样。

    总之一个人的眼神是不会说谎的，就算再怎么变化，眼睛就是心灵的窗户。

    叶天心面对他逼问，也一步一步的往后退着，似乎不想和他对峙，或是靠近。

    女人天生的第六感告诉她这个男人很危险。

    “我从来就没有相信过你。”

    危险归危险，但她还是要说，大不了就是鱼死网破，她也不是好惹的。

    可以想着她也已经在做着准备，随时拿出枪和他对决。

    虽然这人有武功，可是枪的威力还是让人不容小觑的，只要能够让她先出手，她还是有把握，有胜算。

    叶天心往后退着，已经退到了墙角之处，无处可退。

    墨子麒见状，也停下动作，看着眼前的女人，邪魅一笑道：“你果真和其他女人不同，还敢这么跟本宫说话？”

    叶天心看着他的笑，不禁有几分恍惚，好像觉得有几分熟悉，“我们是不是曾经认识？”

    墨子麒听了她的话，眼神里更是透着几分寓意深长的味道，“呵呵……你觉得呢？”

    他邪魅的话，是让人琢磨不透，心烦意乱。

    叶天心再不想跟他绕弯子，直接说道：“我不管你是谁，但是我只希望你能遵守你的承诺，解药我可以给，但你必须要放我走。”

    “看来你真是从来都没有相信过本宫。”

    “你根本就不值得让人相信。”

    “女人，太聪明了也就不乖了。”

    “太子殿下，你的逻辑是不是有问题，这跟聪明没有任何关系，而是就事论事。”

    墨子麒闻言，舔了舔后牙槽道：“是你不相信本宫，其实你只要乖乖的相信本宫，那不就没这些事了吗？把解药拿出来，你就自由了。”

    他的话说的可真好听，让人不得不信服。

    叶天心差点在那一刻就相信了他，可是仔细一想，又觉得有些不对，思前想后，她又一脸正色的看着墨子麒道：“太子殿下，要我相信你也可以，但是这种事情我觉得就像是一个交易，为了公平起见，不如明天你派人将我送到宫门口，我就把解药给你，你再拿去跟皇后服下，这样如何？”

