    原本，好端端的一场君臣夜谈……彻底变味了。

    从帝王心术，直接转到私人问题上。

    宁远呆愣着，一时间有些反应不过来。

    这问题，来的太仓促了。

    问他与……云阳道人是怎回事？

    能怎么回事啊！

    简简单单、普普通通的……道友关系。

    犹豫了一下，宁远试着道：“陛下……何故有此一问啊？”

    弘治皇帝却是眯着眼：“朕，甚是费解。”

    “对于那道法……也就是化之学，朕，自是亲自领略过了，很是神奇。”

    “只是，除了神奇之外，便没有了任何实际的用途，与戏法无异。”

    “而就是这等无用之法，你却甚至不惜冒犯朕，也要帮那云阳道人推行下去。”

    “你告诉朕，除了你们两个关系匪浅之外，还有什么原因？”

    一番言语，逻辑分明，条理清晰。

    宁远都有些傻眼了。

    颇有一种黄泥巴抹裤裆……不是屎也是屎的感觉。

    他苦笑道：“陛下……臣与那云阳道人，当真没有半点关系。”

    弘治皇帝却没有应，想了想道：“在朕的印象之中，秀荣非是妒妇，无论你先前有两个妾室，还是后来又纳了一妾，她皆是认同且以礼相待的。”

    “既然如此，你若与那云阳道人有非凡之交，何不接到府上，纳为一妾？”

    眼见宁远脸色越发古怪，他又解释道：“你别多想，朕，没有其他意思。”

    “但你要清楚，若非是你，朕怕是早就惩治那云阳道人了。”

    闻言，宁远会意过来。

    说来说去，这位皇帝陛下除了八卦一些，本身对道法，仍旧是有着厌恶情绪的。

    即便，他先前已是提及化学的诸多好处，包括火药的发明以及作用。

    略作犹豫之后，宁远执着道：“陛下，臣以为，化学定有着其非同凡响的意义，故抱着试试看的态度，支持那云阳道人。”

    “嗯，知道了。”

    弘治皇帝似是有些不悦，结束了这个话题。

    接下来，君臣二人便简单的吃喝。

    一直到了深夜，弘治皇帝似是有些累了，便挥了挥手，让宁远离开。

    可就在这时，忽而有小太监来报：“陛下……东宫，出事了。”

    弘治皇帝侧目。

    东宫？

    难不成太子又胡闹了。

    他直接开口道：“但说无妨。”

    那小太监道：“太子妃突然身体不适，不住的吐酸水，不过区区半个时辰，已……极其的虚弱了。”

    “什么？太子妃？？”

    弘治皇帝豁然起身，神情，说不出的严肃。

    他略作思考，严声道：“快，去传太医，叫……所有太医都过去。”

    说罢，已是迈开大步，直奔东宫而去。

    宁远一人呆坐在亭子之中，眨了眨眼。

    太子妃夏雪出事了？

    这……可是天大的事啊！

    要知道，而今太子妃的腹中，可是怀着太子唯一的子嗣啊！

    眼看着即将临盆，却在这紧要当口出了事。

    “去看看吧……”

    宁远喃喃着，站起身来，也奔向东宫。

    片刻之后，当他来到东宫，所见之下是整个几乎都疯了。

    诸多太监、宫女皆是飞速奔走着，在其间，又有一名又一名的太医扯着大步，快速行进。

    再看，皇帝陛下、皇后、包括太皇太后都在这大半夜赶了过来。

    “去叫，叫去啊！”

    大殿之中，传来朱厚照的咆哮声：“把所有太医都给老子叫来，去，去啊！”

    不远处的宁远暗暗心惊。

    这……还是他第一次见天子殿下如此焦急、暴怒。

    太子妃，出大事了。

    他深深的吸了口气，正准备走进去看看。

    虽说他不懂医术，但对一些问题以及症状，还是相对了解的。

    而就在他迈步之时，后方一道声音响起：“夫君，你也在？”

    宁远回头：“秀荣？”

    朱秀荣气喘吁吁：“我也是刚听闻消息，皇嫂身体出了异样，特赶来看看。”

    宁远看着朱秀荣的大肚子，小声道：“殿下，你小心些，别摔倒了……”

    朱秀荣随口应了一声道：“快走吧，进去看看。”

    二人一行，进入大殿之中。

    此一刻，大殿中已是挤满了人。

    朱秀荣乃是公主，又是女子，自是一路通畅的走到那病床跟前。

    至于宁远，即便是当朝驸马，也被几名宫娥拦在了外面。

    他借着人群之中的缝隙，仔细看去，便见太子妃夏雪躺在病床之上，脸色苍白，虚弱不已，便是连开口说话，都十分困难。

    眼看着，竟好像不行了一般。

    而在病床跟前，则有着一道道身影忙碌着，脚步声碎若杂石。

    弘治皇帝站在一侧，不怒自威：“肃静！”

    当即，一众人都安静下来。

    御医李晓山则继续把脉，过了许久，他站了起来，冲着朱厚照、弘治皇帝见礼，缓缓摇头：“殿下、陛下，太子妃乃是酸水过多，且病发仓促，动了胎气，臣……无能为力。”

    无能为力？

    没救了？

    呛！

    朱厚照直接抽出长剑：“庸医，都是庸医，本宫杀了你们……”

    说着，长剑竟是对着李晓山的心口而去。

    弘治皇帝皱眉，一声厉喝：“住手！”

    朱厚照勉强止住长剑，怒火交加之间，丢下长剑，坐在一旁，偌大男子汉，竟是泪流不止。

    弘治皇帝则严肃的看着站立一排的太医，最后将目光定在李晓山的身上。

    “不可治了吗？”弘治皇帝问。

    “这……”

    李晓山也是垂着头，摇头道：“陛下，酸水过多，自是容易治的，几副药下去，便可药到病除。”

    “只是太子妃身怀六甲，若用药的话，恐腹中胎儿不保……臣等……不敢用药。”

    闻言，弘治皇帝不由得深深皱眉。

    其中关键，他自是懂的。

    而今太子妃腹中怀的，乃是天家又一代人，是天家的希望。

    天家人丁单薄，仅有太子一个皇子。

    太子妃好不容易育有身孕，若因这酸水过多有个闪失……没人能担得起这个责。

    在这等前提下，换做任何一名御医，怕都不敢用药。

    想了想，弘治皇帝问道：“若用药……可有几成把握？”

    其余几名太医皆不敢言语。

    李晓山犹豫了一下，闷着头道：“最多……不超过七成。”

    七成……

    也就意味着，会有三成的可能，母子双亡。

    弘治皇帝面色更加深沉。

    而在一侧，听闻太子妃面临如此险境，年迈的太皇太后一口气没上来，身躯颤抖了几下，当即晕厥过去。

    “祖母，祖母！”

    弘治皇帝一声大叫，一个飞步凑了上去。

    其余人等，亦是手忙脚乱。

    转眼之间，偌大东宫，乱作一团。

