    夜雾弥漫，蛇鼠四散。

    紊乱的妖气混杂浓郁的血腥将郁郁葱葱的山林缠绕。

    隐约间，一条破损、可通人的石阶小道从山脚蔓延至山巅，而在那目力所及之处，有联排的木制古屋坐落。

    可诡异的是，

    似乎还有隐隐暮鼓之音于其间传递。

    抛开那诡异的氛围以及那不知被何种颜料常年泼墨，已经变了色的地藏石像之外, 这里俨然就是一座有高僧隐居的宝山！

    嗯，

    当然潜藏在一切外观之下的隐晦，常人自然是难以分辨。

    但是，

    今夜他迎来的并非是什么普通的客人。

    “血腥，暴虐，狡猾，欺诈。”

    “这里的空气很不舒服。”

    姑获鸟虚眯着瞳眸、压抑着声音自语着，往日那温柔的声线在这一刻变得极度冷冽, 整个人亦像是潜藏着一柄即将脱鞘的利刃。

    “不过, 我会保护好你、他们的。”

    这一言则是对着荒说的，

    只是在堪堪吐露你字之后，她都陡然更迭了字眼。

    强大，

    仅是三年不见，眼前的人类少年变得愈发强大、愈发不可测了。

    大抵也自然不需要自己的保护。

    至于其所提及的保护，正是那一行面颊残留稚嫩，眼瞳微微紧缩，浑身都在战栗，倾泻着不知是恐惧，还是兴奋的少年少女们。

    “无需，这是他们自己的选择。”

    “而且对比起他们.........”

    荒侧过面颊，脸上浮现出了一抹真切担忧。

    随后其继续说道：

    “我更希望你可以保护好自己。”

    “比之三年前，你的伞剑与翅羽之上，又添了很多伤痕。”

    “你在保护别人的时候，谁又来保护你呢？”

    视野中的大妖怪很强，

    极具守护意义的剑术更是罕有人能够左右。

    但纵使对方妖力滔天，纵使那一帘剑术无人能近。

    可无论是人亦或者妖, 一旦有了如何都想要守护的事物，再强的力量、再快的剑术，都无法将所有珍视的事物全部守护。

    就像这重获新生的宇智波一族，倘若始终活在自己的庇佑之下，在陪别人眼中永远只能是获得上天眷顾的实验素材！

    因此带领他们出来进行实战，也是对这些家伙的一种放手。

    对于荒提问，姑获鸟并没有回答，她仅是收回了目光，又将环抱于怀中的伞剑握得又紧了一分。

    守护的意志，其无论如何都不会摒弃。

    哪怕会因此让自己坠入万劫不复之地。

    这，就是她所存在的意义。

    “真是令人怀念的气息呢。”

    “令吾回想起了昔日在战场中厮杀的时候。”

    “但是，为何哀鸣于此地的魂灵都是那么得孱弱，为何沉睡在这座‘坟山’之上的尸骨都是那么的纤弱。”

    “这种只敢屠戮弱者的行为，吾不喜。”

    沉闷的声音兀自响起。

    循声望去，一名手撑着武士刀，身背犬敷屋的存在正满目凌冽地注视着横列于视野中青葱山林。

    【犬神】：曾是沉溺于战场、沉溺于厮杀，为了讨伐一妖怪能够肆意毁灭一座村庄的罪恶妖怪。

    但在经历过无尽的厮杀后，被一只纤弱的【雀鸟】所救赎。

    自此, 他将暴虐收敛，将无端的杀戮摒弃, 一柄无坚不摧的利刃同样只为守护。

    “您是来讨伐他们的吧？”

    “那就赶快下令吧, 阴阳师大人。”

    “这种只敢欺负弱小的妖怪，没有必要继续存在下去！”

    犬神侧过身子谏言道，那对凌厉的眸子里迸发着无惧无畏。

    这是荒借由犬冢花的血液为媒介通灵出的武斗派大妖怪，

    在其使用【通灵·冥蝶】将这位大妖怪唯一一位已故挚友·【雀鸟】的灵魂召回现世的时候，犬神选择了臣服，并为之所用。

    “誒，不过，再等等。”

    荒轻声回应着，

    因为他在等待另一位武斗派大妖怪的降临。

    毕竟，此次退治的妖怪，是神话级别的涙眼山之主·牛鬼！

    不止如此，于之座下还有数不清的眷属。

    那家伙，就是这一域的妖怪之主！！

    本来荒是不准备过早的与如此强大的妖怪直接对上的，可是终究没有能够敌过族人的请愿。

    尤其是在短短的一个月时间内，他们就已经达成与自己的约定。

    无论是暗部的组合忍术，还是单独挑选的禁术，那些小家伙都已经能够较完整的施展出来。

    所以就有了此次的讨伐行动。

    当然既然决心进行讨伐，荒就没有理由轻视，通灵出其麾下最强大的三十三名妖怪是对这位涙眼山主人最基本的尊重。

    可是这一次，

    那位却迟迟没有回应自己的召唤。

    【是铃鹿山出了什么事情吗？】

    如是意念在荒的识海中盘桓。

    也无怪他会产生这样的意念，因为那座古老亦隐藏着一个巨大的祸患。

    阴森森的幽冥气息铺面，

    干净清脆的呼唤也落在了入荒的耳畔。

    “好久不见，阴阳师大人。”

    顺着声音以及这铺面的诡异向前看去，一黑一白两个小小只悄然降临在这片土地之上。

    小小只们身着神话中象征鬼差的制式服装，高高的帽子与赤足的状态，将这两个小家伙衬得很是可爱。

    但可不要就此便小看了他们。

    那尤其是那一身漆黑的小鬼使，单凭那倒拖着巨大的镰刀就能够证明这小子的不好相与。

    【白童子、黑童子】：两名来自幽冥的见习鬼使。

    是负责引领鬼魂的鬼使白与鬼使黑的徒弟，但是就那小小黑疯狂起来的模样，绝对不输给他的指导者就是了。

    “嗯，好久不见。”

    荒微微颔首。

    “回去之后，还请替我向那位问好。”

    稍许的踌躇与迟疑之后，他还是如此说道。

    毕竟那位可是整个冥界的主人，多少还是要尊重一下的。

    更何况，其与对方还有着一个约定。

    “好。”

    “此次引领亡魂的任务就交给我吧。”

    对此，白童子欣然回应。

    即便是被邪恶的山神吞噬了灵魂，但这个家伙仍旧还是保持着固有的善良。

    人之初，性本善。

    大抵描述的就是这样的人。

    不过，就在这简短的寒暄即将结束之际，紧依着前者的黑童子陡然探出了自己的小小手掌比作一个‘耶’的姿态，并闷声闷气的出声。

    “两、两次。”

    “这是第、第二次，不过，三。”

    他有些艰难地诉说着。

    这是因为其将自身一般的灵魂分给白童子的缘故。

    闻言，荒的脸色随之被收敛。

    其自然是明白对方所想要表达的意思。

    这意味着那位主宰冥界的存在，允诺自己随意使唤对方部下的次数还剩下一次。

    此次是第二次，

    至于上一次，所指的大抵就是三年前，他在火之国的东部边境召唤黑童子横扫雾隐村暗杀精英的那回。

    “请替我转告那位，我允诺的事情自然会去做。”

    将散乱的心神微微收敛后，荒认真回应着。

    “嗯，既然是这个回答，那么.........”

    “嗯呣、嗯呣........”

    黑童子明显是想要说些什么，但是又有些不知道该如何去说，又或者是不知道该说些什么了。

    在哼哼半晌没有后续之后，他求助地看向了一旁的伙伴。

    “冥主大人的意思是，之后若是你再干预平安京位面的死者亡灵时，多少要向她打个招呼。”

    “一个位面有一个位面的秩序与法则。”

    见状，小小白旋即轻拍着小小黑的肩背，在安慰对方愈发暴躁的情绪时亦为之补充着后续。

    【干涉灵魂，】

    【指的是，织雪？】

    “我明白了。”

    荒极简的回应着，没有否定对方的警醒。

    一昧的去干涉死者，触及亡灵这般不道德的事情，确实有违天道。

    哪怕是其遵循过死者的意志。

    且过度的做出这样的行为，其与向八岐大蛇祈愿邪神力量的源氏没差了。

    因为有一必有二，

    这就是人性。

    “嗯，这也是为了您好。”

    “我家主人的眼睛，并不弱于阴阳师大人您。”

    似是又触发了某种回答的后续，白童子接着补充道，并隐晦地指了指苍穹。

    能够在此时说出这样的话，大抵是因为现在不在同一片天空之下。

    “替我谢谢冥主。”

    这样的警醒令荒的脸色有了一丝难看的变化。

    阎魔之目的恐怖洞悉之力世人皆知，

    对于那位的提醒，他没有理由去无视。

    指了指苍穹，是【高天原】也已经在意到自己的活动了吗？

    所谓的【法则】、【规矩】，是因为其自身还有真正触及到一些禁忌，所以天上的那帮神明才没有理由对自己动手吗？

    如是讯息真的太过重要！

    毕竟【高天原】的那些存在，可不是眼前这区区一座【涙眼山】的主人能够相提并论的。

    思绪愈加往下，荒的脸色就愈发阴沉。

    自己所拥有的力量终究还是太过弱小了，踏出一座划定实力的围城，不过是陷入一座更宽、更广、更令人感到渺小的围城之中。

    人类，

    终究是与神明有着本质区别的。

    哪怕是辉夜一族的极致体术血继限界，也被嘲讽为仅是凡人的程度！

    一时间，他开始有些理解为什么源氏一族要祈愿邪神的力量。

    在面都未知，在感受到自身渺小的时候。

    力量，

    确实是令人心驰神往的事物。

    “呐，我叫般若。”

    “你叫什么名字，愿意和我成为朋友吗？”

    就在荒有那么一瞬恍惚的时候，一位化作正太模样的妖怪已然主动接近了那与他们有些格格不入的人类。

    “晴，宇智波晴。”

    “如果，你也是族长大人伙伴的话，那么很高兴能够和你成为朋友。”

    被问询的少女认真地说道，并主动向着身前那拥有着一副极好皮囊的诡异少年伸出了纤纤素手。

    至于为什么用诡异来形容呢，

    因为对方除却拥有着人类的模样以外，没有一处是正常人所应该呈现的。

    比如，其绘于其臂膀、小腿之上的莫名恶鬼图纹，比如其背负在身后的恶魔假面与狰狞毒蛇，再比如其精致到女孩子都要自惭形愧的面孔！！

    “誒，伙伴吗？”

    “是，是，我和你口中的族长大人也是伙伴，嘻嘻。”

    他怪异的诉说着，

    那流露于之嘴角的笑容就相似永远不会凋谢的花朵一样，令人心神向往，却又莫名地释放着象征危险的信号。

    “那么，作为朋友，我们要不要交换一下礼物？”

    般若嬉笑着将手掌递过，

    一时间，冰冷与温热，诡异与安宁触碰在了一起。

    “誒，礼物？”

    晴显然没有见过这般自来熟的‘貌似’同龄人。

    而且要知道，哪怕是在忍者学院的时候，其他同龄的学生都很少会与他们这一族主动搭话，也就更别提交换礼物这样的事情了。

    “嗯，你的脸很好看.........”

    妖怪正太循循善诱着，那脸上的笑意也愈发的真切与妖邪。

    既然只是那位阴阳师的族人，那么多一个少一个也没什么大不了的吧。

    他是敏感的、有眼力见的，那矗立在这群人类最前列的两位人类少女其就没有去招惹，以之背后的毒蛇脑子去思考就能够知道那两个人是不一样的。

    至于身前的少女，则是余下这群人类中颜值最高的一位。

    其是喜欢美好事物的，

    得到、再毁掉，更加令之心情愉悦。

    “谢谢，”

    不知所以的宇智波晴下意识地回应道，这还是第一次有外族人夸赞她，尤其还是如此大胆的赞叹。

    “所以，礼物不如就.........”

    话语戛然，般若也侧过了身子看向了位于妖怪队伍最前列的那位人类少年，虽然那位并没有投来任何的目光与视线，但是他是能够感觉到，那来自灵魂无声的警告。

    在告诉着他：

    【不准碰！】

    ‘嘿，还真是小气。’

    “下次再聊，可爱的晴。”

    在心中嘟囔了一声并落下一句极简的客套后，他翩然转身，于人类的身上其学会了太多为人处世。

    那么接下来就将其心中的这份恼火，全部宣泄在那帮倒霉的妖怪身上吧！

    【可要，让我开心玩得开心一点啊。】

    “那么，这个。”

    “这个可以吗？我只有这个。”

    然而就在般若妄图回归妖怪队伍的时候，一道清脆而又带着一丝忐忑的问询落在了他的耳畔。

    “哈？”

    他带着疑惑转身，只见那被其视为猎物的人类少女正一脸羞愧且忐忑地看着自己，而于之手中捧着的，是一个类似于小刀一样的铁质武器。

    显然，对方此间的情绪都是因为送出的礼物太过奇葩了一点。

    毕竟，谁会在初见的时候送别人一柄苦无当作礼物呀。【哦，天天请坐下。】

    “不喜欢吗？”

    “我想也是。”

    看出身前正太脸上神情的停滞，晴自言自语着，双手也下意识地往回缩。

    但是，般若却在对方完全将‘礼物’收回的时候，抢先一步将之抢了过来，并在接过的时候就有些按捺不住地把玩了一下。

    “谢谢，那我就收下了。”

    虽然这样的礼物有些奇怪，

    不过，却是其收到过最真诚的一件礼物。

    “嗯，作为交换。”

    “嗯.........:”

    他看了看自己，又一把抽出了栖居于之身后假面中的毒蛇，但在想了想之后最终还是选择了放弃。

    其所拥有的一切，好像都超脱了人类可以视为礼物的范畴。

    “那么，你想要什么？”

    “我的脸可以吗？”

    般若认真地问道。

