    大厅当中，话题在转移着。

    大长老骂完陆锦文后，又是说道：“三年又三年，几个三年了，你还是没有娶媳妇！当场叶家老祖，叶流云亲自上门，可这可是一位紫府老祖，可你却却拖着。”

    “三年呀，三年，难道你就这样高傲，看不上叶家女子，你母亲也是叶家女修！”

    陆玄机听着，默然无语。

    “到这边说道说道。”

    大长老似乎有些生气，率先离去。

    陆玄机紧随其后。

    到了一个洞府当中，只剩下两人。

    大长老道：“玄机，你有什么想法，就直接开口吧！”

    “没有什么，只是女人会影响我拔剑速度！”陆玄机笑着道：“心中无女人，拔剑自然神！”

    “神什么呀！”大长老叹息道：“是不是，放不下小雪？”

    “是！”

    陆玄机说道。

    “唉！你们不适合在一起，主要是你配不上她！”大长老说道：“成为紫府后，我进入金老祖的书库当中，翻阅了一些书籍，得知了一些见闻。知道得多，越发为自己的无知而可笑！”

    “何为天灵根？就是老天爷的亲儿子。”

    “当初，你也不知道走什么大运气，才捡到一个天灵根。”

    “天灵根，只要不夭折，几乎是必然成为金丹；而成为元婴的概率，也在其他修士之上。就连成为元婴后，修炼速度也在其他修士之上！长远的就不要说了，就说近在眼前的事情。她七十二岁，已经是紫府大修了；而你七十二岁，仅仅是筑基二层。”

    “这种差距，会随着时间的流逝，不断的拉大了。她在未来会成为金丹老祖，元婴真君；而你紫府还有一些希望，至于金丹，根本不可能，做梦去吧！

    大长老的话冰冷而残酷，说着一个残酷的事实。

    灰姑娘，能配得上王子。

    是因为灰姑娘，本身就是贵族出生。

    可一个保安，如何有资格娶女总裁大小姐。

    “我……”

    陆玄机咬着牙，却不知开如何开口。

    前世玩游戏时，金丹算什么，只是新手村的小兵，只是比炮灰强一点，弱鸡当中的战斗鸡。

    可在这方世界，才知金丹修士的尊贵。

    十亿人类，才可能诞生一位金丹修士。

    寿元千年，坐观潮起潮落，堪称是老祖级别存在。

    紫府，他还有几分希望。

    可金丹，希望太渺茫了。

    “当你变得垂垂老矣，好似一个老头子的时刻；她还容貌依旧，好似二八少女。你觉得那时，她还会爱你吗？还会想着在床上，与你鱼水之欢吗？”老祖说着，语言如刀：“年轻时我好色，年收下六个侍妾。可几十年后，那六个侍妾垂垂老矣，好似老妪；可我依旧年轻如二十公子。你觉得我还会对她们有兴趣吗？”

    “你配不上她！你还是忘记她吧！”

    “可我还是忘不了！”

    陆玄机说道。

    “忘不了，那是你经历的还少，经历的多了，自然就忘记了！！”大长老说道：“等到了叶家，找到适合的道侣，那时就会忘记了！”

    “大长老，我觉得一个人过着，挺好的！”

    陆玄机笑道。

    “那是你还小，再过几年的时时刻，你就不会这样想了！”大长老笑道：“今年，你已经九十一岁了，年纪不小了，是该留下后人了。没有后代的人生，是不完美的人生。”

    “没有后人，等到你坐化的时刻，谁还记得你。”

    “知道了！”

    陆玄机点头道，可心中却丝毫不在乎。

    王八念经，不听不听。

    ……

    次日，陆玄机正打算修炼的时刻，门口传来响动声。

    上前打开门，正是父亲陆锦文。

    “父亲！”

    “儿子！”

    “有时间吗？”

    “有！”

    “那喝一点酒！”

    “好！”

    就这样，在洞府当中，摆下灵酒。

    倒下美酒，父亲率先喝了一口。

    陆玄机也是喝下一口。

    “玄机呀，我们多久没有在一起喝酒了？”父亲问道。

    陆玄机思索道：“大概几十年了吧，是我不对，应该多抽一些时间，陪父亲喝酒！”

    很多时刻太过忙碌，没有时间陪伴父母。

    “玄机呀，你也长大了！”父亲说道：“还记得你小时候，挺淘气的，可一眨眼就是长大了，很多事情我也不好管你了！”

    过去玄机还小的时刻，看着儿子不爽，直接能打他小屁屁。

    可长大了，也只能拿着棍子打人。

    再到后来，玄机成为筑基的时刻，他已经不能打棍子打人了。

    等到玄机成为族长的时刻，他就连说话也客气很多，说话不敢太冲。

    说话太冲了，会损害族长的威严。

    “玄机，你多大了？”父亲问道。

    “九十一岁。”

    陆玄机说道。

    “九十一岁了，你年纪不小了，也该娶妻了！”父亲说道，又是开始催婚。

    陆玄机微微头大着，又是有王八念经的感觉，不听不听。

    父亲又是道：“玄机，我多大了？”

    陆玄机微微呆愣道：“父亲快一百九十岁了！”

    “不，我已经二百一十五岁了！”父亲说道。

    听着数字，陆玄心中升起惭愧之心。

    很多儿女，都记不得父亲的年纪。

    他似乎也记不得了。

    “筑基修士平均寿命为二百四十年，若是拼杀受伤，或是练功受伤等等，寿命会短一点，可能活不到二百四十岁。”父亲开口了，言语当中有着缅怀和回忆：“我计算了一下，最多还能活二十年，也可能十年不到，甚至可能明天就坐化！”

    “我感觉到身躯机能在下降，气血在下降，虽然还是筑基四层的修为，可连筑基二层的修士都是打不过了。我已经到了老年期，距离坐化不远了！”

    “父亲，我会为你买下延寿丹！”

    陆玄机开口道，眼中闪过一丝担忧和惆怅。

    平时忙着修炼，根本没有时间理会父亲，可此时再看着父亲头上白发多了一些，皱纹多了一些，气血在衰败着，好似黄昏的太阳，光芒越发的暗淡。

    “延寿丹，价格在十万灵石，太贵了，买不起！”

    父亲笑着说道：“即便买下了，也不过是延寿二十年而已。对我而言，多活二十年，还是少活二十年，都是差不多了。”

    “父亲……”

    陆玄机开口道，这才想到父亲已经老了。

    再过二十年，就要离开人世。

    修士想要活下来，一个是服用延寿丹药，一个是突破境界。

    延寿丹，是不用想了。

    突破境界，也不可能。

    父亲资质不好，只是筑基四层，距离紫府距离漫长，根本一点希望也没有。

    “生老病死，乃是人之常情！”父亲平静说道：“修士的一生，是不平静的一生，是征战的一生。筑基寿元二百四十，可要与散修拼杀，与妖兽拼杀，与魔修拼杀，真正能活到二百多岁，寿终就寝的很少！”

    “我能活到二百多岁，坐化在家中，不是悲事，而是人生的大欢喜。”

    “不要哭，哭什么，你是陆家族长，怎么还像孩子一般哭着！

    看到儿子哭起来，不由喝斥道。

    ……

    PS：追读的书友，签到一下，评论区打1

