    白秋练有些赌气的把筷子一扔，坐在那里一个人生闷气。

    许了毕竟还不是纯粹的傻瓜，连忙补救道：“其实我觉得白蛇还挺可爱的，跟其他种类的蛇不一样！”

    白秋练仍旧气鼓鼓的说道：“我们白家又不是白蛇！”

    许了顿时不知该说什么好了，他对七大纯血世家了解的不多，还真不知道都有哪七家，他们的天赋血脉是什么，又是什么妖怪的后代。

    白秋练见他这个样子，又忍不住噗嗤一笑，说道：“我们白家是白蛟！”

    许了这才恍然大悟，想起来白秋练曾说过她的妖身很大，原来蛟龙之属。成年的蛟龙轻松超过百公尺，甚至几百公尺也不稀奇，是天生体型庞大的生灵。

    尽管许了对有鳞类天生没好感，但毕竟他跟白秋练关系不错，只能连连点头，吹嘘了几句，自己是多么热爱蛟龙，能够和白家的人做朋友，实在太幸运了……

    但是许了瞧得出来，白秋练对自己的妖身非常介意，就只好闭嘴不提这个话茬了，转而闻起来，白秋练最近剑术修炼的如何。

    白秋练抿嘴一笑，说道：“没有你你们天才，我如今也才修炼到了第五门剑法，估计再有四五年才能通过十二剑关。”

    若是英蔷，任灵萱，胡秀清之流，听到白秋练这句话，都会立刻跳起来，大惊失色，白秋练的天份已经不输给胡秀清这种顶级天才了。

    也只有许了没有感觉，他很敷衍的恭维了两句，还是看在两个人交情的份上。若是换了别的人，他肯定早就仰天大笑三声，嚣张的说道：“哥不但已经通过了十二剑关，甚至把袖里乾坤剑都练成了，要不然今天怎会让杰孙那个瘪三束手？”

    白秋练虽然知道许了学剑比自己快，但想着他去云岚峰苦守了几个月，还替自己做了十件月例任务。也不是没有几分渴盼，心里暗暗忖道：“这几个月，我每天投入修炼的时间都超过二十个小时。说不定已经追上了许了……”

    白秋练忍不住好奇心，试探的问道：“你已经学了几门剑法？”

    许了虽然不想惊世骇俗，但也没有必要对好朋友隐瞒，他嘿嘿一笑。稍微停顿了一下，说道：“我已经通过了十二剑关，甚至还学了袖里乾坤剑。”

    白秋练小嘴整个嘟了起来，露出完全不敢置信的神色，她虽然对许了已经有极高的评价，但也绝想不到这家伙能做到这种地步。

    白秋练震惊过后。忽然想起来一件事儿。大叫道：“你不是也成为天罡士了吧？不对！你没有进过洗髓池，现在应该是妖王了才对？”

    许了苦笑一声，摇了摇头说道：“我还是八级妖士，晋级妖王比我想象的略难！”

    白秋练脸上惊讶更甚，洞玄仙派的十二剑关，就是开派祖师为了让门人弟子突破天罡所设。只要能够把十二剑芒化为一道剑气，晋升天罡的几率最少也有五成，甚至也部分弟子是先突破天罡，才把十二剑芒凝练为一道剑气。

    不管怎么说。许了能够突破十二剑关，已经相当于半只脚踏入了妖王的门槛，至于为什么还卡死在八级妖士，就不是白秋练所能理解的东西了。许了身上的特别太多，白秋练决定不去想这些操心的事儿。

    白秋练消气了，就开始收拾餐具，许了虽然也想帮忙，但瞧着白秋练用的是全套的法术，自己上去只能帮倒忙，就叹了口气。放弃了这种想法。

    他看着白秋练忙忙碌碌的身影，终于忍不住问道：“杰孙怎会忽然向你告白？我记得他好像跟一个叫做齐文颖的师姐关系暧昧！”

    白秋练有些鄙夷的说道：“杰孙也算新一代有数的人物，但是他的功利心太重，知道我是白家的人，就想要借助白家的力量，以前他追求齐文颖，也是因为齐家还算有些实力。就算他最近纠缠我，可也没有放弃了跟齐文颖勾搭，这种男人总是有些本事，还是会叫人给瞧不起。”

    许了一拍桌子，恼怒的叫道：“杰孙居然这么王八蛋！他还敢他跟我叫板论剑大典分胜负，老子就到时候给他一个好看。”

    白秋练吓了一跳，急忙叫道：“你怎会是杰孙的对手？今天的事情，我都吓了一跳，本来都已经做好了准备，让我堂哥过来救场了。”

    许了不由得好奇，问道：“你还有堂哥？他是谁啊？能打得过杰孙吗？”

    白秋练也惊讶了一下，反问道：“你会不知道咱们洞玄仙派的大师兄白仙嵇吗？”

    许了一拍脑门，他这才想起来，大师兄白仙嵇也是七大纯血世家里白家的人，白秋练也是白家的人，肯定有亲戚关系，就是他没有想到是堂兄妹这么近。

    白秋练笑得前仰后合，用纤美的手指，点着许了，叫道：“原来你不知道白仙嵇是我的堂哥？我们都是白家的人，怎么会没有亲戚关系啊？”

    许了想通了这一点，也是觉得自己太迟钝了，但是很快他就觉得有些不对劲，干笑了几声，问道：“你堂哥是白仙嵇，杰孙怎会还特意纠缠你？其他人也没有阻止他？”

    白秋练脸色微微黯淡，摇了摇头，说道：“我也不知道！”

    许了的心思可比白秋练复杂了好多，杰孙故意追求白秋练，有可能是想要借机打压白仙嵇，也有可能是想要拉拢白仙嵇，但更有可能是反过来，白仙嵇为了保住自己大师兄位子，用堂妹来拉拢杰孙……

    “如果是最后一种情况，这位大师兄也很靠不住啊！就算不是我料想的那种可能，这种男生追求女孩子的戏码，外人也不大好干涉，除了我这种横插一脚，摆明了不管三七二十一的愣头青，看来日后指望不上外援了。”

    许了其实也不是很怕跟杰孙动手，袖里乾坤剑就是最强的越级挑战的剑法，但是他可不想被人在背后来一下，禁不住就陷入了沉思，琢磨下一步该怎么办？(未完待续。)