一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百五十六章盟友到访

    “嘿，张铁森！”

    思琪蹦到张铁森面前，一跺脚大喊了起来。

    张铁森被吓得虎躯一震，把文件缓缓放下了，露出了尴尬的面容。

    他这个模样惹得思琪大笑不止。

    “昨天看你不是胆子挺大的嘛，怎么这样就被吓到了？”思琪一脸的嘲笑之色。

    张铁森听到那些妇女又在背后议论了，急忙把思琪拉到了一旁，压低声音问道：“你跑这里干啥？而且还穿成这样？”

    他用嫌弃的目光把思琪从头到脚给看了一遍。

    思琪甩了下头发，一脸平静的回答道：“我平时就是这么穿的，有什么大惊小怪的。”

    张铁森可不想再对她的穿着进行评价了，想着把事情给问清楚，赶紧让她走人。

    “快说有啥事？没事就赶紧给我回去。”张铁森很焦灼的说道。

    他眉头紧锁的样子让思琪看来觉得有几分可爱，忍不住又笑了起来。

    发现思琪笑个不停，张铁森的脸简直要比包公还要黑，眼神也变得幽怨了起来。

    “好好，我说。”思琪干咳了几声止住了笑意，一本正经的说道：“我已经想好对付魏大光的计划了，来找你商量的。”

    听了这句话，张铁森一点反应也没有，淡然的问道：“啥计划？你说来听听。”

    看见张铁森的眼神有些看不起人的意思，思琪立刻就来气了，坚定的回答道：“我真的计划好了，不信的话，我把资料拿给你看。”

    看到她这么较真，张铁森也相信她的话了，说道：“我信我信，这里也不是说话的地方，你跟我来吧。”

    他可不想再在这里被人当成笑柄了，情急之下拉起思琪的手就走。

    可思琪怎么拉也不走。

    “你干嘛？”张铁森很纳闷的问了一句。

    思琪回头指了指车子，不满的说道：“我车子不要啦。”

    “那块上车走吧。”张铁森暗暗叹了口气，心想“女人就是麻烦，事情特别多。”

    看到张铁森自己上车了，思琪嫣然一笑，坐到了车里。

    张铁森指引思琪直接来到了冬瓜地的办公室。

    当时张铁森带着思琪这样一个穿着怪异的姑娘进去的时候，孙阿香一脸的茫然和惊愕。

    “铁森，这位是？”孙阿香站了起来，直直的盯着思琪。

    不等张铁森介绍，思琪上前就自报家门了。

    “小姐姐你好，我叫思琪，是铁森的盟友。”思琪落落大方的向孙阿香伸出了手。

    孙阿香还没听懂这个盟友二字是所谓何事，一脸错愕的跟思琪握了握手，说道：“你好，我叫孙阿香。”

    张铁森过来把文件放在了桌上，毫不客气的拍了一下思琪的手背，没好气的说道：“她又不是男的，抓这么紧干嘛，快撒开。”

    “你吃醋了？莫非她是你女朋友？”思琪用古怪的眼光把他们俩人看了一眼。

    张铁森现在已经不想去跟别人解释这些无聊的问题了。

    “是又咋样？所以以后你就别打我的主意了。”张铁森一本正紧的说道。

    思琪嫌弃的看了张铁森一眼，摇头换脑的说道：“不都说穷山恶水出刁民的嘛，怎么还有像你这样的帅哥，和这位水灵灵的小姐姐，不过你们看起来挺般配的。”

    说着说着，思琪自己忍不住笑了起来，捧着肚子说道：“尤其是你们的名字，都好吐啊，哈哈。”

    张铁森阴沉着脸，幽怨的望着她说道：“如果你是特意来嘲笑我们的话，那我们可没空，出门直走左转，谢谢不送。”

    说完，他便不再搭理思琪了，转头对孙阿香说道：“阿香，这些是投标的重要文件，你一定要收好了。”

    正当孙阿香想要那文件的时候，思琪拿着她自己厚厚的一叠文件压在了那份文件之上，一脸认真的说道：“我可是来说正事的，谁有心情跟你开玩笑，你先看看这些资料，我再跟你说我的计划。”

    张铁森将信将疑的看了她一眼，顺手拿起了桌上的文件。

    与此同时，孙阿香的目光也落在了张铁森手中的文件上。

    她觉得思琪有点奇怪，也很好奇张铁森和思琪之间达成了什么盟约。

    张铁森看起文件一看，发现上面记录的都是魏大光跟客户的业务来往。

    而且记载的非常的详细。

    这让张铁森很好奇，也再次对思琪的身份产生了怀疑，心里想着“她到底会是谁？咋有这么大的本事，能弄到这些机密的文件？”

    发现张铁森质疑的目光，思琪坦荡的解释道：“别瞎猜了，难道你忘记我是魏大光的什么人了吗？如果这点小本事都没有，我还怎么报复他。”

    张铁森也有些相信了她的话。

    毕竟思琪可是魏大光的小情人，凭她耍点小聪明，趁魏大光不防备的时候，弄到这些资料也不是什么难事。

    张铁森把文件又放回了桌上，坚决的说道：“你先别跟我说你的计划了，还是先说说我的计划吧。”

    这让思琪有点意外，也有点惊喜，连忙问道：“那你快说说，怎么扳倒魏大光？”

    “我没说我的计划是要扳倒魏大光的……”张铁森还没说完就被思琪给打断了。

    “你的计划不是为了扳倒他，那你跟我说什么？我可不关心你跟他其他方面的恩怨。”思琪不悦的说道。

    张铁森微微一笑，说道：“我的计划虽然不是直接扳倒他，但是也能给他一次沉重的打击，你还有没有兴趣？”

    看到张铁森满脸奸险的样子，思琪迫切的问道：“那你快说啊，什么计划？”

    张铁森所说的这个计划只不过是缓兵之计而已。

    “我马上就要和魏大光竞争那个开发权了，所以我根本就没时间去执行你的计划，我想等我把开发权拿到手以后，我再帮你计划，一起弄倒魏大光。”张铁森的眼中隐隐出现了敌意。

    不管是为了帮助思琪，还是为了他自己，张铁森对这个魏大光确实没什么好感。

    而且还觉得魏大光这样的人，就是社会上的败类，担心他强大了的话，以后受牵连的人会更多。

    “你不会是在敷衍我吧？你说的这个对魏大光造成什么打击了？”思琪用质疑的目光盯着张铁森。