    “这可是姐姐的秘方，好吃吧？等你病全好了，再做给你吃。”小家伙眯了眼睛点着头，乖乖吃着碗里的菜粥。这个他也很喜欢呢。

    “我最爱这个豆腐，吃到嘴里又香又软。”范妈妈对豆腐情有独钟，那么便宜的豆子竟能做出如此美味，让她最为惊奇。

    “豆腐不光好吃，对人的身体也很好呢，所以吃不上肉的人，吃它也一样。”这话一出，几个人的眼睛都亮了，刘松直接问：

    “做这个简单，不像酱那么复杂，要不，过了年，咱们也做了在小吃店卖吧。”

    卿娘没说话，豆腐好吃，是因为用了她的溪水。豆腐的好坏和水有很大的关系。

    “咱们这次也是碰巧了，做出来这么好吃，也不一定每次都能做出这个味，要不等年过了，你们再试试？”

    想了一下又说：“如果要卖的话，咱家的人手怕是不够。要不跟叔祖家合作吧。”

    靠豆腐赚钱不是卿娘的计划，可这个做好了，也的确是个好买卖，而且还是独家的！

    刘松也明白小姐的打算，要论暴利，啥也比不上酒呢，尤其是她家的烈酒。

    “明天咱们去叔祖家拜年，到时候，我和二叔商量下，豆腐还能做出很多花样，等我闲了教你们。”

    说到这里，她也想通了，不用溪水也不见得差太多，别人也没吃过不是，哪有什么比较的。

    主仆们坐在一桌，这餐饭吃的是无比温馨，可远在京城的伯爷府，就没这个气氛了。

    “你说什么？瑾哥儿送回老家了？”直到年前，庆文伯苏运来才风尘仆仆的回到了京城，没想到年夜饭的桌上，竟没看到大孙子。

    “病的厉害，眼看着不成了，被卿姐儿接了去。说是回老家有祖宗保佑，说不定就挺过难关了。”伯夫人石氏淡淡的说道。

    “胡闹，卿姐儿才几岁？况且这一路山高水远的，老家又没个良医，你再讨厌杨氏，也别忘了，那俩孩子也是我伯府的嫡子嫡女！”

    “伯爷这是个什么话？我要是有一点害他们的心，天打五雷轰不得好死！回老家怎么了？你不是见天说老家啥都好？”

    “你！城儿，这事你也同意的？”世子苏开城心说，我压根不知道呀，可看了看母亲，他还是硬着头皮说：

    “卿姐儿也大了，想必也懂事一些了，照顾弟弟会尽心吧。要不，过了年我去看看，将他们都接回来。”先灭火为上吧，他心里也隐隐迁怒于那两个孩子，真是不省事。

    “大哥说的对，卿姐儿也没来信，想必没什么要紧的，爹，您这一路辛苦了，喝杯酒解解乏吧。”

    老二苏开信赶忙劝说着，伯爷平常最爱这一口，事已至此也只好算了，喝了一口酒，感慨的说了一句：

    “家和万事兴啊！”说完，他看了一眼世子夫人杜氏。

    老婆子就是个没心眼的，儿子的这个继妻手段高明啊，前房的儿女都给撵走了。心里叹了一声，想着皇家的那些龌龊，没想到自家也不干净。

    “爹，您这一趟顺利吗？过了年还走不？”伯爷走的急，家人根本不知道他奉的什么旨？

    “还行，我的事你们别打听，对了，咱家虽然是行武出身，你们也都从了文，家里这么多孩子，我说的家学办起来没有？”

    “这个事我正想跟父亲再商量呢，杜氏的娘家乃是世家大族，她有一个族叔专门管着家学，在京城的名望很高的，目前珠儿也在那里启了蒙，要不，咱家子弟都去附学好了，大不了每年给他们一些费用。也不算白沾光。”

    看到老二、老三都点头附和，苏运来心里说不出的失望，看着儿子信心满满的样子，自家还是底子薄啊。他也力不从心，算了，由他们折腾去吧。

    大年初一，乡村里也噼里啪啦的放着些爆竹，辛苦一年了，这一天稍微好些的人家，都会穿着新衣互相拜个年。

    这不，苏家姐弟还没出门呢，隔壁柳家的孙子，还有六奶奶家的孙子都上门来了，按习俗，小辈们来拜年，长辈们款待着，虽然卿娘他们的辈分低，可架不住地位高呀。

    见到卿娘，这些孩子还是很拘谨的，他们平常多和小柱他们玩在一起。

    今天，卿娘让人准备了很多零食，放在前院里，让拜年的孩子们随便抓，除了一些炒面豆、炒黄豆、还有罕见的甜果子。

    “咱们也去给叔祖拜年吧，你回来那天我没让老人家进来，怕过了病气，现在你好了，该去拜个年的。”

    他们不像一般小孩子那样，而是提了四样礼，正儿八经的去了。

    叔祖一看文瑾的气色，便知他病好的差不多了，虽然人还羸弱些，可面色红润，眼神灵动。

    “托祖宗的福啊，昨儿拜祖宗都没敢叫你们，一会去祠堂，瑾哥儿给祖宗上柱香，你这小命可是他们给救回来的。”苏文瑾很想说，是姐姐救回来的，可他懂事的没反驳。

    “这个酒是我自己酿的，又学着蒸了，叔祖尝尝，好的话让刘松再送些来。”

    “你自己蒸的？那我得尝尝，”他迫不及待的舀了一小盅，一口下去，眼睛看着卿娘就发了亮。

    “好喝，真够味啊，你这是哪里学的手艺，太好喝了，哈哈，你爷爷最爱这口！哼，叫他把孙女送回来，可便宜我喽。”当下将剩的一口闷了，抱着坛子走了。

    卿娘抿着嘴笑了，几位堂兄弟也带了文瑾出去玩，二叔家的珍珠悄悄问她：

    “你年前送来的豆腐是什么做的呀？简直太好吃了，我娘回门想带点，可奶奶舍不得。”

    “不过是豆子做的，又不值什么，你不会叫纲哥儿去我家拿呀？”

    “你家还有吗？等下半晌，我可去拿了。”看着珍珠高兴的样子，她想起了自己昨天的打算。

    “你娘呢？大婶也没见？”

    “她们在厨房忙呢，爷爷今天要留你们吃饭。”

    既然如此，那待会说吧，珍珠比她小一岁，正是天真烂漫的年龄，看到她头上的绢花也喜欢的不行。

    “你头上这朵也好看，是府城买的吗？”

    