    就在贵族和王室之间开始都知道了对方的打算，互相投鼠忌器的时候。

    克莱恩则是利用这个空档期，成功潜入了教堂。

    之前徐越让他股份暴涨30%还没给钱的事刺激很大。

    觉得自己起码要成为半神后才有点讨价还价的资格。

    所以速度也加快了不少。

    这毕竟是女神的考验，自己并不算偷！

    可是当克莱恩带着这样的想法即将摸到笔记本时，却是成功的被0-17隐秘天使送到隐秘小镇，开始第一次与查拉图见面。

    虽然克莱恩成功得到了诡法师的配方和仪式，但也算是将被困于隐秘小镇的查拉图给放了出去。

    外界陷入疯狂的查拉图本体开始清醒。

    作为同序列的存在，现在的查拉图对克莱恩的威胁，比陷入半疯狂状态的安提哥努斯都要更加麻烦。

    因为查拉图会主动的去捕获克莱恩。

    对于查拉图而言，他唯一的优势就是和克莱恩同途径，他只有先搞定克莱恩得到源堡后才有最后争夺的资格。

    而且就算失败了，查拉图大不了投奔阿蒙，因为阿蒙只要一份愚者序列的序列1特性，查拉图依然还可以当他的序列1天使。

    可以说可进可退。

    在被克莱恩从隐秘小镇救出来后，可以说已经能放飞自我了。

    而对于那些下注在了克莱恩身上的人，查拉图也算是一块很不错的磨刀石。

    如果克莱恩在他们的帮助下连查拉图都搞定不了的话，那也就没有投资的价值了。

    从隐秘小镇回来，克莱恩算是在天亮之前成功回到了自己的住处。

    因为怕被别人察觉自己不在家，从而引起麻烦。

    所以他是让魔镜阿罗德斯来伪装自己躺在床上的。

    这次回来后也得到了阿罗德斯的问候。

    “伟大的至高的主人，您遭遇了什么事情您卑微的忠诚的仆人阿罗德斯之前竟然感应不到您了。”

    “没什么。”

    克莱恩敷衍地回答道。

    这让他初步确认了一点，那就是‘魔镜’阿罗德斯也无法窥见迷雾小镇的事情，要知道，这家伙连失控查拉图所处的环境都能呈现出来。

    果然和神灵权柄有关吗？这是女神对我的考验！

    克莱恩思绪一转，开口问道

    “没人来找过我吧？”

    “呃，富兰克林教官从黑暗中出来了一下，看到我在没说什么就走了。”

    阿罗德斯说到徐越的时候也有一种敬畏感。

    没想到徐越偷偷摸摸到了自己房间，这倒是让克莱恩愣了下。

    不过对方最少已经是黑骑士了，借助阴影的力量无声无息潜入也很正常，只是……

    这货平时没来偷窥我吧！

    “好了，你回去吧，我知道了。”

    既然是徐越，那也就没啥要紧的，知道了就知道吧。

    除了不能让他知道自己是愚者外，其他秘密也无所谓了。

    “好的，主人，再见，主人！”

    阿罗德斯与之前一样，又在镜子表面弄了个挥手的简笔画来搭配文字。

    在阿罗德斯离开后，克莱恩便开始查看配方材料，果然徐越告知的仪式和配方上的一致，应该是没什么问题。

    不过为了稳妥起见，他还是去源堡上进行了一次占卜。

    而梅迪奇此时也冒了出来开口道

    “之前可是很危险的，不管是小查拉图还是安提哥努斯，选错了就是死，算你有点小聪明。”

    “刚刚为什么叫你你不出来？”

    克莱恩开始反问梅迪奇。

    在隐秘小镇的时候，如果梅迪奇出来帮忙的话，那绝对没有这么麻烦，可无论自己如何呼唤，他都没有出现。

    “那可是隐秘的地盘，祂不想让我出现，那我就不可能出现。”

    一向桀骜不驯的梅迪奇在说到隐秘的时候，也显得很是忌惮。

    可以说黑夜女神平时很低调，不显山不露水的，可在顶端的人士眼中，恐怕是最难缠的真神了。

    “你们的计划我也已经知道，不过我觉得，在你们实施之前，你最少要先成为半神才能有自保的资格。

    “如今小查拉图已经脱困之后，我觉得留给你的时间已经不多了。”

    梅迪奇这次是真心实意的提醒了克莱恩。

    其实最近这段时间和这小家伙相处，他感官上还是不错的。

    否则，以梅迪奇的性格，就算有手套的束缚，肯定也是出工不出力，别说善意的提醒了。

    “我知道，东西我会尽快弄到手的，有伙伴们帮忙，应该问题不大，不过仪式，的确是有点头疼。”

    诡法师的主材料是诡术邪怪的主眼和灵界掠夺者的真实魂体。

    稀少是真的稀少，但以目前塔罗会的能耐，还是能尽快的弄到手的。

    但仪式要安排一位半神，还要有人见证这一点，却是着实有点头疼。

    要说安排半神，其实在罗思德群岛的时候，就阴死过一位玫瑰教派的。

    可那一次自己并没有出多大力，显然是不达标的，还有盛大的戏剧要有足够的观众，也很棘手。

    找命运之蛇还有镜子问问吧，回头也问问徐越。

    仪式本来就是他卖给自己的，或许会有一点其他的办法……

    ……

    “其实也不难，如果能有高序列的观众见证，那就可以省掉大量观众的数目。”

    徐越听到了克莱恩的话，也向他说出了一个建议。

    这多少让克莱恩有了一点思绪，只是隐约又无法捕捉。

    “黄昏隐士会的确是支持黑皇帝成神的，但，根本目标多少还是有点出入，或许，在互相对抗的同时，也能够互相利用。

    “你觉得亚当他想要什么呢？”

    徐越的话让克莱恩豁然开朗0-08！因斯·赞格威尔！

    引入了另外一位作家之后，立刻就让克莱恩能够将以前许多事情都合理的解释出来了。

    亚当在惦记0-08，而掀起战争是他的成神仪式。

    “除了你外，凡有言必被知，所以说，只要我开始这么做，这么想了，那他很可能会主动的配合我？”

    “那就看你是怎么想的了。”

    只是就在此时，蕾妮特·缇尼科尔却是拎着自己的四只脑袋出现在了房间内，其中一只脑袋上叼着一份信。

    克莱恩接过来一看，发现是达尼兹写来的。

    是一份求救信。

    他们的船长，因在白银城事件中得到巨大好处的‘冰山中将’开始准备她晋级半神的仪式了。

    只是就在一切按部就班的时候，忽然间冰山中将在自己的房间内失踪了。

    所以达尼兹第一时间，便想到了克莱恩，通过信使，寻求帮助……

    ————

    两更完毕……

