    咔嚓！

    娜塔莎推门走出，走廊一片漆黑，她注目看向努力将自己隐藏在暗中的身影。

    “叶莲娜·贝洛娃，不用躲了，你的心跳声大得如同打雷。”

    被叫出名字，躲在阴影中的叶莲娜不为所动，屏住呼吸，死死握住手中的铁片，这是她唯一的武器。

    基地被入侵，敌人是谁她并不关心，被抓捕的女学员下场如何她也不关心，她只想抓住敌人的首领，要挟换取逃命的机会。

    冬兵们太强大了，而且数量众多，她只能想出这个办法，虽说首领身边必然有实力出众的保镖，但肯定比和二十名冬兵拼杀来得胜算要大。

    娜塔莎稍稍活动了一下手脚，猛地拔出腰间的配枪，叶莲娜见状瞳孔骤缩，在枪头指向自己的瞬间，连续几个翻滚闪躲到一旁。

    可尴尬的是，娜塔莎没有开枪，反倒将枪放在了地上，用脚后跟远远踢到了走廊尽头。

    “什么意思？”叶莲娜站起身，不着痕迹看了眼远处的手枪。

    娜塔莎没说话，对着叶莲娜勾勾手，见后者依旧原地戒备，猛地踏步加速冲了过去。

    速度很快，叶莲娜在黑暗中只听到劲风袭来，弯身翻滚几圈，来到娜塔莎刚刚站立的位置。然而，在她刚刚站起身的时候，娜塔莎便已经加速来到了她身边，鞭腿裹挟风势狠狠抽了下来。

    啪！

    叶莲娜抬手格挡，一股巨力从手臂扩散至全身，胸闷呼吸一滞，被一脚踢飞了出去。似是早有准备，她在落地前扭转身体，迅速在地上一个翻滚，泄去力道飞快爬了起来。

    迎接她的，又是一记重踢，尽管她直觉敏锐，格挡的时机也不晚，但还是被一脚狠狠抽飞撞在了墙上。

    嘭！

    叶莲娜摔在地上，手臂和后背无不传来近乎折断的刺痛，她咬紧牙关站起来，努力调解呼吸压下痛意。

    好强！

    首领身边的保镖比想象中还难对付，明明是个女人，速度快也就算了，力气还大得惊人，害得她手握利刃却连挥出去的机会都找不到。

    想到女人，再一想今晚的各种蹊跷，叶莲娜借助微弱的光线仔细审视着娜塔莎，眼中闪过一丝了然：“难怪你们能找到这里，原来是你这个叛徒带路，娜塔莎·罗曼诺夫！”

    “哦，你知道我？”娜塔莎诧异一声，红房的保密工作已经这么差了么，连学妹都叫出她的名字。

    叶莲娜冷冷说道：“当然，你是我的模板，很多教官都提到过你，本应成为黑寡妇的人。”

    “是吗，原来你这么优秀？”娜塔莎抬手卷着头发：“原谅我刚刚没看出来，毕竟……你这么弱！”

    “哼！不要太得意，我已经把你留下的记录全部打破了！”

    “那可真让人惊讶……”娜塔莎的表情逐渐严肃起来，发现眼前这个优秀的学妹一点也不可爱。

    叶莲娜眼中精光一闪，猛地将掌心中的锋利铁片投掷出去，这次攻击她计划了很久，有信心不会失手。

    寒光锐闪，转瞬间来到娜塔莎面前，寒芒在瞳孔中映照而出，她脚下不动，微微侧头便闪了过去。

    铁片嵌入后方的木质墙壁，叶莲娜踏步一个急冲，来到娜塔莎身边时，身形一矮膝盖着地，双腿跪地滑行，躲开直踢面门的长腿。

    错开身位，她原地弹起，反身一脚踢向娜塔莎的脖颈，同时半空中舒展身形，手臂一探将墙壁上的铁片取回手中。

    寒芒在手，叶莲娜堪比世界顶级体操运动员的身躯折叠，完成了一个极其复杂的空中动作，猛地将铁片刺向娜塔莎的后颈。

    娜塔莎上半身迅速晃开，抬手一切稳稳将叶莲娜纤细的手握擒住。而后肘击在其腹部，向前踏出一步，借助爆发力过肩摔将背后的叶莲娜扔了出去。

    叶莲娜狠狠摔在地上，爬起来的时候，只觉全身骨头都快散架了。

    “别挣扎了，你的攻击在我眼中没有丝毫威胁。”娜塔莎轻笑一声，学妹实力不错，和她当年五五开，但现在就有些不够看了。

    叶莲娜眼中闪过一丝狡黠：“笨蛋，我的目标从一开始就不是你。”

    说着，她猛地转身冲入身旁的监控室，刚刚的动作都是佯攻，为的就是现在。

    “等等，里面……”娜塔莎抬手想要制止，可叶莲娜的背影已经消失在门内，她只得收回手撩了下秀发：“为什么要想不开，陪我玩玩不好么，里面可都是禽兽啊！”

    且说叶莲娜一步跨入监控室，顿时就是心头一突，屋里的人比她预料中要多。

    之前在走廊，她屏气静听呼吸心跳声，发现监控室里只有一个人，她估摸着是指挥冬兵小队的首领，也就是没啥本事，只会指挥战斗，需要手下保护的那类人。

    出现一个娜塔莎，她并不意外，孱弱的领队随身配备一个强力保镖很正常。况且，娜塔莎实力比她强，听不到呼吸心跳，只能说她自己本领不济。

    但……为什么屋里会多出两个人？

    菜鸡首领就这么怕死吗？

    叶莲娜眼神飞速扫过，一个面露和善笑意的亚裔青年，是心跳声的来源，确认菜鸡首领无误；一个冷面白人面瘫，目光像刀子一样让人遍体身寒，确认惹不起；还有一个带着面具，眼神呆滞无光的大汉，感觉像是个死人，一点生气也没有……

    叶莲娜已经起速，屋内的状态出乎意料却也停不下来了，直冲挡在前方的杰森而去。

    噗哧！

    让叶莲娜诧异的是，本想着刺下铁片匕首迫使杰森避开让路，后者却毫无反应，哪怕铁片没入他的脖颈，也没有动弹一下。

    距离很近，叶莲娜全身寒毛竖起，她按在杰森胸口的手掌上，没有感应到心跳，真的是个死人。

    杰森：(。_。)

    叶莲娜：（゜ー゜）

    眼睛在动，一个活着的死人！

    叶莲娜心跳不争气地加速起来，见杰森就这么静静俯视自己，突然意识到了什么。

    她连活人都不怕，为什么要怕死人，还是个不还手的死人！

    想到这，她闪身绕开杰森，确定后者没有追过来，心头大喜过望。再看挡在前方冷冰冰的巴基，不会错的，这个没有心跳和呼吸的面瘫也是死人。

    铁片匕首刺出，叶莲娜准备再来一次，将巴基的脖颈也划开。

    啪！

    巴基一把握住刺向自己的铁片，用的机械手臂，因为长袖和手套，看上去和普通人没区别，仅仅是粗壮了一些。

    叶莲娜两次用力无法抽出铁片，只得松手后退，然后她就听到金属扭曲的吱喳声。

    巴基冷着脸将铁片捏成皱巴巴的一团，猛地一甩手将一面监控屏幕砸碎，而后机械手臂握拳，重拳呼啸砸下。

    他知道叶莲娜的表现让罗素很满意，自己会多一个新同僚，所以这一拳手下领情了，给了叶莲娜避开的时间。

    轰！！

    机械手臂砸在地面，轰出一个凹陷的深坑，满地都是飞溅地碎屑。

    叶莲娜头皮发麻，将巴基的危险程度提升到最高，双脚点地抽身后退，她和危险人物距离太近了。

    巴基冷哼一声，一步来到后退中的叶莲娜身前，机械手臂按住了她的肩膀，右臂下勾拳重击在叶莲娜腹部。

    速度太快，一切都在眨眼之间，叶莲娜连防御动作都没来及做出。剧痛扩散至全身，落地后捂着肚子弯成龙虾，张大的嘴巴发不出一丁点声音。

    巴基毫无怜香惜玉的想法，抓住叶莲娜的头发将她从地上提了起来，这时，娜塔莎从边上走过来，一脚将他的手臂踢开。

    娜塔莎冷眼道：“怎么了，总教官，是为自己无能的手下找面子吗？”

    巴基针锋相对：“不要借机栽赃，我只是教训她一下，她刚刚想攻击长官。”

    “笑话，她有能力吗？”

    “有动机也不行！”

    眼瞅着两人眼神不善，要来一场械斗，罗素摆摆手让他们退到一旁。

    “巴基，你这样会找不到女朋友的！”看着地上不断抽搐的叶莲娜，罗素感慨巴基一点风度没有，不像他，从来不打女人。

    “BOSS，您说得没错，我也这么觉得，他这辈子要么打光棍，要么找个男的共度余生。”娜塔莎跟着补上一句。

    巴基黑着脸没说话，暗道睡后就是不一样，偏袒得也太明显了。

    罗素低头打量着叶莲娜，娜塔莎之后的二代黑寡妇，现在也就十五六岁。淡金色的长发，容貌略显青涩，眼神很冷，远没有黑寡妇应有的致命魅力，但不可否认确实很漂亮。

    “带上她，任务结束，让士兵们把现场清理一下，不要被人看出有超级士兵战斗过的痕迹。”

    二代黑寡妇到手，又能培养出一个战斗力，但罗素却有点小失望。

    明明是两个美女打架，但期待中的场面却没有出现，没有看到抓头发、挠脸、咬人、撕衣服，差评！

    夜色下，五辆卡车满载而归，留下空荡荡的房子，以及守备冰冷的尸体。

    没有放火将这里烧成废墟，罗素准备过两年再来收割一次，虽说那时候克格勃没搬走的可能性很低，但罗素看上了这些小蜘蛛，在解体前，他会尽可能多收割几次。

    不劳而……咳咳，摘果子的感觉真好！