    众人都“啊”的一声，甚为惊奇。

    包不同却道。

    “那也没什么奇怪。这人有求于你，便即下手杀死他的同门，向你卖好。”

    薛慕华叹了口气，道。

    “一时之间，我也分不出他的真意所在，不知他由于我是他父亲的朋友，还是为了要向我挟恩市惠。我正待询问，忽听得远处有一下啸声，那人脸色一变，说道：

    “我师父在催我回去了。薛伯父，你好自为之吧。你多说点好话，或许师父心中一喜，就不来计较这杀徒之仇了。’

    我说：‘星宿老妖跟我仇深似海，凡是跟他沾上半点干系的，我决计不治。你有本事，便杀了我。’

    那人道：‘薛伯父，我决不会得罪你。’他还待有所陈说，星宿老妖的啸声又作，他便匆匆离去了。

    “星宿老贼既到中原，他两名弟子死在我家中，迟早会找上门来。那人就算替我隐瞒，也瞒不了多久。是以我假装身死，在棺中暗藏剧毒，盼望引他上钩。”

    “我全家老幼则藏在这地洞之中。刚好诸位来到舍下，在下的一个老仆，人虽忠心，却是十分愚鲁，竟误认诸位便是我所惧怕的对头……”

    包不同说道。

    “啊哈，他当玄难大师是星宿老怪，我们这一伙人，都是星宿派的徒子徒孙。”

    “包某和几个同伴生得古怪，说是星宿派的妖魔，也还有几分相似，可是玄难大师高雅慈祥，道貌盎然，将他误认为星宿老怪，不太也无礼么？”

    众人都笑了起来。

    薛慕华微笑道。

    “是啊，这件事当真该打。也是事有凑巧，眼下正是我师兄弟八人每两年一次的聚会之期。那老仆眼见情势紧迫，不等我的嘱咐，便将向诸同门报讯的流星火炮点了起来。”

    “这流星火炮是我六师弟巧手所制，放上天空之后，光照数里，我同门八人，每人的流星各有不同。此事可说有幸有不幸。幸运的是，我函谷八友在危难之际得能相聚一堂，携手抗敌。”

    “但竟如此给星宿老怪一网打尽，也可说是不幸之极了。”

    包不同道。

    “星宿老怪本领就算厉害，也未必强得过少林高僧玄难大师，再加上我们这许多虾兵蟹将，在旁呐喊助威，拚命一战，鹿死谁手，尚未可知，又何必如此……如此……如此……”

    他说了三个“如此”，牙关格格相击，身上奇毒发作，再也说不下去。

    李傀儡高声唱道。

    “我乃刺秦皇之荆轲是也。风萧萧兮身上寒，壮士发抖兮口难开！”

    突然间地下一条人影飞起，挺头向他胸口撞去。

    李傀儡“啊哟”一声，挥臂推开，那人抓住了他，厮打起来，正是一阵风风波恶。

    邓百川忙道。

    “四弟，不可动粗。”

    伸手将风波恶拉开。

    便在此时，一个细细的声音又传进山洞。

    “苏星河的徒子徒孙，快快出来投降，或许还能保得性命，再迟片刻，可别怪我老人家不顾同门义气了。”

