    第176章腹黑宋窈，喂马尿！

    “别慌别慌！”不等惠帝指示，宋窈蹦高去救人。

    “大喜大悲大怒大哀，贵公子是心率过快引起的全身供血不足，九死一生！九死一生啊！”

    宋窈危言耸听。

    “那怎么办？！”叶夫人慌了，命令道，“你不是医者吗？你快救他啊！在这里傻站着干什么？”

    “不行不行！刘太医都没办法，我也怕我医术不到位你赖上我咋办！”宋窈连连摆手。

    “你不许走！刘太医没办法救人，我儿子只有你了！他是你未来夫婿，夫子天出头，我命令你救他！不然你就是克夫命！”

    “那……”宋窈眼珠子一转，仿佛被克夫两个字吓到了，唯唯诺诺，“那可是你让我救的啊，往后可不带急眼的啊！”

    “你怎么这么多废话？！”叶夫人恨不得一巴掌甩在宋窈脸上。

    然后便听宋窈喊道，“快！叶世子不行了！上马尿！”

    众人：“？”

    嗯？

    这是什么说法？

    人不行了你上马尿？

    众人还没反应过来，只见追风撒欢地跑过来道，“咩～”用我的，我尿黄！定能滋醒这个傻的！

    “这马——？”有人迟疑着，还没说完，便见追风“噗通——”一声瘫死在地上。

    “咩呀～”

    疼啊，疼啊，五脏六腑都疼啊！

    宋窈叹了口气，“明明自己都要死了，还要以德报怨，挺着一口气来帮叶世子，追风，你没辱没汗血宝马这个品种！”

    追风：“咩阿～”放心吧小仙女儿，我装的可像。

    于是，众人便见很快便见宋窈用马尿，蝎子腿，蜈蚣，蚂蚁还有一些泥巴混着黄莲热水，随便熬了一下，研制成一碗“救命药”，端着那碗黑漆漆的药汁走过众人身边时，在场众人无一不是掩鼻瞪直眼，露出惊慌失措的表情。

    叶夫人也不能免俗，闻着空气中飘出来的骚臭味，惊恐道，“你干什么啊？！”

    “给叶世子治病呗，这还用问吗？”宋窈翻了个白眼。

    “那你这些，你……我不同意！你要给我儿喝什么！你是不是故意报复！”

    宋窈不怎么高兴，“你质疑我的医品？质疑我的能力？道不同不相为谋，你让刘太医给你儿子准备后事去吧。”

    “你——！”

    “够了！”叶旭仔细观察着宋窈脸上的表情。

    他知道宋窈有多爱他儿子，也知道这姑娘为了他儿子做了不少蠢事。

    看着进气多出气少的儿子，叶旭狠了狠心，“拜托你了，六姑娘！”

    宋窈医者仁心，“那你们夫妻二人，快将他扶起来吧。”

    夫妻俩为了儿子照做，不过身子却有意识无意识的稍稍往外移了移。

    “薅薅头发，没吓着，不怕不怕你不怕，魂来！”

    宋窈嘟嘟囔囔着薅下叶子辰大把头发，随后半点不手软的拿木勺子撬开他的嘴，整碗药就这么朝他的喉咙里往死灌，不见半分怜香惜玉。

    见她这么伺候自家男人，作为婆婆的叶夫人当下大怒，正要骂，却被自家男人瞪了一眼，“做什么？没看见陛下在吗？”

    好嘛，叶夫人老实了。

    君无贤和君长歌倒是打了个寒颤，“老天保佑，我这一生都别生病……”否则得了点绝症，不得被宋窈喂/屎吗？

    太可怕了，这真的太可怕了！

    他们的态度得到了君晏的认同。

    君晏拢了拢自己的衣衫，想到宋窈曾经给他开的各种苦药，只能说，小姑娘还是很偏爱，欢喜他的。

    外面这群妖艳贱货，虽然和小姑娘有婚约，但只要不瞎，都能看出来小姑娘更疼谁。

    ……

    其实叶子辰就是怒火攻心的昏迷，没甚大事的。

    但谁让他恶心到了宋窈是吧？

    此仇不报非君子！

    “唔！”也不知道这药是不是真这么神乎其神，还是叶子辰被这股子味道给肮脏到了，他整个人猛地弹起，跟着便侧过身子，哗啦哗啦的吐着。

    “呀！你好脏啊！”宋窈运着轻功倒退数十步，下意识跑到君晏身后，扯着对方的袖子道，“逃逃逃！这人不讲卫生的，早晚手足口病，我们快别和他们玩！”

    君长歌觉得宋窈说的有道理，扛起君晏就往跑。

    皇帝皇后更不必说。

    连宋衍之都扛着不爱跑步的宋小窈道，“小窈你别怕，你骑着我，咱们马上逃出生天！”

    留到最后一无所有的和硕亲王一家：“？？？”

    事情的发展为什么会变成这样？

    还有，好臭，不行了，“呕呕呕！”

    ——

    诸位皇子只比了一个骑马，这激烈刺激的阴谋诡计就让惠帝身心俱疲，他和全局摸鱼的太后找了个借口通通撤了。

    年轻人爱咋比咋比吧。

    他只想逃的远远的。

    皇帝太后一走，场上自然就没那么拘谨了。

    皇后含笑看着底下的丞相夫人道，“看了好久的棋和马，这心都看的忽上忽下，本宫是真欣赏不来，平素还是更喜欢听姑娘们奏奏乐，弹弹曲儿。”

    端木夫人捂着嘴笑道，“皇后娘娘说的在理。您要不嫌弃，我家那女儿，就先献丑了。”

    众夫人觉得端木夫人不要脸极了。

    你女儿只报了棋，失利了就往人家乐那里跑，想要折桂？

    不过大伙儿心里又知道，皇后与端木夫人是表姐妹，她一直有撮合端木熙和太子的意思。

    只是太子似乎迟迟都没表态。

    皇后乐的提拔，她们有甚好说的？

    御花园一下子变成了女孩儿们的天下。

    音律比试一向是最简单的，姑娘们只需选自己最擅长的乐器，弹奏一曲即可。

    诸多乐器中，姑娘们更善古琴，端木熙也最喜古琴，于是楚后这才命人把宫中珍藏已久的相思拿了出来。

    只是，皇后和端木夫人二人苦苦给端木熙铺路时，端木熙在此之前，犹豫再三，终究还是去到了侧殿，太子一行人面前。

    彼时宋窈正在给君晏处理并不存在的伤口，隔着一个屏风，端木熙目光扫过太子殿下俊美的侧脸，小脸一红，鼓足勇气，看向宋窈道，“宋姑娘，我与殿下有话要说，你能否先行离去？”

    (本章完)

