    “沈天，你到底做了什么，你在笑什么？我的八眼尸魁，我的……我的八眼尸魁，我要杀了你！”

    沈天找准机会，摆脱了八眼尸魁的手掌，他刚刚落地发出笑声，那模样狼狈的阿嬷达愈就对着他大叫了起来。

    看着面前对八眼尸魁一无所知的阿嬷达愈，沈天满脸都是冷笑，他抬头看向空中，那先前正往八眼尸魁体内灌输的亡魂们就好像受到了什么惊吓，正在摆脱阿嬷达愈活尸咒的束缚，惶恐的四散奔逃。

    “阿嬷达愈，你知道这天地间所有的一切都存在自己的法则吗？你知道为什么修真者到达飞升之境后，就必须前往仙界，不能留在凡间吗？”

    看着空中四处奔逃的亡魂们，沈天并没有理会阿嬷达愈的大骂，反倒是笑眯眯的问他。

    听了沈天的话，本准备起身和沈天拼命的阿嬷达愈愣住了，他疑惑的看着沈天，脑子里猛然想到了一个词，物极必反！

    没错，就是这个词，它看似普普通通，但是在修真者的世界里，却是真谛一样的词语。

    这天地间所有的东西，都有一套看不见的法则和极限，如果触碰了这个法则，超过了这个极限，就会引起物极必反，从而被莫名的天地之力抹杀。

    比如物体，超过了自己的极限就会破碎，比如人类，超过自己的极限就会死去。

    这所有的一切，看似自然规律，其实都是天地法则的牵引，而在这凡人的世界里，是不允许存在超越法则的物体存在的，如今沈天面前的八眼尸魁，他就是这样的一个东西，他刚才的无意识散发出自己仙将的威压，这已经引起了天地法则的注意，接下来发生的事情，沈天已经了如指掌了。

    “沈天，你……你什么意思？”

    “什么意思？”

    沈天冷笑，看着目瞪口呆的阿嬷达愈，冷冷的说道：“阿嬷达愈，你不是很向往仙界吗？那你见过修真者飞升仙界是什么样？哈哈，你今天赚大发了，很快，你就要看到飞升之景了！”

    “什么？沈天，你……你的意思是……”听了沈天的话，阿嬷达愈有些傻眼了。

    他当然知道沈天所说的飞升不是指的他自己，但是这屋里，除了沈天和阿嬷达愈，还能有谁呢？

    想到此处，阿嬷达愈的脑门见汗了，他惶恐的看向石床上僵硬的八眼尸魁，最终连声大叫不要，疯狂的向着八眼尸魁冲了过去。

    “不，不能这样！我的八眼尸魁，我的……我的八眼尸魁！”

    轰！！！

    随着阿嬷达愈疯狂的大叫，他竟是不知死活的飞扑将石床上的八眼尸魁抱住。

    随着一道滚滚的雷声在空中响起，沈天冷笑，反手一道掌印击毁身后的石墙，随后再不久留，飞身闯出了石屋，一路疯了一般向着山下奔走。

    修真者飞升，要经历三道雷劫，如今八眼尸魁散发的强大灵气，引起了天地灵力的变化，那虚无缥缈的自然法则显然是把八眼尸魁当成了渡劫的飞升者。

    渡劫时恐怖的雷电之力有多恐怖，身为雷属性之人，沈天自然是比任何人都清楚的。

    那恐怖的雷劫，飞升之境圆满修为之下的人是无法幸免的，以他如今金丹中期的修为，这雷劫哪怕是沾上一点点，恐怕就会瞬间粉身碎骨，所以沈天不敢在石屋中逗留，他甚至心里很庆幸，庆幸这天地间存在着法则，不然的话，真让一个拥有仙将实力的怪物在人间复活，那简直太恐怖了。

    “呵呵，看来是我想多了，这个雷劫来的，真是爽呀！”

    沈天心里庆幸的想着，此时他已经跑出了很远很远。

    他一路跑下了死人山，感受着四周左右狂暴的灵力劲风，沈天身后的山顶猛然传来一阵惊天动地的炸响，那强大的冲击，让沈天即便相隔几公里外，也是狼狈的被震翻在地。

    沈天的耳朵里流出了鲜血，他头脑发晕，但是沈天并没有迷茫，他倒在地上，满脸惊恐的向着身后的山顶看去，这看见一道红色的雷电击落在死人山的山顶，轰的一声炸响，四周火光冲天，那小小的院落，眨眼间被夷为平地消失不见！

    “真是好恐怖的威力呀，凡间界渡劫，就是这样吗？”

    沈天躺在地上一动不动，静静的看着死人山瞬间山顶化为飞烟。

    沈天出生在仙界，他不是凡间之人，但是在仙界出生的时候，他们这些人也将会像凡人一样，从炼气期开始修炼，一直修炼到飞升之境，在真正的经过渡劫变为仙种之前，他们其实和凡人一样，只不过身体的机能更加强大而已。

    而像他们这种人，在仙界要是没有大家族照顾，活的恐怕连蝼蚁都不如。不过出生在仙界，也不是完全没有好处。

    毕竟仙界的灵气不是凡间可比，一个人从三岁开始修炼，他们仅仅只需要二十年的时间就可以修炼到飞升之境，甚至更加卓越者，比如沈天，他五岁练气，紧紧用了八年，就已经变成了仙种。

    在变成仙种之时，仙界出生的人也是要经历雷劫的，那恐怖的雷劫让沈天如今都依然记得，只不过和如今凡间的雷劫比起来，沈天感觉仙界的雷劫可温柔多了，要是对比眼前的景象，那简直就是毕业典礼！

    “这就是凡间的雷劫吗？我去，真恐怖呀，不知道等我飞升的时候，这恐怖的雷劫我能不能扛得住？”

    沈天躺在地上看着瞬间被炸毁了山头的死人山，心里感觉很是无奈，他本以为凡间的一切都是比仙界弱的，但如今把看来并不是这样，就比如眼前这恐怖的雷劫，让他还真是为下界飞升之人捏了一把汗。

    轰！！！

    又是一道刺耳的雷暴从空中落下，看着那恐怖的闪电，沈天捂着双耳大骂。

    他目光惊恐的看向被雷击的死人山，心想阿嬷达愈现在应该尸骨无存了吧？

    那恐怖的雷电，此时已经把黑色的死人山炸毁了一半，这第二道雷劫的威力，显然比第一道大上了数倍不止，它竟然一击之下击毁了半座荒山，这威力也真是骇人！

    “咦，奇怪，那是什么东西？”

    沈天正躺在地上震惊这第二道雷劫的威力，突然他看见被击毁的死人山中飞出了一道黑色的身影。

    这身影全身有着金属般的花纹，他带着八只眼睛的面具，沈天定睛细看，当下脸色大变，因为这迎着雷电高高飞起的身影，不是别人，正是那恐怖的八眼尸魁！

    “怎么会这样？这东西……竟然没有被摧毁，难道……难道他真的要回归仙界了吗？”

    沈天心里震惊的想着，看着这具在狂风雷电中摇摆的身体，突然觉得哪里又有点不对……

