    “对不起，你必须死，刘子秋同样也要死。”

    林虎丘杀意弥漫，虽然自己的侄女，是陈旭对雪清泽进行威慑，导致陨落了。

    不过归根结底，杀掉自己侄女的人，其实是刘子秋。

    所以他压根没有打算让刘子秋和陈旭可以活下去。

    “原来如此。”

    陈旭微微一笑，他压制内心的怒火，问道：“其实我有点奇怪，到底我们是什么地方得罪你了。”

    闻言。

    林虎丘耸耸肩，说道：“死到临头，让你知道一下，其实雪清泽是我的妹夫，所以你和刘子秋，让雪清泽的女儿灭掉，等于是杀掉我的亲人！”

    “本来我没有打算对你出手，只是你们来到王城，这里是我的地盘，若是我不灭掉你们的话，以后别人都会以为我好欺负呢。”

    雪清泽？

    果然是因为玉雪城的事情，陈旭暗叹一声，自己还以为玉雪城的事情早已经尘埃落定，没想到还会引起这么大的麻烦。

    林虎丘右手一挥，从不远处的两个营帐中，走出来两个化神中期修者，两人都是他的属下。

    至于他自身也是化神中期，三个化神中期形成掎角之势，将陈旭给围了起来。

    “难道你就不担心把我灭掉之后，古拓城主找你麻烦吗？”

    “呵呵，谁知道你来到城外的营地呢，他们只会认为你临战脱逃，而不会认为你陨落了。”

    林虎丘冷冷一笑，双手结印，一瞬间激活整个营地的法阵！

    一个巨大的法阵光罩落了下来。

    “这是布置多年的法阵，即便是化神后期的修者进行战斗，都不会传来任何动静。”

    林虎丘目露寒芒，下令道：“不要留手，大家一起上，同时你们折磨刘子秋，看看陈旭的心神能否稳得住！”

    一声令下。

    另外两个化神修者直接动手，林虎丘同样释放出一道道法术，至于拖着刘子秋的修者，开始折磨刘子秋，不断一寸寸敲碎刘子秋的骨头。

    即便刘子秋意志再怎么坚定，受到如此可怕的折磨，他依旧忍受不住的发出惨叫声。

    “你们为什么非要逼我呢？”

    陈旭叹了一口气，本来自己想着教训这些人一顿就行，毕竟这些人都是王城的士兵，灭掉他们的话，将会引来更大的麻烦。

    可惜他们都想杀掉自己了，而且还在折磨刘子秋，自己要是不真正灭掉他们，岂不是显得自己太软弱了。

    他拔出诛神剑，一瞬间魔气弥漫开来。

    神瞳之眼！

    陈旭的双眼中，流转着一缕光芒，同时一道道灵力与魔气，注入到双手上：“无形剑气！”

    一道道无形剑气席卷开来。

    林虎丘看不到无形剑气，但是他的六感很强大，察觉到空气流动有异常，急忙释放防御法术，试图抵挡住陈旭的攻击。

    另外两个化神修者，就没有他这么好运了。

    无形剑气横扫而过，他们瞪大眼睛，看着自己的腹部，一道道血痕浮现而出，同时有无数细小的剑气，进入到他的经脉中，肆意破坏着他们的经脉。

    “怎么可能！”

    一个化神初期修者，为何会有如此强大的手段！

    “明明我们比他高出一个境界，他的法术为何对我们能造成伤害！”一个化神中期修者急忙往后退去，两人一起释放防御法术，防止陈旭的法术对他们造成二次伤害。

    四周的修者都感到不敢置信。

    他们没想到陈旭的实力会如此强大，即便三个化神中期，都无法对陈旭造成伤害，甚至让陈旭反击了。

    “你们太霸道了。”陈旭淡淡说道。

    剑气纵横，一道道无形剑气，往外扩散开来，只要是元婴期的存在，全都受到他的攻击！

    惨叫声不断响起。

    上百个元婴期修者，丝毫没有一点反抗能力，他们没有办法知道无形剑气的位置，而且他们释放出来的防御法术，一点作用都没有，无形剑气轻易击破他们的防御。

    “找死！”

    林虎丘瞪大眼睛，他的右手握着一把大刀，大刀上散发着化神层次的气息，这是一件化神巅峰的至宝。

    他释放出神识，利用自己强大的感知能力，勉强可以感知到无形剑气的运行轨迹。

    下一刻。

    他挥动大刀，斩在一道道无形剑气上，继而一步步向陈旭靠近过去。

    “一边施展防御法术，一边向他进行攻击。”

    “他的攻击法术很不一般，但是他终究是化神初期的修者，防御一定会比较差，只要我们可以攻击到他的话，他应该扛不住。”

    林虎丘久经沙场，他的身上不断受到一些无形剑气的伤害，只是他丝毫不去理会，即便鲜血淋漓，依旧扛着重伤之躯，拼命往前冲去。

    在他看来，只要自己能近身，攻击到陈旭的话，那么陈旭一定会落败。

    陈旭微微一笑，看着三人不断靠近自己，他并没有慌乱。

    “你们有点小瞧我了。”

    他不再压制自己的实力，全身灵力与魔气，在这一刻喷涌而出，配合诛神剑，瞬息间斩出万千剑气。

    “不！”

    林虎丘惊呼一声，如此多的剑气，即便他动用全力进行防御，也无法防下来。

    宛如剑雨横扫过去。

    林虎丘三人的身上，出现一个个血洞，无数细小的剑气，在他们的丹田与经脉中肆虐。

    “虎丘将军，我们撑不住了！”

    另外两个化神期修者本就比较弱小，他们没有林虎丘这么能抗，不到一炷香的时间，两人受伤太重，直接失去意识，倒在地面上昏迷不醒。

    “陈旭前辈，太厉害了吧。”刘子秋喃喃道。

    抓住他的两个甲胄士兵，已经陨落了，他无力坐在地面，看着陈旭仿佛切菜一样，打败一个个敌人。

    营地中，上万个甲胄士兵，全都吓傻了。

    他们都是化神之下的修者，比起林虎丘的实力远远不如，现在林虎丘将军都落败了，他们内心中涌起一丝恐惧，生怕陈旭会大开杀戒，将他们都给灭掉。

    “你的意志力很不错，竟然可以支撑这么长的时间。”

    陈旭的目光落在林虎丘身上，他本以为林虎丘支撑片刻就会失去意识，不曾想到一刻钟过去，林虎丘依旧在苦苦支撑。

