    这时院门口又有脚步传来，随即便看到李建成夫妇走进院中。

    然后，又见李世民夫妇也走了进来。

    再往后面竟然还有人，却是齐王李元吉的正妃杨氏，她带着几个侍女走在最后，侍女们挎着一些篮子装满菜蔬。

    远远的，便听李建成笑着说道：“好一句‘为人父母者再也不用担心孩子会夭折’，妹夫你这话算是说到大哥心坎里了。待到此事推广开去之后，你顾天涯的功德足以万家生佛，虽然大哥我一向不怎么信佛，但是我实在找不出其它的词汇形容你……”

    顾天涯连忙迎出门，拱手见礼道：“大哥你把我夸赞的太高了。”

    “就是就是，夸赞的太高了！”

    李建成还没有说话，忽听李世民从后面抢先开口。

    堂堂大唐皇帝，这一刻像个争风吃醋的小娘子，满脸不爽的道：“这小子做的事情也就一般，无非就是仗着嫦娥妹子在帮他。倘若我有这样一个妹妹，我做的肯定比他还要好。”

    顾天涯登时反唇相讥，语带嘲讽的道：“哟，这不是大唐皇帝陛下么？怎么说话酸溜溜的，不知道的还以为是哪家青楼里顾盼自怜的小娘们呢？这等争风吃醋的嘴脸，你上辈子肯定是个花魁……”

    噗嗤！

    几个女人喷笑出声。

    李世民‘勃然大怒’，撸起袖子就要干仗，咬牙切齿的道：“臭小子，今儿非把你打的满地找牙不可。”

    顾天涯傲然一仰脖子，完全无视皇帝的挑衅，满脸不屑的道：“说不过别人就想动武，你以为你是程咬金吗？本人乃是儒雅文生，不与你这等粗鄙武夫一般见识。”

    “你说我是粗鄙武夫？”

    李世民气的更加咬牙切齿，怒冲冲道：“好好好，我就是个武夫怎么了？今天就让我这个粗鄙武夫，让你见识见识什么叫以德服人……”

    顾天涯‘哈’的一声，仍旧一脸满不在乎，突然又是冷笑两声，道：“想打架是吧？有种你跟我妹妹去打啊！本座身为天下第一高手，不是什么人都可以直接向我挑战的，须得先过了我妹妹那一关，方才有资格让本座亲自出手。”

    李世民憋的胸口发堵，好半天之后才从牙缝里挤出一句话，道：“无耻之辈，就会仗着你妹妹耍横！”

    顾天涯立马反击回去，道：“你还不是一样，动不动就想跟我这个书生单挑。”

    两人相互怒视，突然一起吐口唾沫，道：“呸！”

    李建成看的满脸无奈，苦笑劝解道：“你们两个能不能不要一见面就掐？兄弟之间难道就不能好好说话吗？”

    “不能！”

    “想都别想！”

    两人几乎不约而同，同时脱口而出，然后都是一怔，又是互相怒视。

    一个大唐皇帝。

    一个幽云领主。

    结果却像是小孩子吵架一般，死死盯着对方如同两只斗鸡。

    李世民冷哼道：“我只要一看到某人的无耻嘴脸，就会感觉这人简直是世间败类。真是笑话，竟然还敢自称是书生。你这样的要是也算书生，那也是圣贤书籍全都读到狗肚子里的货。”

    顾天涯‘哈’的一声，同样开喷道：“恰恰我也一样，只要一看到某人我也一肚子气。还想当千古一帝呢，也不想想自己的心眼比针鼻还小。”

    李世民大怒，道：“你敢说我心眼小？”

    顾天涯瞪他，道：“你还不是说我读书读到狗肚子里去？”

    李建成一拍额头，满脸都是无奈。

    反倒是郑观音身为两人的大嫂，突然抬起腿来连踢两脚，一人一脚，不偏不厚，故作呵斥道：“都是自家兄弟，整天斗嘴也不怕外人笑话，现在都给我闭嘴，谁也不准挑衅对方，否则的话，休怪大嫂我拿大耳刮子抽他。”

    两个货色各自悻悻闭嘴。

    可惜很快又同时忍不住撂下一句场面话。

    李世民道：“看在大嫂的面子上，今天我便饶你一回。”

    顾天涯则道：“若非大嫂出面劝阻，我绝对吐你一脸唾沫。”

    郑观音又是一人一脚，再次呵斥道：“谁敢再说一个字，立刻滚去门口罚站。”

    两人登时不敢言语，各自傲娇的一甩脑门，口中同时发出一个声音，十分娴熟的道：“哼！”

    这时长孙皇后和齐王杨妃走过来，笑着对郑观音道：“幸亏有大嫂能够压制，否则他俩指不定又要吵上几个时辰。”

    郑观音也笑起来，满脸宠溺的道：“真是两个没长大的孩子。”

    昭宁抱着虎宝宝从屋里迎出来，远远的怂恿道：“大嫂，你得动手揍啊。不能就这么算了，让他俩涨涨记性。”

    郑观音没好气的瞪她一眼，道：“你这丫头也是个看热闹不嫌事大的主。”

    昭宁满脸失望。

    郑观音上前把虎宝宝接到手里抱着，脸上现出浓浓的宠溺，道：“唯有虎宝宝是个听话的，最能让我感觉心满意足。”

    长孙皇后和杨妃也上前，几个女人一起逗弄虎宝宝。

    女人一旦把心思放在孩子身上，很快就会把男人撂到一边去，顾天涯趁机走到李建成身边，悄悄询问道：“大哥，今晚这是有啥正事要办吗？你们像是约好一般，否则不会一起过来。”

    李建成呵呵一笑，道：“倒也没什么正事要办，就是想让一家人聚聚，最近这一段日子里，你和二郎忙的脚不沾地，二郎瘦了足足五斤，你瘦的怕是比他还要狠。整天起早贪黑的，连吃饭都顾不上个点。所以你大嫂便跟我提议，让我抽个时间安排大家聚一聚。”

    李建成说到这里停了一停，忽然伸手指了指院门口的那些侍女，笑着又道：“菜蔬都准备好了，今晚咱们吃个打边炉，一家人说说笑笑的聚聚，可不准你和二郎再斗嘴。”

    顾天涯连忙笑道：“那可正好，我晚饭还没吃。”

    说完沉吟一下，开口又道：“既然是一家人聚餐，何不把孩子们都喊来。眼下天气已经不算冷了，咱们直接在院里摆上桌子，聚餐要人多才好，那样更显得热闹。”

    李建成微微迟疑。

    李世民似乎也眉头一皱。

    皇帝忽然开口，语带深意的道：“有些规矩看似冷漠无情，然而皇族是要刻意遵守的，比如长辈们的聚餐，很不合适小辈们参与。虽说都是自家子嗣不应该见外，但是身为皇族必须让他们从小就懂一个君臣尊卑。”

    说着停了一停，紧跟着又道：“无论是我家的皇子公主，又或是大哥和三弟家的王爵郡主，他们首先是臣的身份，其次才是咱们的晚辈，虽然孩子们还小，但是该有的规矩必须要有，若是小时候不培养尊卑之道，长大了说不定就会闹出乱子来。”

    顾天涯缓缓点头，这话他没有进行反驳，道：“皇权自古如此，确实需要尊卑，君是君，臣是臣，若是乱了规矩，很容易滋生野望……”

    但他说到这里之时，猛然转变了说话语气，微笑道：“可那是在皇宫和朝堂才该遵守的规矩，不是在我这个朝外之家该守的规矩。”

    李世民和李建成都是一怔。

    顾天涯微笑又道：“我这里，是孩子们的姑父家，身为侄儿侄女们的姑父，我有资格让小家伙过来吃饭，这守的是民间规矩，皇权的冷漠不应该在我这里提及。”

    他说着看向李建成，语带深意的道：“大哥你刚才也说过，咱们是一家人聚聚，不是么？”

    李建成微微沉吟，半晌过后看向李世民，道：“你才是大唐的皇帝，这事应该你做决断。若是担心小辈们乱了尊卑，导致将来会滋生不应该有的野望，那么，就不喊他们来。”

    李世民缓缓吐出一口气，道：“这里是孩子们的姑父家，不是皇宫也不是朝堂。”

    这就是同意了。

    李建成欣然而笑，转身冲着门口的侍卫们道：“去搬一些桌子来，在院中拼接摆放。”

    李世民补充一句，道：“另外再分出一些人手，去把各个小辈们都喊来。”

    顾天涯忽然插话，也笑着对那些侍卫道：“顺带着去看看我的几个弟子吃没吃过晚饭，若是没吃的话一起也喊过来。”

    李世民和李建成同时一怔，随即脸上现出若有所思的神情，笑着点点头道：“这样也好，让晚辈们聚聚。情谊也需要培养，越小之龄越是珍贵。”

    兄弟三人算是达成了默契。

    门口那些侍卫哪敢迟疑，连忙按照三人的吩咐去办。

    很快，搬来桌子摆在院中。

    五张大桌拼接一起，成了偌大一排的长桌，围着桌边摆满椅子，足够二三十人一起聚餐。

    然后不多会功夫，晚辈们不断被侍卫们喊来。

    先进门的是程处默等人，六个弟子一齐弯腰见礼，顾天涯指了指桌子那边，道：“侍卫们已经摆好了桌椅，你们过去负责摆放菜蔬。”

    六个弟子再次弯腰一礼，走到那边开始干活，偶尔还会相互对视一眼，都看出对方眼中的惊疑。

    显然他们已经知道了参加皇族聚餐的事。

    不多会功夫，侍卫们又领来一群小辈，领头的是李世民长子李承乾，进门之后连忙给三人行礼。

    先向李世民喊一声陛下，又向李建成喊一声隐王，最后恭恭敬敬看向顾天涯，规规矩矩的喊了一声姑父。

    顾天涯看着这群小家伙的动作，不由眉头微微一皱，但他并没有多说什么，仅是温和微笑道：“在我这里就不用拘束了，小孩子该有小孩子的天性。”

    说完又是伸手指了指桌子那边，道：“去帮忙。”

    小辈们偷偷去看李世民和李建成。

    李世民轻咳一声，道：“你们姑父说了，他这里不需要拘束。”

    小辈们这才敢去桌子那边帮忙干活。

    顾天涯望着这群小家伙的背影，眉头不由自主的再次一皱。

    李世民看他面色不喜，叹口气道：“这种事自古如此，皇家注重的就是礼仪。”

    顾天涯终于没能忍住，冷哼道：“孩子们都被弄成了木头人，这样下去哪里还有童年？童年若是活的太过压抑，长大后有几个能心性开阔？”

    李建成伸手拍拍他的肩膀，意味深长的道：“此事是无法规避的，身为皇族就得如此，我和二郎即便心中不舍，但是我俩肯定不能去更改什么，反倒是你，有着资格，你是孩子们的姑父，可以给他们一个开心的童年……”

    说着停了一停，紧跟着又道：“当他们长大成人之后，在你这里的生活将会是毕生最为柔软的一份回忆。有了这份柔软回忆，心性或许不再阴柔。”

    顾天涯郑重点头，道：“责无旁贷。”

    ……

    那边桌子上很快摆满了菜蔬，一个巨大的铜锅子添足了木炭。

    很快，烧的水汽升腾。

    侍卫们早已撤到门外，但是侍女们却留了下来，排成两行垂手而立，明显是要等着伺候聚餐。

    顾天涯想了一想，忽然开口道：“既然是家人聚餐，就不要让外人伺候了吧。打边炉吃火锅这种事，还是自己夹菜去涮才有意思。”

    李世民何等精明，瞬间便听明白他的意思，皇帝冲着那群侍女挥了挥手，道：“出去吧。”

    小辈们看的惊疑连连，然而规规矩矩的没人出声。

    很快，侍女们行礼而去。

    这时正屋那边露出一颗小脑袋，赫然是李建成的嫡女李明珠，小丫头像是刚刚发现院子里的情况，转头对着屋里喊道：“娘亲，二婶三婶，昭宁姑姑，姑父让人在院里摆了桌子，让大家一起去吃打边炉……”

    几个女人顿时走出屋门。

    明显是早就知晓了院里的情况。

    但却故作不知，指示小丫头装作通报。

    顾天涯看了李世民和李建成一眼，兄弟三人极为默契的各自找位置坐下，虽然李建成才是最大的长辈，但是却由顾天涯负责开场。

    他看了一眼明显拘谨的孩子们，心中不由得又是一声叹息，无奈之下，先用温和的声音安抚一句，道：“今日的规矩，就是不用守各种规矩，这里是姑父家，吃饭的时候没有侍女伺候你们，所以呢，大一点的孩子要帮弟弟妹妹们一些忙，每个做哥哥做姐姐的，都得照顾一个弟弟或者妹妹。”

    小辈们连忙答应。

    场面还是显得拘谨。

    李明珠眼珠子滴溜溜一转，第一个嬉笑配合道：“我就不负责弟弟妹妹啦，我得照顾我的虎宝宝……”

    郑观音趁势刮她小琼鼻一下，故意打趣道：“你个小没良心的，这么小就只顾着你男人。人家都说娶了媳妇忘了娘，你这是还没出嫁就把自己当成顾家人了啊。”

    李建成等人连忙一起哈哈大笑。

    气氛稍微显得温和一些。

    顾天涯干咳两声，望着一桌子菜蔬道：“很丰盛啊，刚开春就能吃到这么多的菜。若是我猜测没错的话，这是老六麾下那些弄出的大棚菜吧。那时我只是给你提了个建议，想不到你竟然真的带人搞出来了。”

    六弟子胡云连忙道：“多亏嫦娥师姑的鼎力相助，才能让弟子建起蔬菜大棚，可惜限于徒儿家族的财力太弱，至今也才建成了十个棚。并且其中有六个大棚的蔬菜没有长成，仅有四个棚里的蔬菜可以采摘，所以，菜蔬还无法大量产出，师尊当初的理念是让百姓能在冬春之节有菜吃，可惜暂时的菜价尚不是百姓能够接受的，徒儿心中有愧，辜负了师尊厚望……”

    顾天涯微笑摆摆手，道：“不着急，慢慢来，不要想着一口吃成胖子，亦步亦趋才是人间至理。”

    胡云恭敬道：“是！”

    这时李明珠像是想起什么，笑嘻嘻的道：“胡云师兄不是跟豪门公子结识了么？有他们在后面支撑你的财力应该不成问题吧。也许不用太久，百姓们都能吃上蔬菜呢……”

    胡云小脸猛变苍白，下意识从椅子上站起来，惊恐道：“师尊，徒儿绝不是故意私通门阀。”

    顾天涯呵呵一笑，先是伸手弹了李明珠一个脑瓜崩，道：“小家伙又在捉弄人。”

    然后看向胡云，安抚道：“你不用害怕，此事我早有预料。甚至可以说，这本就是我给世家步下的局……”

