
　　看着她的车子远去，他刚转身要回自己的车里，却又接到了她的电话。

　　“怎么？刚走两分钟就想我了？”李和笑意满满。

　　何芳道，“少贫嘴，刘波刚刚打电话来说王慧病了，大家抽空去看看。”

　　“什么病？”李和问，在他的印象里，王慧的身体一直很好。

　　何芳道，“急性肠梗阻，做了一个小手术。”

　　李和道，“那还好，不是什么大病，那抽时间你去看看吧。”

　　“你去吧，我哪里有什么时间，下午还有会呢。”何芳紧接着说了医院的地址，交代道，“别空着手去。”

　　“晓得了。”李和挂了电话。“奶奶个熊，都和医院较上劲了。”

　　招呼邱亮开车，直奔王慧所在的医院。

　　在医院的门口买了二斤苹果，拎在手里。

　　病房里只有王慧一个人孤零零的躺在床上，她眼睛睁着，望着天花板发呆。

　　李和鼻子一酸。

　　“你怎么有时间来了？”王慧的脸色很苍白，看到李和的时候明显一喜。

　　“王老大，什么意思啊，早不病晚不病偏偏在我40岁生日的时候生病。”李和把苹果扔到柜子上，吊儿郎当的道，“怎么，好点没有？”

　　“你40了啊...”王慧叹口气。

　　“是啊，你都是四十..”他说了一半就被王慧给掐断了，王慧道，“你敢说出来，我非下地跟你撕。”

　　“别，千万别激动，”李和笑着问，“医生怎么说？”

　　王慧不屑的道，“一个小手术而已，没什么大不了的。”

　　李和问，“怎么就你一个人？”

　　“就刘波一个人知道，想不到他会给你们打电话。”王慧无奈的摇摇头，“昨天赵永奇和高爱国一起来过。”

　　“没找朋友过来陪你？一个人什么都不方便。”李和坐在床边，把水杯递给她。

　　她喝了一点水，然后笑着道，“你知道的，我朋友不多，你恰恰是一个。”

　　李和打趣道，“老赵他们听了肯定不高兴。”

　　王慧道，“同学有可能成为朋友，朋友就是朋友，而同事只能是同事。”

　　李和道，“为什么不给自己找一个？你就真打算这样过一辈子。”

　　“结婚不难，难的是面对没有感情的人如何度过这漫长的一生。”王慧淡淡的道，“爱情，在我年轻那会就错过了，现在还能奢求什么？一个人就挺好。”

　　“突然这么悲观？这不是你性格。”李和接过她手里的水杯，放回桌子上，然后接着问，“给你削个苹果？”

　　“不用，医生说不能多吃。”王慧笑着道，“其实，还是在学校里最开心，很怀念啊。”

　　李和道，“不能怀念，怀念就意味着老了。依我的意思是你可以找一个了，差不多就行，用不着那么挑。”

　　他还是想多劝一劝她。

　　王慧道，“跟你透个实话，其实我不后悔没结婚，就后悔没个孩子，特别是这次住院，我就有感概，要是等我老了，躺在床上，身边一个子女都没有，那多悲催，想想都不寒而栗。”

　　“所以，你还是找个吧，老了也不至于太孤单。”李和以为王慧被自己说动心了。

　　“老了，什么都没了，就是个废物了，我们有个老干部，”王慧自顾自说自己的，“一辈子没儿没女，身边只有警卫员和保姆，但是他老了，退休了，大家从他身上捞不到油水，就把他往轮椅上一放，强推到各个地方参加活动，拍个照，露个脸什么的。

　　你说悲哀不悲哀？”

　　“悲哀。”李和笑着道，“我要是落到这地步，我就咬舌自尽。”

　　王慧淡淡的道，“我就怕我有这一天呢。”

　　李和笑着道，“我比你小，我以后在你后面，我照看着。”

　　“拉倒吧，可不敢劳烦你，”王慧拍了下他，“喂，其实挺羡慕你，可以按照自己的想法活，挺好。”

　　“大小姐，你可别恭维我，你家是干部家庭，含着金钥匙出生，”那是妥妥二代，李和哪里能和她比，“我祖宗八代是泥腿子，情况你都知道的，上大学之前都没吃饱过，你也好意思和我比。”

　　王慧道，“只是地方上普通干部而已，哪里有你说的那么夸张，家里只有我一个孩子，从小他们就对我寄托了很多的期望，现在我就让他们失望了，我一年一年的躲着他们，不敢见他们，你能明白我有多难受吗？”

　　“明白。”他一个大男人，二十来岁没结婚，老娘就开始哭天抢地的抹眼泪，何况一个四十多岁还没结婚的女人！

　　爹妈急白头发都是轻的。

　　“他们嘴上说原谅和理解我的选择，可是心里是不痛快的，我倒是希望他们好好的骂我一顿呢。”王慧苦笑道，“一切的一切，我都无能无力。”

　　他能感觉到她心里的苦涩。

　　“我给你请个护工吧？你这样一个人可不行，吃饭，洗澡都不方便。”

　　“谢谢你了，我明天就能出院了。”王慧摇摇头，“又不是什么大手术。”

　　看了看李和，接着道，“不耽误你事情，你去忙你的吧，你可是大首富，分分钟几千万进账的，不要浪费时间在我这。”

　　“你也取消我，”李和苦笑道，“钱现在对我来说只是个数字，何况集团走上正规之后，我在里面起的作用就很小，基本不用我管。”

　　“你不说这话，我们还能做朋友，我倒是希望我将来有底气说这话呢。”王慧道，“我们每个月那点工资，我一个人都是仔细着花。”

　　李和笑着道，“等你什么时候想离职或者退休了，我就聘请你做公关顾问，年薪拿个几百万没问题。”

　　“刺激我？”王慧反问。

　　“我可没这个意思，那就不说了。”李和无奈的摇头。

　　从医院出来以后，发现了邱亮旁边站着的董浩。

　　“这么闲了？”

　　董浩道，“过来跟你汇报个情况。”

　　“你说。”李和忍不住从邱亮手里拿了一根烟点了起来，想听听什么事值得董浩亲自跑一趟。

　　董浩道，“章舒林老婆怀孕了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1158、公共顾问免费阅读。https://xs.23sk.com 