    今天展飞没有什么事情，再说了孙媳妇生孩子了，还是要一些肉补补的，上山的希望应该是会大的吧！

    展建军想到这里，脚下的步子渐渐的大了起来，他心里也有些着急了，早一分钟回到家，那么就可以在山上多呆一会儿。

    “展飞，展飞”展建军进家以后，大声的对着屋里喊道。

    “来了，来了”展飞正在屋里看着自己的媳妇还有孩子呢，听到了爷爷的喊声，他慌忙的站了起来，爷爷的声音有些着急，难道是有什么事情了吗？

    “你快点去吧”高阳也听到了院子里面展爷爷的声音，她赶忙催促这展飞快点儿。

    “嗯”展飞说完直接快速的跑着出去了，而且这时候在堂屋的展奶奶她们也都是慌忙的出去了。

    展建军在看到了出了刚刚生完孩子的高阳以外，似乎所有在家的人都出来了，这时候展建军摸了摸自己的鼻子，事情似乎是闹大了。

    展建军讪讪的对着展奶奶她们说道“我没有什么事情，我只是想去山上，看着展飞今天在家没事”

    “什么”展奶奶大声的对着展建军吼道“你就是因为这事才火急廖忙的喊展飞的，你不知道这样会吓到孩子吗？还想上山，门也没有”

    “那个我不想想去山上逛逛忘了高阳生孩子的事情了吗？”不管怎么说，先道歉总是没有错的，要知道自己的老伴现在脾气可是见涨，要是自己不道歉的话，那么他今天绝对是落不到好。

    “爷爷，今天不行”展飞也生气了，媳妇生孩子了，他还想着多陪陪媳妇呢，要知道明天他可是要继续上工的，明天他就没有那么多的时间陪着媳妇了，他才不要山上呢！

    展建军没有想到，居然没有一个人站在自己这一边“我这不是看着你媳妇生孩子了，我想着你去山上找点野鸡什么的给你媳妇补补吗？”

    不管是怎么说，展建军还是想上山，要知道他可是好久没有去山上逛逛了，就算是在近处的山上也好啊，那样自己也可以过过瘾不是。

    “爷爷，家里的鸡够吃了，再说还有鸡蛋，我媳妇够补身体的了，要是不够了我再去”展飞也不和展建军磨叽了，他转身进屋了，要不然还不知道爷爷磨叽到什么时候呢。

    有这会儿的时间，他还不如进屋看孩子呢！

    “展飞，展飞”展建军喊了两声，他发现展飞居然当作没有听到一样。

    李玉梅她们几个在看到了这样的情形以后，她们几个彼此看来一眼，她们还是进屋吧，剩下的事情还是教给展建军两口子解决吧，她们在这里不方便。

    “哎哎哎”展建军这时候也想进屋了，他在这里看着老伴脸上生气的样子，他的心里犯怵啊。

    “那个老伴啊，我错了”外面现在也没有别人了，展建军也不担心丢人的问题了，所以他拉着展奶奶的袖子道歉。

    “你错了，你什么错啊”展奶奶斜睨了展建军一眼，这老家伙越来越不像话了，这时候马上天都黑了，居然还想上山，难道他不想要命了吗？就算是山上没有危险，但是天黑了谁知道是不是有危险的啊！

    “那个我不应该想着山上”既然是上不去了，还是干脆一点儿吧，希望老伴可以从轻处理，展建军可怜兮兮的看着展奶奶，希望自己可怜的样子可以让展奶奶手下留情。

    展建军自己的打算没有实现，不过他也没有怎么失望，其实他也知道自己那么大的年纪了，上山什么的还是先不去了，要不然的话，老伴生气可就得不偿失了。

    其实对于上山，展建军还是不死心的，不过今天既然是自己闯祸了，那么还是先让自己的老伴不生气了再说吧！

    “那个你要生气了，我真的是不去了”

    “哼”展奶奶对着展建军哼了一声，这老家伙真是越来越不像话了，这都马上天黑了，居然还想着上山。

    展奶奶看也看展建军，直接进屋了，她还想着还是多看看重孙子去吧！和这老家伙生气，不值得。

    于是院子里面顿时只剩下了展建军还是司机小赵两个人，展建军看了小赵一眼，那意思是让小赵自己自觉，不要把今天的事情，告诉外人。

    其实展建军不知道，小赵这时候可是目瞪口呆的，在小赵的心里展建军就是他的偶像，但是小赵没有想到偶像居然也有这时候，不过作为司机，小赵还是蛮有眼色的。

    对于自己现在的领导，他还是知道这时候应该怎么做的“我绝对不会说出去的”

    看着一脸坚定的小赵，展建军这时候感觉这个司机还不不错，眼色真好。

    于是展建军转身进屋了。

    高阳安全的把孩子生下来的事情还是由张大娘的宣传，村里大多数的人都知道了了，和高阳关系不错的人，在听到了高阳安全的生下孩子以后，她们想的是，等到下工回去了，拿着鸡蛋去卡看看高阳。

    和高阳关系不好的，如李锦然，在听到了高阳安全生下孩子以后，她低声的在咒骂了一声“怎么不死了呢，要是她死了就什么事情都没有了”

    看着依旧是知错不改的李锦然。王妍妍的心里真是不知道说什么的，她以前的时候，还感觉李锦然聪明，看着今天李锦然的样子，王妍妍知道，这人是没救了，居然还诅咒高阳，难道李锦然不知道，由于今天她推高阳的时候，是上工的时候吗，村里大多数的人可是对她的意见不小的。

    村里人虽说是喜欢占小便宜，但是想李锦然这样的人还真的是没有，“行了，你还是少说两句吧！”王妍妍是真的不耐烦了，她在听到了高阳安全的生下孩子了，她的心才落落了下来，真不知道李锦然怎么这么的不着调。

    “我为什么要少说啊？”李锦然摔了手上的水瓢“那女人就是装的，要不然的话，她能这么的快生下孩子吗？”李锦然真的是感觉高阳是装的，她又不是没有见过生孩子的人，别人生孩子哪有这么快的，今天高阳那个死女人绝对是故意的，故意让村里人看不起自己的，她才不要去高阳家里道歉呢！

    “就算是故意的，那又能是怎么样呢，要知道看见你故意腿她的人可是不少的，而且当时她直接坐到地上了，这才开始要生的，不管是怎么样，就算是面子事，你也要把这件事情给圆回来。”

    其实要不是今天在她上工的时候，好多的人，对着她阴阳怪气的，她也不会这么的生气，就算是高阳是装的，但是那又能是怎么样呢，就像是她说的那样，装的也好，不装也罢，但是人家因为李锦然早产了这是真的。

    “我不去”李锦然差点儿没有气疯了，那个女人怎么可以这样呢？

    “我不管你了，随你便吧”王妍妍看着死不悔改的李锦然，她转身出去了。

    其实要是高阳知道李锦然的想法的话，她绝对是会喊冤枉的，要知道她会今天生孩子，还真的是因为李锦然推她的那一下，那一下直接让高阳坐在了地上了，再加上平时的时候，高阳干活什么的没有落下，所以早产什么的也正常。

    不过李锦然不知道高阳生孩子是不是因为她自己的原因，不过李锦然感觉今天的事情就是高阳自己导演的，她才不会相信就凭着自己推的那一下，可以早产。

    于是李锦然摔摔打打的开始做饭，嘴里依旧是诅咒着高阳，要是仔细听的话，还是可以听的清清楚楚的。

    李铁柱也知道了今天得事情，他在听说了高阳因为李锦然早产的时候，他的脸就黑了，这个女人一天不闯祸，是过不去的，要不是没有地方住的话，李铁柱也想搬出去了，他是一点儿也不想看见这个女人了，尤其是在他上工回来的时候，看到了李锦然的作态，还有嘴里诅咒的声音以后，李铁柱是怒了。

    “好了，你要是想全村的人都知道你现在的样子的话，那么你就继续，要知道大队长也是知道了今天的事情了，那你还是想想怎么和大队长说吧！”

    其实李铁柱没有说的是，今天他上工是和大队长一起的，他可是听到了大队长的媳妇当时可是向大队长学舌的事情了，当时大队长可是特别的生气。

    “我又没有怎么她，她不是已经是把孩子生下来了吗，既然是这样，那么还有我什么事情啊”李锦然梗着脖子，向李铁柱说道。

    “随你便吧！”李铁柱在看到了李锦然的样子以后，他开门出去了，他想着还是去展飞的家里看看吧，今天的生气，他听说了以后，他当时也是吓坏了，他可是知道展飞是多么的在意高阳这个人的，今天的事情，不管大队长是不是会来找李锦然，李铁柱知道，展飞是不会就这么算了的。

    他也知道，高阳应该不是那种喜欢装腔作势的人，今天高阳早产，应该不是装的，还不知道展飞当时是多么的生气呢，这时候高阳生完孩子应该是没有什么事情了，他还是去看看吧。

    再怎么说，他们还是朋友，当初他可是厚着脸皮向展飞借了好多的粮食的，要不是当初展飞帮着他的话，那么他那时候真的是会挨饿的，就冲着这一点，李铁柱感觉自己也要去展飞的家里看看。

    在路上，李铁柱的眉头一直之没有松开，他不知道今天的事情具体是怎么样的， 他也只是听大队长的媳妇说的，当时他看到了大队长当时的脸色在听到了李锦然的所作所为以后，大队长当时差点儿没有来找李锦然。

    今天的事情，影响不好，尤其是这两个人还是知青，要是一个处理不好的话，那么这件事情还真不好说，再说了，就算是大队长也知道展飞的爷爷似乎是什么大官，当时他可是见到了他来的时候可是开着车来的，就算是他是大队长，那他也是不想得罪一个当官的人的虽说他听展飞说，他爷爷已经是推了下来了，但是那又能怎么样呢。

