
（感谢崖间逐鹿的1500打赏）

“真让人不爽啊，好不容易出现了一个正经的反派，结果又没办法确认身份……”萧何一边抱怨着一边向前跑去，总觉得他自从加入这个部门之后就没遇到过什么好事。

但是现在能从正面拖延时间的人就只有他了。

“前面的路口右拐，你就可以看到目标了。”崔蔓在他耳机里提醒道。

“你们可要快点确认他的身份哦！？”萧何没好气的说，“我现在这个状态对上他很危险的！”

毕竟他目前没有发动异能，也就勉勉强强算是LV1的异能者，而那只大蜘蛛撇开他的外观不谈，最少也是LV2的异能者，根本就不是他能处理得了的。

萧何加快速度，在前方的路口向右拐，刚好看到一道黑影从半空中掠过，他抬头看去，在正对光源的情况下他只能看清这名异变者的轮廓，基本上就是一只两米的大蜘蛛。

这光景也是看得萧何一阵头皮发麻，不过这个大小的蜘蛛不知道为什么，反而没有拳头大的蜘蛛那么可怕……

这名异变者大概在四五层楼高的地方，他就像一只蜘蛛那般趴在墙上，显然他的手脚和蜘蛛一样都有粘性，正在顺着墙壁向楼上爬去。

“这样我完全没办法阻止他吧？接近不了啊。”萧何皱起了眉头说，崔蔓在耳机里回道：“做点什么吸引他的注意，朝他扔点东西，你好歹也算是LV1的异变者。”

萧何环顾了一圈，然后发现了一条可行的路径，于是他压低身形纵身一跃，落在了一楼一家花店的招牌上，几次跳跃，他就来到了四楼的阳台上。

这时候那名蜘蛛人似乎也注意到了他。

“你好，你叫什么名字？”萧何向他挥了挥手问，“我是来帮你的。”

但是这蜘蛛人根本不搭理他，口中发出一声奇怪的“咔咔”声，似乎已经说不了人话了，接着这蜘蛛人就向他猛扑了过来，六只胳膊狂乱的挥舞着。

“突然之间就……”萧何吓了一跳，连忙向后退去，但是阳台上的空间还是太小了，对方又有六只手臂，尽管他第一时间后退，其中一拳还是向他面部袭来。

萧何举起右手挡住了这一拳，对方那长满刚毛的拳头打在他上臂处，沉重的冲击打得他从阳台上飞了出去。他连忙抓住了楼下的阳台栏杆，好歹是稳住了身形，然后落在地上。

“这他妈也太痛了吧！？”萧何握住了自己右手手臂被打到的地方，咬牙切齿的咆哮道，“我的手好像断了！怎么会这么痛？！”

这种疼痛超出了他的想象，他都快疼出眼泪来了。到了现实里他才发现，电视剧上那些都是骗人的，根本不可能有人手脚都断掉了还能忍住疼痛继续战斗！

“忍住啊，你是男人，有点出息。”崔蔓没好气道。

“哦？！你来试试看被两吨重的拳头打一下啊！”萧何捂着自己的胳膊气愤的说。

“能动就说明还没断啦！他现在已经注意到你了，拖延时间，不要和他正面战斗！想办法游走周旋！”崔蔓在耳机另一边指示着，“我们这边已经在和现场成员交流了，很快就好！”

“最好是这样吧……”萧何看着面前这只大蜘蛛叹了口气。

敌人其实比他想象的要难对付得多，虽然异变等级只差了一级，但是能量级上却有一吨的拳力之差，更别说这蜘蛛人有六只胳膊了，被其中一只打到都感觉会痛死。

总之，现在要想办法拖延时间。这只大蜘蛛已经把注意力转移到了他身上，从楼上跳了下来。萧何看了看面前这只怪物，然后想了想，扭头就跑：既然是拖延时间，那就没必要正面战斗，打不过跑总可以了吧？

然而才刚刚跑出去几步路，萧何就觉得脚下被什么绊住了，他趔趄一步扑倒在地，低头看了看，自己脚踝上缠着一缕蛛丝，连向那个蜘蛛人的腹部。

“好恶心……”萧何嫌恶的说，挣扎了两下，但那蜘蛛丝太过坚韧根本就扯不断。

而那蜘蛛人则是用他的六根胳膊抓住蜘蛛丝，将萧何拽了过去。

这一股要被吃掉的既视感让萧何的求生欲望瞬间爆发出来，他死死抱住了路边的路灯，尽全力不让自己被拽过去。

“这打得也太狼狈了……”在封锁线外通过无人机查看着这场战斗的崔蔓皱起了眉头说，“这种素材可没办法拿来作为应龙的宣传……果然还是要加强实战练习啊。”

说到这，崔蔓转向了身后的那批忙碌的武警和公安：“怎么样？有结果了吗？”

“暂时还没，但是有线索了。”张亮指着屏幕上解释道，“您看，这名异变者坠楼的时候，与他一同坠落的还有一些挂在衣架上的衣服。我们调查了一下，发现这是这栋办公楼六层的一个品牌店，当时这名异变者应该就在里面。”

“那还等什么？快去调监控啊！没看到情况紧急吗？”崔蔓没好气的问，特警的负责人连连点头：“是，我已经派人过去获取监控录像了，也在联络店主询问当时的情况。”

“蔓姐，情况好像不太妙。”这时候叶婉清看着无人机发回来的画面说。

“怎么了？”崔蔓立刻凑到了镜头前，只见萧何抱着的那根电线杆在蜘蛛人强大的力量下突然断裂了，而萧何也被拽到了这名蜘蛛人面前，这蜘蛛人举起了六只胳膊，对准了下方的萧何就是一顿乱打。

雨点般的拳头造成的冲击打得公路都碎裂开，烟尘也将两人的身形吞没了。

“坏了……”崔蔓皱起了眉头，转向张亮吩咐道：“让你的人进行远程火力支援！在安全范围内狙击，总之想办法阻止异变者的行动！”

“那、那如果异变者死亡呢？”张亮紧张的问。

“我负责！”崔蔓气恼的说，“总比两个异变者都死亡要好吧？！”

“狙击手，提供火力支援！”张亮抓起了对讲机吩咐道。

“轰！轰！”两声枪响过后，蜘蛛人的身体明显后退了两步，攻击也暂时停了下来。

但是这两枪并没有给这蜘蛛人造成什么伤害，张亮忍不住讶道：“虽然没用反器材狙击步枪，但一般狙击步枪的威力也不弱啊，居然都没法让他受伤……”

“和蜘蛛侠差不多的道理吧？身体变强韧了。”崔蔓皱眉道，看着躺在地上已经奄奄一息的萧何，她越发焦躁起来：“身份呢！？还没有确认吗？你们这群饭桶，事发到现在都过去四个小时了，还没找到他的身份！？”

“有了！”这时候，一名年轻女孩举起了手说，然后匆匆忙忙抱着电脑来到了她面前，“长官，他的身份确定了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68857235"  chaptername="第二十六章：狼狈">加入书签</a>
</div>
