    这片黑暗的区域，逐渐变的光明起来，跟外界的世界没什么差别了。

    而在前方视线中，出现了一座宫殿。

    在宫殿中，还不断的幻化出一些白色的光点。

    这片黑暗的区域之所以变的光明，就是因为宫殿中幻化出的白色光点。

    白色光点弥漫出去，吞噬了四周的黑色气息，这才导致这片区域变的光明，而且光明不是很远，也就只有几公里。

    几公里外的区域，还是黑暗。

    江辰和二牛朝前方宫殿走去。

    很快就来到了宫殿门口。

    这座宫殿，是黑色的。

    “应该就是之前我们看到的宫殿了。”江辰若有所思的说道。

    二牛点头：“八九不离十了。”

    江辰看着宫殿，宫殿大门有三十多米高，在黑色的大门上，雕刻着一些离奇的文字，在宫殿四周，还流转着一些黑色的气息。

    只是，在黑色气息中，不断的幻化出白色的光点。

    “二牛，认识这些文字吗？”江辰问道。

    二牛看了一会，摇头道：“太深奥了，不认识。”

    江辰开始询问仙府里的惊鸿大帝。

    “大帝，你认识这宫殿上的文字吗？”

    仙府里，惊鸿大帝也在注视黑色宫殿，看了好一会儿后，他说道：“应该是祖文。”

    一听是祖文，江辰就来了兴趣。

    祖文乃是祖神之间流传的文字。

    黑色宫殿上记载的是祖文，那么说，此地肯定跟祖神有关。

    “江辰，我能感应到，我需要的材料，就在这黑色宫殿内。”惊鸿大帝继续说道。

    “我试一下能不能打开大门。”

    江辰走到宫殿前，手贴在宫殿大门上，微微用力。

    “咯吱！”

    只是微微用力，宫殿大门就被推开了。

    宫殿大门一被打开，无数白色光点就从大门缝隙中幻化出来，这些光点汇聚在一起，形成了一道白色的光圈。

    光圈有点刺眼，江辰微微闭眼，好一会儿后，才适应了刺眼的光芒。

    他迈着步伐走了进去。

    进入了宫殿，出现在眼前的是一座大殿，大殿有几百米高，四周是一些白色的柱子，柱子上刻画着很多离奇的文字。

    二牛也跟着走了进来，扫视着四周。

    大殿很空旷，什么都没有，而且连门都没有。

    “什么都没有。”二牛看了江辰一眼。

    江辰说道：“四处找找看。”

    两人开始在这大殿上寻找起来。

    江辰来到了墙边，看着墙壁。

    墙壁是白色的，在墙壁上刻画着一些神秘的图案和文字。

    江辰看了好一会儿，可是也没看出所以然来。

    惊鸿大帝也在仙府中观察着这大殿，大殿墙壁上记载的文字，都是祖文，他接触过祖文，可是短时间内，他也无法将其破解，想要破解祖文，需要一点时间。

    江辰转了一圈后，就来到了大殿中间。

    大殿中间，他跟二牛坐在地上，背靠背。

    江辰：“这到底是一个什么地方，为何在这黑暗世界中，会出现这样的一座宫殿？”

    二牛摇头：“这我就不知道了，我本以为我知道的事已经足够多了，可是来到了黑暗世界后，我才发现，这个世界上，还有很多我不知道的事。”

    “咿。”

    就在此刻，仙府中，发出了一道惊讶声。

    紧接着，江辰手指上的戒指闪过一道白光，一道残影出现。

    这残影，是惊鸿大帝的残魂。

    惊鸿大帝直径走到前方，站在大殿正前方，盯着正前方的墙壁。

    江辰见状，及时站了起来：“惊鸿大帝，你怎么出现了？”

    然而，惊鸿大帝却没回江辰。

    二牛也跟着站起来，好奇的看着前方的残影，心中喃喃道：“这就是老大仙府中的超级强者吗？”

    江辰走了过去，随着惊鸿大帝残魂的目光看去。

    在他的注视下，他看到了在前方墙壁上，有很多离奇的图案和文字，这图案和文字很诡异，好像是鬼画符一般，看上去乱糟糟的。

    “大帝，你看什么？”江辰问道。

    惊鸿大帝没开口，就这么站在原地，盯着前方墙壁。

    江辰也再次看着前方的墙壁。

    这些图案太复杂了，他根本就看不懂。

    不过，在他细心观察下，他发现了，这些诡异的图案中，有一些比较明显，这是一把武器。

    是一把琴。

    江辰目光停留在这把琴上，恍惚之间，眼前的画面出现了一些变化，除了琴外，其他的图案逐渐的消失了。

    在江辰的视线中，也就一把琴。

    慢慢的，一个女子出现了。

    女子身穿青色衣裙，有一头乌黑的长发，那盘膝坐在地上，膝盖上放着这把古琴。

    似乎，有琴音在耳边响起。

    江辰想去看清楚女子的容貌，可是无论他怎么看，都无法看清，这女子的容貌是模糊的，越看越模糊。

    慢慢的，女子身体也变的模糊起来。

    最后彻底消失，变成了一把古琴，而四周的怪异文字，再次出现。

    江辰这才反应过来。

    他再次看着墙壁，眼前的情景没有任何的变化，他摸着脑袋，喃喃自语：“怎么回事？”

    “是她，是她。”耳边传来了惊鸿大帝的喃喃声、

    江辰转身，看着惊鸿大帝，问道：“大帝，是谁，她到底是谁，你从这墙壁中看出了什么？”

    惊鸿大帝深吸一口气。

    “当年，我走遍宇宙，闯入无数遗迹，就是为了寻找她的踪迹，可是走遍了宇宙，都没有任何发现，没想到，在此地发现了她的信息。”

    闻言，江辰明白了。

    他知道了惊鸿大帝说的她是谁了。

    她是盾一。

    盾一，一个很神秘的女人。

    当年，惊鸿大帝资质平凡，可是却遇到了盾一。

    盾一指点他修炼，带领他走上了修炼之路。

    可是，盾一长什么模样，惊鸿大帝却不知道。

    因为，盾一从来就没有露过真面目。

    江辰疑惑的摸着脑袋，说道：“大帝，不对啊，此地是无望天界，而无望天界在古时代就被封印了，你则是外界宇宙上古时代初期的修士，盾一怎么会在此地留下信息？”

    惊鸿大帝摇头，说道：“我不知道，但，我敢肯定，肯定是她，就算不是她，她也来过这里。”

