    原本孟奇如此大喇喇的复活顾小桑，还有突破也绝对算得上大事了。

    按照金皇自己的人设来说，马上找借口撸袖子降临都是极为正常。

    然而此时真武证道，却又提前引爆了天意们的亲自动手。

    原本一位位隐于幕后的天意，纷纷展露了自身手段，参与其中。

    甚至就连金皇也毫不例外！

    在真武带着元阳尺开始光明正大的证道之时，率先出手的竟是前面才利用黑血摆脱自身身份，完成独立的三尸！

    已经达到弱彼岸，并丝毫不再受菩提约束的祂们，一动手就是全力以赴。

    过河拆桥亦不过如此！

    “堕落虽好，但也无需太多！”

    “纪元终结的象征，越少人越好。”

    “真武你还是安心去吧！”

    如今纪元终结的象征有消失的灵宝，有被封印的魔佛，有刚刚证道的青帝。

    甚至暗中还有继承了灵宝六魂幡的金皇！

    嗯，其实之前孟奇的推测是没错的，随着封神之战与天庭坠落带来的冲击，让纪元开始由胜转衰后，纪元终结更加受到青睐。

    魔佛与金皇都是如此。

    如果是已经占据了自身未来的正常彼岸，自是无所谓其他人的‘重合’，这和天地权柄不同，并不担心别人‘瓜分’。

    但作为弱彼岸的三尸，连成道的过程与异象都无，因过去依附菩提，底子比起正常彼岸来说欠缺太多了。

    如果想要真正磨合成正常的彼岸，利用权柄方面的取巧无疑是一种好办法。

    最后的混乱之时，祂们天然会成为黑血一方的存在，不过在那之前，祂们亦会想方设法阻止其他黑血天意出现。

    不得不说，这亦符合了黑血本身的混乱特性。

    只是祂们三人一出手，扶桑古树的青帝便是抬手虚按。

    以一敌三都轻易的将三位靠着黑血才脱离的三尸镇在掌下，其一时间爆发出的力量，当真在这等关键时刻都然人侧目。

    明明才刚刚证道，却已经近似于有古老者的层次，与当初魔佛如出一辙！

    而且除了怼住了这三尸外，青帝竟然还腾出手打向了金皇的干预。

    在金皇不想暴露自己已是古老者的情况，竟也同样被其所阻。

    青帝之威，恐怖如斯！

    不过虽然青帝一时间无人可挡。

    但在一直观察着真武证道变化的造化们，此时也都叹了口气。

    真武完了！

    没想到之前帮青帝护道的菩提一下反水，根本就无能为力。

    青帝此时已经出手，看似以一敌四，但却只是拦住了最弱的几位，根本没有意义。

    剩下的，可还有阿弥陀佛和道德天尊这两位最古老者，以及得到好处，几乎可以同样用最古老者来看待的菩提！

    就靠一个还未完全恢复的跛脚天帝？

    哪怕妖皇两不相帮，甚至因为牛魔王等人也获得了黑血反向帮忙也毫无意义。

    命中注定！

    真武要陨落于此！

    然而……

    “阿弥陀佛……”

    兜率宫外，阿弥陀佛端坐于前，满脸慈悲之色的与老君论道，着实让关注着这边的菩提古佛差点眼睛都快瞪出来了。

    卧槽！

    道友，你几个意思啊？！

    “缘起是空，缘灭是空，诞生是空，死亡是空，秩序是空，混乱是空，纪元终将终结。”

    阿弥陀佛满是慈悲的眼中，隐约亦有一丝黑意。

    以祂最古老者的格调，显然黑血是不可能如此迅速侵蚀的，这主要还是出自阿弥陀佛本身。

    祂本就采取了特殊手段，想要窥破混乱的力量，借用那更加强大的能力，用混乱打败混乱。

    徐越如今的所作所为，还与祂本身的理念相契合，至于之前的一些矛盾什么的，在利益关系面前自然可以轻易放下。

    阿弥陀佛可不会为了梦幻泡影之事，而影响自身！

    而且最关键的是，阿弥陀佛知道大势走向。

    如无变数，没人能争的过多走了半步的三清。

    一个牵制，两个偷家，这谁扛得住啊？

    阿弥陀佛想要得到最大的好处，就需要能将局面打乱。

    前面因需维护大势，扮演自身，消化这一份分量十足的力量，祂能做的事有限。

    可随着末劫到来，还有这已经被轮回者强行扭曲到这种程度的大势之后，祂行动的束缚显然也减少了许多。

    眼前，制造更大的混乱对自己才更加有利！

    最起码，要先破掉三清的局，其祂天意才有机会，自己才有机会。

    在原本理应会对真武出手的两位最古老者互相兑掉后。

    剩下也就只有菩提古佛一位了。

    虽说之前三尸脱离，菩提古佛得到了大好处，朝着最古老者迈进。

    可只是要阻祂一下，一直都在恢复的天帝，却也已经分量够了。

    九重天在恢复，天帝在恢复，祂只要拦一拦菩提而已。

    毕竟天帝本身所掌握的光阴之道，就已足够玄妙。

    至于‘妖皇’，这一次则是没有出手，既没有帮忙，也没有碍事。

    主要是此时人族与妖族已经合作，作为人族母神以及妖皇，自身之道本就与两族有关的祂，保持眼前这样就够了，不愿与扛着人皇宫的徐越为敌。

    况且，牛魔王他们也都偷偷的有收集到黑血，虽未曾使用，但不失为一种路子，一个机会。

    嗯，然后在眼前这种氛围下，众生便又再次感受到了彼岸天象。

    呃，不过对比青帝当时那种九幽投影都浮现的欢喜感，那种纪元终结象征。

    真武这边只有着九幽投影带着嫌弃感的敷衍祝贺。

    信心满满，准备充分的真武完全是从纪元之初爬回来的，一副差点就交代在里面的样子。

    虽然在爬回来的过程中，气息不断恢复，越来越强。

    但就算是一个普通人，也能感觉到真武比青帝弱了好多。

    黑化BUFF的强化之下，证道成功也就是一普通彼岸，根本没有青帝这种以一敌四的霸气。

    就在这次的争锋进入到尾声，孟奇也成功突破造化复活了小桑之时。

    徐越却是抬手将吕布抓到了人皇宫，准备再仔细询问询问情况。

    其实本来徐越都认为这一次自己本尊再怎么都要适当的出手，大不了穿上昊天的衣服。

    可没想到只是一次尝试，阿弥陀佛就爽快的答应了，着实让他也略微有些意外。

    就算利益上，搅乱三清的谋划才有机会得到道果，但，祂有机会夺取道果的利益，也能有这么大的么……

    ————

    两更完毕……

