
　　天正道观。

　　商尹自从经过一次危险之后，就知道自己要修炼一些纹术了。

　　根据自己所修炼的纹经，才能够修炼相应的纹术。

　　他带着苏九尾进了老仙师的经殿，这里面大多都是凡胎境，灵体境的纹经，纹术，纵使如此，也是他的积淀之一，若是能够外流，定然能够让一方势力的底蕴，大大增强。

　　任谁都知道，这经殿里面的东西都是老仙师精挑细选出来的。

　　“木刺狂突，攻伐凌厉，让人措手不及，多好。”苏九尾在一旁，郑重推荐。

　　“不行，这一下子都把人穿了个透心凉，杀性太大，不好。”商尹连连摆手。

　　“毒棘刺，只要对方被刺中，必然在短时间内丧命。”苏九尾又道。

　　“不行不行，这同样也太过歹毒了。”商尹拒绝。

　　“……”苏九尾没招了。

　　“这个好啊，仙根缠绕，非常符合我。”商尹眼前一亮，觉得这名字怎么感觉有点要盘在腰上的意思。

　　“……”苏九尾扶着额头，无言以对。

　　“你说，让对方失去行动，将其制服住就好了，干嘛总是要死要活的呢？”商尹郑重其事道：“把他缠住，我就可以跑了嘛！”

　　“……”苏九尾转身离开。

　　“就你了，仙根缠绕！”商尹哈哈大笑，还忍不住晃一晃胯下。

　　他盘膝坐在正堂门前，庭院中早已消雪，许多草木皆已生长出嫩芽来。

　　商尹看着《仙根缠绕》，感受着上面纹术的运转轨迹，他闭上双眼，只觉得能够听到天地间草木的呼吸声。

　　体内力量每一次运转，都能够与周遭产生微妙的共振。

　　伴随着他意念勾动，憨憨正站在庭院当中。

　　只见在其脚下，有一条条根茎缠绕而上。

　　商尹睁开双眼，看到憨憨的脚下，都是细细的根茎，顿时脸都绿了：“这是仙根缠绕？”

　　憨憨突然一哆嗦，那些缠绕在他叫上的‘仙根’都被崩断了。

　　在旁的苏九尾笑出声，眼眸眯成月牙，美丽动人：“你现在的境界还比较低，想要动用天地自然力量共振，还差得远呢，而且这种攻伐方式，也需要占据地利，庭院中这些草木的力量太过薄弱，如果在山林间施展就会好很多，试一试你这些时日，凝练在《万木本根》那一枚符纹的力量。”

　　“好。”商尹勾动胸口那鲜红符纹，自双手上出现翠色根茎形成实质，它们如同一条条小蛇般蜿蜒，如同龟爬一般的速度，缠绕在憨憨的身上。

　　不到片刻，憨憨的手脚全部都被束缚住了。

　　“看来这《仙根缠绕》还是可以的。”商尹咧嘴一笑，笑容灿烂。

　　“实战中，这么慢的速度，你能够缠得住谁？还有，憨憨你挣扎一下。”苏九尾笑道。

　　体型硕壮的憨憨，身体轻轻抖动，商尹只觉得体内的力量消耗剧烈。

　　“再用力一点。”苏九尾又道了一句。

　　噼里啪啦……

　　缠绕在憨憨身上的那些藤条，悉数炸裂开来。

　　“……”商尹嘴角抽搐了几下。

　　“你还选《仙根缠绕》吗？”苏九尾笑道。

　　“当然，仙根是我的立身之本！”商尹很坚定，纹术与纹经息息相关，看来自己还要专注修炼，壮大自己的符纹，才能够使得仙根更为强大。

　　他知道是自己《万木本根》的凝练，还太弱小，所积淀的木行力量太过单薄，以及自己才第一次施展，所以并不气馁。

　　“好吧，随你，太不争气了！”苏九尾不同意商尹修炼《仙根缠绕》有几个原因，一个她性格使然，喜欢杀伐果断，二来这种纹术比较大器晚成，依赖环境，三来对于自身力量消耗持续，不利久战，当然如果能够修炼得好，威力自然也不小，只是需要的时日颇久。

　　“你还好意思说我，憨憨哥身上的铁索，以你的修为都弄不断？看来白狐仙的造化也很一般嘛。”商尹戏谑道。

　　“说起来憨憨的来历，定然不一般，他的铁索我怀疑连仙身器都不一定斩得断。”苏九尾沉声道。

　　“呃？等憨憨能够想起来一些事，再问他吧，我要抓紧时间好好修炼了。”他也知道有些事情，眼下无法得出结果。

　　商尹服下强身丹，凝纹散，如今开春，天地之间木行力量更为浓郁，尤其服下凝纹散之后，这些木行力量涌入体内，与气血交融，在凝练胸口那一枚符纹的时候，显得更快了。

　　当知道各大势力觊觎商天正所留下来的基业，并且逐渐要开始付诸行动的时候，商尹也不得不加快自己修炼的速度，能够增长一分是一分。

　　——

　　北寒关商会。

　　夏轩七日后归来。

　　“虎狼丹，如今商会的存量，都不到十万颗，却要让我采购八百万颗……”夏昕原本想过，把北寒铁压在手里，半年期到再上报。

　　但她知道，那样有两种可能，如果太后非要让她嫁人，必然会在安排一个任务，如果完不成，一样得嫁人，一种是真的承认她的能力，但后者可能微乎其微。

　　所以她选择前者，并且告知夏轩，自己想要嫁给商尹。

　　她很清楚，自己能够在不到一个月的时间，获得八十万斤北寒铁，不管是夏礼也好，太后也罢，都能猜到必然有人相帮。

　　一切自己的行动，证据都会指向一个人，那就是商尹。

　　她知道自己这么做，会让商尹受到更多人的关注，在北寒关接下来的斗争会更激烈，同时也会吸引来更多的目光。

　　那就夏国的言官以及朝中对老仙师敬重的人，注意力也会被吸引。

　　各方势力博弈之下，谁都不敢轻举妄动。

　　就算老仙师陨落了，言官唇枪舌剑，史官下笔如铁，太后也好，皇帝也好，没有人愿意留下千秋骂名。

　　各大势力的人，更是如此。

　　“嗨，也不知道母后是怎么想的，你年纪还这么小，竟然对你这么苛刻。”夏轩也有些心虚，摸了摸鼻子，道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事，早在我预料之中，小叔，你觉得我好看吗？”夏昕拿起铜镜，看着自己。

　　“好看，我小侄女最好看。”夏轩呵呵一笑，连忙道。

　　“我觉得不够好看，来人，本宫要梳妆打扮，而后上天正道观。”夏昕声音很平静，但却很有底气。

　　“完了，完了，小侄女上头了，这是要跟母后对着干了，可别今天两个人就睡上了啊，溜了，溜了！”夏轩嘴角抽搐了几下，女人之间的战争，他实在不擅长参与其中，打算悄悄跑掉。

　　“小叔，你别走呀，记得陪我上天正道观，看看我们夏国未来的驸马。”夏昕道了一句：“你可是说过，支持我的。”

　　“哈哈哈，肯定，必须的。”夏轩有些无奈坐下来，只能等了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二十四章 仙根缠绕免费阅读。https://xs.23sk.com 