
郭富城一行人并没有多待，与何劲俩人聊了一会便离开了。

“你不用羡慕他！公司打算力推你，只要你有本事，很快就能达到他的程度。”

见何劲羡慕的看着离去的郭富城，汤正川说道。

闻言，何劲笑了笑。

他虽然才十八岁，但他从小比较早熟，他很明白汤正川只是安慰他而已。

百万销量的唱片可不是那么简单的。

目前为止，整个香港娱乐圈也就那么几个人能做到。

更不要说，郭富城的第二张专辑现在正在热销，目前已经冲破百万，据报道，可能会比前一张的成绩还好。

唱片方面他销量如此高，人气就自然不用多说，最近这段时间，郭富城的二分可是在香港等地掀起了一阵模仿潮，无数年轻人，不管男女，都拿着照片去理发店理这种发型。

想到发型，何劲摸了摸自己的长发，前几天，连他都动过去理个二分的冲动。

若不是对自己现在这个发型还算满意，他说不定今天就是郭富城二号也不一定。

由此可见，郭富城到底有多火。

何劲与汤正川聊了一会等下的演出节目，汤正川看了看时间，对何劲说道：

“你先找个地方坐坐，我去找黎明还有华仔，让他们带带你。”

何劲点了点头，到旁边找了个地方等着。

说实话，此时的何劲心中有些兴奋。

从与汤正川的交谈中，他能感受到公司对自己的重视。

而汤正川打算将自己安插进华仔与黎明的演出里，更是说明了他对自己的重视。

这种重视让他有种士为知己者死的感觉。

刘德华跟黎明今年可是非常火的，香港乐坛三剑客可不是开玩笑的。

在谭张的对决落下帷幕的这两年，说三剑客就是香港本土最火的歌星也不为过。

其中，刘德华不仅在电影方面成就颇高，今年到现在就发行了两张专辑，特别是一月发行的《一起走过的日子》一经发行，就火遍大江南北，香港销量四十万，全亚洲破百万。

而黎明也不差，他今年三月发行的《是爱是缘》目前为止，是香港目前的销量冠军。

至于另外一个三剑客张学友，他今年也是两专，销量也是破百万的存在。

就他这个只在新秀歌唱大赛决赛出现过在电视上的新人而言，能在第一次演出的时候就跟刘德华与黎明合作，这已经是很多新人打破脑袋都得不到的机会了。

而且，汤正川不是已经跟刘纬慈谈妥，让何劲与郭富城合作一曲了嘛！

能以新人之姿，与三个专辑销量破百万，在全港火遍半边天的人合作演出，可以说，华星是真正的打算力推何劲了。

而且，这种力推还不是小打小闹，是真枪实弹的那种。

看看今年的银奖获得者李家强，虽然同样签约华星，但他受到的重视可是一点都不如何劲。

公司只是随便给他找了个电视剧小配角。

至于专辑，想都别想。

由此可见，华星是真把何劲当亲儿子养。

嗯，的确可以说是亲儿子，新秀歌唱大赛就是那个生孩子的女人，如这样的女人还有两个，无线训练班、港姐选拔。

三个为TVB提供人才的机构，就是TVB的女人，而通过这几个机构出来的人，几乎都是TVB的儿子。

只是那些不被重视的人属于干儿子而已。

何劲没坐一会，汤正川便回来了。

他交代道：

“他们那边都没有意见，不过，为了避免演出事故，他们让你跟他们排练一下。”

何劲点了点头，站了起来。

对于对方的要求他并不奇怪。

他虽然是新秀歌唱大赛出身，但毕竟是新人，他们有顾虑也不奇怪。

在汤正川的带领下，何劲先去见了黎明。

何劲需要与黎明合作的歌曲是黎明今年刚发行的专辑《是爱是缘》中的主打歌《夏日倾情》。

这首歌是一首粤语抒情歌曲。

何劲的唱功虽不敢说超过黎明这种混迹乐坛几年的人，但应付这种抒情歌曲，他还是很得心应手的。

他只是当着黎明以及他的经纪人清唱了一遍，黎明便点了点头。

因为不熟以及地位相差太大，加上黎明本身就是个比较闷的人，所以何劲与汤正川也没多待，告辞了黎明，便直接往刘德华所在的那个小帐篷走去。

“你就是《相亲相爱一家人》的作曲作词人？”

何劲与汤正川刚进入刘德华所在的帐篷，被影迷歌迷称为华仔的刘德华就笑着问道。

“华哥，是的！”

何劲不知道刘德华好不好相处，所以有些拘谨的回道。

“放轻松，我又不是什么豺狼虎豹，不会吃了你！”

刘德华笑着说道。

说着他捏了捏何劲的肩膀，示意何劲放轻松。

“想不到你年纪这么小，居然能写出这么应景的歌曲！咱们可以交流一下创作经验，我对歌曲创作挺有兴趣的。”

刘德华拿着《相亲相爱一家人》的曲谱说道。

听到刘德华说起歌曲的创作，何劲顿时来了兴趣，开始热烈的与刘德华交谈了起来。

刘德华这几年真的很火。

虽然与成龙、周润发、张国荣等人还差一点，但也差不了多少了。

但是就是这样一个人却非常平易近人。

何劲跟他聊天，感觉就像在跟自家大哥哥聊天一样。

那种舒服，那种亲近，是何劲很少体会到的。

聊着聊着，何劲将自己看到新闻时猛然在脑海中爆发出来的词曲灵感讲给刘德华听。

刘德华听的很认真，看起来，他似乎真的对创作很有兴趣。

“说实话，你可能是我见过最天才的人了，别人每一首歌都需要十天半月的思索打磨，没想到你居然能在灵感出现的一瞬间就写出来一首歌。

不得不说，你就是个天才！”

听完何劲的讲述，刘德华朝何劲竖了个大拇指。

被他这么一夸，何劲有些脸红。

“其实也不是一瞬间，有时候词曲在脑海里也是一段一段的，需要我花费好长时间去想。

每一次，出现这种情况，我都会饭都不吃的躺在床上使劲想。

我记得我有一首叫《十七岁的雨季》的歌，那天刚好是我十七岁生日，我爸让我去买蛋糕，结果突然就下雨了，然后我脑海里突然就出现那首歌的一部分词曲，可是我不管怎么想也想不出来后半部分。

我就像着了魔一样，都不知道雨很大，就这么走啊走，直到我摔了跤，吃了一口稀泥，后半部分词曲才出现在我脑海里！”

何劲将自己一次不太光荣的事情说了出来。

“哈哈哈！”

刘德华大笑道：“你们这些写歌的人的确是这样，我就听家驹说，他经常将自己缩在家里写歌，几天不出门。

他说这是闭关。”

笑完，他又问道：“你在哪学的音乐知识？有空把你师傅介绍给我认识认识！”

“我是跟我爸学的，我爸就是学音乐的，不过，他去年二月去世了。”

说起这个，何劲有些伤感。

他从小就是单亲家庭，母亲在四岁时便过世了，然后在十七岁的时候，父亲也随之而去。

也是因为双亲过世，他才读完高中，便奔向了香港。

“抱歉！”

刘德华没想到自己会触动何劲，他一脸歉意。

“没事！都过去了！”

何劲笑了笑。

“来吧！看看你小子唱歌怎么样，要是唱不好，我可不会让你跟我合唱。”

刘德华笑着说道。

“哈哈！不会让华哥你失望的。”

何劲笑道。

随后他拿起俩人要合唱的歌曲看了起来。

他们将要合唱的歌曲是《天从人愿》，这首歌是去年播出的电视剧《乌金血剑》的主题曲，这首歌也是收录在刘德华《一起走过的日子》这张专辑的一首歌。

这歌是一首粤语快歌。

也幸好何劲是广东人，本来就会说粤语，不然他还真不一定唱的了。

这首歌相比《一起走过的日子》而言，传唱度不是很高，虽然何劲听过，但不太熟，所以他整整看了三遍才差不多熟悉。

接下来，他与在黎明那边一样清唱了一遍这首歌。

待他唱完，刘德华拍了拍手。

“不错，不愧是今年新秀歌唱大赛的金奖获得者，气息稳，嗓音好，转音方面也是做得非常好，基础很扎实！”

“谢谢！”

被人夸奖的确是件幸福的事，何劲闻言，忍不住笑了起来。

虽然距离义演开场还有一段时间，但何劲不可能一直跟刘德华在一块。

像刘德华这种层次的明星，他不可能像何劲这种新人那般闲。

像今天这种场合，来的人起码有百分之八十的人他都认识，他也需要去跟自己的朋友聊天、交际。

所以，又聊了一会儿，何劲就很识趣的告辞了他，出了刘德华所在的帐篷。

出了帐篷，何劲闲的蛋疼，又没认识的人，便只能在这个简陋的后台逛了起来。

今天这场义演不愧是号称香港史上最群星璀璨的义演。

何劲逛了两圈，他见到了曾经无线无虎的其他几位，除了这五虎，还有谭咏麟领衔的温拿五虎。

其他还有梁朝伟、周润发、周星驰、梁家辉、林青霞、杨紫琼、吴孟达、曾志伟……等一堆明星。

除了香港这边的明星，台湾那边也来了许多何劲都耳熟能详的人。

比如罗大佑、周华健、王杰等等。

可以说，这是一场注定记入史册的义演，来的明星数量几乎都与金鸡金马奖差不多了。

逛了两圈，何劲对全场都是明星的那种激动也渐渐淡了下来，他开始朝汤正川最先让他去换衣服的那个帐篷走去。

地界有限，所以今天所有的明星休息，都是在小帐篷里。

“啊！”

何劲刚从一个帐篷前经过，便与一道掀开帐篷走出的人影撞了个正着。

与他相撞的人发出一声痛呼，随后就立刻跟他道歉。

“对不起对不起，我没注意！”

听声音，是个女孩，而且听她的痛呼，感觉好像被自己撞得不轻。

但她居然比自己还先道歉。

“是你！”

看清楚眼前的人，何劲瞪大了眼睛。

眼前这让何劲眼前一亮的女生一边摸着脑袋，一边朝何劲道歉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261082"  chaptername="第二章  汇演后台">加入书签</a>
</div>
