    “第102次实验启动，现在开始供电，所有工作人员注意，固定自己的身体，停止走动。”

    随着一阵电流的输送，在位于文昌的星空航天科技公司引力实验室里，魏姜双手在怀，期待的看着眼前的大屏幕，上面关于引力场内的各项数据不停的展现在所有人的面前。

    本来负责星空航天卫星设计工作的魏姜，现如今已然成为星空航天科技公司星际飞船项目总工程师。

    至于总设计师，当然还是林浩本人，设计工作交给别人，没有人能够跟的上林浩的想法，林浩自己也不会放心。

    在屏幕上，可以非常明显的看到引力场内发生了一些微弱的变化，林浩所构想的惯性阻尼器已经初具模型。

    不出意外的话马上星空航天科技公司就会再多十几项专利案了，而解决这一问题之后，普通人上太空的时代也会随之而来。

    因此，魏姜一点都不敢大意，全程目不转睛的盯着，而且林浩就在旁边站着。

    看着眼前的数据，林浩心里也有了几分满意，对于星空航天的大家，林浩还是非常信任的，理论层面由他搞得，实践操作就得靠在场所有人了。

    随着时间的流逝，文昌夏天的威力远比金陵大的多，说实话，林浩一下还真的适应不过来。

    其实林浩是有些任性的，把公司扔给李铮他们去负责，自己跑金陵来搞研究，以至于开发者大会的事情，都没顾上管。

    以至于6月份马上要召开的星空科技开发者大会，林浩也不准备去参加，很明显，惯性阻尼器研发的工作比较重要。

    但中途发生的一件事让林浩不得不关心一下外界的事情，而且必须要关心。

    因为苏省缺少了，没错一个沿海城市竟然缺水了，说出去的不信。

    说到底还是和地球生态环境的变化脱不了关系，袋鼠国年年大火，烧光了，明年继续少，过火面积相当于袋鼠国的三分之二左右。

    导致海洋厄尔尼诺现象愈发的频繁和严重，去年长江沿岸发生了暴雨，今年竟然降水量变的极少，不少河流的流量的下降了很多。

    加上夏季播种用水，以及高温天气的持续，直接导致生活用水变得紧张起来，尤其是城市水库储蓄水量报警。

    目前金陵市已经开始进行节水措施，保证生活用水的充足。

    苏省附近几个省份同样面临着相同的问题，北回归线附近国家也是一样都面临着干旱的灾难。

    让林浩没有想到的是，金陵市哪怕有秦淮河，都开始倡导节约用水，避免不必要的浪费，保证夏耕用水。

    至于其他城市以及农村就更不用讲了，尤其是农村地区已经开始由消防车挨家挨户送水。

    为了解决生活用水储蓄量短期的问题，水利部门开始找上了星空科技公司，要求星空科技公司提供技术协助。

    因为星空科技公司有一项已经非常成熟的技术，那就是由一直在西北解决盐碱水问题的徐鹏所开发的低成本盐碱水淡化技术。

    为此，星空科技公司已经发售盐碱水淡化设备，只不过都是一些满足农村基本用水的设备。

    还没有满足大型城市用水的海水淡化设备，之前水利部门已经寻找过很多海水淡化设备公司，沿海地区已经开始加班建设海水淡化厂，只不过海水淡化成本极高，无法大规模使用，而且量少，也无法满足一个城市的需要。

    找到星空科技公司，为的就是徐鹏教授开发的盐碱水淡化技术成本极低，可以满足农村使用需要，要不然农村地区根本没有资金搞海水淡化。

    为了开发适合大型海水淡化的设备，徐鹏特意从西边乘坐航班飞回了金陵，负责在短时间内开发大型海水淡化设备的工作。

    因为在开发过程中，需要小萤帮忙，曹原想要获取小萤帮忙的权限，才找到了林浩，林浩也因此知道了这件事。

    由于研发任务比较急，谁都能等，但在土地上生长的粮食不能等，林浩也没有犹豫，直接交代小萤马上设计相关设备以及海水淡化工厂。

    这就是人工智能aI的好处，把要求提出来之后，可以24小时不间断的工作。

    其实也没有用24小时，一份超大型的海水淡化设备以及相关设计建造图纸就摆在了徐鹏面前。

    加上星空科技公司的工业生产能力，从设备设计到下生产线，不需要24个小时就可以办到。

    这一刻工业化以及生产力进步得到了充分展现，大自然对于人类环境的影响，可以凭借科技去扭转。

    没过一个星期，一座大型海水淡化工厂，就坐落在苏省沿海海岸边，从电力到通信、网络已经连接完毕。

    “目前，苏省、江省遭遇50年一遇的干旱灾害，大部分沿海城市都已经实行限水措施。

    尤其是江省，全省大中型水库的蓄水量要比常年同期减少10.67亿立方。

    城市内大部分小区每4天实行一次降压供水，预估4000多万人的供水问题受到影响。

    不过好消息是，水利部门已经调配海水淡化设备前往这两个省份，尤其是在江省以及苏省开展大型海水淡化建设。

    现在大家看到的就是在舟山正在建设的大型海水淡化工厂，由星空科技公司负责建造。

    预计建成之后，前期每天可以提供100万吨以上的淡水，后期供水量将达到200万吨以上，经过净化处理之后，水质能够达到一级水资源的标准，用来满足周边地区的用水需求。

    下面我们来介绍一下由金陵河海大学徐鹏教授所研究的低成本盐碱水淡化技术。

    这项技术已经在我国西北地区实践多年，满足西北绝大部分地区的用水安全……”

    家住在舟山附近的人们，从来没有想到自己家附近，竟然每天都会在网上进行直播。

    从这座海水淡化工厂开始动工的那天起，直播就没有停过，以肉眼可见的速度，工厂平地而起，用时，也不过1个星期。

    同样的海水淡化工厂在沿海地区已经开工建设数十个，每个海水淡化工厂都能在极短时间内产出大量淡水，尤其是徐鹏的淡化技术不是蒸馏水，而是电解水，对于电力资源的需求并不算太高。

    如果不考虑短时间内建成的成本的话，每顿淡水的成本只有不到1.5元，可以说极其便宜，这还是电力成本高的原因。

    如果在琼州岛建设同类型海水淡化设备的话，成本将会降到极低的水平。

    今天就是这座工厂开始工作的日子，附近人家之前提水生活的日子也将一去不复返。

    从这座海水淡化工厂处理出来的淡水资源，将会输送到附近的水库，再有水库通过自来水系统处理之后送到千家万户。

    一旦全力进行海水淡化处理，基本可以满足城市生活用水以及农业用水需求，而且成本极低。

    这样由星空科技公司提供海水淡化设备的工厂一共有10座，发布在苏省和江省的沿海地区，不停工的话，在初期这10座海水淡化工厂可以每日提供1000万吨的淡水资源，输送到各个水库。

    半个月之后，海水淡化量将提升到2000万吨，工业化的魅力由此突显。

    这样一来，这个夏天，淡水资源短缺的问题对于这两个省份来说可以得到极大的缓解。

    星空科技公司本来也没有生产海水淡化设备的需求，比较主要业务也是在计算机领域。

    包括这两个沿海省份自己也没想到，平常降水量极其充沛的地方，竟然遭遇了罕见的旱灾。

    为了处理这一问题，双方短期之内投入的成本都非常高，可以说是不计成本，徐鹏为此已经连续工作了3天时间，中途只休息了一小段时间。

    如果没有他的话，是无法在1个星期之内就建成这样的历史奇迹的。

    双方就这样逼了一下自己，没想到真的逼出来一些成果。

    这让看到消息的隔壁脚盆鸡立马拍人来星空科技公司进行考察，要知道在脚盆鸡的南部地区，一样受干旱天气的影响。

    普通海水淡化所使用的蒸馏方式处理出来的淡水成本太高，如果用来灌溉的话，他们可不会愿意做的。

    谁让徐鹏所开发的低成本盐碱水淡化技术全球独一份呢。

    可以说，当年林浩愿意给徐鹏投资做研究是一个再正确不过的决定了，现在回报就到了。

    国内因为应急所付出的成本，现在就有了回报，国际上的买家可见的多，而且还不止一家，毕竟要靠等台风带来降水这种事，真的很难。

    而且国内北方一些城市虽然水资源不缺，但还是不够充足，毕竟淡水这种事，多多益善。

    光是南水北调所花费的成本，就极高，现在算是星空科技公司又开辟了一个全新的市场，给紧张的工作，带来一丝意义。

    要知道，这一波海水淡化，金陵市也受益匪浅，缓解了很多的用水压力。

    本来外媒疯狂报道兔子缺水的新闻，搞得话题在全世界特别的热闹，一趟报道下来，发现兔子竟然不计成本解决了干旱带来的问题。

    结果自家后院着火，是真的着火，鹰酱西海岸80%的面积被烟雾笼罩，水资源也是因为人少，目前短缺，也能抗的下去。

    但隔壁的脚盆鸡以及棒子就有点难受了，当然还有北回归线附近的国家。

    目的一下子又聚集到了星空科技公司身上。

