    雷电也劈不碎的石头，流千水不用脑子想都知道，这些石头绝对是宝贝，是炼器的绝佳材料。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ有了这些，就相当于一笔天大的财富。

    恰好，这笔财富还没有谁知道，流千水会错过才怪。

    曲檀儿点头了。

    流千水立即将这些石头都收了。

    等进了自己的储物戒，流千水那脸上的笑容才又荡了起来。

    “你就真拿光了，连我也不留一块？”曲檀儿心里怪异。

    流千水笑容一顿，凉凉地瞥了她一眼，“怎么？反悔了，这么快？难道我在你心里就不值一堆石头？”

    “不，不是！你想太多了。”曲檀儿囧囧地赔笑。

    再说几句，流千水就潇洒地提步离开。

    曲檀儿望着流千水的背，隐约感觉会有点事生。

    从他说要全部的石头开始，那种不妙的感觉，一直在。

    随后，曲檀儿又回到了自己的房间。

    关上了房门，取出了圣坛，她又进去了。隐约现，圣坛空间的灵气少了很少，不由她又将灵气添足些。不多不少，和昨天一样多。

    若圣坛大人有意识，恐怕又要吐血了！

    不一会儿，曲檀儿就来到了莲台前，望着那一束灵魂的小火苗。放在旁边那些对神魂有用的东西，是一样都没有动，不由疑惑，“老大，难道这样不合你的意？”

    “……”

    她的疑惑，没有人解答。

    而估计圣坛大人拍死她的冲动都有了！不学好！不学好的家伙，连这点常识都没有。他都虚弱到要命了，哪来力气自己主动去吸收那些东西呢。

    幸好，曲檀儿这时又道：“我……输一点点灵气给你。如果够了，你就晃一晃。你晃一晃我就停下来。”

    接着某女非常小心地，开始一点又一点输灵气给圣坛大人。

    这一次她没有像上前那么鲁莽，一点点地，谨慎又小心。比上一回，是认真了很多，反反复复，倒是试出了圣坛大人暂时可以承受的灵气范围，接着，再在圣坛大人吸收得差不多，晃了晃时，马上就停了下来。

    这让圣坛大人第一次觉得，这丫头终于用脑子了！

    敢情前几次，她都没有用脑子？！

    的确，有这嫌疑……

    当弄得差不多，曲檀儿又说了几句，便出去了。

    第二天，曲檀儿照常来了一遍。

    因为曲檀儿，圣坛大人那一抹随时会灭掉似的神魂，倒是饱和了一点，也稳定了一点点。

    三天就这样过了。

    墨连城也闭关出来，踏出来时，那眸华清俊，还是隐藏不住一丝疲倦。曲檀儿温柔地上前，挽住了他的手臂，那美眸望着他时，尽是担忧。

    他低头，含笑，让她安心。

    曲檀儿探着脑袋，往屋内望去。

    木流苏和风望雪，还是赤着上身，闭目盘坐。但他们身上的气息强上了不少，那伤势是完全恢复了过来，好像都在调息巩固。

    “城城，你真没事吗？”

    “没有大问题，睡一觉就好了。”他是真的累了。

    “那去我的房间睡一睡。”曲檀儿心疼得很。