    “轰隆！”

    伴随着一道如惊雷般的炸响。

    宁拓和卢千钧的拳头，狠狠地碰撞在一起。

    旋即，卢千钧就是脸色一变，他感受到了一股极为恐怖的力量，从宁拓的拳头中汹涌而出。

    仿佛就算是一座大山，也能被轻易撼动。

    卢千钧自己的拳劲，一寸寸迅速被摧毁瓦解，这让他脚步不停后退。

    接连退了五步，才是堪堪稳住。

    而此时，他的手掌虎口，已经是有被震裂了，血水渗了出来。

    “怎么可能？”

    卢千钧满脸不可置信。

    刘幻之同样是脸色一变。

    他们都没想到，宁拓除了剑法精妙绝伦，拳法同样很可怕，威力浑厚强横，这真的只是命轮境六重吗？

    “化境的拳法！”

    很快，卢千钧和刘幻之就是发现了这一点。

    这让两人更加心惊了。

    他们无法想象，宁拓是如何将剑法和拳法，同时修炼到化境的。

    这简直是不可能的事情。

    而此时，宁拓再次动了，他暂时舍弃刘幻之，主攻卢千钧。

    憾山拳被他完全施展出来。

    一拳接一拳，打的卢千钧节节败退。

    卢千钧试图逃离，却根本做不到，宁拓的身法遮影步，同样也是化境，身形灵活无比。

    刘幻之屡次试图帮卢千钧，利用幻云毒心手攻击宁拓，都被他从容避开。

    “又一部化境武学！”

    这一下，刘幻之和卢千钧，都是彻底的被震惊到了。

    “噗嗤！”

    卢千钧且战且退，口中不停的溢出血水。

    宁拓的憾山拳太过凶猛，让他脏腑俱震，内伤变得越来越严重。

    “刘幻之，你的毒呢？为何宁拓还没有毒发身亡？我一旦死了，你也逃不掉……”

    卢千钧大吼着。

    “我没有藏私，早就下毒了，我也不知道那家伙，为什么一直没中毒……”

    “咔嚓！”

    刘幻之的话还没说完，宁拓就已经是撕裂了卢千钧的防御，一拳狠狠的砸在卢千钧的胸口上。

    这一拳，如同雷霆之威在卢千钧的胸口上爆发。

    卢千钧顿时就被轰飞出去好几丈远。

    他的胸口血肉模糊一片，肋骨根根断裂，五脏六腑更是被震碎成了肉泥，这种伤势，就算是命轮境高手的恢复能力再强。

    也不可能帮他恢复过来。

    而且，他也没有任何疗伤的机会。

    卢千钧脑袋一歪，当场毙命，甚至连话都没机会再说上几句。

    “到你了。”

    宁拓转身，眼神落在刘幻之的身上。

    他的神情分明很平静，可不知为何，刘幻之却有一种被洪水猛兽盯上的感觉，他颤声道：“你为何没有中毒？这不可能。”

    他的幻云毒心手，最厉害之处，就是让对手在不知不觉间中毒。

    并且毒性异常的猛烈。

    命轮境的高手，同样是扛不住。

    可是，宁拓看上去，却没有丝毫中毒的迹象。

    这件事让刘幻之十分费解。

    “轰隆！”

    宁拓没有回答刘幻之，直接杀向对方。

    见状，刘幻之一挥手，便是有大片的毒雾洒向了宁拓，然后他头也不回的逃向了山林中。

    卢千钧一死，他就萌生了退意，根本不敢再和宁拓交手。

    “唰！”

    宁拓的身影，迅速从毒雾中穿透了出来。

    他仿佛可以百毒不侵，根本就无惧刘幻之的毒。

    宁拓的身影，在地面上接连闪烁了七次，每一次，都与刘幻之之间，拉近了一段距离。

    他的速度远比刘幻之快。

    “轰隆！”

    凌厉无匹的一剑劈向了刘幻之。

    刘幻之急忙躲向了一边，那剑光直直的斩下，将一颗粗壮的树木，直接斩断成了数截，轰然倒地。

    刘幻之大惊失色，正准备继续逃命的时候，血鳞剑已经是贯穿了他的胸口。

    “你……”

    刘幻之瞪大双眼，望着如同瞬移般出现在自己面前的宁拓。

    他怎么也没想到，宁拓的战力居然如此强大了。

    “宁拓，毒心会不会放过你的，陛下也已经发布了悬赏令，很快就会地煞榜的高手前来取你首级。”

    “这云州的江湖，不会有你的容……容身之地！”

    刘幻之把话说完，便是倒在了地上，一命呜呼。

    “地煞榜吗？”

    宁拓的眼睛微微眯起。

    他自然是知道地煞榜的，那是云州境内的一个罪犯榜，一共三百余人。

    有资格登临地煞榜的，不仅实力十分强大，并且大多是穷凶极恶之徒，他们只认钱财，游走在云州的诸国之间，无恶不作。

    尤其的地煞榜前一百名，全都是究体境的强者。

    后面的两百人，几乎都有命轮境九重的修为，并且，远比一般的命轮境九重更加强大。

    如刘幻之、卢千钧两人，根本不是地煞榜上高手的对手。

    宁拓从刘幻之的身上，搜出了一个储物袋，然后走向卢千钧的尸体，同样是找出了一只储物袋。

    这两人心腹下属身上的钱财，宁拓也没放过。

    他迅速离开现场，但没有急着返回京城，而是来到一片树林间，盘膝坐下。

    很快，宁拓运转周身灵气，化解体内的剧毒。

    刘幻之的幻云毒心手，还是让他中毒的，他不是真的能百毒不侵，不过，宁拓发现自己抗毒的能力很不错。

    他只需以修为压制，刘幻之的毒，短时间内就影响不到他。

    这导致他刚才看起来，仿佛没中毒一样。

    “哗哗！”

    宁拓周身涌现炙热的纯阳气息。

    没过多久，一缕缕黑色的烟雾，被宁拓逼出了体外。

    那些烟雾落在旁边的草木上面，顿时间，那草木迅速枯萎腐烂，毒性猛烈。

    “原来是因为炼化了阳极龙蛇果……”

    而此时，宁拓也已经是明白，自己抗毒能力强大的原因了。

    因为阳极龙蛇果的药力，至纯至阳，刚好能克制毒性，他炼化了大量阳极龙蛇果的药力，身体发生了不小的改变。

    实际上，身体内的那种改变，目前还在不停持续着。

    仿佛的等待着某一天，发生了一场巨大的蜕变。

    宁拓打开卢千钧的储物袋，不多时，他掌心光芒一闪，浮现出一枚蕴含着磅礴药力的丹药。

    这枚丹药，是卢千钧今晚出城的关键。

    也是他投靠宁先天的重要原因。

