    “亚欣，你什么都不用说了，刚刚在来的路上，小张差不多都跟我说过了，你这个情况，其实按理说，我是应该批评你的，因为你根本没有把我们往日的情谊放在心上，如若不然的话，你就不会对小张说出那些话了。”

    老李倒是抢先了一步，王亚欣还没有开口，他便是如此说道。

    而一旁的小张听到老李这话，也是忍不住拍了拍手，随即看着王亚欣说道：“王姐你看看，还是人家老李会说话，比我说话就是管用，几句话就说的你没啥说了吧？”

    然而王亚欣却依然是一脸凝重，她继续盯着老李，语气极为认真的说道：“正是因为我放在心上，才要对你们说那些话，这次的情况真的跟以往不同，如果是赚钱的生意，我一定不会忘了你们，也一定会让你们加入，可是这一次……”“亚欣，你什么都不用说了，我老李在律师界混了二十多年，虽不敢说再大的阵仗都见过，但也不是那种见钱眼开的人，你跟我一起工作了那么长时间，我的性子难道你还不清楚吗？

    如果我仅仅只是为了钱的话，我现在还至于过的这么穷困潦倒的吗？”

    老李摊手道。

    小张听到老李这话，也是不由得咧了咧嘴，随即开口说道：“老李，如果你现在能是穷困潦倒的话，那我是不是就算是乞丐了？”

    小张可不会忘了，自己刚刚去接他的时候，他开的可是E300，和自己这台CRV比起来，显然不是一个级别的，也正是因为这一点，小张此刻才开口说出这句话来。

    老李闻言，顿时就转头瞪了一眼小张，随即在小张的脑袋上狠狠拍了一下道：“你这臭小子，拆别人台的毛病怎么到现在都没改掉？

    ！”

    “哎呀！老李，你爱打人的毛病不是也没改吗？

    ！我要以‘人身攻击’的罪名起诉你！”

    小张揉了揉自己的脑袋，一脸委屈的说道。

    王亚欣看到这一幕，不由得再度想起了从前一群人在一起工作时候的样子，那个时候自己每次遇到困难的时候，总是会去寻求老李的帮助，而老李也总是能以风轻云淡的态度帮自己解决掉困难，仔细想一想，自己似乎还没有见过老李一筹莫展的时候。

    而老李这个时候也是依然瞪着小张说道：“我告诉你小张，你这嘴巴不安生的毛病都是以前我们把你给惯得了，知道你为什么开不上奔驰吗？

    就是因为你这张嘴！”

    “好啦好啦，知道错了还不行吗？

    当着王姐的面，你多多少少给点面子行不行？”

    被老李这么严肃的训斥了一通，小张似乎也是觉得脸上的面子有些挂不住，随即便低声说道。

    “就是因为在亚欣面前，我才更不能纵容你！你这个毛病亚欣占了百分之六十的责任，如果不是她当初总是睁一只眼闭一只眼，你也不至于被惯成这个样子！”

    老李继续严肃的说道。

    王亚欣这个时候也终于是忍不住了，哈哈大笑了起来。

    “亚欣你自己说是不是？

    ！今天既然咱们三个人都在，我看小张这个毛病还是一直都没改掉，你自己也记着，以后绝对不能再像从前那样惯着他，一旦说错了话，或者是做错了事，一定要严惩不贷！”

    老李说着说着，听到王亚欣的笑声，顿时就将目光转向了王亚欣，如此开口说道。

    “啊？

    那我岂不是惨了？”

    小张听到这话，脸上不由得浮现出一抹害怕的神色，生无可恋的说道。

    “现在知道害怕了？

    这个时候退出还不晚，只要你加入新亚，我和亚欣就绝对不会再纵容你！”

    老李说话的语气，的确是完完全全的训斥，而这个时候的王亚欣也只是笑笑，并没有多说什么。

    小张听到这话，表情则是再度坚定了起来，继续说道：“那我也不会退出！大家都来了，这么热闹的场合，怎么能少的了我呢？

    哈哈！”

    ……此时的方志强正好走到时代广场，看着广告牌上的广告，却没有一个是华强的，方志强的心里也是忍不住感慨万千，曾经的明达，之所以能够达到家喻户晓的地步，一方面是因为明达自身的成就，另一方面，也是因为那个时候的明达的确在宣传上做足了功夫，刚开始的时候就暂且不说，后来做出一定的成绩之后，特别是在决定搞自主研发的时候，在宣传这方面，方志强是没有丝毫含糊的，现在想一想，也许是因为当时的明达财大气粗吧，在宣传这方面，不管花费多少钱，自己也从来都没有眨过眼睛，因为那个时候的自己坚信一点，在宣传上花费的所有钱，最后都会回来。

    可是后来，华强刚刚成立的时候，自己这样的想法就已经悄无声息的发生了改变，以为只有产品自身才具有最大的说服力，在宣传这方面，不管花费再多钱，实际上都起不到什么实际意义，然而现在，看着那广告牌上的广告，哪一个不是来自大企业的？

    或者说，一个企业想要做大，那么宣传就是必不可少的环节？

    在明达做了这么多年，方志强自然也知道，有时候，一个好的宣传方案，的确能够提升很多营业额，即便是当初的森美商场，也是一样的，更何况，对于华强来说，是一家做移动终端的公司，这方面岂不是更加需要宣传？

    方志强突然觉得，自己刚开始的时候，也许想法已经错误了，如果那个时候，能够同意张振国和毕罗春他们的建议的话，也许现在的华强公司，也不至于这么低迷，可是一切没有如果，现在当自己反应过来的时候，却再也找不到那么多钱用来宣传，甚至连研发资金到现在都还没有丝毫眉目。

    黄婉婷好不容易帮自己找到的那个周晋，到最后也搞成了那个情况，而另一边，研发团队还在等待着自己的资金到位，方志强知道，自己肩上的担子还很重。

    与此同时，方志强不知道的是，当周晋遭到了自己的拒绝之后，却依然没有决定放弃，他再度给小武打了一个电话，其实在这之前，周晋似乎已经懒得和小武联系了，而且当时答应提供帮助的时候，也是一副不耐烦的语气，可是现在，他居然会主动给小武打电话，这一点，让小武的心里也是极为意外的，虽然周晋能够答应帮忙，对于自己来说已经是意外之喜了，可小武毕竟也能够感觉得到，周晋的态度。

    意外过后，小武还是接听了周晋的电话，而听到电话里周晋所说的那些内容之后，小武脸上的意外之色顿时就更浓了，在刚开始的时候，周晋倒也并没有提多少关于华强的事情，只是一个劲儿的跟小武客套，也正是因为这一点，才让小武察觉到不对劲，他知道，周晋接下来一定是有什么事儿想要请自己帮忙。

    

