
    秦以泽垂眸看了看手。

    却在顾乔乔察觉到他在后面要回头的时候，几步走到了炉子的面前，不疾不徐的打开炉门，添了几根柴火。

    然后去了卫生间。

    和往日一样的清冷淡然，完全看不出心里在想什么。

    顾乔乔也自然不会在意，她开始翻炒土豆丝，有些辣，她忙打开了厨房窗户上的一个换气窗。

    不过秦以泽喜欢吃辣的。

    有点无辣不欢。

    所以，老妈做的肉酱里面都放了辣椒。

    顾乔乔其实不喜欢吃辣，她还不喜欢吃香菜和芹菜，已经达到深恶痛绝的地步。

    不过，这都是从前。

    在丽景豪的后厨呆了好几年，从前不能吃的，如今都能吃了。

    所以说，这个世界上，还有什么是一成不变的呢。

    也包括爱情！

    顾乔乔脚步轻快的将炒好的菜端进了客厅，放在了那张既是书桌，又是餐桌的上面。

    蛋花汤放在了中间，旁边是清炒白菜和酸辣土豆丝，酱小鱼装在了一个白色的瓷碗里。

    而这时，秦以泽端着电饭锅进来了。

    这秦以泽这点很好，虽然是一个公子哥，却从来不喜欢坐在那里当大爷。

    能动手的时候，绝不旁观。

    “这小柳根鱼的味道很鲜香，我炖的时间稍长，可以连刺一起吃的。”

    顾乔乔笑着开口道。

    秦以泽将两个人的饭盛好，坐下后，看了一眼酱小鱼，似乎漫不经心的问道，“你认识这鱼？”

    顾乔乔愣住了。

    按道理，她是不该认识的啊。

    这是北方特有的冷水鱼。

    当河边儿的柳树根部被水冲刷成空洞的时候，须根就成了蓑衣状，然后根须随着水流轻舞慢摆。

    那里是这种鱼最喜爱的藏身之地。

    所以就起名叫柳根子。

    而且，北方所说的三花五罗十八子七十二杂鱼。

    其中的十八子里就有柳根子。

    味道鲜美并不逊色于三花五罗。

    可是顾家虽然住在北方，但是那里是北方的南部，根本就没有这种鱼。

    顾乔乔眨了眨眼睛，随口说道，“我听火车上的人说的啊，他们说到这里来，不吃一回小柳根，那就是白来一趟，而且形容的小鱼和这个一模一样”

    秦以泽吃了一口米饭，然后夹了一筷子酱小鱼，沉默的听对面的小女人在那瞎扯。

    她自己都不知道自己的一个小动作，一旦她找不到理由顺口胡编的时候，她先是转一下眼睛，然后眨几下，至于到底眨几下，取决于这个丫头心里转几个念头。

    而她最后会不自觉的咬一下红唇，然后那话语就从那绯红的唇瓣里飘出来。

    “而且，如果不是这种鱼，依照你的性子，你也不会费劲的抓来，对吧？”顾乔乔继续的胡诌。

    秦以泽安静的听着。

    心情倒也不错。

    这些日子，确实吃的很不好，而且训练任务还重，所以，顾乔乔的这顿午餐确实取悦了他。

    所以对于顾乔乔的瞎扯也就睁一只眼闭一只眼过去了。

    而且他也不过是顺口一问。

    也没别的意思。

    来日方长，他也不能吓到她才是。

    顾乔乔的厨艺确实好。

    白菜脆口，土豆丝酸辣，往日平淡乏味的土豆白菜，竟然被她弄成了美味佳肴。

    难怪临走的时候，自己的母亲竟然弄了一大盆的肉馅让顾乔乔帮着调好呢。

    莫名的，对于未来的生活，他竟然有了一丝期盼。

    顾乔乔看秦以泽没说话，也就闭了嘴，心里想，以后还是小心点吧。

    宁可装傻子多问几句，也千万别让他看出来，她其实对这里熟悉的很。

    秦以泽吃饭的时候，是不大喜欢说话的。

    所以屋子里很安静，却也很融洽。

    秦以泽的眉目一直是舒展的。

    显然吃的很可口。

    也很对味。

    除了剩下一点酱小鱼，其他的都吃光了。

    对于秦以泽的捧场，顾乔乔很高兴。

    秦以泽放下了筷子，轻声的开口道，“家里的电话我打过了。”

    家里？

    应该指的是顾家和秦家吧。

    是告诉他们，她已经安全的到了驻地。

    顾乔乔点点头，问道，“家里都没事吧？”

    “嗯，没事。”秦以泽应了一声之后，就站起身子，看着顾乔乔，沉声道，“我去连部，辛苦你了。”

    “不辛苦，不辛苦。”

    顾乔乔笑着摇头，然后手脚利落的收拾起来。

    秦以泽穿好衣服站在门口，凝眸看向厨房里的那道俏丽的身影，眉目悄无声息的染上了一抹柔和。

    随后推门出去了。

    顾乔乔午睡之后，就来到了院子里，看着前后园子的荒芜，也看了一眼邻居家。

    也是同样如此。

    张亚丽那人很懒，也可能是带着两个孩子的原因，也可能是觉得自己如今是军属了，再也不是土里刨食的农村人了。

    所以就任由这院子前后的地荒芜着。

    反正如今吃什么都还是供应，而且部队的后勤隔三差五的也会给大家发些福利，再就是这里特殊的气候，有些东西种了不等成熟呢，这个地方就下雪了。

    所以，大多数人的菜园子都是荒废的。

    而这里的十几户人家构成的挺复杂的，天南地北，城里乡下，有点五湖四海来相聚的感觉。

    当然了，也有几家会在天气转暖的时候种点小葱小白菜的。

    毕竟这是刚建的家属区。

    就算是有什么规划也要一点点的来。

    顾乔乔虽然是在农村长大，但是除了会吃之外，对种菜几乎一窍不通，好在走之前，大舅给顾乔乔上了一堂课，顾乔乔也都记下来了。

    而且也不会用种太多，就她和秦以泽两个人，种多了，也吃不完。

    不过可以送人的。

    毕竟像张亚丽这样的是少数，也有对顾乔乔心存善意的。

    慢慢来吧。

    顾乔乔在菜园子里转了起来，不一会就挖了一小盆的婆婆丁。

    她准备晚上用婆婆丁炒鸡蛋吃。

    然后剩下的米饭熬粥，还有早晨剩的馒头热一热，在加上酱小鱼，是很不错的晚餐。

    顾乔乔端着盆子，看了一眼眼前的园子，婆婆丁，苦菜，蛰麻子，还有荠荠菜，在过半个月，估计都会长大。
