    清风徐徐，载不动千年的忧愁。

    白云飘飘，不过循着古老的轨迹一如往昔。

    高空之上，再次沉寂。

    然而众多天才却极为不平静，本以为是一次轻松的挑战，哪知经历如此多波折？甚至在暗中不知隐藏了多少大能。

    只因一人，牵动天下心。

    “你可想好要与我而战？”

    楚阳目光淡漠，冰冷无情。

    “此乃我之荣幸！”

    慧仁双手合十，微微笑道。

    “那你就去死吧！”

    楚阳哪里还会啰嗦，大手一拍，风云凝滞，就见一个金色的掌印陡然出现，足有丈许方圆，朝着慧仁当头拍下。

    “大日如来掌？”

    慧仁大吃一惊，就感觉到周围虚空凝滞，宛若将他囚禁在牢笼之中，难以动弹，他知道这是掌法蕴含的威能，有震慑心神，威压天地之力。

    “给我开！”

    慧仁反手一掌，同样是大日如来掌。

    一上一下，似乎势均力敌。

    然而上空的掌印如真正的佛祖一般降下的神威，轻易的将佛子的反抗击碎，将慧仁拍飞出去。

    “好强！”

    慧仁震撼莫名，若不是怀中的佛宝催发了威能，他绝对会被一掌拍死。直到此时，他才真正的感觉到楚阳的可怕。

    “再来！”

    楚阳长啸一声，双掌轮动，威压天地，佛灭众生。

    “不好！”

    慧仁大惊失色，只能催动佛宝进行防御。接连挨了两掌，他整个被拍入了地底，只有金光蹦现，吸引着众人的注意力。

    远处观战的强者，全部倒抽口凉气。

    慧仁是谁？

    潜龙榜排名第三十二的绝世天才，啸傲同代，哪怕前十的强者都难以将之镇压。

    可如今竟然被打的毫无反击之力，甚至只能靠秘宝防御。

    “我就不信，拍不死你！”

    楚阳冷哼一声，腾空而起，双掌如轮，朝下拍击。

    “给我住手！”

    圣佛子终于忍不住，身化流光，转眼而至，一掌拍向了楚阳的脑门。

    “等的就是你！”

    楚阳冷冷一笑，一抖手，就是两道流光飞驰而出。

    噗嗤……！

    流光一闪，已经到达近前，差点将圣佛子吓死，好在这个时候，他周身佛光荡漾，形成了一层保护壳，将飞刀挡住。

    “竟然挡住了？定然是灵器！好一个金光寺，果然财大气粗！”

    楚阳冷哼一声，身子骤然一沉，落向了地底的慧仁，“就先拿你开刀，看看你是否能挡住我十拳！”

    身躯一震，窍穴齐齐震动，沉寂的力量全部苏醒。

    拳头一握，朝着金光轰击而去。

    杀伐之气，令山脉中的金属气息纷纷躁动。

    正是白帝拳！

    “不好！”

    看到这一击，圣佛子脸色狂变，就再次扑来，却被楚阳反手一掌拍飞出去，另一个拳头已经落下。

    高空上，老佛顿时急了，怒喝道：“给我住手！”

    “善净，你敢出手？”

    君落羽眉头一跳，周围立即出现了密密麻麻的剑气。

    “你真要阻我？”

    善净咆哮。

    “你可以试试！”

    君落羽不容置疑。

    “哈哈哈！”善净狂笑，哪还有一点慈悲的样子，高喝道：“诸位，难道看着我们百年难得一遇的徒子徒孙都被杀吗？此时不出手，更待何时，将君落羽宰了！”

    “对，就将他宰了，反正有你金光寺在前面顶着，我们怕甚！”

    早已忍无可忍的宝体宗长老赵大海，当即走了出来。

    刚才他宗门的天才弟子史德蒯被杀，早就一肚子怒火，可惜面对君落羽，也不得不强行压下。

    现在见到老和尚善净出头，哪还能忍住。

    “以玄武山为坟墓，君落羽，你死也值得了！”

    天魔宗的长老唐大年也走了出来。

    “如此大好机会，绝对不能错过！”

    百花谷的长老，无生剑宗的强者等等纷纷出现。

    “想要动手，那就来吧！”

    君落羽将书卷揣在怀中，平视前方，静默而立。

    他连剑都没有抽出。

    “杀！”

    善净看到慧仁体外的光罩即将破碎，哪里还等得及，大喝一声，就杀了过去。

    与此同时，另外十余位强者同时动手。

    “我不想杀人！”

    君落羽叹息一声。

    “为何总是逼我？”

    他抽出了长剑。

    “只要是公平之争，哪怕他被杀，我都不会管，可你们偏偏要插手，以大欺小，那就别怪我了！”

    他的剑尖上，已经凝聚了一点寒芒。

    “夫子，学生要大开杀戒了！”

    声音落下，君落羽一剑斩开善净的佛掌，落在了眉心中。

    “怎么可能？”

    善净惊恐的发出一声惊呼，识海中，初始凝聚的元神舍利，就此寂灭。

    一代大能，善净，亡！

    君落羽一步退后，躲开了其余的攻击。

    其余强者看到他一剑杀了善净，全部骇了一跳，可这个时候，再想收手已经晚了。他们似有默契一般，全部催动了最强神通，进行围攻。

    高空，乱成了一团。

    下方，楚阳又一拳落下。

    “看你碎不碎？”

    楚阳长啸，力量汹涌澎湃，全部汇聚于拳头之上，

    轰隆隆……！

    力量炸开，金光崩灭，慧仁被一拳打成了肉泥。

    “你该死啊！”

    再次扑来的圣佛子小如来看到这一幕，凄厉惨叫，瞳孔都变成了血红色。

    “死？看看谁先死！”

    楚阳看了高空一眼，又扫了一眼远处的众多天才强者，露出了凶残之色。脚步一转，瞬间来到了小如来头顶，一拳下去，将他打入了地底。

    “看看你能坚持到何时？”

    冷酷一笑，就开始轰击。

    远处，华云鹤等人纷纷呆滞。

    他们真的想不到楚阳会如此凶残，更想不到高空之上，元神大能发生了大战。

    每一击，都有掀翻山峰的力量，可怕之极。

    “你们看，那个楚阳，已经将慧仁杀了，要不了多久，就连圣佛子也会一起杀掉，到时候恐怕就会轮到我们了！”

    圣魔子杀意无穷道。

    “还等什么，一起灭了他！”

    无生剑宗的天才强者已经忍不住。

    “以我等之力，一拥而上，定能将他斩杀。只是到时候，世间少了一个盖代奇才，我等也少了一个好对手。”

    华云鹤叹息。

    “矫情！”

    白素素冷哼一声。

    水清灵撇撇嘴。

    花浅语微微一叹。

    “杀！”

    圣佛子看到众人纷纷动摇，当先带头冲了过去。

    嗖嗖嗖！

    他们都是真正的天之骄子，一旦决定，就毫不犹豫。他们都明白，哪怕今天不杀了楚阳，未来的某一天，他们还会对上。

    宗派和皇朝，天然对立。

    他们和楚阳，也就成了对手。

    今天有这样的好机会，焉能错过？

    “师妹，走吧，一起出手，你我并肩而战，斩杀潜龙榜第一，定能留下千古美名！”

    华云鹤来到了水清灵身边，诚挚邀请。

    “我还没那么不要脸！”

    水清灵冷哼一声。

    “师妹，这是大局，为了将来，牺牲名誉又如何？”

    华云鹤铿锵道。

    “从今以后，我不再是你师妹！”

    水清灵冷冷的看了他一眼，又望了望楚阳，微微一叹，转身而去。

    华云鹤手掌一握，深吸一口气，压住了心头的羞恼之气，就看向了楚阳，冷冷一笑：“卑微的泥腿子，竟然将高贵的我们都踩在脚下，怎能原谅？不杀你，我心有魔障，还有水清灵看你的目光，竟然、竟然……该死的下贱坯子！”

    脚步一动，腾空排云，就杀了过去。

    另一边，花浅语已经远远的退开，站在一块岩石上，遥遥的望着，心中说不出是什么滋味。

    “怎么？不去围攻？”

    紫玲珑走了过来，轻笑一声。

    “你呢？怎么不去？”

    花浅语反问。

    “我还不想死！”紫玲珑摇头，“以我的护身秘宝，定然挡不住楚阳一击，毕竟我百花谷的底蕴，不如你们！”

    “即使可以挡住，恐怕你也不会去吧！”

    花浅语忽然笑了。

    “确实呢！”紫玲珑美目连闪，“他从一个小县城，硬生生的杀了出来，成为潜龙榜第一，面对群英，丝毫不惧，独战天下，这是何等的英武！何等的魄力！何等的让人目眩神池！”

    “你心动了？”

    花浅语眼睛一眯。

    “难道你不心动？”

    紫玲珑反问。

    “如此世间奇男儿，哪个不心动！”没有参与围攻的**宗圣女白素素走了过来，“只是可惜啊，他太过冷漠，太过无情，太过狠辣，太过决绝，这样的人物，若不能一飞冲天，就注定早早的夭折。”

    “他是吗？他会吗？”

    花浅语低喃。

    三个绝世芳华的女子，静静的看着。