    “不用你说，我都会给我唯一的儿子陪葬，但在此之前，我要你！”苏鹏说着阴冷如毒蛇般的目光落在陆励行身上：“还有你，跟我一起给毅儿陪葬。”

    “就凭你劫持一个手上沾满鲜血，杀人成魔的手下，想要威胁我们？你是不是想的太可笑了？”陆励行说着拿出武器对准苏鹏：“要不要比比谁的动作更快？”

    此时，沉霜体内的盅已经被苏鹏吹了停止攻击的命令口哨，沉霜不再难受到想撕碎自己。

    听到陆励行的话，沉霜满脸痛苦的控诉：“陆励行，你怎么可以骗我？你不是说只要我帮你攻下狼图堡，你就让我当你的情人，一辈子宠我爱我吗？你怎么可以言而无信？”

    “男人的嘴，骗人的鬼，作为一个阅男无数的金牌杀手，你居然相信男人的嘴？”

    苏鹏目光嘲讽的看向陆励行：“陆励行，没想到看起来无所不能的你，居然利用一个女人达到目的，和你那正直正义，大气凛然的爸爸比，你真是差远了。”

    “早知道是你毁了我花费二十年打造的心血，当初在816边境之战后，就应该送你去找你爸，让你们父子团聚。”

    陆励行漆黑的目光充满了危险气息，声音冷洌问：“你认识我爸？”

    “我不但认识你爸，而且还是我送他去的西天，谁让他思想迂腐，不肯和我合作，断我财路？我只好制造一场车祸，神不知，鬼不觉的送他上西天，和他的挚友凌宇飞团聚了。”苏鹏一脸得意的大笑起来。

    陆励行瞬间紧握成拳，他一直他父亲的死是家族内部的人搞的鬼。

    这么多年，一直在查证他爸爸的死亡真相，却一直没有找到真凶。

    万万没想到，害死他爸的凶手，居然和害死凌澈父亲是同一个人。

    “是你杀了我爸？”陆励行眼神像雄狮一样冰冷，额头上的青筋暴突，一副随时要将苏鹏撕成碎片的架势。

    “哈哈，哈哈，惊不惊喜？意不意外？我杀了你老爸，你这个当儿子的却娶了杀父仇人的女儿为妻。”

    “你爸爸在天有灵，估计被你气到血脉逆行，怎么也不肯轮回转世吧？如果你爸不是火葬，怕是棺材板早按不……”

    “嘶……”一声，在苏鹏说得最得意之时，只见沉霜拿着锋利的匕首，一把重重刺进苏鹏胸口处。

    同时，抓着苏鹏的衣服，用力往万丈深渊推去，一副和他同归于尽的绝决之势。

    只见面目狰狞的苏鹏，握着沉霜的手，迅速拔出匕首，一把重重刺入沉霜腹部。

    在沉霜的身影即将坠落在深渊之时，只见陆励行迅速上前，紧紧握住沉霜的手，一个用力往回拉，将沉霜拉了回来。

    “凌澈，陆励行，我知道你们都爱我女儿，可惜你们只能和我一样一辈子都爱而不得，哈哈哈……”

    空旷的山脉间，响起苏鹏渗人可怕的大笑声。

    只是不知道为什么，听着苏鹏回荡的空旷山脉的笑声，林初不再觉得可怕。

    在苏鹏的笑声中，她听到一种撕心裂肺的无奈以及解脱。

    他说他们一辈子只能和他一样爱而不得，是说他内心深处在深爱着苏毅母亲吗？

    只是因为家族的仇恨，他明明深爱，却选择伤害苏毅母亲吗？

    如果苏毅母亲是他爱而不得的深爱之人，那她妈妈又是什么呢？

    “沉霜，你挺住，我送你去医院。”满脸惊慌的陆励行抱着沉霜就要走。

    “不用了，我自己的身体我自己知道，我已经没有多少时间了。”满脸鲜血的沉霜，声音虚弱的道。

    “可以的，你一定会没事的，你已经摆脱苏鹏那个恶魔了，你的好日子来了，你不要放弃。”陆励行颤声鼓励。

    “我手上沾满鲜血，是注定下地狱的人。”沉霜目光温柔的看着陆励行：“我替你报了杀父之仇，能不能在你心里占一席之位？”

    “当然！”陆励行毫不犹豫的回答。

    “真是可惜，顶着一张你心上人的脸，你都不知道我本来长什么模样！”

    沉霜充满遗憾的轻声道：“我真羡慕她，能被你这么优秀，英勇善良，正义英俊的男人喜欢！”

    “这辈子是不可能和她公平竞争啦，只好到下边，用心乞求阎王，让他把我下辈子的缘份和你安排在一起了。”

    “安排情缘的是月老，阎罗王不管这些。”陆励行声音有些哽咽。

    虽然认识沉霜不过短短几个小时，但沉霜对他的信任和豁达，以及对他的无畏牺牲，让他心里有说不出的感动。

    尽管这个女人馋他身子的眼神也表现的毫不掩饰。

    或许也正是因为她的这份难得一见的洒脱，让他不讨厌她那侵略性十足的目光吧。

    “那我这个满身罪恶的人，可能要修炼十世，才有可能换来到天上当个小精灵宠物的机会，去找月老给我们牵情线了，总之无论如何，只要我再世为人，一定要嫁给一个像你这般优秀的男人。”沉霜声音掷地有声的道。

    “你这么优秀率真洒脱通透的女人，下辈子一定会遇到一个比我更好的男人！”陆励行声音温柔的回答。

    言外之意，即使是下辈子，他们也不会在一起吗？

    沉霜心里涌起无限酸涩的疼痛。

    这个男人的心还真是硬啊，她都为了帮他救出他心爱的女人死了，他也连一句好话都不愿意说给她听。

    “你，你，你可以吻我吗？”沉霜目光充满乞求而又卑微的看着陆励行。

    虽然他连虚无缥缈的下辈子都不愿许她，但她就是喜欢他，他这张亦正亦邪，英气逼人的脸，真是太合她胃口了。

    陆励行深邃无边的目光看着沉霜那张已经看不出原本模样的脸，闪过一抹迟疑之色。

    生命虚弱到自知时间不多的沉霜，捕捉到陆励行眼中的迟疑，慢慢转头看向林初，眼睛充满无限羡慕的慢慢闭上眼睛。

    看着沉霜顶着自己的那张脸，慢慢闭上双眼的画面，林初心里有一种说不出的钝痛。

    这场长达几个月，担心吊胆的可怕事件，终是以惨烈，让人窒息的牺牲结束。

    只是铲除了恶魔，到最后让林初讽刺的是，她也是其中那个恶魔。

    尽管，她手上未曾沾染鲜血！

    可是她身上却流淌着恶魔的鲜血。

    原本要找陆励行报杀父之仇的她，变成了陆励行杀父仇人的女儿。

    你说这个世界是不是太疯狂了？

    满身是伤的陆励行，抱着失去生命气息的沉霜慢慢起身。

    经过林初身边的时候，他一个眼角余光都没有给她，径直迈着坚定的步伐离开。

    经历一场恶战，本来就因为刺伤颈动脉而虚弱不已的林初。

    面对这可笑的结果，只觉得头重脚轻，大脑涌来一阵眩晕，眼前一黑，身体直直倒在地上。

    正准备抱着苏毅起身的凌澈见状，立刻伸手将林初接到怀里。

