    终结者阵营创造了一个史无前例的怪物。

    五头荒兽的血肉，大量的青铜神料，以及来自仙路的神秘石头。

    这怪物，在牢笼天地内， 仅仅只是溢散而出的气息，就已经使得原本的大阵崩溃。

    叶辰心中，有一股强烈的直觉，如果自己与这怪物交手，恐怕……只有被一招秒的份！

    什么八秘本源印记， 人道之力，以及至尊法，统统都挡不住这怪物的恐怖力量。

    现在，这怪物之所以没有出来，是因为易逍遥在这里。

    易逍遥盯着怪物。

    怪物也盯着易逍遥。

    怪物的口中，发出阴冷诡异的笑，一双眼睛，时而漆黑如同深渊，时而猩红宛若血海，时而又无比的清澈明亮。

    “终结者阵营，一直以来，都在做着好几手准备。

    天元世界的混乱动荡，几乎都有他们在背后推动的痕迹。

    他们在想办法摧毁你的人皇大道，他们也在培养灭世荒兽，这怪物，亦是他们灭世的手段之一。

    这怪物，按照他们的预想，本不应该在这个时候出现，因为他们还没有找到控制这怪物的方法。

    你误打误撞，找到了这里，撼动了这座大阵，相当于提前把这怪物释放了出来。

    这是好事，也是坏事。

    好，在于终结者阵营，无法掌控这怪物。

    坏，在于我们这一方，同样没做好准备。”

    易逍遥平静说道。

    他那布满了尸斑的脸上，看不出丝毫的慌乱。

    叶辰不知道这是易逍遥一贯以来的镇定，还是易逍遥真的有十足的把握来处理眼下这一头怪物。

    牢笼天地内的怪物，盯着易逍遥看了许久，忽然，他的双臂，猛然摊开。

    顷刻之间，无比恐怖的力量，从他的身躯中迸发。

    “轰轰轰轰！”

    可怕的爆炸声，不断的响起，这怪物欲要破开易逍遥的封锁出来。

    易逍遥虽然平静，可叶辰发现，易逍遥的身躯，也在微微的颤动，显然，欲要冲出来的怪物，那恐怖的爆发，给易逍遥也带来了极大的压力！

    “易道主，现在要怎么办？”

    叶辰问道。

    这个时候，只能听易逍遥的了。

    易逍遥淡淡道：“让你琢磨控制荒兽的秘法，你琢磨的怎样了？”

    叶辰：“……”

    这件事，的确在东域的时候，易逍遥就交代过了。

    但一直没什么进展。

    易逍遥见叶辰表情，就知道答案了，于是道：“那就用你那控制青铜神物的手段吧！”

    叶辰眼中，瞬间光芒爆闪，道：“易道主，你的意思是，利用我的人皇经，来控制这怪物体内的青铜骨骼，干扰他的力量？”

    “嗯！”

    话音落下。

    易逍遥那迟暮之躯中，忽然爆发出了无比磅礴的力量。

    执掌人道的叶辰，能够清晰的感受到中域，东域，以及南域部分情况，这一刻，他终于感受到了易逍遥的力量究竟有多么的强大！

    因为，就在这一刻，中域，东域，包括南域，都在震动。

    叶辰甚至可以肯定，西域以及北域，也因为易逍遥此刻爆发的力量而出现了震荡！

    一人之力，撼动整个世界！

    这就是上一个纪元的天下道主易逍遥！

    易逍遥一步踏出，瞬息之间，便出现在了那怪物的前方，一拳狠狠朝着怪物猛砸而去。

    没有什么神力的花式技巧，就是纯粹的力量，绝对的力量！

    这是可击穿整个世界的拳劲，拥有着无上威势，哪怕力量没有溢散，而叶辰又仅仅在一旁看着，都有一种浓烈的心悸感。

    终结者阵营制造出来的怪物，脸上浮现一抹狰狞的表情，随之便也是直接一拳，迎着易逍遥的拳头砸去。

    “轰！”

    两股力量，轰然撞击。

    刹那之间，便掀起了无比可怕的风暴。

    可不等这风暴席卷散开， 易逍遥便冷哼一声，将风暴彻底压了下去。

    而那终结者阵营制造出来的怪物，与易逍遥正面硬刚了一拳之后，身躯倒飞，他整条手臂内，不论是血肉还是骨骼，都已经破碎，但手臂的皮肤，却没有半点伤痕。

    怪物发出诡异的冷笑，手臂皮肤内那破碎的青铜骨以及荒兽血肉，瞬间便完成了重组，然后低吼一声，如同一头凶猛的野兽一般 ，扑杀向易逍遥。

    易逍遥的力量，明显占据了上风。

    可这怪物的身体组成，实在太变态了！

    易逍遥能打碎荒兽血肉，能打断青铜骨骼，但却无法打破这来自仙路的神秘石皮！

    只要这一层仙路石皮无法被打破，那这怪物，就始终立于不败之地！

    而易逍遥的状态，极为糟糕，哪怕他的力量依旧强大，可每一次的爆发对他来说，都是在走向死亡！

    故此。

    叶辰立刻顶着那恐怖的威势压力，运转人皇经！

    随着叶辰的人皇经运转，那怪物的身上，有青光不受控制的迸发。

    可那层青光，始终被仙路石皮压住，无法冲破仙路石皮。

    但叶辰的出手，也成功干扰了怪物的力量，怪物的青铜骨骼，出现了扭曲！

    易逍遥见状，冲到了怪物身前，直接一只手掌，按压在了怪物的脑袋上！

    超越了天神的力量，从他的掌心中倾泻而出。

    怪物的脑袋，直接被压扁。

    紧接着便是身躯，也被压扁。

    可纵然如此，怪物的身上，依旧有着极致的力量在抵抗易逍遥的力量。

    而且，怪物的意志，在对叶辰的人皇大道进行反击 ！

    叶辰的人皇大道， 不断的崩裂！

    几个眨眼的时间，人道根基都即将动摇！

    就在这时。

    “滚！”

    易逍遥大喝一声，另外一只手掌，猛地朝着一片虚无之地扫去。

    一声惨叫随之响起。

    有强大的存在，趁机靠近，还未露面，便直接被易逍遥甩手抽飞！

    紧接着。

    易逍遥那天神之上的力量，猛然席卷，封禁万里虚空，然后他以极为粗暴的方式，两手抓住了那被压扁的怪物，将其硬生生揉搓成了一个可以拿在手心中的圆球！

    叶辰脸色煞白。

    刚才真的好险，有易逍遥压制的怪物，瞬息间就差点 破了他的人皇大道！

    “易道主……解决了吗？”

    叶辰看向易逍遥，问道。

    此时的易逍遥，身上的尸斑，变得更深沉，更多了！

    他摇了摇头，蹙眉，道：“中计了！”

