
　　司马笑的架势很足，摆出了香案，贡品，供桌上放着的三样水果，全部都是百年老药，有仙桃，有苹果还有鸭梨。

　　纵然凡根，能够生长百年，也将脱俗。

　　更何况，这三种试过，全部都是仙种。随便拿出一样，都可以卖出数十甚至上百万灵石的价码！

　　这次，司马笑算是拼了！他下了血本，那是一杆桃木剑，嘴巴里念念有词，不停做法。

　　云雾升腾。浩浩殇殇。

　　司马笑的一番法事，还真的有几分神棍的样子。在一旁，方岳也是搬出了一座祭台，施展出了自己卜算的手段，其实，这并非卜算，而是一种祭祀的手段。国之大事，唯祭与戎。祭祀天道便可以看到冥冥之中一角未来的情况，这种手段，源于魔族的祭

　　祀。但是除此之外还添加了万灵经中的一些手段记载！

　　一头头先天境魔族的尸体被摆放在祭台上面，他们的鲜血，染红了整座祭台。

　　殷红的血液流淌而下，给人一种邪异的感觉！

　　这只是开始，阴风呼号，周围已经有一些游魂厉鬼，闻嗅到了可口的味美，像是嗅到了血腥味道的鲨鱼一样，摇曳的尾巴，扑涌而来！

　　这算是一门邪术，走的并非名门正派，祭品的选用充满血腥，它本身并不能够起到占卜的作用，但可以辅助占卜的进城！

　　司马笑的卦象终于摆好，一道道雷电从天而降。

　　雷光交错，闪电横空，轰隆隆的声音，像是天帝的座驾碾压苍穹！

　　雷光落下，一道比一道粗大！

　　司马笑的香案上，三柱檀香焚烧，升腾起缕缕的烟气，化成一道薄薄的罩子，抵挡住天外雷霆的轰击。

　　司马笑洒下八枚铜钱，落到香案之上。

　　轰得一声，地火窜出，欲要将香案烧尽！

　　“天怒地怨，这其中到底是涉及到了怎样的因果，居然让一次小小的占卜，引来了如此浩劫！”

　　方岳自语喃喃，手中的动作不停，他以数十头先天境魔族的尸体献祭，其中的血肉瞬间枯朽，只留下一具具白色的骸骨，仿佛已经在千万年前腐朽。一道黑色的光芒激荡而出，落在了地火火柱的上面。

　　黑色的光芒包裹，暂时压制住了地火。

　　香案无恙，八枚铜钱却在香案的黄布上面跳动起来！

　　它们不肯落下，让司马笑看不出其中的究竟与因果。

　　这次的占卜太过诡异，但也越发让方岳和司马笑感觉好奇！

　　“要出大事了！”

　　方岳的心中暗道。他再次将数十头先天境魔族的尸体摆在了祭台之上，血肉为祭，沟通天道！

　　转瞬之间，所有魔族的尸体血肉干涸，连骨头都化成了飞灰湮灭！方岳的眼皮直跳，他明白，这是意味着天地意志已经接受了他的献祭，但祭品的数量太少，还不足以构成等价交换。

　　没有犹豫，方岳又取出了数十头天地境魔族的尸体放在祭台上面。但同样的场景再次发生，依旧是魔族的血肉干涸，转眼成灰，但天地仍旧没有任何的回应。

　　“还是不够么？那好，这次给你来一个大的！”

　　方岳咬牙，这次一下掏出了一百具魔族的尸体。他在永恒军团，别的东西都没有捞到多少，但是这些魔族的尸体，他却从来不缺。

　　一百具魔族的尸体落下，血肉消失，祭坛终于有了一丝微弱的回应。

　　祭坛中央，升起了一丝薄薄的烟气。

　　它漂浮上天，融入到了浩荡雷劫之中。

　　雷光抵住，铜钱终于也不再跳动，它们直生生的立在香案之上。呈现出了亘古未有的卦象。

　　方岳眺望，天空雷霆，他与祭坛上那缕薄薄的烟气融化，终于成为了一片图案。

　　古城破碎，一片凋零，残垣断壁，没有一处完好。魔族和人族尽皆伏尸，白骨成山，鲜血如海。

　　天空之中，一头头远古恶魔漫天铺地，黑压压的一片，却是掩去了整个苍穹。

　　片刻之后，闪电的图案崩裂。化成了星星点点的雷光消散在天地之间。

　　地火火柱，突破压制，冲天而上，将香案焚尽，八枚铜钱，化成铜水蒸发。

　　这种卦象，天地不容。涉及天道运转，最终消散。

　　方岳和司马笑尽皆悚然，因为他们看到了未来一角。

　　古城破灭，化成断壁与残垣，人族和魔族两败俱伤，而恶魔族则横空而出，成为了最大的赢家！

　　这一角未来可近，可远，但命中注定。

　　命数难改，哪怕其中轨迹，真的因为某种因素而受到影响，但最终的结局不变，终究会回归到最后的那一个终点！

　　这就犹如那树上枯叶，可在风中飘零，划落出不同的轨迹，在最终还必然落地！

　　这是天道规律，不可违逆，代表着某种至高之上的本源。

　　“这古城太危险了！我还回永恒军团算了！命运已经注定，我们只是逆在河川之中的蝼蚁，怎可能改变整个河川的滔滔流向！”

　　司马笑更加绝望！

　　没有人可以与命运争雄。

　　即便是一点微不足道的窥伺，都有可能受到命运的惩罚。更遑论，大逆不道的改变！

　　“不对，我觉这幅景象映照的并非是这一场战争的结局。它遥指的更可能是未来的某一场大战，亦或者，这场战争，将持续很久的时间，至少在短时间不会轻易结束！”

　　方岳道出了自己的想法。

　　这并非是一种无根的猜测。

　　“我看到景象中，那破碎的甲胄与兵器，并非是永恒军团的制式武器！还有魔族，种类繁多，也不是现在眼前的这几种！”

　　方岳的心思细腻，发现了其中的猫腻。

　　然而，这并不能够缓解他内心之中的焦虑，因为他在暗示着某种更为可怕的未来。

　　恶魔归来，成片成片的恶魔杀戮八荒。什么样的种族都难以逃脱出毁灭的厄运。

　　可能是沉睡在地下的恶魔惊醒，像是杜鲁斯一样，从古棺中复苏，也有可能是地狱的门户再度开启。恶魔大军征伐而出，矛头所指，寸草不剩，所向睥睨！

　　这样的话，将不仅是一个小小古城的灾难，而是整个人族，乃至于整个玄黄世界的灭顶之灾！

　　这比古城的毁灭，还要可怕千倍，万倍，仅仅是古城毁灭，他们可以逃亡其他的地方，但如果是遍布整个人族的疆域，乃是玄黄世界的每一寸土地。战火焚烧，以他们的实力又能够逃到哪里？“不过，这片古城需要调查！为何魔族费劲了心机，非要在这里降临，将之攻占！永恒军团的站线后面，有着无数座古老的城池，有些城池更为古老和悠久，有着深厚的底蕴与历史，有些城池，则是埋藏有

　　更为重要的各种资源。相比而言，这座古城无名，算不得什么！但魔族选定它，一定有着对应的意义！”

　　方岳的语气坚定。他要将一切的根底刨清。

　　经过方岳的分析，司马笑也逐渐从那种茫然的惶恐之中彻底的冷静下来。他意识到。方岳分析的没错。

　　纵然有灾厄降临，也是代表着遥远的未来。

　　起码那些死掉的尸体中，没有永恒军团的士兵，魔族的尸体，也要远比眼前的这些更为高级。

　　无论人族还是魔族，其实都是一种泛指！

　　这是一类族群的代名词。人族中，也繁衍出了诸多的血脉。比如冰原上的蓝血族，天岚山上的翼人族，哪怕蛮族，其实都是人族的一支，在底层凡俗的世界中，人族与蛮族争斗，但在修行者的世界中，蛮族虽然和人族有着些许的

　　血脉差异，但总体而言，也算是人族的一脉分支！

　　至于魔族，种类更多，岩魔族，血魔族，螳螂魔族，飞天魔族，种种等等，多不胜数！

　　如今在古城之外盘桓与古城对峙的，只是最普通的黑魔族，它们的血脉层次只比人类稍高，在黄级三层到四层之间！

　　黑魔族的繁衍速度很快，最适合成为探路的炮灰，哪怕牺牲掉，也可以在很短的时间内补充回来！

　　这属于低阶魔族的范畴。

　　但是在那闪电构建的景象中，方岳和司马笑却是看到了无数高阶魔族的身影。

　　他们伏尸于地，交错纵横，显得很是凄凉与悲惨！

　　那一场战斗的层次，显然更高。

　　或许涉及到了整个族群的生灭。

　　“调查一下这古城的过往与来历吧！既然魔族选择降临于此，一定有他们的用意和目的！”

　　方岳最终选定了方向和目标，暂时按兵不动，一旦遇到不可抵御的危险，两人便是同时撤退。

　　除却永恒军团布置的传送阵法。方岳自己也布置了几座传送阵，它们的位置隐秘，通往不同的方向。

　　狡兔三窟。方岳很是惜命，他给自己留下了很多条后路。避免到时候黔驴技穷。

　　司马笑也决定参与进来，虽然他的身份是万象阁派来的使者商人。但如果能够在战争中立下功劳，那么未来，他在永恒军团之中的身份也将大涨，各种生意交流，他将如鱼得水。ŴŴŴ.23sk.com

　　趁着夜色，两人回到了古城之中。

　　调查古城的来历，两人选择了分头行动，司马笑通过各种关系，派人查阅这古城相关的典籍，希望能够从历史的尘灰中挖掘出一丝蛛丝马迹。

　　方岳则是找到了古城中的一些老人逐一询问，希望能够有所收获。

　　一日之后，两人碰头。

　　显然都是有着自己的斩获。

　　方岳几经询问，问出了古城的来历。它曾名为阴阳古城，有着古老的过去。它的历史，可以追溯到数十万年前，阴阳大教的开派祖师，阴阳道尊少年时代在这里结庐而居。阴阳道尊，在这里一住便是数百年，直至开创阴阳大教，方才远走他

　　乡。

　　有人说，这座古城中留有阴阳道尊的道统。

　　也有人在推测，此地定然是有着了不起的机缘，才会让阴阳道尊在这里驻足数百年！但历代的探索者，尽皆铩羽而归，没有人能够找到阴阳道尊昔日在城中结庐的地方。至于所谓机缘，更像是一段童话，看似美好，但实际上无人可以在现实中能够捕捉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百九十章 占卜免费阅读。https://xs.23sk.com 