
　　伴随着黄道旭额头的‘封’字闪烁出道道神光，天仙道主的声音也逐渐消失，似乎已经彻底被封在了这具不死不灭的身躯之中。

　　道道雷霆从天而降，昊震天鸣剑所化的雷霆已经再次盘旋在天师身旁。

　　接着他右手一招，原本掉落在地上的天师印飞射而出，再次落到了他的手上。

　　道道神力不断回荡，最后从他体内奔涌而出，化为了一身金色的象征着天师之位的道袍、道冠。

　　不但体内的玄元神力充盈无比，浑身的血肉和不死人结合一体，更是让他的肉身时时刻刻处在一种巅峰状态，之前战斗、神力兽化造成的伤势，已经全部被修复。

　　稍稍捏了捏自己的拳头，感受着血肉中的力量和天师印中传来的神力，黄道旭深吸一口气：“该结束了。”

　　他知道厉神通虽然暂时帮他抵挡了玄元道尊的疯狂，但是这种抵挡并不持久，天师印终究还是要放回去的。

　　‘只不过放回去之前，我应该还有时间做点事情。’

　　说着，他看向了围绕在仪轨旁的活尸们。

　　……

　　伴随着水幕散去，黄道旭缓缓从仪轨中心的位置走了出来。

　　而原本环绕在仪轨周遭的活尸们……已经全部化为灰飞、消失不见。

　　大夏天子望着从仪轨中走出来的天师教掌教……按计划来说，对方应该已经彻底被天仙道主所控制。

　　但不知为何，看到对方的目光，大夏天子感觉到一阵阵心惊肉跳：“道主？”

　　观战台上，看到黄道旭再次出现，人群中爆发出一阵欢呼声。

　　斐义脸上闪过一丝喜色：“黄真人没事？”

　　另一边的伏南子胸中松下一口气来：“看样子是我关心则乱了，师兄是不会输的，更不会输给天仙道主。”

　　江龙羽看见黄道旭的身影，心中也涌现出一股安全感：“黄教主在的话，大局可定了。”

　　比起看楚齐光乱出风头，江龙羽宁愿看黄道旭来扫荡群魔。

　　而黄道旭没有理会大夏天子，只是手掌划过大气，道道无形的御风符便显现出来。

　　刹那间狂风平地而起，他整个人已经飞上半空之之中。

　　黄道旭的目光扫过现场，最后看向了楚齐光。

　　他缓缓开口，狂风便裹挟着音浪席卷而去：“看样子在我出来之前，你已经把他们解决的差不多了。”

　　楚齐光看着眼前的黄道旭，从对方的身上感受到一种危险的气息。

　　大自在力横扫而出，夹杂着他的如滚滚雷霆般响起：“噢？看样子不用我救你了。”

　　黄道旭呵呵一笑，看向了天空中惊疑不定的大夏天子：“似乎就剩他一个了，那不如就交给老夫吧。”

　　楚齐光怎么可能将大夏天子交给黄道旭，不说对方脑袋里藏有的各种大夏一脉的隐秘和知识，光是那口对方掌握的神剑（龙墟天海剑）便是楚齐光志在必得之物。

　　‘我都打完了……这老东西竟然还想占便宜？’

　　楚齐光冷哼一声，淡淡道：“还是不劳烦黄真人了，一粒尘埃还是两粒尘埃，打扫起来都没有分别。”

　　听着两大高手言谈之间丝毫不把他放在眼里，就好像自己已经是一块砧板上的肉。

　　大夏天子怒道：“黄道旭，楚齐光，你们未免得意太早了，就算天仙道主不在，想要杀我也没那么容易……”

　　说罢，龙墟天海剑吐出的漫天汪洋剧烈震荡了起来，如同一场铺天盖地的海啸，即将淹向龙蛇山。

　　“你们现在谁敢动手！我就先水淹龙蛇山，让方圆十里化为一片泽国……”

　　“是吗？”

　　楚齐光冷冷扫了对方一眼，接着一掌朝天拍出，大自在力横贯而出，天空中如同有亿万道雷霆同时响起。

　　只见重重气浪爆开，漫天汪洋一击而散，化水而生的一道道大夏天子的分身也被一一碾碎。

　　在这恐怖力量的轰击之下，狂风呼啸间，满天水雾落向大地，如同在顷刻间掀起了一场狂风暴雨。

　　望着从天而降的暴雨，黄道旭呵呵一笑：“这里毕竟是龙蛇山的地盘，还是让我尽一尽地主之谊吧。”

　　说罢只见他指尖在大气中轻轻划过，瞬间便有一张张无形的天火符跳跃了出来。M.23sk.com

　　轰的一声巨响中，炽热的焰流冲天而起，将整片天空点燃。

　　刹那间那漫天水雾便被不断蒸发，化为无穷无尽的白气冲向天空，如同层层叠叠的云雾覆盖了整片天际。

　　两大强者先后出手，大夏天子的身体同样遭受重创。

　　他的身形在血肉和海水之间连番变化，躲避着各种破坏，脸上一片骇然之色。

　　‘这两个人……’

　　他伸手唤来龙墟天海剑，一剑斩出，便化为了一条横挂云空的天河。

　　紧接着整个人化为一道激流窜向天河，便打算要逃出去。

　　就在这时，天地之间却响起了楚齐光的声音：“在我面前，你还没有逃跑的资格。”

　　大夏天子只觉得眼前一黑，下一刻便看到一双满是淡漠的目光，那是楚齐光的眼睛。

　　不知何时，他又来到了楚齐光的面前。

　　‘又是那招……’

　　大夏天子猛一咬牙，数十年苦修的《青阳水劫》施展开来。

　　只见他手中的龙墟天海剑冲天而起，高速流动的激水发出阵阵音爆之声，以一种撕天裂地之势，狠狠斩向了眼前的楚齐光。

　　高速水剑所过之处，光是飘散的水滴余波，便将四周围的草木土石一一洞穿，在大地上留下成千上万道剑痕。

　　但面对大夏天子的这一剑，楚齐光只是用力狠狠一捏。

　　背后的虚空裂隙一阵起伏，天道大宇宙的力量以一种不讲道理的方式降临这个世界。

　　狂暴的力量推动着大自在力横扫而出。

　　大夏天子只感觉到冥冥之中，一种无可阻挡、无可抗衡的意志从楚齐光的身上爆发了出来。

　　下一刻水剑崩散，大夏天子的身形也化为一团水雾，被楚齐光捏成了拳头大小。

　　水球之中，大夏天子的脸颊、五官扭曲变形，似乎时不时爆发出一阵怒吼声，却都被大自在力挡了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第643章 争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 