    魅魔大欢喜秘禁:这是一种特殊的秘禁,唯有域外魅魔可以施展,以魅魔之血为引,可将任何雄性生灵拖入大欢喜境界之中,届时不论内心是否愿意,身体都会本能配合,即便是神祗和魔鬼,若无特殊手段的话,也无法抵御此秘禁的威能g。

    备注一:主人听说过“口嫌体正直”么?很快你就会这样了。

    备注二:由于该秘禁针对的乃是肉体,是以主人如今的盲僧状态无法与之对抗。

    一听到仙门系统的预警,李少阳内心大骂一声,下意识的就要起身逃离身下那无比恐怖的御床。

    然而,不等他站直身体,前胸就挨了一记“温柔一脚”。

    这一刻,妲己展现出了无与伦比的柔韧性,那可以让人玩一辈子也不腻的大长腿,猛地一抬起,落在了李少阳的胸前。

    在倒回床上的瞬间,李少阳毒辣的眼神不自觉的发挥了作用。

    “好神秘的地方,必须和谐。”

    由于瞎眼的圣僧特殊状态,惨遭大欢喜秘禁破去,李少阳如今再不是盲僧了,所以该看到的都看到了,以至于还能吐出这样不要脸的感叹来。

    嗡！

    轰！

    倒下的一瞬间,仙门系统的声音适时传来。

    “主人逃离失败,正式陷入魅魔大欢喜秘禁,盲僧状态失效主人自求多福。”

    不知道是不是错觉,李少阳老觉得自己从仙门系统的提示音中听出了幸灾乐祸的味道。

    下一刻之后,李少阳也无暇顾及了。

    因为他的躯体一陷入御床,巨大的麻烦笼罩了他。

    轰！

    轰隆隆！

    爆发了,前所未有的气血,在李少阳的体内沸腾爆发了。

    火热、兴奋还有各种变态的念头,如同潮水一样,疯狂地涌了出来,要将李少阳的心神淹没。

    欲念二字,本就是人伦之道。

    越是压制,爆发起来便越要命。

    如果是真正的圣僧,瞎眼也没什么,坚持一下取了经书可就成佛了,欲念再强也无法与极乐世界相比。

    可李少阳是圣僧么?

    他连僧都不是,如果真的出家了,那佛门可就要多出一个不要脸的花和尚了。

    到时候，一天到晚念叨的肯定不是佛经,而是一个艰难的课题:如何合理的开启水晶宫?

    保证把佛祖都给气出血,一记如来神掌收拾了。

    由于之前以盲僧状态压制得太狠,如今盲僧被破,李少阳一下子就陷入了最为糟糕的地步。

    整个人,几乎是一瞬间就化身成为了禽兽。

    轰隆！

    欲念一爆发,李少阳浑身上下的气血仿佛逆流,潮红之色占据了他身上所有的皮肤。

    一双眼睛,完全被浓烈的欲望和可怕的红色占据了。

    躯体,甚至于在颤抖。

    躺在那御床上,整个人如同一条刚刚被捞上岸的鱼,拼命的呼吸,不断的将周遭那一缕缕清香吸入鼻端,仿佛这样可以暂时缓解一下体内糟糕的境地。

    可他越吸,躯体的反应便愈加的强烈。

    轰！

    渐渐的,李少阳眼中的世界仿佛都要全部消失了,唯一剩下的,是一道无比曼妙的身影。

    不管是心灵,还是脑海,完全被这身影占据了。

    他想得到她!

    不顾一切、舍生忘死,属于自我的念头正在快速的湮灭,从李少阳的肉体到灵魂,都被一道欲念占据。

    看见这一幕,床边的妲己嘴角露出一抹妖媚笑意。

    “大欢喜之念,诸天世界中连那些该死的神祗和可恶的魔鬼都无法抵御,何况你这只可爱的小白脸。”

    “不过好可惜呢,这个秘禁可是姐姐的压箱底绝招了,原本是为了防止殷问道反噬的,没想到用在了你的身上,百年之内,姐姐可都无法再施展出这禁法了。”

    “姐姐都下了这般血本了,现在轮到弟弟来付出了,姐姐要你的一切。”

    嗡！

    这一刻,妲己的目中放出了无比强烈的魅惑之光,再配合那一丝瑕疵也无,仿若绝世美玉一般的胴体,恐怕任何男子在这里,都无法抵御她的魅力。

    魅魔一族,就是如斯恐怖。

    没有施展任何激烈的手段,在无声无息之间,便足够俘虏似绝世强者、人间帝王这些人族中的佼佼者。

    殷问道便不说了,超级王朝之主,诺大一个传奇殷州真正的主宰。

    这样一尊圣皇,早已拜倒在了妲己的裙下。

    而李少阳,虽说不管是身份地位还是修为境界,都不如殷问道。

    可俘虏他的难度,却远高于殷问道。

    谁让这货,不但是个贱人,还是一个挂呢。

    自古开挂不讲理!

    说瞎眼就瞎眼,秒变盲僧,差点让妲己功亏一篑。

    不过最后,李少阳还是输了。

    谁让这货白天明明逃脱了危险,还非要来这里冒险。

    以为自己可以依仗“作弊”,光明正大的享受着殷朝圣后的勾引,没想到却是阴沟里翻船了。

    此时在温软的御床上,李少阳正在剧烈的喘息,在翻滚,浑身上下都在释放出禽兽的气息,活脱脱就是一只发情的二哈。

    嗡！

    “可怜的弟弟,看起来很难受的样子,放心吧,让姐姐来帮你,很快姐姐就能让你到达极乐世界,这世间的一切于你都将是尘土,不及姐姐的一分一毫。”

    “你将为了姐姐而活,为了姐姐而死,姐姐就是你的主人。”

    却见妲己这位圣后,一边说着让人毛骨悚然的话,一边缓缓摸向李少阳。

    而李少阳,一如妲己所说,被大欢喜之念所俘虏,内心只有欲火,一丝反抗都做不到。

    这眼看着,一对“狗男女”即将在红烛殿中苟/合的时候，意外发生了。

    红烛殿外,一道尖锐的老太监声音,倏然传来了。

    “圣皇驾到!”

    嘭！

    伴随着两道声响,那对狗男女齐齐摔下床去。

    也是亏了李少阳正处于特殊状态,如果是清醒的,面对眼前的情况,表情一定会很精彩。

    这回玩大发了!

    捉奸的来了!

    被捉奸了怎么办?

    在线等,挺急的。

    如果是李少阳,面对“被捉奸”这种事,毫无经验一定惊慌失措。

    可妲己却不一样了,妥妥的老司机一枚。

    一具绝美的胴体,缓缓起身。

    听到了红烛殿外的声音之后,面上也不见一丝慌乱之色,只是掠过了一丝不悦,想是责怪那该死的殷问道坏了她的大事。

    不过，她也不能无视了殿外即将到来的圣皇陛下,尽管在外界看来,这位圣皇陛下恐怕早已被妲己所控制,沦为了一只真正的“妻管严”。

    事实虽然也差不多是如此,但殷问道毕竟是仙道三重天的绝世强者,哪怕是妲己也只能让他无比迷恋自己,来达到控制的目的。

    但若是捉奸成功,那“迷恋”二字也就不存在了,到时候可就……

    “哼,不知道又是那些不知死活的东西在搞鬼,等本后腾出手来,鸡犬不留。”

    妲己心底腾起怒火,冷哼了一句。

    嗡！

    目光忽然又转到了李少阳的身上,这货依旧无法控制自己的躯体,处于“嘴上不愿意、身体很老实”的状态之中。

    “好弟弟,乖哦,你在这里乖乖等着,等姐姐打发了那个糟老头子,再来找你。”

    “好啊!”

    听到这对话,任何人都能想象到了。

    这是一对，无耻的狗男女!

    谁又知道,李少阳根本“身不由己”呢。

    当然,如果让白日来自四面八方的客人们看到了李少阳的不情愿,少不得是大骂这货不知好歹,不懂享受。

    那可是，圣后!

    如今，被传奇六州修士所公认的,第一美人。

    能与第一美人欢、爱,这可是无数修士心中的梦想。

    若是能成了,哪怕是死了,也是心甘情愿的。

    李少阳,居然还敢嫌弃?

    扎心了好不好?

    烧死,必须烧死才对得起六州修士们的怨念。

    留下一缕香风,妲己的曼妙身形已然出现在了红烛宫殿之外。

    不过，她却没有去迎接殷问道,而是思索了一下,嘴角一抹绝美笑容浮现,双手动了。

    却见一团光芒忽起,落在红烛殿上。这一座不小的宫殿竟瞬息升腾而起,而后以肉眼可见的速度缩小起来,不出片刻,便化作砂砾大小,旋即被妲己收入了腕上的手环之内。

    这才得以看见,原来这红烛殿,乃是殿中殿。

    去了它,才显露出了妲己这一位圣后所居的正殿。

    不得不说,作为一只“狐狸精”,妲己可以说很狡猾了,居然连偷腥都有着专门的场所,而且如此隐蔽,不愧是专业的。

    做完了这些,妲己才又转身,露出一抹美到惊心动魄的笑容,朝着殿外迎去。

    人未出现,让人心神无法自已的娇媚声音已然响起。

    “哥哥,你来的正好,快过来,妲己刚刚从弟弟哪里学了一点抚琴之道,你可是我的第一个听众哦。”

    “妲己,你的弟弟呢,白日事务繁多,却是没来得及与小弟多聊几句,正好他在你这里,本皇要好生接见他。”

    “圣皇哥哥,妲己虽与弟弟多年未见,但弟弟毕竟是男子之身,怎可在这深宫之内久留,教我抚琴之后,妲己就让弟弟先行回去了。圣皇若是不信,可施法寻上一寻。”

    “额,妹妹这话却是从何而来,我信,我信还不行么?”

    “圣皇哥哥,你到底要不要听妹妹抚琴?”

    “听,我听还不行么?”

    三言两语之间,殷州修士眼中无比伟岸的圣皇大人,就这么把“捉奸”的事儿忘在了脑后。

    只是可怜了背后出了大力气的人,几乎是冒着生命危险鼓动殷问道前来,谁能想到会是这样的结果呢?。。

