    第13章 狠狠地打，把玉小刚直接打死！

    听到了玉元震突然之间所说出来的这么一句话......

    玉小刚的全身忍不住的哆嗦了一下。

    他的内心充满惊恐，脸色变得有些难以置信。

    证据？

    不可能？

    为什么会有证据？

    玉小刚自认自己没有留下其他把柄。

    这一次的事情，也就仅仅只是被玉天罗等人碰巧遇见罢了，怎么可能会有所谓的证据？

    他想到这里内心之中的恐惧顿时消散了几分。

    没错！

    他是绝对不可能留下其他把柄的。

    这一会玉元震对着他说出这种话来......

    很有可能是为了试探他。

    如果他自乱正脚，被玉元震抓住把柄了，那他就真的完了。

    现在，他只需要一口咬死自己什么都不知道，是冤枉的即可。

    他们不管玉元震说出来什么，玉小刚也解决不能承认。

    想到这里。

    玉小刚一如既往的表现的十分冤枉，大喊：”证据？父亲明察啊！不可能会有什么证据的！“

    可却也在下一秒，两个身材高挑的少年朝着玉小刚走了过来。

    玉小刚敏锐的注意到两人的前来，纷纷朝着他们投去了目光。

    他很快就察觉到了两人的身份，这两人之中，站在前面的正是之前的玉天罗，而另外一个，似乎是一个外姓弟子，之前玉小刚也钻过他的裤裆，舔过他的鞋底。

    玉小刚的内心之中一下子就变得警惕了起来，看着两人，冷冷道：“我们无冤无仇，你们为什么要冤枉我？好，既然你们非得说有证据，那你们就拿出来！”

    “只要你们能够拿出证据，我玉小刚任凭宗门处置，绝无二话！”

    玉小刚说完这番话的时候显得十分义愤填膺，因为他很有把握的认为对方是没有证据的。

    所以这种时候说的越坚定越好。

    “呵呵，好，那你好好看看，这是什么。”

    可这一次玉小刚的确是失算了。

    因为那个外姓弟子手里的确有证据。

    他的证据，便是他的武魂。

    他的武魂是一个特殊的青铜镜，这个武魂没有太多的攻击能力，但却有着一个十分厉害的功效，便是能够将自己记忆之中的一些东西通过青铜镜重新回放一遍。

    因此此刻的玉天罗给了那个外姓弟子一个目光。

    外姓弟子见此很快上前，随后，便是直接当着所有人的面召出了自己的武魂。

    他直接利用自己的武魂之力重现了玉小刚蹲在暗处偷看一众女弟子和玉小敏洗澡，并且狠狠的冲了一发的事情，至于之后他们所羞辱玉小刚的画面，则被他们全部剪掉。

    “这......这是污蔑！”

    玉小刚在看到了这一幕之后脸都绿了。

    他真没想到，这个小小的外姓弟子居然拥有这种特殊的武魂，一时间变得十分慌忙。

    他忍不住的两腿一软，直接摔倒在地，再次看着一侧的玉元震的时候，神态之中充满了恐惧。

    “父亲，您要信我，他们这是在污蔑我。”

    可玉元震此刻已经完全暴怒。

    倘若没有证据的话，他可能的确会被玉小刚这种高潮的演技所欺骗。

    可现在证据就在眼前，他玉元震又不是一个傻子，又怎么可能再次被玉小刚欺骗呢？

    所以暴怒状态之下的玉元震又是狠狠的一脚踹到了玉小刚的肚子上。

    玉小刚整个人如同皮球一般当场被玉元震踹飞，他的身躯在地上翻滚了好多圈，最终因为实在承受不住，疯狂在地上吐血。

    “真恶心，没想到你居然是这种人！”

    玉小敏看着玉小刚的目光也是充满厌恶。

    没想到他们拥有血缘关系，可玉小刚依旧对她做出了这种龌龊的事情。

    所以此刻的玉小敏完全没有把玉小刚当做自己的兄长，而是直接把他当做一直发情的公狗。

    所以，在面对他的时候，态度自然也就十分恶劣了。

    “以前一直都被你骗了......没想到啊，我们玉家居然出现了你这么一个败类，真是丢人！”

    玉罗冕也是几乎相同的想法。

    他原本是十分看重玉小刚的，毕竟玉小刚之前伪装的十分成功，给玉罗冕的感觉，便是一个热血努力的好青年，所以他一直以为他是一个可造之材。

    没想到玉小刚这个人渣，明里一套，暗地里居然还有另一套！

    这让玉罗冕感觉受到了极大的欺骗，同时，玉小刚所做出来的许多举动，也是让他感觉到十分不耻。

    因此此刻的玉罗冕极度厌恶玉小刚，而这，也是在未来的时候，在玉罗冕发现自己的女儿柳二龙居然爱上玉小刚之后，无情将其拆散的主要原因。

    这种人渣，还配不上自己的女儿！

    “宗归伺候！”

    玉元震此刻已经完全不想继续再看玉小刚了。

    他感觉自己这一辈子最大的错误就是生了这么一个畜生。

    天赋太差丢了他的脸也就罢了。

    居然还做出了这种龌龊的事情，这实在是让他太过失望。

    因此此刻的玉元震冷冷的大喊了一声，对着蓝电霸王龙宗门的弟子发号施令。

    “遵命！”

    一众弟子听此也是很快上前。

    他们也看到了玉小刚先前的所作所为，说句实话，他们此刻也想狠狠的暴打一下这个人渣。

    连自己的妹妹都敢意淫，相信斗罗大陆之上，没有任何一个人能看得惯他的。

    所以很快，一众弟子纷纷上前，将玉小刚按在了地上，随后拿起了一根根巨大的棍棒，一下接着一下，狠狠的抽到了玉小刚的背部之上。

    “啊啊啊啊啊啊！！！“

    “我错了，我错了，轻点，要死了要死了！”

    玉小刚当场被打的哭爹喊娘。

    他本来就是一个软蛋，之前甚至能做出舔鞋底这种事情，所以此刻自然是完全承受不住这种酷刑，直接被蓝电霸王龙宗的弟子打的鬼哭狼嚎。

    可这种哀嚎并没有半点作用。

    反倒是让身为宗主的玉元震越发恼怒，他恼怒的是自己居然生了这么一个孬种，所以越来越气，又是吩咐宗门弟子给玉小刚加了五十大棍。

    因此，玉小刚的哀嚎开始在整个宗主大殿不断回荡。

    ......

    而另一边，此刻的现实世界之中。

    许多天斗帝国的士兵看到了这一幕也直呼解气：

    “打他！打死他！打得好！”

    “打！狠狠的打！”

    一众士兵不断叫好，有些人实在忍受不住，甚至主动冲到现实世界之中玉小刚所在的位置，同样是气势汹汹！

    (本章完)

