    张舒窈的到来，还让孟川知道了容州当前的战局。

    昆仑大营的主将岳南天，已经将敌军彻底压制。

    但是将容州攻下来，只怕还需多费一些时日。

    这一次，他们是轻装上阵，大战所能用到一切重型器械，都没有带来。

    不然的话，容州城早就易主。

    在己方行进梧州的同时，江长武也开始有所行动。

    带着五万轻骑迅速南下。

    当孟川得知这件消息的时候，他不过才刚刚抵达梧州。

    营帐中。

    孟川大致猜测出了江长武的做法，引来众人惊讶。

    其实这个事很好猜测。

    南下，肯定是想给自己保留一条后路。

    “必须出兵拦截，一旦如你所想，让他们占据了交州等地，可就真拿他们没有办法了。”

    张博文深深皱着眉头说道。

    虽然交州那边属于岭南道的地盘，但是，一旦那些州府成功易主，再去派兵清剿，可就难上加难了。

    毕竟，那里靠着南蛮之地。

    一旦情势发展不好，极容易造成两族冲突。

    到了那个时候，江家的事情，就变得不在单纯。

    局面发展极有可能发展成国家战役。

    “没办法，他们已经占据了步步先机，倘若这个时候分兵去追，只会令我们更加被动。”

    孟川并不赞同他的做法。

    若是去追了，等于就是在敌人的屁股后面打。

    那么。

    将会一步步更加陷于被动中。

    只能被他们牵着鼻子走。

    “那怎么办？难不成我们要看着他们，在我们的眼皮子底下溜走？交州那地方一旦被他们占据，使他们自立为王，届时，我军又当如何自处？”

    张博文愁眉不解。

    孟川道：“潮州还有一些兵力，我写信让苏瞻前往交州固守，有他在，应该可以抵挡住江长武的轻骑。”

    江家的人为了追求速度，将一些大型攻城器械都舍弃了。

    而且，骑兵本就不善于攻城。

    只是交州刺史太弱。

    根本就不是江长武的对手。

    倘若让苏瞻前去主持大局，或许事情还有转机。

    只要交州不失，江家就折腾不起什么风浪。

    张博文诧异道：“你让一个刚获得进士的人去守城？能行得通？”

    “张大人莫要忘了，我也只是新科状元出身而已。”

    顿了顿，孟川继续道：“苏瞻的能力，不弱于我，他去守城，我放心。”

    他们这一届的进士，总体上来说，没有一个善茬。

    都是狠角色。

    别看苏瞻现在的书生气太浓郁，但是为人也极为果断。

    在治理潮州的这些日子，颇有政效。

    借助锦衣卫的势力，几乎将州府内危害百姓的世家或者富商，都清洗了一个遍。

    换句话说，眼下潮州的格局，已经属于重新洗完牌的程度了。

    接下来就是苏瞻如何发牌的问题而已。

    假以时日，潮州不仅可以恢复生机，甚至还能成为岭南道的大城。

    有了孟川做担保，张博文只好答应下来，“就按照孟大人的意思，本官这便写信告知交州刺史，让他不惜一切代价，配合苏瞻的行动，如有违背，格杀勿论。”

    孟川点了点头，道：“南下攻打交州等地，这样的一条计策，绝不是江长武能够想到的，或者说，他可以想到，但是他绝对不敢做。”

    “你的意思是，背后有高人指点？”张博文问道。

    孟川道：“除此之外，别无其它解释，我怀疑，这个高人，便是江长昆了。”

    在江家老祖与江流儿对决之前，他曾在梧州刺史府与江长昆有过密切交流。

    知道他不是一般人。

    若说整个江家，在他见过的人当中，谁最不容小觑，那么这个头号人物，肯定是江长麟，其次就是那位江长昆了。

    前者不仅有智慧，难得的是懂得取舍与伪装，可谓杀伐果断。

    至于后者...

    就是一个赤裸裸的阴谋家了。

    “诸位且看，梧州北面是离水，乃是一条大江，而且山路纵横崎岖，适合埋伏。从明日开始攻城，除了北面的城门之外，其余三面城门，强攻！”

    孟川采用了最经典的战术——围三阙一。

    三面城墙，全部强攻。

    到了那个时候，敌军就会将希望寄托于北面的城门。

    倘若有一面城墙失守，他们肯定会从北门而出。

    到了那个时候，孟川就可以在北门外的山道中摆下天罗地网，等着敌军钻进来。

    假设有能力四面强攻的情况下，为何不采取全歼敌军的方式呢？

    那是因为，四面强攻，会让敌军燃起斗志。

    他们会以为，反正四面都被围了，逃是逃不出去，倒不如拼死一战。

    都是留下一个城门，就会让他们觉得，还有生机。

    届时，一旦将其击溃，必然使其斗志全部丧失。

    众将士纷纷下去准备后续的攻城事宜。

    至于孟川，难道清闲半天，打算好好补个觉。

    在此期间。

    蒙翼曾找到张博文。

    最近，他跟随在孟川身边，学习到了很多新颖的战术。

    而那些战术，基本都是孟川从《诸葛阴阳术》中所学。

    诸葛静远不仅是一位儒道宗师，更是一位用兵大家。

    要不然的话，李轻眉也不会将镇守破碎山河的任务交给他。

    “大人，末将这段时间以来，跟随在孟大人身边学了不少东西，只是...”

    蒙翼欲言又止。

    张博文抚须笑道：“只是孟大人用兵多攻于心计，不太适合你要走的路子，所以你只能借鉴，学的东西杂了，心里有些找不到方向了？”

    蒙翼点了点头。

    张博文直言道：“其实大可不必忧心，用兵之道，你要灵活多变，集众家之所长，方能有所成就。”

    他很看好对方。

    所以才愿意向对方多费一些口舌。

    倘若是在战时，蒙翼必然能够成为一代名将。

    只是，与江家之间的战争，总归是有些小家子气。

    梧州城头之上。

    江长昆拿着墨家制造的‘眺望筒’，也就是望远镜，正详细观察着孟川军队大营的布局。

    最终，他忍不住感叹道：“这哪是行军所用的营帐？分别是阵法。”

    “阵法？”身旁有人不解。

    安个营，还能安出阵法？

    江长昆将眺望筒递给那人，开口道：“你自己看吧。”

    当对方看完以后，他详细解释道：“那是一座三才大阵，首尾呼应，若是我军夜袭敌营，必然遭遇前后夹击，若是三管齐下，那么那三座大营，会在顷刻之间，变成一字长蛇阵，来绞杀我军其中一翼。孟川不愧是诸葛静远的师弟，深谙兵阵变化之道啊。”

