    第216章 千面佛君的诬陷   

    “你给我做了什么？”

    

    倒在地上无法动弹的千面佛君，满脸惊恐道。

    

    太诡异了！   

    他到现在都没感觉到身体有任何不适。

    

    可自己却毫无征兆倒地，连翻身都做不到，仿佛中了定身术一般。

    

    这让千面佛君的内心充满了恐惧。

    

    而旁边的顾敏君等人也看傻了。

    

    “发生了什么？”

    

    “林逸到底是怎么做到的？”

    

    “假狄火难道中了什么邪术，太诡异了吧。”

    

    ……   

    一群人窃窃私语。

    

    同时越发觉得林逸高深莫测起来。

    

    那可是四星基因战士，放在东卫城就是第一高手。

    

    如今竟被林逸击败，还败得稀里糊涂，连他们这些旁观者都没看明白。

    

    不过，   

    也不是所有人都看不明白。

    

    比如说顾敏君！   

    她就清楚到底发生了什么。

    

    她没解释，是不想破坏林逸的计划。

    

    然而！   

    却在此时，   

    一男同学突然指着千面佛君脖子惊叫道：   

    “快，快看他脖子，绿色！”

    

    “绿了？”

    

    众人微微一愣，急忙扭头望去。

    

    果然！   

    正如刚才叫夏衍的男生所说。

    

    千面佛君的脖子，不知何时竟已变成碧绿色。

    

    更为诡异的是，那道碧绿色还在蔓延，已经触及他耳根了。

    

    “万毒魔体！”

    

    见此，抗魔军等人陡然惊呼出声。

    

    若在以前，他们肯定不认识万毒魔体，甚至有些人都没听过。

    

    可自林逸中万毒魔体后，众人对万毒魔体有了深入了解，这才一口叫出其名字。

    

    听到自己中的居然是万毒魔体，千面佛君脸色刹那间苍白无色。

    

    他伸出颤抖的手指，指着林逸：“你，你剑上有毒？”

    

    “你还不算太笨~~~”   

    林逸冷笑一声，捡起一把刀走过去。

    

    他深知废话越多，越容易被对方反杀或逃脱。

    

    林逸！   

    坚决不能犯这类低级错误。

    

    因此他提着大砍刀，快速冲到千面佛君前。

    

    没有任何犹豫，举起大砍刀向千面佛君的脖子砍去。

    

    只有杀死对方，才不会出现变故。

    

    然而！   

    就在林逸刀即将砍到千面佛君脖子时。

    

    突然，   

    千面佛君面前出现一道身影。

    

    他右手刹那间抬起，以两指之力夹住林逸大砍刀，满脸不悦道：   

    “林先生，你这是何意，我们狄家跟你无冤无仇，你为什么要杀我们少主。”

    

    “啊~~~”   

    林逸并没有解释，   

    双臂陡然加力，磅礴大力猛然基础，欲要突破阻挡。

    

    然而，那两道手指宛如钢铁所铸，根本不为所动，稳稳挡住林逸攻击。

    

    “草，这个老糊涂！”

    

    见此，林逸不由得暗骂一声。

    

    他知道，杀死假狄火的最佳机会，已经错过了。

    

    现在狄家长老来了，他也无法证明对方是假冒，狄家长老不可能让他杀死狄火。

    

    哎！   

    林逸微微叹了口气。

    

    虽然这个结果在他预料之中，但还是有些郁闷。

    

    而顾敏君等人也是一脸惋惜，各个眼神不善的盯着狄家二长老。

    

    “老糊涂蛋！”

    

    “是非不凡的大笨蛋。”

    

    “你他娘都不能再晚来一分钟。”

    

    众人心中狂骂。

    

    与此同时，千面佛君已经站起来了。

    

    虽然身体依然酥软，且皮肤呈绿色，但能勉强行动了。

    

    对方能恢复这么快，林逸并不意外。

    

    他虽然开挂了！   

    可中的万毒魔体也多吖。

    

    即便如此，自己还能控制住体内毒素。

    

    更何况假狄火只是中了一个小碎片毒素，又能有多大危害。

    

    那名狄家长老见假狄火碧绿的皮肤，和软绵绵双腿，脸色顿时一沉，望向林逸厉声道：“林先生，今天若你不给我一个合理解释，就别怪老朽不客气了。”

    

    狄家二长老脸色阴沉的几乎出水了。

    

    他是暗中保护狄火而来的。

    

    但为了不引起武盟狗提前察觉，所以慢众人一拍。

    

    所以，他并未看到假狄火之前的演戏，等到赶到时，只看到林逸拿剑要杀狄火，这位狄二长老当然不干了，直接出手救下了狄火。

    

    这才有了刚才一幕。

    

    而且，他看到狄火中毒，对林逸的陈很也多了几分。

    

    “喂，狄家长老，那狄火根本就不知狄火，他是武盟狗冒充的。”

    

    “真狄火说不定早被这家伙害死了，不信你问他。”

    

    “你们狄家人怎么这么笨，连自家少爷被人掉了包都不知道，真蠢。”

    

    ……   

    因为狄家长老挡住林逸必杀一击。

    

    所以抗魔军和那些学生，都对狄家长老充满了仇恨。

    

    狄家二长老并未理会那些抗魔军，反而眯着眼睛，再次望向林逸。

    

    只是不等林逸开口。

    

    旁边假狄火千面佛君开口说话了。

    

    他一脸惊恐的钻到狄家二长老身后，指着林逸，惊恐道：   

    “二长老，这家伙疯了，他万毒魔体发作，把我当成了吴尚，非要杀我，你可得救救我，刚才若是再晚一步，我就，就被他杀了。”

    

    “放你娘的狗屁！”

    

    假狄火千面佛君的话刚出。

    

    抗魔军的人顿时听不下去了，直接破口大骂。

    

    “你明明就是武盟走狗冒充了狄火少爷，还尼玛诬陷好人，狗东西！”

    

    “狄家二长老，你可要分清楚，这家伙绝对是冒牌货，他是四星基因战士，连我们萧统帅都被他打伤了，你妄你明察秋毫。”

    

    瞬间！   

    抗魔军和假狄火千面佛君吵起来了。

    

    这下，   

    把狄家二长老难住了。

    

    一边是他们低价少爷，有可能是假冒的。

    

    另一方面是抗魔军军士，都是萧统帅的亲信，应该不会撒谎。

    

    一时间！   

    狄家二长老竟然分不清谁真谁假。

    

    他抬起苍老面容扫了眼众人，又看看林逸和假狄火，无奈摇摇头。

    

    林逸看着不像是中毒发疯的样子。

    

    而狄火看着也不像伪装。

    

    头疼啊！   

    狄家二长老敲了敲自己脑袋。

    

    却在此时，他猛然看向顾敏君身边的学生。

    

    两边公说公有理婆说婆有理，他又不了解情况，根本分不清。

    

    这不是有那些高中学生吗，他们身为局外人，说的话比较可信，想到就做，狄家二长老直接问道：“你们可知他们而人，谁是冒牌货？”

    

    几名学生你看看我，我看看你刚要说话。

    

    却在此时。

    

    刚才说话的那名叫夏衍男生，突然指着林逸道：   

    “狄家二长老，我可以作证，林逸被万毒魔体入侵，已经神志不清了，他不但要杀狄公子，还要杀我们，幸亏被狄公子拦住了。”

    

    “放尼玛个屁！”

    

    “夏衍，你胡说八道什么！”

    

    “你他妈还是人吗，林逸刚救了我们，你居然害他。”

    

    ……   

    听到叫夏衍男生的话。

    

    那些学生，抗魔军瞬间勃然大怒。

    

    顾敏君更是直接冲向对方，然对方早跑开了。

    

    听到这名男生的话。

    

    狄家二长老脸色顿时一变，陡然冲向林逸道：   

    “林先生得罪了，若我今日冤枉你，日后定当上门赔罪。”

    

    

    

