    当赵云和乐进的骑兵出现在黑山黄巾的右侧时，

    于毒便知道，他败了！

    已经顾不了那些正在战至胶着状态的黄巾士卒了，败局已定之下，于毒只能带着为数不多的手下向着东武阳仓惶逃窜。

    看着曹军大营那边升起的烟雾，仓惶逃命的于毒，直到现在还是有些想不通，

    曹操怎么就能如此决绝的放弃大营，全军尽出了呢？

    “眭固想必已经得手毁了曹军大营。

    天气如此寒冷，

    我倒要看看你曹操失了大营和辎重，还怎么在顿丘继续驻扎下去！”

    .....

    就在曹操和黑山黄巾于东郡鏖战之时，

    公孙瓒上书朝廷，列举了袁绍十大罪状之后悍然发兵攻打冀州。

    如今公孙瓒领着三万步兵，七千幽州骑兵加上三千白马义从，浩浩荡荡向袁绍杀来，直至界桥，打算向袁绍兴师问罪。

    至于公孙瓒列举的那十大罪状是唬人的，还是真实的，其实都不重要了。

    袁绍见公孙瓒尽起麾下精锐前来攻打他，新得冀州不久，急需稳住各方的袁绍要说不怕那是不可能的。

    就在这种内忧外患的时候，袁绍正好收到了曹操的来信。

    见曹操这位好兄弟关键时刻抛来橄榄枝，

    袁绍便欣然向朝廷上书，表奏曹操为东郡太守。

    袁曹关系更近一步，后方稳定了许多，于是袁绍决定亲自领兵，前来界桥与公孙瓒会战！

    但相比于公孙瓒那豪华的步骑配置，还有令外族闻风丧胆的白马义从，

    袁绍这边仅有步兵两万余，不但总兵力不如公孙瓒，而且只有步兵兵种，显得配置非常单一。

    但袁绍也不是没有精兵，

    他之所以敢来，其最大的依仗，

    就是来自于凉州的大将麴义，和麴义麾下的先登死士，以及张郃率领的重装步兵大戟士！

    这两者，皆是对付骑兵的利器。

    界桥以南二十里，

    袁绍命麹义率领八百重装先登死士在前充作先锋，一千手持强弩的先登死士在后掩护。

    他自己，则统领所有的步兵为先登死士在后方压阵。

    公孙瓒不久前刚刚镇压了青徐两州的黄巾军，如今威望与军势都在巅峰，

    此番界桥会战，他见袁绍兵少又全是步兵，于是心中对袁绍甚是不屑，

    “某自从得了那一瓶仙丹之后，武艺突飞猛进，气息绵长悠久。

    今日你袁绍不知死活，以两三万的步兵就敢来捋我军威，

    那我今日就让你见识见识，什么叫做真正的杀戮！”

    公孙瓒见袁绍的步兵还在前进，于是他不再犹豫直接下令骑兵从正面发起了冲锋，意图直捣袁绍中军！

    毕竟在公孙瓒看来，他这一万幽州骑兵对上区区一千八百步兵，

    那还不是势如破竹，所向披靡？

    然而，事实却并非如同公孙瓒想的那么简单。

    麴义手下士兵都是从凉州带来的死士，各个久经沙场、悍不畏死。

    白马义从骑射而来的箭枝，射不透重装步兵的盾牌和盔甲，

    在面对公孙瓒的骑兵发起的近战冲锋时，

    先登死士不仅没有后退半步，甚至还有不着甲的死士，悍不畏死的高高跃起，朝着骑兵劈头盖脸的砍杀而去！

    公孙瓒手下的骑兵就没见过这么不要命，

    在对方这种仗着坚甲只攻不守的疯狂纠缠下，骑兵的攻势竟然为之略为停顿。

    就是这么一顿，

    公孙瓒的骑兵便给了手持强弩的先登死士最好的机会！

    千张强弩齐发，

    “嘣！”的一声脆响，接着就是尖锐的破空声瞬息而至，弩箭顿时便如暴雨般朝着公孙瓒的骑兵激射而来！

    公孙瓒的骑兵本来就全是轻骑，

    此刻遭受强弩如同雨点般密集的攻击，顷刻间便如同被割的麦子般，成片成片的倒了下去！

    突如其来的弩箭，射的公孙瓒的幽州骑兵和白马义从人仰马翻，损失惨重。

    从来没有遭受过这样猛烈“炮火”的骑兵们，几乎瞬间就崩溃了。

    他们只顾朝着本阵埋头逃命，

    竟然将自家步兵方阵也给冲乱了......

    袁绍见先登立下奇功，他趁机举全军掩杀。

    这一战，袁绍手下的士卒不仅斩杀了公孙瓒手下头号大将严纲，

    还一直追过了界桥，

    一直追击到了公孙瓒的大营。

    仓惶逃回大营的公孙瓒，

    只感觉自己败的冤枉，败的莫名其妙，

    可他还来不及做更多的思考，袁绍手下的大将文丑，率军杀到了！

    不过另一边，

    公孙瓒的儿子公孙续却在严纲死后重新聚拢了两千精骑，

    在袁绍以为大局已定放松下来的时候，

    公孙续却率领骑兵从侧翼冲杀而来！

    “杀！”

    公孙续身先士卒，极大的鼓舞了军心士气。

    公子且勇，安能怯之！

    于是公孙续身后的骑兵们一扫刚刚大败的颓势，

    一个个奋勇当先，势要冲破袁绍的军阵，杀死袁绍！

    袁绍目瞪口呆的看着有些势不可挡的公孙瓒骑兵，不禁懊悔道：“公孙瓒手下还有如此人物？看来我还是太过轻视公孙瓒了啊！”

    就在这时，袁绍身边的谋士田丰开口对他说道：“大将军，还是暂且躲避一下敌军的锋芒吧！”

    “躲？”袁绍闻言，顿时怒从心起，直窜脑门儿！

    他猛地摘下头盔，并将它狠狠掼在地上，

    他的语气意气昂扬，大声对田丰和身边的士卒说道：

    “大丈夫！

    宁可阵前战死，也不愿躲在墙后苟活！！！”

    不得不说，袁绍偶尔的灵光一闪还是有那么几分枭雄的气势！

    他这一喝，让田丰佩服的五体投地，连带着看袁绍的双眼都有种冒星星的赶脚......

    田丰明白了袁绍的意思，“主公英明！既如此，何不竖起大纛，以振吾军心！”

    袁绍闻言一愣，随后他心一横，当机立断道：“好！传我命令，竖起大纛！

    三军将士，死战不退！！”

    袁绍军令一下，袁军大纛被重新竖起，

    这既是告诉公孙续我袁绍就在这里，你过来啊！

    另一方面也是告诉其他袁军士兵，你们特么的赶紧过来增援啊！

    公孙续又冲杀了片刻，

    但袁军士卒因袁绍和袁军大纛的激励而士气大振，

    公孙续眼看着近在咫尺的袁绍，却已经杀不过去了，

    而且周围的援军也在迅速赶来，无奈之下他只得率领剩下不到千余的骑兵退走。

    袁绍的危机解除，但公孙瓒却依然危急！

    文丑领军杀入了公孙瓒大营，

    公孙瓒退无可退之下只得引着残兵与文丑对阵。

    虽然公孙瓒吃过大力丸，穿上了一些小幅度增加武力的装备（陆彦用来换白马义从时得到的）

    但面对一流巅峰的文丑，他还是有些力不从心了。

    眼看着自己身边的士卒越来越少，公孙瓒心中有些慌乱，

    这一乱之下，手中出现了破绽，顿时便被敏锐抓住机会的文丑给磕飞了长枪！

    公孙瓒死死盯着越来越大的枪尖，心道：“吾命休矣！”

    就在公孙瓒命悬一线的那一刻，

    刘备、关羽、张飞，来了!

    “休伤吾兄！刘备来也！”

    “呔！那丑汉！可敢与你家张爷爷大战三百回合！”

    “斩你，关某只需一刀！！！”

