    青云剑落在大殿广场，江浩就看到璇玑老道和玉衡真人站在大殿门口，璇玑老道白发白须白衣，手执拂尘仙风道骨，玉衡真人花白胡须一身青衣，身形瘦削挺拔，一副得道高人模样。

    “见过掌门师兄，见过玉衡师兄！”江浩立刻上前见礼。

    昨天灵力耗光休息时，江浩用符篆通知璇玑老道自己今日回来，说有大事商议。

    “师弟传音说有大事商议，我就叫了玉衡一起过来，师弟究竟有何事啊？”璇玑老道问道。

    他们知道江浩身份，他说有大事，事情肯定小不了，江浩当初入门时，开山祖师曾传下口谕，江浩将会带动崂山崛起，让他们一定要配合好，所以璇玑老道收到传讯，就通知玉衡真人一起在这里等待。

    “师兄，我想统合道门力量！”

    江浩语出惊人。

    璇玑老道和玉衡真人听了江浩的话，心里就是一震，统合道门诸派，这可不是开玩笑的事情，自古以来，有多少高人大能想要统一道门，传承自己思想而不可为。

    虽然都是道门，可思想理念多有分歧，道门如此，佛门亦然，天下宗教莫不如此，想要统合哪有那般容易。

    如果是别人，璇玑老道肯定嗤之以鼻，哪怕是号称七十二仙门之首的蜀山派，也做不到这一点。

    可这个话题是江浩提出的，江浩是谁，天下都城隍，如今此方世界唯一的神明，他有如此想法，璇玑老道和玉衡真人自然重视。

    “咱们殿内详谈！”璇玑老道脸色庄重道。

    三人走入主殿，主殿大门轰隆一声关上，门上金光一闪，防御阵法启动，屏蔽任何外界可能的探查。

    大门这一关就是一天一夜，第二日，大门轰然打开，时间不长崂山云板敲响，集合所有内门筑基期弟子，只见山峦之见不时有飞剑飞过，在广场停下后，一个个立刻走进大殿。

    半日后，这些筑基期弟子走出大殿出了崂山山门，而后或是御剑飞走，或是使用神行身法，双腿变成风火轮，扬一溜烟尘快速消失。

    这些弟子是接到璇玑老道命令，去往其他仙门送请帖，请来崂山议事，有些门派太远，璇玑老道则亲自出手，以道符传书，给那些门派发去传讯。

    只因为一句话，整个崂山全部动起来。

    此方世界号称七十二派仙门，蜀山、昆仑、龙虎山、茅山、崂山等，这些仙门都有自己真正的传承，拥有金丹修士的门派是真正的大派，现在也不过十几家宗门，很多门派都只有筑基期修士坐镇。

    至于《闻仙录》上记载的三百多家仙门，后面那些大多数都是七十二派的支脉传承，比如玄元观，也进了闻仙录，排在三百多名，开山祖师只是崂山出去的一个筑基期弟子。

    蜀山，

    掌门清风真人看完请帖，看向躬身站在旁边的崂山弟子，这次来蜀山送信的正是齐修远。

    “崂山遍请天下仙门商议大事，璇玑真人有说过要商议什么大事吗？”清风真人轻声问道。

    清风真人声音不大，却在大殿内来回震荡。

    作为天下第一仙门，清风真人的实力非常强，修为达到金丹高阶，可谓天下第一人，据传是蜀山五百年来最有可能突破飞升的人，有他坐镇蜀山，自然能镇压一切宵小。

    清风真人又看了看请帖，

    商议大事！

    蜀山实力天下皆知，公认的七十二仙门之首，都没有召集众派商议大事，崂山却跳出来，这让清风真人心里有些不悦，你崂山有什么资格，又想要商议什么。

    齐修远赶紧躬身，“回清风真人，师傅来时交代，只说这次召集众派去崂山议事，是我派江浩师叔的主意，其他没有交代。”

    璇玑老道人老成精，早就想到会有人心里不屑崂山召集众仙门，说起来崂山也确实没这个实力和名望，肯定会有人质疑，江浩的身份并非人人知道，可大多数掌门还是知道一些，老道自然把江浩顶在前面。

    清风真人微微一愣，他自然知道江浩的身份，栖霞峰凌云真人回来原原本本和他说了，天下都城隍，如今世间可能是唯一存在的神明，虽然修仙门派和幽冥神界并无隶属，可作为城隍，却不能不给面子。

    清风真人点点头，“我知道了，你回去回璇玑真人，就说到时我会派凌云师弟过去参会。”

    齐修远再次行礼，退出蜀山金顶大殿。

    下到半山腰处，齐修远才常常出了一口气，那位清风真人的气势好强，自己站在他面前，大气都不敢喘，后背都出了好多汗。

    其他崂山弟子，也分别把请帖送去龙虎山、茅山、纯阳、清微、蓬莱、仙霞这些门派。

    因为召集时间是一个月后，江浩又跑去藏经阁闭关，每日除了修炼就是看书、画符。

    就这样，一个月时间很快过去，各门派陆陆续续过来，这日马思纯来藏经阁通知江浩时间到了，璇玑真人叫江浩过去，路上江浩问马思纯，“有多少门派没来？”

    “差不多都来了，有两个门派因为路途远掌门长老没过来，却也派了外出历练的弟子过来。”马思纯道。

    江浩走进大殿，崂山大殿虽然宽敞的很，可一百多人聚集一堂，照样显得有些拥挤，有人过来，众人立刻把视线转向门口，江浩当即看到转过来的人群中有一个熟悉的面孔。

    那人自然也看到了江浩，一脸惊喜的喊道：“江兄，我在这里。”说着不顾形象的对着江浩挥手。

    江浩笑了笑。

    他也没想到会在这里见到知秋一叶，这家伙在别院住了一段时候，经常出去斩妖除魔，一开始十天半个月回来一趟，后来越跑越远，一两个月才回来一次，到后来实在太远，这家伙给江浩发了一个纸鹤传书，告诉江浩跑来跑去太麻烦，没事就不回来了，他准备去别的地方转转。

    “你代表昆仑派？”江浩笑着问道。

    “是啊，师傅给我传讯，说距离太远过不来，让我代表昆仑山参加这次大会。”知秋一叶笑嘻嘻的说道。

    现在还有正事，两人没时间闲聊，江浩走到前面，拱手和璇玑真人与其他几位金丹真人见礼，这里面就有他熟悉的蜀山凌云真人和纯阳派玄贞真人。

    随后他又与其他门派来的人见礼，做的很是面面俱到。

    璇玑老道笑着一挥拂尘，朗声道：“此次邀约各位过来，其实是江浩师弟的意思，师弟除了是崂山弟子外，还有另外一重身份，也不隐瞒大家，江浩师弟乃是都城隍。”

    江浩一甩衣袖，身上立刻换成一身紫色蟒袍，头上换上官帽，一派威严，知道江浩身份的人还罢了，这里大多数人根本不知道江浩身份，很是震惊。

    “都城隍，那不就是福灵明王？”

    “那江师弟岂不已经是神明？”

    “恐怕是了。”

    “真没想到，原来如此，难怪之前江师弟拜师崂山，崂山会代师收徒直接收其与璇玑真人一辈呢，这下老夫明白了。”

    知秋一叶站在角落，看着江浩瞪大小眼睛，他怎么也想不到，自己熟悉的那个江浩，竟然是城隍爷，妥妥的神仙啊。

    大殿中响起轻微的议论声，江浩不以为意，对着周围拱拱手道：“我随是福灵明王，却更是道家人，今日请大家来，是为了请求诸位出力，铲除一个魔头。”

    “那魔头叫黑山老妖，乃阴间枉死城怨气所化，那黑山老妖为恶多端，在阳间作乱，又扰乱阴司法度，祸害无数神魂，我欲除之维护法纪，那黑山老妖实力应该在金丹境，手下更有几千阴兵，所以请诸位帮忙。”

    听到江浩请求，大家到没有太多惊讶，斩妖除魔本就是道士的责任，也是修行路上必不可少的历练，为苍生为人间，他们心中总有一种义不容辞的情怀。

    接下来，江浩准备放出自己规划。

    对着周围拱拱手道：“还有一件事情，就是城隍府召集天下修士，有意加入城隍府者，依照身份、修为与才能，可安排城隍、判官、各司各部主官之职。”

    听到江浩的第二句话，大殿内顿时再次议论起来，这次的声音可比刚刚大多了。

    成为城隍、判官、主官，如果是对真正的修仙者来说，这样的诱惑不大，因为修行的目的是长生不老，是飞升仙界，是享受更高层次。

    可问题是，修行之路异常艰难，完全是一个金字塔形状，这个世界金丹修士站在塔尖，可真正的金丹修士有多少，不过寥寥二三十人而已，就连七十二仙门，大多数都没有一位金丹强者坐镇。

    天下多少修行者有多少，筑基期修士已经是高手，炼气期才是主流。

    炼气期的寿命，比正常人长不了多少，道筑基期可活200年，可能攀登金丹者寥寥无几，最后都在垂垂老矣中死去。

    至于说下一辈子继续重修，又何其艰难，道经记载，当年吕洞宾下凡历练，就差点迷失本性，还是在已经成仙的师傅引领下才能重回仙途，你没有那样的师傅，又哪来的信心重新踏上修炼之路。

    即便是达到金丹境，已经好几百年没人飞升成仙，甚至听说仙门已闭。

    修仙之路，千难万难。

    成为城隍府阴差，虽然不像成仙，能自由自在不受拘束，可完全能做到灵魂不灭，而且成神也可以修炼，天庭众神都是神魂成神，地位一点也不低。

    修仙就像自己做生意，做城隍阴差就是公务员，修仙有可能一夜暴富大富大贵，虽然几率渺茫，可吸引度高啊，因为人人爱做梦，都想要成为首富，到时候就能享受荣华富贵。

    城隍阴差公务员就比较苦逼了，工资饿不死也吃不饱，事情还一大堆，规矩繁多，稍有不慎就有可能受到条例处罚，可胜在稳定，基本上一眼看到底。

    成为城隍阴差对这些道门有吸引力吗？

    自如有。

    大大的有。

    他们不傻，如果有机会成就金丹，绝对不会加入城隍做阴差，可是如果蹉跎无望，想要保命不如加入城隍，所以这一条对筑基期修士吸引力最大，甚至很多门派掌门都心动了。

    至于金丹境的那些修士，虽然他们不会加入城隍队伍，可他们门下有众多弟子，很多弟子到了垂垂年纪，晋升无望只能等待死亡。

    所以这些金丹修士心里盘算，如果可以加入城隍，也算给自己那些门下弟子找到一条好出路。

