    第438章 调查   

    而苏辰这一个晚上也没有闲着，乡民们捕捉到的蝗虫都送到了他那里，被他一一解析。

    

    苏辰通过系统兑换了一些资料，将每一只蝗虫都一一对应了起来   

    经过苏辰的研究发现，这次苏家庄所捕捉到的蝗虫大致分为三种。

    

    其中，只有两种蝗虫是大唐本土生态链本就存在的蝗虫，另外一种则是通体呈现灰褐色，个头要更大一些的蝗虫，名为沙漠蝗虫。

    

    沙漠蝗虫，这是一种只要生活于沙漠地带的蝗虫品种。

    

    由于其生存地区的恶劣条件，也早就了这种蝗虫种类的强悍生存能力，不但适应性强，繁殖速度也是极快。

    

    可以说，这种蝗虫要是放在后世，都是一件令人头疼的事，更别说是如今的大唐了。

    

    而且，沙漠蝗虫还有一个特点，那就是含有剧毒，就连鸟类拿它们都没有什么办法。

    

    “该死，想不到这沙漠蝗虫居然这么难对付，难道要想通过生物天敌克制它们是没有什么办法了。”

    

    虽然感觉有些头疼，但是苏辰并没有觉得这次的蝗灾已经达到了无法挽救的局面。

    

    “大唐根本就没有适合沙漠蝗虫栖息的地带，看来这一物种的泛滥绝对不是偶然！”

    

    现在，苏辰已经可以确定一件事情了。

    

    这些沙漠蝗虫的出现一定是有人刻意为之！   

    沙漠蝗虫的主要栖息地带位于南非和阿拉伯半岛，距离大唐足足有万里之遥远，就算是飞，这些蝗虫也不可能飞到大唐境内的！   

    而且，就算是沙漠蝗虫真的漂洋过海，不远万里得来到大唐，那他们也更应该出现在西南和南方地区，怎么可能会偏偏出现在最不可能的北方？

    

    最让苏辰诧异的是，苏家庄居然会毫无征兆地出现几只沙漠蝗虫。

    

    如果它们是从北方飞过来的话，以沙漠蝗虫的飞行速度和生活习性，根本就不可能是这么寥寥几只，一出现就应该是成群结队才对！   

    目前，这件事情唯一的答案便是有人在暗中投放这种蝗虫，想要使关中地区也蝗虫成灾！   

    “真是想不到啊，居然有人敢在我的眼皮子底下干这种事情！”

    

    “既然你们选择了这条道路，那就别怪我把你们从暗处揪出来！”

    

    苏辰的眼中闪过一丝精芒，整个人的气质也不再是平日的温和儒雅。

    

    显然，这一次的蝗虫事件已经触碰到了苏辰的底线！   

    “此事马虎不得，必须赶快告诉给李二，让他组织好人手，将关中地区所有的蝗虫都捕捉起来！”

    

    苏辰来到书房，立刻写下了一封密信，并唤来一名百骑，让其立刻出发，将书信交给李二陛下。

    

    除了将事情告诉李二陛下以外，苏辰也立即让老管家找来了人，在万年县内展开一次大排查。

    

    “刘青山，给我好好调查一下，这段时间苏家庄和万年县可有什么可以的外来人员。”

    

    在将所有事物都安排好之后，苏辰终于是有了一丝空闲，可以喝口茶水润润嗓子。

    

    “真的是给他们脸了，我还没有主动去侵略他们，他们居然自己主动找上门来！”

    

    对于苏辰来说，一直都是他找别人的麻烦，就没有被别人找过麻烦。

    

    这一次，居然有人敢对大唐主动下手，这简直就是在挑衅他！   

    “我很是欣赏你们有这样的勇气，只是怕你们承担不住我的怒火！”

    

    苏辰已经在心里暗自记下了，他的心眼可是出了名的小。

    

    有恩报恩，有仇报仇！   

    只要是和这一次事情有关的人员，一个都别想逃出他苏辰的手掌心！   

    到了晌午的时候，百骑司刘青山前来复命。

    

    “护国公，经过我们百骑的周密调查，发现最静一段时间，不管是万年县还是苏家庄，都没有什么可疑的人出现。”

    刘青山恭恭敬敬地汇报道。

    

    “确定没有遗漏？”

    

    听到这话，苏辰眉头一挑。

    

    “回禀护国公，小人所言绝无半句虚言！”

    

    见苏辰有不悦的迹象，刘青山立刻如临大敌，赶忙继续说道：“最近这段时间，由于护国公婚礼的原因，我们百骑司的兄弟每天都是兢兢业业地巡查着整个万年县，就算是一直苍蝇进入万年县或者苏家庄，都会被我们发现，更别说是活生生的人了。”

    

    “好，我知道了。”

    

    对于刘青山的话，苏辰也没有太大的怀疑，这名由李君羡亲自安排的百骑司副统领，他还是信得过的。

    

    “看来，这次的事情，比我想的还要复杂一些……”苏辰喃喃自语。

    

    想不到，居然以百骑司的侦查能力都没有发现投放蝗虫的人，那就说明那些人这一次的行动真的做到了几乎瞒天过海，没有一人察觉！   

    当然了，如果想要投放蝗虫，也并不能要单纯的人力投放，通过一些物品携带蝗虫卵进入也是可以的。

    

    这样一来的话，那么苏辰就觉得没有必要在继续调查下去了，意义不大。

    

    “从今天开始，加强百骑司在万年县的侦查力度，一定能发现可疑人员，立即向我报告。”

    

    吩咐完之后，苏辰就让刘青山退下了。

    

    随后，苏辰又叫来老管家，说道：“老徐，你调查一下，最近这段时间，苏家庄的居民们有没有收到一些外面的东西，比如说植物和粮食之类的。”

    

    “如有有人种植了外来的植物，一定要立刻报告给我！”

    

    “我怀疑这些事情可能与北方的蝗灾有关，所以马虎不得，你快去办吧！”

    

    沙漠蝗虫有一个特性，那就是它们的卵有极强的生存能力。

    

    如果不是直接用火烧，那么沙漠蝗虫的卵基本就无法被损坏，一旦接触到了适宜的温度和湿度，那么它们就会破壳而出，大量繁殖。

    

    苏辰怀疑，这一次苏家庄出现的沙漠蝗虫就是通过其他物品悄悄携带进入。

    

    如果真的是这样的话，那么他就要打起十二分的警惕了！   

    “我想想，现在好像该做的都已经做了，该说的也说了，还有什么可以吩咐下去的？”

    

    

