    “《灵气复苏：少年就是最强者》。”讲述着是主角叶凡，开始觉醒垃圾武灵，受尽同学外人的嘲讽，最后不甘堕落，不甘心就这样失败，体内的金手指觉醒，竟然是九个绝世的武灵，天赋极佳，还有各种的奇遇，和机缘从清平第一高中走出，成为未来最强灵帝的故事。

    在“《灵气复苏：少年就是最强者》”，小说世界中不仅要面对那些嗜血成性的怪物和自相残杀的人类，还得面对气运值逆天的主角。

    熟读各种套路小说的慕白，深深的知道主角的厉害。

    不仅有各种超强的金手指防身，气运还相当逆天。

    随便出去转转，也能碰到各种极品妹子和威力强大的宝物。

    而主角叶凡，就是这种主角，在称霸与装逼的途中，不可能遇不到美女的，自然是发生了遇见美女无数！

    什么清纯校花、清纯小妹、火辣性感女神、双包胎姐妹花、母女花、女武神、俏寡妇……他是一个没落下！堪称人形推土机，这就是主角啊！

    妥妥的爽文加后宫！

    尤其，慕白自己还是主角遇到的第一个反派，特别沙雕作者把慕白写成活不到十几张的反派跑龙套。

    同为清平第一高中的优等生，家境优越，武神之后，身边美女无数，但差别就是慕白是反派，叶凡是主角。

    主角叶凡击败慕白后，顺势收了校花迷妹一只，慕白未婚妻一只。

    因为是小说设定是爽文，沙雕作者无脑写着写着就变成更无脑的爽文了，读者看爽文，带脑子看才傻，不需要带脑子看，看到读者直呼过瘾！

    但，慕白，大三星期六星期日就是看了这本小说。

    这本小说，对慕白来说，可是非常记忆深刻！

    因为。

    这沙雕作者，设计的第一个反派，居然和他同名同姓！

    在《灵气复苏：少年就是最强者》最后的剧情中，和慕白一开始剧本一样，以他家破人亡而告终！

    而叶凡，则是抱得七八个绝色美人，更是继承了他慕氏家族的基业，最后更是成为了灵帝。

    《灵气复苏：少年就是最强者》的剧情，如果是带入叶凡的视角，绝对是一篇彻彻底底的爽文。

    踩反派，斗反派，抱得美人归。

    随便救一个人就是大人物，然后就被大人物看上，送修炼资源，境界提高了，还有绝色的孙女送上门。

    可以说，《灵气复苏：少年就是最强者》的剧情从头到尾，都是爽到底。

    但可惜，《灵气复苏：少年就是最强者》不是小说，而是变成了一个真实的世界。

    慕白还是《灵气复苏：少年就是最强者》中被叶凡踩的反派武二代。

    本来，看这本书，就已经很尴尬了。

    现在，特么的竟然还穿越进来，更尴尬了。

    ……………………

    “同样是穿越，怎么别人穿越都是顺风顺水，刚穿越就有金手指安排上，要么系统加身，要么就带个至宝穿越。”

    “怎么到我这里，就这么惨?直接噩梦难度，什么金手指没有，还开局就得和小说主角人物对战?”

    系统系统在不在？竟然没有系统…

    就在慕白想着心里竟然没有系统的事情后忍不住开囗骂时，他的脑中，突然，响起了一个声音。

    “是系统。”慕白心中一个念头闪过。

    瞬间，他的脑海中出现一面虚拟屏幕，一行行蓝色字体浮现在他的精神海中。

    【“叮，神级大反派系统检测到宿主，绑定中......”】

    【倒计时10%20%30%40%50%100%”神级大反派系统绑定完毕。】

    【“叮！神级大反派系统已启动！”】

    【“恭喜宿主！穿越《灵气复苏：少年就是最强者》小说平行世界！”】

    【“穿越《灵气复苏：少年就是最强者》小说平行世界的反派！作为一个合格的反派，必须要比主角更强，更有意志，你获得系统送的新手礼包：免费激活天赋灵：武灵神威马超，(天级：极品)（悟性百倍）（反派光环）（1x模拟状态）！”】

    慕白集中精神便可以仔细看清屏幕上的字。

    什么？“这难道是--马超!!?

    【武灵；神威马超】

    【武灵等级；天级极品】

    【武灵实力；地煞七阶】

    【武器；六把冷晖之枪】

    【灵技；一级魔影突袭、一级萧索之刃、一级日落孤枪、一级万仞归鞘】

    【神通；一阶神威天将军之力（天级极品）】

    【评语；喊出神威马超的台词，关键时刻，或者特殊时刻，神威马超武灵实力会随机提升。】

    没错，作为重度王者迷的慕白，穿越前曾是一名王者荣耀的本命马超玩家。

    【武器；冷晖之枪】

    【等级；天级极品】

    【作用；武灵神威马超，天级极品，魔力幻化的武器，冷晖之枪，一共六把，威力强大带有穿透力。】

    【评语；这是一把魔力幻化，拿手的武器，带有很强的穿透力】

    【灵技；魔影突袭】

    【等级；一级】

    【作用；使用魔影突袭该灵技，每次释放灵技都会增加自身2%移动速度，可叠加至多3次，魔力消耗完为止】

    【评语；让对手尝尝什么叫做追不上的感觉，脚下如风，风一般的速度】

    ...........

    【灵技；萧索之刃】

    【等级；一级】

    【作用；使用萧索之刃该灵技，朝指定方向投掷一把冷晖枪，对敌人造成自身实力三倍伤害，根据当前移速计算额外伤害，移动多快就增加多少倍伤害。如果这次攻击直接击败目标，将会继续飞行一段固定距离并对后续目标造成额外二倍伤害，飞行结束后停留在地面。冷晖枪在地面至魔力消失为止，当接近该冷晖枪的时候，将会拾取冷晖枪，收冷晖枪时有概率，提升速度。】

    【评语；让对手尝尝什么叫做爆炸伤害，这可比手枪厉害多了】

    ...............

    【灵技；日落孤枪】

    【等级；一级】

    【作用；使用日落孤枪该灵技，召唤一把冷晖枪攻击指定的位置，对附近小范围的敌人造成三倍伤害，(移动多快就增加多少倍伤害。）和二倍的穿透效果，冷晖枪在地面至魔力消失为止，当马超接近该冷晖枪的时候，将会拾取冷晖枪，收冷晖枪时有概率，提升速度。】

    【评语；让对手尝尝什么叫爆炸+穿透，高爆手雷，都没有这个牛】

    .............

    【灵技；万仞归鞘】

    【等级；一级】

    【作用；使用万仞归鞘该灵技，召唤冷晖枪飞回到自己身边，每次释放可以控制魔力指定召唤一把冷晖枪，冷晖枪在飞行的过程中，会对路径上的敌人造成高于自己的两倍伤害，带有一倍穿透力，根据当前移速计算额外伤害，速度越高，造成伤害就越多，收冷晖枪时，提升速度。】

    【神通；神威天将军之力】

    【等级；一阶】

    【作用；使用该神通时，你获得全属性+五倍，魔力增强三倍】

    【评语；老虎不发威，当我是病猫啊。】

    【PS；武灵等级灵技，人级无灵技、黄级一灵技、玄级二灵技、地级三灵技、天级四灵技。】

    【PS；灵技等级分为一到九级，越高越强】

    【PS；神通等级分为一到九阶，越高越强】

    凭借着马超，在当时S20~S22赛季，登顶荣耀百星王者，以及巅峰2300分。

    而由于学业影响，慕白的马超原本可再次突破到更高的档次，但因为生活与学习的需要，这让他错过了登顶国服榜首的机会，也错过了靠马超拿下巅峰赛全国前。

    真没想到，意外穿越到小说世界，系统赠予的礼包，竟然有马超武灵!

    镇定下心的慕白，此刻悍然敞笑:“哈哈哈，虽然这个世界不是我想象中的美好样子，不过嘛，有这神威天将军的神通之力，我何愁不能大展辉煌，主角又何惧!”

    【检查宿主现在境界，已达到段体九阶】

    【PS：说到锻体，开灵，这是这个世界的等级划分，有人的地方就有江湖，这种超凡御灵的时代自然也有着完整的属性划分。】

    【PS：首先是锻体境，顾名思义就是锤炼肉身，通过不断锤炼让自己的肉身变强，最后直达人体极限，也既是锻体九阶，这个时候，才可以尝试激发属于自己的天赋灵，在开启武灵。】

    【PS：人类无法直接吸收天地间那无比暴怒的魔力，只有激发一条天赋灵，开??武灵之后，才能以武灵为中转，借助武灵的力量，吸纳天地间的魔力，转化为适合人类所能变强的超凡力量。】

    【PS：而激发了武灵之后的第一个境界，便是开灵境界，开灵之境共分九阶，以上还有地煞，灵王等境界，同样分为九阶!】

    既然说，马超的台词就能把神威马超升级，这可是了不得的神器啊，武灵大陆，想要升级，武灵，就必须要找到特殊材料，或者天地利宝，自身的实力不可超过武灵，在这个大陆上的人想要继续获得实力，就必须升级武灵，每次升级武灵实力都会有10％实力反噬自身。

    【系统正在帮你激活第一条天赋灵，系统已经屏蔽外界的一切关系，外界是不可能发现宿主正在觉醒武灵】

    慕白的眼睛一亮。

    【反派光环:虽然作为一名反派，你会在冥冥之中吸引到主角的仇恨，但你不仅可以免疫主角的降智光环，还能在击杀主角后，获得对方的能力!】

    【PS:击杀女主之后，你会获得一些属性奖励，但改变女主命运或让女主失去女主命格，你将会获得一些额外的奖励。】

    “杀掉主角，我就可以得到他的能力?”

    九个绝世武灵…呵呵

    看到这个属性能力，慕白嘴角再一次扬起了笑容。

    “呵呵，不错的能力，看来当个反派，也挺舒服的啊?”

    ...................

    “叶凡，在小说里面，我斗不过你，但是现实世界，我倒要看看你拿什么和我斗。”

    慕白眼中闪过寒芒，喃喃道。

    慕白看着眼前的系统屏幕笑了笑。“根据原来的小说剧情自己觉醒的武灵才玄级吧。”

    慕白想事情的时候突然感觉身体的枷锁正在被揭开。

    陡然之间，慕白感觉力量沸腾，一声长啸，响彻云霄。

    下一刻，慕白背后一道巨大的黄光柱冲天而起，光柱之中，隐隐有一尊巨大的身影缓缓升腾。

    那是一道完全由纯粹的黄色雷光汇聚而成的巨大身躯，身后四把长枪，闪耀着黄雷电，双手持枪身高超过十米，体长接近二十米，浑身浩浩神威向着四周扩散，方圆千米之内，雷光四处奔放都开始升腾。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    第二章武灵；神威马超二更（2，5）求银票、求评论、求推荐

