    “于北，答应他这个要求。并且，对他接下来的自我介绍不可过多盘查。他怎么说你就怎么记录。”

    于北清楚地听到了顶头上司毕刚的神念传音。

    从熊开平等人所提供的情报中，陈岳和欧楠楠的来历成谜。如果熊开平等人所做的推测为真，也就是陈岳两人当时真的是从仙神遗迹打开的空间裂缝里掉出来的话，而且陈岳两人又真是来自西牛贺州最西边的话，相隔天远相当不好验证。

    当然，也不是真的一点都无法验证。因为西牛贺州那里的修真力量也是加入了鸿钧世界修真联盟，名义上属于修真联盟的一份子，真要向他们调查陈岳两人的真实来历，也不是不可行。只是那样所花费的时间和精力会非常巨大。

    所以现在用不着去详细追究陈岳两人的具体来历。一定要详细追究的话，陈岳两人根本就进不了关。他俩不进关，毕刚等人又如何有机会得逞所愿？

    于北听到毕刚的传念，心里微微一惊。他立即就意识到，眼前这两人，似乎，似乎比较特殊，或者是，身上负有什么不适合他知道的秘密。

    “......在查验身份的过程中，你俩这么做是不合适的。不过，既然你们的人类身份已经得到了验证，就已经解决了最大的问题。你们是否要在机械傀儡的保护下与我们对话交流，其实也无关紧要。好吧，两位道友，你们可以进入机械傀儡的身躯。”于北心里寻思着，面上却不露声色地装着有点为难地答应了陈岳的要求。

    陈岳稍稍感到有点意外。他事先还以为于北会不答应，还准备多说一些话或是要给对方‘表示’一点什么才行。

    没想到于北却如此通情达理。

    这是因为他和欧楠楠的个人魅力太强所导致的吗？

    陈岳心里掠过一丝无厘头的想法，接着就微微摇头不再去想。

    “多谢于北道友能够通融。楠楠，着甲吧。”陈岳点头说道。

    光影一闪，陈岳和欧楠楠就没入了机甲。

    “两位道友，现在请你俩说说你们的来历，或是把可以证明你们身份的物件展示一下。”于北正色说道。

    “好的于北道友。我名陈岳，我的同伴是我侄女，名叫欧楠楠。我俩本是西牛贺州距离佛教灵山不远的普通修士，忽然遭遇空间裂缝......想去魔虫谷前线磨砺自己......错过军队飞舟......”陈岳就把自己两人还在齐国之时编造出来的来历照讲了一遍。

    讲完之后，陈岳就在想要是于北对他的话提出质疑他该怎么对答。

    于北听完之后眨巴了一下眼睛。陈岳这番来历述说，从他降临齐国渤海战场开始的事倒是都可以马上追查到，但他降临之前的事，这佛门灵山那么遥远的地方，却让他一时之间如何去查证？

    不过他随即又想到了上司的交代。

    “陈岳道友是吧？陈岳道友，你所说的降临齐国至今的经历，因为相隔得不是太远，倒是可以详细查证。不过你说的降临之前的事嘛，很抱歉，佛门灵山那边实在是太过遥远，是很难查证的呀。”于北故作为难地说道。

    于北肯定是要按照上司毕刚所交代的执行，不过他也不能把放水动作做得太过明显，所以才有这么一出。

    不过于北这么一说，倒是打消了陈岳一点警戒之心。至少陈岳是认为这个于北是公事公办，对他没有明显的坏心思。

    “于北道友，我敢保证我所说的都是真实的。但是也确如你所说，我叔侄俩在降临到齐国之前的经历很难查清。这个，该如何是好？还请于北道友不吝赐教。”陈岳也用为难的语气说道。

    “陈岳道友，你这个事情......。你觉得我等该怎么办？”于北想了想说道。

    于北要遵照毕刚说的去做，就不能在言语上把陈岳逼得太紧，然后又放松，这样绝对会让陈岳起疑。所以他灵机一动，将问题甩给了陈岳。

    陈岳在机舱里微微一笑。他以为这是于北在公开向他要好处了。

    “于北道友，其实吧，这事情在我看来并不难为。你看，反正我叔侄俩的人类身份已经确认，然后前面一段时间的行迹也可以确认，这就基本说明我叔侄俩不会是危险人物。至少不会是对人族安危有威胁的人物。对吧？”陈岳说道。

    “嗯，说得不错。请继续。”于北装出若有所思的样子说道。

    “那么，关于我叔侄俩以前的经历无法证实的问题，其实查证不查证都不是太过紧要。我愿意出十万块上品灵石，压在你们这里作为安全身份的保证金。”陈岳慢悠悠地说道。

    “十万块上品灵石作为安全身份保证金？”跟随于北一起的十多个炼虚期军士互视了一眼，心动无比。

    眼前这两人只要真的是人类，其他的其实已经不是太过重要。而且听陈岳所说，他要出的十万块上品灵石虽然名为保证金，却明显是在向他们‘行贿’。因为陈岳丝毫没有提保证金的归还问题。

    军士们当即纷纷对于北以目示意：头儿，答应他吧。这大笔意外之财可是不得白不得。

    于北顿时尴尬了。

    要是他不知道毕刚注意上了陈岳两人的话，他自然愿意手下这笔灵石，放水让陈岳进关。而现在他明明知道毕刚在看着，于是就不知道该不该收这笔灵石了。

    毕竟这可是赤果果的‘受贿’！

    “于北，收下，然后放他进关。”毕刚的声音在于北耳边又响了起来。

    亲眼看到陈岳仅仅是为了进关就随便拿出十万块上品灵石来‘买路’，毕刚更加确定陈岳身上确实拥有雄厚财产和惊天利益。

    听到毕刚的传念，于北心中顿时放心。

    “陈岳道友，你所说的这个，这个保证金，原则上，也不是不可以......”心里已经想要手下，但于北在表面上却还是要做一下态。

    陈岳微微一笑，一枚微小的储物戒指飞出机甲身躯，投向于北。

    

