    她竟把他们的过去都给忘了，这让北慕寒好不甘心。

    是不是把她的灵脉和归元丹全找回来，这具身体变回真身，她的记忆也就会回来？

    北慕寒无奈叹息，抱着她走到床边。

    “先办正事，再那样抱着你，我怕你今晚走不出这个房间。”

    “？！”

    他又说这种话，把箫九儿气得瞪他。

    北慕寒的灵力与其他人不同，虽然他的灵压很凛冽。

    灵力缓缓渡入箫九儿的体内，渐渐地，她浑身都感到了一股暖意。

    北慕寒很少能有这样的机会，可以无所顾忌的去输出自己的灵力，而不用在意担心对方能不能承受得住。

    整整两个时辰，就这样过去。

    当箫九儿重新睁开双眼的时候，她非常清晰的感觉到了身体的变化。

    她眼中闪过一抹疑惑，迟疑了片刻，扭头看身后的人，问。

    “前几晚你把我弄到你房间，是不是也有这样为我疗伤？”

    她这几日就有怀疑，虽然每天被他弄晕会很不爽，但身体有一点点变好，这却是无法否认的。

    箫九儿起初还安慰自己，那只是因为她晕了，睡了个好觉，所以精力充沛。

    可现在她却无法再那样骗自己。

    “自己想。”

    北慕寒侧身下床，看起来心情很好。

    “贾正初不是还在等你？谢景安来了，在外面等我，我就不送你回去了。”

    谢景安？

    箫九儿追问：“他什么时候来的？”

    “半个时辰前到的。”

    箫九儿心惊了一下。

    “你不会能感觉得到星辰所有人的灵压吧？”

    箫九儿知道这样说很荒唐，可她就是觉得有这样的可能。

    “如果我想，我甚至能知道星辰的每个人在说什么话，做什么事。”

    北慕寒坦白说道，戳了下她的眉间。

    “所以最好别说我坏话，我若心血来潮偷听到了，会找你麻烦。”

    箫九儿倒吸口气，心都提到了半空。

    她目送他走出房间，快速回想自己这阵子有没有在背后骂他。

    他竟厉害到这种地步？那以后岂不是只能偷偷在心里骂他了？

    不对，骂他就骂他，为何还要偷偷在心里？骂他就是要让他听见才对！

    箫九儿反应过来，决定以后要多多骂他。

    最好他每次偷听自己说话的时候，听到的都是她在骂他！

    她不好受，也不能让他好受才对！

    箫九儿下了床，舒展了一下筋骨。

    北慕寒已经出了空间，这里只有她一个人。

    她在屋子里转了一圈，竟有些怀念。

    走出房间，她站在门口看了看不远处的另外一间屋子。

    那间屋子的门上上了锁，所以她从来没有进去过，也不明白那锁的含义。

    这里之前应该只有北慕寒自己能进来吧？又没有别人，他锁门干什么？

    箫九儿想了一会儿，发现自己还是猜不透他的心思。

    她出了空间，朝自己的住处走去。

    因为空间内外的时间并不相同，所以即便她和北慕寒在这里呆了两个多时辰，可外面的天色却还是亮的。

    馨儿见她回来，马上跑去找贾正初。

    贾正初匆匆赶了过来，见她毫发无伤，松了口气。

    箫九儿给他倒了杯茶，递过去，好奇问道。

    “你这两日在忙什么？是重建魔院的事吗？进行到哪一步了？”

    贾正初重重叹了口气，表情有些一言难尽。

    “并不全是重建魔院的事，我如今已经完全清醒，我爹的年纪又大了，所以家中生意便都交由我打理。而且……”

    “而且什么？”箫九儿见他犹豫，以为他是有什么难处。“贾老爷和夫人的身体不是都好吗？”

    “他们都好，主人不用担心。而且，我这两日又接了个麻烦的活。一直没和主人说，是因为我也不知该怎么开口。”

    “什么事？”

    “你们后面的傀术课，会由我教。”

    “……”

    箫九儿一瞬间觉得荒唐，但仔细想想，又觉得正常。

    北慕寒上次上课的时候，就已经是很不耐烦的样子了。

    她当时还在幸灾乐祸，想他能坚持到几时。却没想到，他最后会找小初来当替罪羊。

    她都不用多问，就能肯定这件事肯定是北慕寒使得坏。

    贾正初：“我无法拒绝，因为一旦拒绝，就不能再住在这里，留在主人身边了。”

    “别说了，我懂，是北慕寒逼你的。”

    箫九儿心情复杂地点点头，也不知该说什么好。

    她有点可怜同情小初，但她也没办法帮他。

    她不敢出头，她怕如果小初走了，北慕寒会设计她去当这个傀术老师。

    这种事别人做不出，但他绝对可以。这里是他的地盘，她斗不过他的。

    主仆二人唉声叹气，身心疲惫。

    箫九儿想起北慕寒在空间里说过的话，犹豫了一下，还是决定再向贾正初求证。

    “小初，我的这具傀儡身体……是北慕寒做的吗？”

    贾正初表情怔住，看得出来他内心在挣扎，但最后还是选择说了实话。

    他不情愿地点了下头。

    “是他。我之前没有告诉主人，还请主人赎罪。”

    “你已经帮了我太多，何罪之有。我知道你不信他，这不算坏事。”

    总该要有清醒的人，才不至于全军覆没。

    箫九儿和贾正初聊了很久，吃过晚饭后，她又把玲珑炉搬了出来，开始炼丹。

    夏染抱着星星坐在一旁，用一种“我不是很懂这件事但我看得出来很厉害”的表情，去看箫九儿的一举一动。

    “九儿，你这炼丹的水平……是不是能赶得上咱们那药剂课老师了？”

    夏染拿起一颗箫九儿炼的丹药，闻了闻。

    她是真没见过品质这样好的乾坤丹，满屋的药香气，光是闻着都觉得舒服，可想而知吃下去会有什么效果。

    箫九儿瞥见她咽口水的动作，笑道。

    “尝一颗就知道是什么滋味了。”

    “可以吗？！”

    “我炼这些丹药就是为了给大家吃的，不然你以为我是想拿去卖吗？”

    得到允许，夏染却是不忍心吃了。

    她觉得自己不配。

    她拿着那丹药，又问：“这是几品乾坤丹？”

    箫九儿随手扔了两颗在口中，回答。

    “八品。”

