 很快，有两个香港来的港商在考察金陵本地的汽水市场的事情就传了出去。

这下子，叶小文就不用自我介绍了，大家都知道这伙人是从香港过来的。

连续考察几个汽水厂，都受到了热情接待。

“小文，你们在哪？”

叶小文正在白雪汽水厂食堂和汽水厂的领导吃饭呢，就接到了沈志清的电话。

“不好意思啊。”

叶小文先给几个人说了一声，然后举着大哥大出了食堂的包间。

本来是想安静点，但是没有想到包间外边更加嘈杂，而且看见叶小文举着大哥大，员工门的目光都看了过来。

大哥大啊，太惹人眼了。

“我在白雪汽水厂呢。”

“我到金陵了，现在在金陵火车站。”

“卧槽，你真来了，行吧，你别动我让猛子去接你。”

叶小文有些无语，这货还真来了。

可是来了有能够怎么样，依旧是纠结。

挂了电话，转身走进了包间。

“不好意思，有个朋友过嚟。”

叶小文笑了笑说道。

“没有关系，没有关系，叶公子的朋友肯定是大人物。”

白雪汽水厂的厂长说道。

然后叶小文和刘猛嘀咕了两句，然后让刘猛去接人。

这边叶小文继续吃饭，聊着。

今天考察完白雪汽水厂，叶小文已经表现出了要收购白雪汽水厂的意思。

不过也只能够谈到这了，这几天叶小文对好几个厂子都表现出了这种意愿，但是厂子的厂长是做不了主的。

叶小文在等更大的领导，或者说能够做主的领导来找自己。

等吃的差不多的时候，刘猛回来了，告诉叶小文，人已经送到宾馆了。

“好，我这边还有点事，要去见一个朋友。”

叶小文说道，当然是用蹩脚的粤语说的。

“好，那就不耽误叶公子了，咱们改天再联系。”

白雪汽水厂的厂长温建中笑呵呵的说道。

等叶小文回到宾馆以后，沈志清连房间都没去，就在大厅里等着。

“小文。”

“去房间说。”

叶小文压低声音说了一句，大厅人来人往的，还有服务员，别再说的露馅了。

“好。”

沈志清点点头，一副风尘仆仆的样子。

来到房间里还没有坐下，沈志清就着急的开口了：“小文，这一次鹏城交易所发行股票认购证，你真的不准备参加吗？”

“我的股票和老吴的股票都卖出去了？”

叶小文没有回答沈志清的问题，而且转问其他的事情。

“嗯，卖出去了，第二次摇号中签买的股票卖出去的时候平均每股赚二十块，一共是四百二十万左右，第三次摇号中签的股票卖出去的时候平均每股挣18块的样子，一共是一百五十万，扣除了佣金，其他的都转到你卡里了。”

沈志清说着，满是羡慕，这就是五百七十万了，还有第四次摇号呢，再加上之前的一百万，两万块钱的贷款已经挣了六百七十万左右了。

六百七十万啊，叶小文最初有啥啊，就是两万块钱的贷款而已。

早知道这样，自己也能够贷款啊，贷款两万块钱算什么，自己十万块钱都能够贷出来。

叶小文掏出烟，一人给扔了一个，颤抖的狠狠抽了两口，平复一下心情。

可以，五百七十万到账了，之前卡里应该还有三十多万不到四十万的样子。

也就是说现在自己能动用的资金，达到了六百万。

当然了，买车还欠吴祖望一百万，不过不要紧，还有最后一次摇号呢，保守估计再挣和八、九十，一百万不成问题的。

两万块钱，挣了七百万，当然了，也不能够这么算。

后期吴祖望好几次借钱给叶小文的，叶小文在第一次摇号以后，又收购了六套股票认购证。

不过最开始就是两万块钱的。

“吴哥这边，第二次摇号中签的股票卖出去，一共是720万左右，第三次中签的股票卖出去一共是260万，扣除了佣金以后全部打进去了。”

沈志清说着，吴祖望呼吸都急促了起来。

两次摇号挣了一千万，哪怕是自己挣钱都想说骂句“狗日的，这挣钱太容易了点。”

再加上第一次摇号，一千多万了，一千多万啊，本来自己就是这辈子也挣不到这些钱的。

可是这么轻轻松松的就挣到了，这还是因为之前他没有听叶小文的话，在第一次摇号以前就卖出去十五套呢，要不然他应该挣得更多。

以前的一百多万他都没有敢和家里说。

只是说挣了点钱，具体多少他都没敢说，生怕说一百多万，把家里人都给吓坏了。

而这次呢，竟然挣了一千多万，这一千多万他拿着都感觉烫手，心里不踏实。

更不用说家里人知道了是什么反应了。

吴祖望又点了一根烟，又点了一根烟，直到整个房间里都满是烟味，他激动的心情都平复不下来。

一千万啊，什么概念，就是放在后世，都是这大笔钱了，更何况是在1992年，还没有相约九八的时候。

真的，叶小文觉得自己可能都不需要做什么饮料了，当个天使投资人，以后都能够活的很好。

不过也就是飘了一会，在沈志清打开窗户让屋外夜晚的凉风吹进来以后，叶小文一个机灵，终于冷静下来了。

做饮料还是要做的，不是为了挣钱，对，叶小文现在已经能够有底气的说：“我做事不是为了挣钱了。”

这句话看似有些装比了，但是叶小文心里却真的是这样想的。

有了这七百万，自己现在就是炒炒股，然后凭借着自己对于未来的熟知，做一个天使投资人，投资一下互联网公司，或者去京城几套四合院，以后都不会再缺钱花。

可是重生一回，不做出一番事业，难道只是为了不缺钱花。

不说做出多大一番的事业，最起码不能够辜负自己重生一回。

“不知不觉心态变了啊。”

叶小文心道，可能很多大佬一开始也是为了钱，但是等挣到足够多的钱以后，总是会有其他新的目标追逐的。

 