    又是一场鏖战。

    在米狄安于战场高空迎战瑞比安后，敌人来势汹汹。从天空俯瞰，有如一片黑潮汹涌而来。面对这片黑潮的是来自枪城的铁枪卫，他们接受霍依的严格训练，为的便是像今天这般上场杀敌。尽管第一次面对这种规模的战争，但只要霍依在他们身边，这些年轻的战士便能爆发出难以想像的勇气。

    战枪碧雷暂时从奥兰多交到了霍依手里，霍依一身灰甲，持枪而立的身姿如同一座万年雪山。他站姿笔直，纵使滔天巨浪，也无法将其击倒。

    在黑潮临近之际，霍依举枪，声音盖过战场的任何声响：“铁枪卫，战斗！”

    前排的铁枪卫卸下背后铁盾，连成一排盾墙。后面又有第二排战士推前，用自己手中的铁盾将盾墙加高，整整三排铁盾依次叠高，形成一面高达两米的盾墙。当黑潮撞上这面盾墙的时候，无异撞上了一条钢铁洪堤。挡住异族的第一波冲击，即刻有战士握着长枪往前冲去，战枪从盾牌的缝隙里刺出，在黑潮里捅出了一片血浪。

    “枪林！”霍依再喝。

    他身后的战士紧密排列，人人长枪前指，那些明晃晃的枪林组成了一个钢枪丛林。霍依战枪往前指去，这片枪林立刻向前推移。组成盾墙的战士用力往前推去，将防线上的异族逼开少许之后，人人收盾后撤。充当前锋的刀魔以为人类撤掉防线，人人尖叫挥刀，或冲或跳地向前突进。

    不料盾墙撤去之后，随着而来的却是一片密密麻麻的枪林。那些突进的刀魔当即给冲锋而至的战士用铁枪挑起，前排的战士握紧着战枪不顾一切地往前冲，后面的铁枪卫则倒提战枪，接着运足臂刀掷了出去。

    倾刻间战场上掀起一片枪雨。

    战枪如同暴雨般落向异族前锋，它们轻易将刀魔扎了个通透，远远看去，异族的兵锋几乎在同时成片地倒了下去。这时前排的铁枪卫仍在突进，后面的战士随着涌上，他们纷纷抽出地上刀魔尸体间的战枪，接着重新列阵，发出几乎一致的呐喊。听到这阵喊声，突进的铁枪卫锐气已失，立刻抽枪后撤。异族士兵还没缓过气来，便给后排冲上的铁枪卫一阵乱刺。

    铁枪卫以他们特有的战术轮流发动了三波攻势之后，便全员撤回。当他们撤回阵地上时，异族发现那面盾墙又重新堆砌了起来。接着刚才的战斗又再次重新，异族冲锋，人类防御，接着反击，再防御。在霍依的指挥下，两千名铁枪卫用精准效率的战术动作，不断消磨着异族的血液。

    炮击阵地上，艾伦已经杀退了异族的第三波攻势。今天异族一上来就是全线进攻的态势，给人类阵地这边造成巨大的压力。纵使炮击阵地不是主要战区，可那种永无止境般的攻势也颇叫人吃不消。艾伦不时抽空看往高空，空中是另外一个战场，属于顶尖强者的战场。

    米狄安和异族督军并不具备飞行的能力，可到了他们这个等级的强者，对空间的源力运用自如，感知可是灵敏百倍。战斗之际，他们可借由双方的源力碰撞乃至一切高空气流，以达到长时间滞空战斗的目的。从地面这个角度看去，实际上除了双方碰撞产生的光焰可以看到之外，任何一人的身姿都无从得见。但通过感应那个区域的源力变化起伏，大致可以推断得出战局如何。

    身为十圣里的一员，尽管排名居末，不过米狄安全力以赴之下，虽说无法在短时间战胜异族督军，却也让瑞比安无法插手地面的战局。这是两军对垒时强者的价值所在，震摄乃至牵制敌方的强者，从而让已方军队在相对公平的环境下作战。可以说，若今天没有米狄安或是霍依在场，缺乏顶级战力的帝国军恐怕会大败当场。

    现在则是另外一种局面，人类这边除了有米狄安之外，霍依也在场间。这两大强者坐镇，就算人类兵力不足，至不济也能拖出个不胜不败的局势来。

    艾伦向空中再看了眼，然后回到地面，又有异族强者冲过了钢锋武士的防线，试图冲击阵地。他大步迎上，左手龙焰，右手赤王，挥出一片刀光剑影，将犯境敌人罩在自己的攻势里。而在这个时候，注意力都给眼前战争吸引了去的人们，包括艾伦在内，都不知道在万米高空之下，有其它的眼睛正注意着地面的战争。

    西尔法坐在座椅上，看着眼前的屏幕。屏幕中是一场史诗般的战争，黑色的浪潮不断冲击着灰白的堤坝，炮弹和巨石则在半空飞舞，各种能力和战技在战场的每个角落里闪灭。每一秒钟，都有鲜血在飞溅，那惨烈的场面，让西尔法乃至指挥室里所有联邦的人员都说不出话来。

    “确认艾伦的坐标了吗？”西尔法的声音打破了指挥室的沉默。

    负责搜索定位的舰员连忙回答：“是的，将军。已经锁定艾伦.贝思柯德的坐标。他就在我们的下方，那边战场上。”

    “原来这里正爆发战争，真是颗奇怪的星球，这里竟然也有约顿星域的异族……”西尔法让舰员切换着观察角度，于是屏幕上不断放大着战场上的各个细节，让人们可以清楚地看到本该只存在于混乱战场的刀锋魔人、加图狂战士、暗星上的珈纳人等等异族，此刻却在这颗星球的内部。

    而且从他们战争所用到的军械来看，他们的文明显然还处于十分原始的阶段。但不止异族如何，人类那边也是这样，由此不难推断，这是颗十分年轻的星球。天堂星，甚至比地球还要年轻。

    “将军，怎么办？”站在旁边的副官问道，他指的当然是地面上的异族。

    西尔法轻声说：“本来按照规定，我们是不便插手行星内土著的事务。可那些是刀魔，是加图野蛮人，还有阴险邪恶的珈纳人。而另一边则是和我们流着同样血液的人类，再加上我需要和艾伦先生尽快接触。所以这一次，我们大概得违反规定了。”

    “那您的意思是？”

    西尔法站了起来，看着画面里那些异族的脸孔，露出憎恶的神色道：“让所有炮台充能，向地面异族进行饱和轰炸，一次性解决掉他们！”

    这个命令很快传达了下去。

    于是正启用隐形模式的各艘战舰，所有高能加农炮的炮台都进入了充能阶段，在准备完成之后，西尔法亲自下达了射击命令。片刻之后，空无一物的高空突然出现了点点闪光，高能光束的压迫感很快从空中传递到了地面。

    身处战场中的士兵并末感觉到什么，可如艾伦这样的强者，却突然发现来自空中的变化。正指挥着铁枪卫的霍依大惊抬头，在他的双眼之中，带着毁灭气息的诸多光束从高空纷飞洒下。数以千计的高能光束纷飞如雨，它们在半空划出优美的轨迹，密集但精确地落在异族的主力军队里。

    当光雨消失之后，接着而来的是惊天动地的连续爆炸，无以数计的火球争先恐后地从地面升起，每个火球都代表着无数异族的毁灭。爆炸还没结束，光雨又至，足足三波光雨，几乎将战场犁了几遍。

    高空之中响起瑞比安混杂着惊恐和愤怒的吼声，但在目睹地面的主力军团在倾刻间被抹掉之后，他十分干脆地撇下米狄安，狼狈地往西面的辽阔大地投去。

    米狄安没有追击，而是飘回地面，在他落到人类阵地上时，地面仍不断向天空喷吐着火焰。

    今天的战争，就在从天而降的三波光雨中，莫明其妙地结束了。

    因为顾及人类的缘故，所有舰炮的攻击落点并没有涉及到人类防线附近的战场，这倒让那些异族前锋幸存了下来。只是在目标了后方主力瞬间被毁灭之后，那巨大的恐惧感摧毁了他们的斗志，加上瑞比安逃走，这些异族前锋哪里还有继续战斗的心思，纷纷转身逃离。

    霍依也没有心思追杀逃兵，他始终看着那空无一物的长空，眉头紧紧地拧在一起。可惜他再怎么使尽目力，也无法看破高空中的秘密。

    “先这样吧，艾伦先生的困局暂时解决了，接下来只要找个机会和他单独见面既可。”西尔法坐了回去，淡然道：“离开这里，寻找隐蔽点，别让这颗星球的土著发现我们的存在。”

    “遵命，将军。”

    处于隐形状态的星舰离开了战场的上空，而在那之后，没有发现任何异常的霍依，除了和撒隆交换了一个沉重的眼神后，也下达了收兵的命令。

    对于那几波神秘，但威力巨大的光雨，士兵们对此议论纷纷。有人说那是帝国的秘密武器，有人则说是某位不愿露面的强者，还有人说那是神明对异族的制裁。但不管如何，今天牺牲的士兵很少，绝大部分的人都活了下来。对于战士们来说，能够活着离开战场，比什么都强。

