    “他……他是御河城的洛天！！！”

    洛天斗笠、黑布被震碎之后，台下就传出惊呼声，有人认出了他的身份！

    “洛天？洛天是谁？”

    “他是御河城的第一天才，今年才十七岁！”

    “什么？他…他才十七岁！！！！！”

    随着众人的议论声传出，越来越多的人知道洛天的年纪！

    在洛天身份曝光之前，他们都以为洛天的年龄应该接近三十岁。

    这样的年龄拥有此等可怕的实力，就已经让他们无比震撼了。

    他们打死也不会想到，拥有打败半步金丹境修真者实力的洛天，仅仅只有十七岁！

    这个消息所带来的震撼太大了，就连坐在高台上的白苍风，在得知洛天的年龄之后，也是霍然站了起来，那张布满沧桑的脸庞露出罕见的惊色。

    “十七岁就修炼到半步金丹境，战力也极强，此子潜力无穷啊！”

    白苍风震撼许久之后，道出发自内心的一番话。

    他觉得洛天绝非池中之物，未来的成就难以想象！

    “你居然才十七岁，真是太让我意外了！”

    “不过，你的天赋再强，终究还是在修为上不如我，这一场你输定了！”

    宿狂也被洛天的年龄吓到了，但他还是很快就压下心中的震撼，舞动凤邪剑，再次杀向洛天。

    冠军奖励的两株化生草，他志在必得！

    “输的人是你！”

    洛天见到身份暴露，也就不在乎了，抬起红血剑，灵力如同雷芒缠绕着剑身，溢散出愈发强悍的剑气。

    【奔雷剑】！

    他嘴唇轻颤，施展出天级武技【奔雷剑】。

    他前世修炼了很多威力无敌的剑术武技，以他现在的修为，太强的武技反倒是因为施展门槛太高，发挥不出真正的威力。

    【奔雷剑】这门天级武技，正适合他现在的修为去施展。

    撕拉~

    轰！

    洛天劈出红血剑的速度从缓到快，只发生在眨眼的功夫，犹如暴雷的破空声响彻云天。

    红血剑劈出的剑芒，击碎了宿狂倾尽全力劈出的剑芒，带着摧枯拉朽之势，狠狠劈在宿狂身上。

    哇~

    宿狂喷出一大口鲜血，暴退九步，眼中透着深深的震惊神色。

    他的境界明明比洛天高，却在硬撼中占不到便宜！

    “是他的剑术太强了，这到底是什么级别的剑术，能让他越阶击败我！”

    宿狂难以接受自己打不过洛天事实的。

    他并不知道，洛天在剑术上的造诣早就达到寻常人难以想象的境界。

    就算他转世重修，神王修为没有了，施展剑术武技所爆发出来的威力，依旧是可怕无比。

    所以，洛天动用剑术武技的时候，展露出来的杀伤力要比【诛天诀】中的“灭”字诀更加强大。

    如果宿狂有天级武技，或许还能跟洛天斗一斗。

    可惜，宿狂空有强大的凤邪剑，却无强大的武技来施展，导致他打不过洛天。

    “看来只能用底牌了！”

    宿狂大脑快速运转，觉得必须用底牌才能打败洛天。

    他的底牌是半步神藏的魂力攻击，发出这样的攻击，有可能会被金日宗的白苍风发现端倪。

    但是，为了取胜得到两株化生草，他也只能拼了。

    “这是我最后一招，如果你能接下，那我就认输！”

    宿狂拖着凤邪剑杀向洛天，劈出刺目的剑芒笼罩向洛天。

    而他的魂力攻击，则是隐藏在强大的剑芒之下。

    “好！”

    洛天点头，再次施展【奔雷剑】，红血剑绽放出夺目的红光，不出他的预料，再一次击碎宿狂的剑芒。

    嗖~

    就在这时，异变突生，一道蕴含着强大魂力的攻击，在剑芒碎开的瞬间轰向洛天，直奔洛天而去。

    洛天看到宿狂的魂力袭来，微微一愣，就浮起一抹似笑非笑的弧度。

    斗魂力？

    他才是祖宗啊。

    轰！

    宿狂的魂力攻击涌入洛天识海，正打算发动猛烈攻击的时候，就被洛天的神魂一口吞掉，成为他神魂的养分。

    “这？”

    宿狂张大嘴巴，他只感到魂力涌入洛天识海，就被一股神秘恐怖的能量吞噬掉，根本就不知道发生了什么。

    唰~

    轰！

    还不待他思索，吞掉他魂力的洛天就施展【九天游龙术】来到身前，拳头悍然砸下，落在他的胸口，把他整个人轰得抛飞出去，摔出比武擂台。

    “我……输了？”

    宿狂挣扎着站了起来，抬头望着站在比武擂台上的洛天，眼神恍惚，有些没反应过来。

    还有洛天吞掉他魂力的事情，带给他的除了震惊之外，还有恐惧。

    “难道他是……”

    宿狂想到这里，看向洛天的眼神猛然变了！

    “恭喜你，成为这一届比试大会的冠军，这两株化生草是你的了。”

    白苍风袖袍一挥，送出两株三生草，看向洛天的眼神透着毫不掩饰的欣赏。

    洛天如获重宝地接下化生草，将其收入虚空戒指中。

    “有了你们，母亲的危险就暂时解除了。”

    洛天咧嘴，笑得很灿烂。

    他来参加比试大会，化生草就是最大的动力。

    如今，他得偿所愿，心中悬着的大石头，总算是落下了。

    “城主！大事不好了！”

    “昨晚那两个少年其中一个，就在烈风练武场，而且还参加了比试大会，成为这一届的冠军！”

    灰袍老者气喘吁吁跑到郭盛身边，把刚刚知道的情况告诉给他。

    “你说什么？”

    “他一直就在老夫的眼皮底下！！！”

    郭盛闻言，立马停下给郭振输送灵力，起身望向比武擂台，果然在其中一座比武擂台上，看到一个身穿黑衣的少年。

    他看着洛天散发出来的强大气势，认为洛天拥有击杀郭君身边五个半步金丹境护卫的实力！

    “城主，千万不要冲动，他现在已经是金日宗的弟子，还是比试大会的冠军，动不得啊！”

    就在郭盛要大发雷霆的时候，城主府的云管家连忙劝说郭盛。

    他担心郭盛冲动行事，惹来灭顶之灾。

    “去查，查他是什么身份，可有亲人陪他来青龙城，都给本城主查个一清二楚！”

    郭盛沉声喝道，他的眼睛死死盯着洛天，内心盘算着报复洛天的计划！

    种种迹象表明，洛天十有八九就是让郭君失踪的凶手之一。

    就算洛天成为金日宗的内门弟子，也不能阻止他报复的念头。

