    盛羽交代后转身就进去了药庐那边看似去找药去了，她需要药物引导蛊虫去吞食唐军礼体内的毒素，不然就唐军礼现在的情况，神仙来了都没有招，盛羽很快的就找了几位药材，快速的利用九叔公炼药的药庐，熟练的炼制起来，这让跟过来又不好留下来看他们寻找唐军礼身上伤口的曹玉梅看到了，真的也就越发的信任盛羽的医术和天赋了。

    等到盛羽出来，就看到唐军礼肩胛出一个极小的孔，拥有虫眼的自己就是随意的看到一些极其细小的地方，不过就普通人来讲，唐军礼身上的伤口，如果不是那里的颜色比其他地方深一些，还真的很难察觉出来啊，盛羽将自己刚刚炼制出来，并且包裹住自己家里蛊虫卵的药丸塞到唐军礼的嘴里，再用温水让他送服下去，不过即便唐军礼昏迷了，到底还是知道吞咽的，只是将他的脖颈抬成了直线，药丸就进去了。

    蛊虫卵原本在药物炼制的温度下，就该破壳了，如今进入唐军礼的身体，想来已经该有所反应了才对，盛羽前世倒是用蛊虫杀人做过很多次，救人还真的是前世今生第一次，所以今晚盛怀仁是幸运的，竟然将这个第一次给转让了出去，盛羽瞟了自己阿爹一样，就将注意力都关注到了唐军礼的气息变幻化上，手里也准备好了消毒好的银针，随时准备等待出手。

    直到盛羽敏锐的感觉到唐军礼稍微急促的呼吸后，手里的银针快速且有条不紊的开始朝唐军礼身上招呼，大概十分钟后，盛羽前后的银针都轮了一回了，才看到那个黑色地方，是越发的黑了，而那片如同墨汁的皮肤下一鼓一鼓的，然后就是从哪个原本就不算大的小孔里面开始有东西流出来。

    一边的唐瑞看到了立刻伸手就要去搽，被盛羽看到了“不要碰，如果你不想有点什么事情的话。”

    唐瑞被盛羽喊的顿了一下，不过还是收回了自己的手，不过也开始了自己对这个原本住在自己家隔壁的邻居小妹妹的第一次打量，记忆中那个小女孩应该是极其胆小的，如今在仔细的看这个邻居家的小妹妹，貌似早就找不到记忆中的影子，当然了原本他的记忆就不是很深刻，也就没有追究的必要了。

    话落盛羽随手将早就准备好的一个小玻璃瓶子递过去，盛羽简练的开口“拔火罐会吗？你可以试着用拔火罐的手法，将毒血吸附进来······”

    盛羽没有听到其他的声音，抬头就看到了一脸尴尬的唐瑞尴尬的拿着自己递过去的玻璃瓶，很显然他是不会火罐的，唐瑞也是感觉自己被鄙视了，因为他还真的不会拔火罐，盛羽回头看了看其他三位，然后盛羽后知后觉的想到了现在乡下的情况，嗯，估计会拔火罐的真的很少啊。

    粟米了然后，笑着看着曹玉梅到“阿娘给我将炭火找来吧。”

    听到盛羽的话，曹玉梅立刻就将距离稍微远点的火盆端了过来，盛羽将放在一旁的一团棉花，沾染上了一些酒精，在炭火上过了一下，点燃了棉花后，快速的在那个黑色的伤口处，直接将火罐给拔了上去，因为玻璃瓶是透明的，所以四人都能看清楚玻璃瓶里面的情况。

    原本透明的玻璃瓶，快速的被黑血充斥着，而胖婶子看到那被玻璃瓶吸附出来的黑色的血液，整个人都忍不住的颤抖起来，幸好有一边的唐瑞给搀扶着，才不至于让他摔倒地面上，盛羽的银针也都为绕着这一片区域，直到后面火罐中出现了一抹红色，粟米才动作利索的将火罐取下来，放在一边，再用酒精将边上的残留给清理干净后，直接放入火盆中烧掉，才开始收拾唐军礼身上的银针。

    等这些作为了，盛羽才开口“让阿叔休息一下，我去煎药来给阿叔服用，嗯，师父留下的方子，可以解很多毒，先顶一下，还不知道师父什么时候回来。”

    丢下这样的话，盛羽就拿起那个装有黑色血液的玻璃瓶，一起离开了，留下屋子里面几个大人面面相觑，突然的曹玉梅“哎呀！”了一声，立刻起身就朝外面走。

    盛怀仁都被曹玉梅给吓到了，也不知道这个女人突然哎呀到底是发什么事情了，还是家里有什么了不得的事情，就要追上去听到曹玉梅解释道“不要紧张，我只是想起来了，小羽不会生火，煎药不是要生火吗，我-担心，我去帮忙生火啊。”

    额，这下几人都无语了，乡下孩子不会生火啊，果然盛家就怎么一个宝贝疙瘩啊，看得比人家的金贵些啊，不过这一会也没有人会挑盛羽的不是，曹玉梅过去的时候，盛羽已经将药直接放在了九叔公炼药的小药庐上了，里面封着火苗呢，用扇子一扇就可以了。

    所以曹玉梅只是了然一边看着，她就说自己家的小羽，不会生火怎么还主动来煎药了啊，原来如此便利啊，可是看着看着，就看到了那个先前那个带毒的血液，立刻就紧张了起来，看着盛羽到“小羽这个毒血要怎么处理啊，可要小心一点，不要让其他人被他伤到了啊，你看看你阿叔都被这些东西给反倒了，他那么大个人都扛不住，更何况是你呢。”

    呵呵，盛羽真的很想呵呵哒了，这点毒对于自己还是真的不是事，不过看到自己阿娘紧张的样子，盛羽还是耐心的解释到“阿娘没有你想的那么恐怖的，放心吧，到了我手里他就伤不到人了，我还要靠这个来解毒呢。”

    对于曹玉梅盛羽现在是能不隐瞒尽量不隐瞒，尤其是医术，毕竟阿娘还需要自己医治呢，如果她不信任自己，如何会配合自己吗，医患之间还是要建立友谊和谐的共同合作关系啊，所以盛羽以为，阿娘对于自己的信任还是很必要的，嗯，怎么都要让她对自己有点信心啊。

    