    圣灵意识库内犹如一片浩瀚星空。

    继续前进中，一座布满锈迹的石碑浮现在封棋眼前。

    他们来到石碑前停下。

    黑玄这时望向封棋与迷雾之主：

    “过了这里，前方就是圣灵意识库的第一层，你们所看每一颗星辰都是一段知识与记忆传承。”

    说着，黑玄将目光投向了石碑，眼中浮现一抹尊敬：

    “你们不是对我族崛起的历史很好奇吗？试着触摸这座石碑，你们会看到答案。”

    封棋与迷雾之主听闻, 当即上前一步，毫不犹豫地摸向石碑。

    当手指与石碑接触的瞬间，黑玄烙印在封棋与迷雾之主额头的金色印记闪烁光芒，开始接收信息。

    两人眼前的世界开始崩塌扭曲。

    厚重的历史感扑面而来，无数破碎画面在眼前不断划过，最终在眼前拼接。

    当眼前的一切变得清晰，他们的视线中出现在略显荒芜的平原上……

    平原上，一群年幼的男孩正跟随一名身材魁梧男子进行体能训练。

    他们每个人都汗水淋漓，却眼神坚毅，咬牙硬撑。

    其中有一名约莫七八岁的男孩显得格外努力，训练时每一个动作都力求完美，配合呼吸法将口鼻摄入的灵气蔓延全身。

    数小时的训练结束，伴随着魁梧男子一声呼喊所有人四散离开，仅有约莫七八岁的男孩主动来到魁梧男子跟前，开始询问训练中发现的难题。

    面对小男孩的询问，魁梧男子都细心解答。

    当解答结束，小男孩准备离开之际，魁梧男子忽然开口喊住了小男孩：

    “灵战，你这么努力训练到底为了什么？”

    被称为灵战的小男孩在这时转头, 微笑开口道：

    “当然是加入迷雾族, 成为迷雾族的外编战士。”

    听到小男孩的回答, 魁梧男子的脸上浮现思考神色, 却并没有再继续说什么。

    被称为灵战的小孩子迈开步伐, 奔向了远处炊烟升起的方向，眼中浮现期待光芒。

    身为迷雾族的附属势力，他这样的灵能族新生代成员未来只有三条路可以选。

    第一，留在族内碌碌无为, 或许会在未来某天成为迷雾族的血食。

    第二、成为帮助迷雾族在各区域内挖取、运输资源的苦役。

    第三、成为迷雾族的外族战士，获得迷雾族的认可。

    ……

    这三条路，第一条是躺平。

    浑浑噩噩成长，到了年纪大概率在成为迷雾族的血食。

    第二条的待遇稍好，但未来同样凄惨，许多特殊资源具有极强的辐射伤害，长期以往身体就会腐蚀溃烂，到时候必然被迷雾族抛弃，凄惨等死。

    第三条的待遇最好。

    只要能够成为迷雾族的外编战士，就能得到迷雾族的认可，但未来同样凶险，需要为了迷雾族的利益出征战场，随时可能战死在外。

    灵战想要的便是第三条路，成为迷雾族的外编战士。

    只是想要达到这一步，并不容易。

    与他竞争的并非只有族内的新生代成员，还有迷雾族的其他附属势力。

    这是一条身份越阶的荆棘路，唯有真正的天才才有资格完成最后的鱼跃龙门。

    但灵战对自己有信心, 更对未来充满了期待。

    当天晚上，母亲用早上采集的植物捣碎后熬制成药液，为灵战擦拭全身，滋润他的身体，修复因为高强度训练而撕裂的肌肉。

    往后每天，灵战不断给自己增加训练强度。

    数月后的族内比武，灵战更是在新生代中脱颖而出，成为了新生代当之无愧的最强。

    但灵战并未骄傲自满，他继续日复一日的刻苦训练，期待着未来的早日到来。

    他的成长受到了所有灵能族人的瞩目，对于灵战能否成为迷雾族外编战士，全体灵能族成员给予厚望。

    族人诞生一个迷雾族的外编战士，对他们而言同样是一种荣耀，还能获得减免每年上缴给迷雾族的资源税。

    眨眼四年过去了。

    灵战长成为少年模样，浑身肌肉凝实，眼神锐利有神，身上散逸着自信气息。

    迷雾族的潜力战士招募在即，灵战与百余名代表灵能族最强新生代的少年，带足食物后朝着迷雾王城方向出发了。

    为了保护族内少年的安全，灵能族高层更是组建了一支最高规格的护行团护送他们前往迷雾城。

    这一路风餐露宿，但越是接近目的地，灵能族的少年们就愈发兴奋。

    终于，当他们跨过连绵的群山，宏伟的建筑群出现在视线中。

    庞大的城市延绵与天际线相连，一眼看不到尽头，厚重的灰雾将城市上方的天空遮蔽，翻涌间发出“隆隆”声响，恢弘磅礴气势即使隔着很远也能清晰感受到。

    看到灰雾之下的迷雾王城，少年们纷纷发出兴奋呐喊。

    那是他们心中的彼岸，是孕育梦想之地。

    灵战也与其他族内少年一样，握拳朝着迷雾王城发出了呐喊。

    短暂停留，他们加快了赶路的速度。

    终于在血月落山前来到了迷雾城。

    这时候能更清晰的感受到这座王城的恢弘。

    前方高耸的城墙似横卧的巨兽，俾睨天下的气势席卷四方。

    送到这里，护送团显然无法再继续前进，他们纷纷与灵战等族内新秀告别，然后原路折返。

    灵战则带领新秀族人来到城门前不远处，在迷雾守城战士的注视下双膝跪地，按照规矩开始叩拜。

    接连叩拜八十一下，灵战带着新秀族人站起身，来到城门前，说明了来意。

    守城的迷雾族战士检查了他们的身份后，领着他们进去城内。

    城内的繁华令从未踏出过族地的灵战等灵能族新生代成员感到震惊，内心对于晋升外族战士更加期待。

    接下来，他们被守城的迷雾族士兵带至城内的一座训练营地。

    此时营地内已经提前到来了许多外族新生代战士，对于灵战等人的到来，他们面露不善。

    目光扫过这些外族新生代成员，灵战内心涌动着无穷战意。

    他知道，想要成功晋升为受到迷雾族重视的外编战士，这些别族的新生代成员，都会是接下来的竞争者。

    被安排住下后，他们享受到了族内不舍得食用的灵性食材。

    这样的日子持续了一周，外族战士的征选正式开启。

    一座由灰雾构成的擂台出现在营地中心，接下来这里成为他们的战场，能否晋升将完全由实力决定。

    在迷雾族的安排下，灵战与族内新生代成员如流水线般一次又一次踏上灰雾擂台，与别族的新生代战士展开一对一的搏杀。

    这个过程无比残酷。

    只要上了擂台，没有规则限制，打赢对手的最好方式就是杀死对手。

    看到不断有族人被杀死，灵战也曾为此悲伤。

    但族人的死亡同样激起了他的胜负欲，他如同不知疲倦的斗士，被一次次安排上场，然后将不同的对手踩在脚下。

    这场比试持续了一个月时间。

    灵战所在的灵能族仅有三人通过了测试，其余族人不是死亡就是伤残。

    等待他们的将是成为迷雾族的血食，迷雾族根本不会花费力气送他们返回族地。

    即使早已知道失败的结果，可当看到未通过测试的族人被迷雾族带走，灵战的内心还是感到阵阵刺痛。

    但他知道自己无法改变他们的结局。

    接下来，他也将迎来新生，成为迷雾族的预备役外编战士。

    短暂休息数天后，他们被一名身披黑袍的迷雾族成员带着踏上灰雾，飞向了天地的尽头。

    五天后，灵战来到了此行的目的地。

    一座充满历史气息的小城。

    通过护行迷雾长老的述说，灵战了解到这是一座边陲小城，是迷雾族的对外战场之一。

    这里的土地深埋着许多珍贵资源，甚至还有人从地底挖出过上古神兵。

    但迷雾族战场众多，分不出兵力，所以并未完全将这里占据。

    附近还有几個强势种族正在与迷雾族争夺这里的归属权。

    此后他们将在这里接受残酷训练，最终结果要么死亡，要么成为镇守这里的外编战士。

    进城后，灵战等通过预选的战士被安排住下。

    接下来的日子里，灵战等迷雾族外编战士迎来了残酷的训练。

    灵战就仿佛是天生的战士，即使再残酷的训练他都能咬牙撑下。

    在这里他享受到了族地根本不敢奢望的修炼资源，更有迷雾族的战士亲自教导他们强横的锻体功法。

    眨眼三年过去了。

    此时的灵战已经成为了这座边陲小城内最强的预备战士。

    这期间不断有预选战士扛不住压力被杀死。

    但灵战全程挺过来了，实力获得了飞速成长，早已不同往日。

    当最后一天训练结束，灵战见到了掌管这座边陲小城的城主，并跪地接受了外编战士的荣誉。

    离开训练营地后，他正式加入外编军团，见到了许多灵能族的前辈。

    从幼年到现在，他花费了十余年时间终于完成了梦想。

    更是完成了身份越阶。

    此后他将不归属灵能族的管辖，而是迷雾族的一员，身份地位在灵能族长之上。

    对于往后的未来，灵战充满了希望。

    想到往后为迷雾族开疆拓土的征伐岁月，他激动到整晚难以入眠。

    岁月如梭，如白驹过隙。

    八年弹指过。

    这时候的灵战已经是边陲小城的一员老兵。

    这些年他经历过残酷的战场杀伐，也曾数次面临生死危机，但他都挺过来了。

    为迷雾族而战的想法在心底不曾动摇。

    心底对灵能族的归属感也在这段时间愈发减少。

    他觉得自己就是迷雾族的一员，而不是卑微弱小的灵能族，他甚至再也不想回到贫瘠的族地。

    对迷雾族的归属感令他在战场勇猛无比，期间屡立战功。

    他因战绩受到了城主的多次接见，并被授予资源与荣耀。

    他也成功在外编军团里获得多次提拔，拥有了自己下属士兵。

    这天灵战正在训练士兵，却听到厚重的滚雷声从远处传来。

    如同条件反射般，他当即朝士兵发出咆哮命令，随后冲回房间拿起战刃，带着下属士兵奔向集合地点。

    边陲小城内的士兵如乳燕归巢般迅速集结。

    随后在城主的带领下，他们整军后就朝着资源战场进发了。

    数小时的疾驰，他们来到了战场。

    只见资源战场地面震颤，不断有流光从地底喷涌而出。

    新一轮的资源喷涌开始了。

    这里曾是上古时期的战场，地底埋藏着大量上古资源与兵器，甚至还有上古神兵出现。

    这样的资源地，整个灵域二层有很多。

    灵战所在的战争小城就是为了这一座资源地而建设。

    当滚雷声响起，就预示着新一轮的战争开启。

    为了抢夺地底喷涌而出的资源与神兵，战场瞬间喊杀声震天响，敌对各族的战士纷沓而至，举起武器发起冲锋。

    战场就如同绞肉机，不断有生命为了抢夺资源而陨落。

    多年的征伐，灵战早已适应了战场的残酷，他带领下属士兵朝那些被流光包裹的资源发起了无畏冲锋。

    “为了迷雾族的荣耀！”

    怒吼间，灵战一马当先杀入敌群中，肆意挥动战刃。

    这一战持续了数日。

    激烈地交战中，灵战不幸受伤，所幸保住了性命，最后拖着疲惫的身躯抱着抢夺到的稀有资源回到了战争小城。

    由于灵战的出色表现，他再次受到了城主的接见。

    看到他身受重伤，城主甚至亲自为他疗伤，随后更是送来大量疗伤资源与修炼资源。

    这令灵战十分感动，心底对迷雾族的归属感更加强烈。

    但命运的转折点很快到来。

    近段时间战场喷涌资源的频率升高，战争小城急需兵力补充，于是城主向迷雾王城发出了求援。

    由于最近一批外编战士被调去了其他战场，这次迷雾负责对外战事的长老将一批迷雾族战士调来了战争小城顶替缺失的战士。

    他们到来后，灵战发现自己的待遇发生了变化。

    城内最好的资源都归迷雾族战士享受，而他们只能使用迷雾族战士选剩下的资源。

    城主曾对他说，他已经是迷雾族一员了。

    但迷雾族战士到来后，他明显感觉到了区别对待。

    对此，灵战选择努力调节情绪，自我安慰。

    觉得只要继续证明自己的价值，他就能获得与正式迷雾族成员一样的待遇，大家没有任何区别，都是为了迷雾族的未来在开疆拓土。

    但很快，一件事的发生改变了灵战的想法。

    又一次资源喷涌浪潮爆发。

    这一次的动静格外庞大，资源铺垫盖地涌现。

    灵战与迷雾族城主一同奔赴战场。

    这一战的惨烈程度远超之前。

    由于这些年的亮眼表现，灵战已经成了诸多敌对势力的眼中钉，此战敌人设下埋伏将他围困。

    身陷重围，灵战毫不犹豫地选择向迷雾城主成员求援。

    然而面对他的求援，正在抢夺上古神兵的城主根本不愿理会，继续率领迷雾族成员抢夺宝物。

    意识到灵战已经被城主抛弃，原本想要救援的外编下属战士也都纷纷离去。

    这时候唯一还在奋力拼杀想要救他脱困的，唯有当初与他一起成为外编战士的两名族人，以及其他后面加入的灵能族新兵。

    此战落幕，灵战侥幸没死，却和死了没有任何区别。

    他被斩去了双臂，倒在了血泊中。

    身边的灵能族人为了救他尽皆战死，仅有他一人还活着。

    望着战争上游走的迷雾族医疗兵，却无人顾及生命垂危的自己，灵战内心刺痛。

    他忽然明白了一件事，外族终究是外族，即使他披上了迷雾族的外皮，但终究是外族人，永远得不到迷雾族发自内心的承认。

    生命不断流逝，他仰望天空。

    他知道自己这辈子彻底结束了，即使不死，失去价值的他也已经没有了未来。

    面对最后才来救助自己的迷雾族医疗，他面色平静：

    “我已经失去了价值，让我死在战场吧。”

    战场医疗兵目光扫过灵战布满伤痕的躯体，面色平静地点头，随后选择了离去。

    临死前，灵战甚至没能见到当初为他亲自疗伤城主。

    新一轮的资源地天灾风暴即将袭来，各族战士都在这时候离去，也包括迷雾族。

    望着天灾降临前不断变换颜色的天空，灵战向天空发出了歇斯底里的咆哮。

    他终于明白了一件事，迷雾族赋予的荣耀都是假的，迷雾族从来不是他的归宿。

    这时候他想到了那些为他舍身而战的族人。

    躺在血水尸骸中，灵战开始不断咳嗽，眼角滑落眼泪。

    他忽然痛恨族内的教育，痛恨那些自幼教导他迷雾族才是未来的长辈，是他们误导了自己。

    灵能族才是他真正的归宿。

    只是这个道理，他直到临死前才明白。

    天灾风暴卷起无数尸骸，将一切撕扯成齑粉，逐步逼近。

    灵战在这时合上了眼睛，静待死亡降临。

    天灾风暴前进中掀起泥沙，忽然一道金光从中乍现，紧接着以极快的速度飞向灵战。

    无声的撞击后，灵战的额头顿时浮现一枚金色叶子虚影。

    感到身体异常的灵战顿时睁开了眼睛。

    只见眼前无数画面划过，与此同时，他额头处的金色叶子烙印愈发清晰。

    但灵战根本没有理会身体的变化，再次闭上了眼睛。

    此时天灾风暴已经逼近，整个资源战场即将笼罩在天灾之中，他已经逃无可逃。

    生死危机关头，灵战的身边忽然浮现一个空间漩涡。

    感受到空间波动的灵战当即睁开了眼，顿时发现空间漩涡中走出一个背着书包的肉嘟嘟小男孩。

    “谁？”灵战当即出声询问。

    “我叫墨，来谈买卖的。”

