    金色的古战车散发耀眼的光芒无比的玄妙，蕴含的法则之力交织出了道与理。

    “轰隆隆”

    那辆古战场快放大，长达三丈，铭刻真龙，通体呈金色，如一片洪水汹涌而至，带着无尽可怖气机。

    这是超越了仙三斩道的王级别的战车, 蕴含着恐怖的威能。

    面对金色古战车的冲撞。

    龙莹双臂交叉，一股散发着黑暗和死寂气息的能量源源不断的涌入到异能量魔蝎的体内。

    异能量魔蝎本来看起来非常虚幻的身影竟是渐渐地凝实，宛若是无上的领主，散发着骇人的气息。

    一股强大的斥力形成了一个微型的黑暗能量波自异能量魔蝎的尾部发出，冲向古战车。。

    “轰”

    铭刻真龙的金色古战车停止了，但异能量魔蝎，亦是后退了半步，可以想象这辆战车有多么的强大。

    “哦？这就是王腾所在遮天大世界里面超越圣主级别的兵器，由绝代王者祭炼出来的王级兵器吗？？”

    “冥王殿下真是接触到了一个了不得的东西呢，诸天聊天群.....真是玄妙无比！”

    “冥王殿下果然没有看错，这个王腾确实不错，值得我指教。”

    （虽然这个龙莹是由青子衿异能量制作的，但是也拥有自己的思想个体，并不是完全的傀儡，这是结合了异能量与黑洞法以及无上信念构造的如同神话传说中的“创生”）

    .....

    收回思绪。

    王腾看到这王级战车竟然只让龙莹的异能量魔蝎后退了半步。

    并没有失落，反而无比的兴奋，因为在面对宛若神山一般的存在，高强度的压力让他对于自身的信念，成圣的道路，更加清晰了。

    “多些龙莹前辈指教，在下要出手了，这次腾儿可要认真了，前辈小心！”

    随着王腾声音的落幕。

    金色的古战车，又一次冲来，可怖气息更浓烈了，犹如一尊太古凶兽, 出阵阵乌光, 转瞬及至。

    王者神兵气息如虹所过之处，让本被龙莹黑暗领域笼罩的死寂和黑暗的场域恢复了原样。

    就如同神魔之手，完全无视的体型的差距，压向了将近万米的异能量魔蝎。。

    这金色古战车是相当于遮天大世界姜太虚神王级别的兵器，威能无比的骇人。

    龙莹伸了伸懒腰，慵懒道：“不错，现在的你已经值得本王动手了~~”

    只见龙莹轻轻地弹了一个响指。

    那个近万米的异能量蝎王化作一股精纯的能量被龙莹吸入到了体内。

    龙莹擦了擦嘴角，一脸意犹未尽的样子，一脸享受，配合其精致的五官充满了魅意。

    “异能量真是美味呢~~”

    与此同时，王腾操纵的金色古战车马上就要攻到龙莹的身前。

    王腾非常疑惑为什么在关键时刻龙莹收回了异能量魔蝎。

    但是他知道，这等一方宇宙的至强者做的事绝对不会这么简单，即便对方不是本尊，亦是有着自己只能仰望的实力。

    果不其然。

    只见龙莹负手而立，缓缓地飞向天穹。

    一股恐怖的异能量自其体内升腾而出。

    恐怖的能量演化成墨绿色的异能量浓雾。

    源源不断的涌入龙莹的双手之中，化成了无比璀璨的莹绿色的异能量光团。

    在其周边萦绕着异能量随便，就如同神圣的光雨洒落一般，普照着死寂而又黑暗的大地。

    将龙莹的身影衬托的如同一尊无上的神明一般。

    “魔怨劫！！”

    一个拳头大小的莹绿色的异能量光球如同骄阳一般炽烈, 自龙莹手中浮现, 晶莹而又璀璨, 散发出了至强的气息。

    照耀出一道又一道黑暗与荧绿色的光束，恐怖的威能震动天上地下，虚空之中显化出了一道有一道璀璨的法则印记。

    每一道印记仿佛都蕴含着开天之力。

    甚至空间都不断地崩碎和重组，攻向了金色古战车。

    “轰隆隆！！”

    恐怖的轰鸣之声传荡在天地之间。

    魔怨劫演化的异能量光球与金色古战车终于撞击到了一起。

    顿时间。。

    苍穹动荡，掀起万万丈尘埃，整个天地都在轰鸣。

    良久。

    待到尘埃散尽。

    之间金色的古战车早已化为齑粉。

    而龙莹魔怨劫散发的异能量光球正在王腾的面前散发着无比恐怖的威能。

    “乱天秘术-永恒放逐！！！！！”

    王腾周边的虚空如同蛛网一般裂开，无尽的次元深渊出现，要将他吞没。。

    王腾知道面对眼前的魔怨劫，他根本没有抗衡的余地。

    龙莹嘴角微微上扬，喃喃道：“不错，不过，在本王面前，你是无法逃掉的！！”

    言罢。

    龙莹单手擎天，一股恐怖的异能量演化成一道微型的黑洞直接吞噬了王腾周边的黑洞，此刻的王腾已经无路可逃。

    王腾知道他逃不掉了，眼神变得决绝。

    他知道，次元武斗场无论如何本体都不会受到伤害，既然如此，何不放手一搏。

    他隐隐的感觉自己距离突破圣人境界更近了一步，与其认输不如放手一搏。

    想到这里，王腾眼神变得坚定起来。

    周身的能量不断地攀升。

    一缕九色的神霞自其眉心冲出，散发出无比玄妙和恐怖的道则。

    正是其武道天眼的无上神通。

    王腾周身磅礴的气血如同蛰伏在深渊里的真龙，像是正在涅槃的真凰，随时都要爆发，崩碎九重天！！

    .....

    “轰隆隆！！”

    魔怨劫与王腾的搏命一击相撞。

    这一瞬间。。

    苍穹动荡，空间不断的碎裂和重组，恐怖的光芒比太阳还要炽烈，照耀了整个星域。

    这威能让次元武斗场周边的星辰不断地坠落，炸裂，威能滔天。

    良久。

    光芒散尽。

    王腾早已消失不见，化为了虚无。

    龙莹还是无比的淡然。

    于此同时，龙莹将笼罩的千万里的紫雾和恐怖的异能量收回。。。

    一切都变成了原样，仿佛什么已没有发生。

    这个由比银河系还要浩瀚的星球组成的次元武斗场的主战场瞬间恢复如初。

    在龙莹的面前。。

    无数的光粒子突然出现，散发着浓郁的生机。

    片刻。

    这些光粒子形成了一个人的身影。

    正是王腾。

