    

    拓跋焘望着邀雨的双眼突然充满了化不开似的伤痛，他厌烦了等待，也不想再装作若无其事，他现在就想要一个答案。

    “你这么聪明，朕不相信你不懂。朕多番退让，无非是希望你能心甘情愿地嫁给朕。可你为什么总是要同朕保持距离？！”

    “你弄疼我了。”檀邀雨冷漠地指了指自己的胳膊。

    拓跋焘却没松手，他刚刚意识到，这似乎是他第一次抓住邀雨的胳膊，从前她都是很轻易地就能躲过去。

    “你疼吗？”拓跋焘竟然手上又加重了些力道，“那你为什么不皱眉？为什么不哭？为什么不责怪朕？为什么不跟朕撒娇要朕补偿你？”

    邀雨也不挣扎，没有内功的她，跟拓跋焘的神力硬拼就是自讨苦吃。

    不过檀邀雨也从来不会吃闷亏，她苍白的脸上极尽透明，好像对着拓跋焘做任何表情都是浪费。

    最终她只是似笑非笑地道：“看来陛下对这些事儿很有经验啊。哦，对，本宫还忘了恭喜陛下，喜得龙子。听说如今北魏宫中有三位妃子同时有孕，且陛下承诺，一旦长子降生，就立刻封为太子。北魏国本稳固，真是可喜可贺。”

    邀雨的胳膊仿佛突然变成了烫手的烧铁，拓跋焘瞬间就松开了拉着她的手。

    拓跋焘心里很清楚，自己只是做了一个君王应该做的，只是他莫名地很心虚，不敢让邀雨知道这件事。

    “你是怎么知道的？”拓跋焘的脸色沉得能拧出水来。

    邀雨朝不远处的案桌抬了抬下巴，“大魏不想本宫嫁给陛下的人又何止一二，本宫今日才刚醒来，就已经有人迫不及待地将事情告知本宫了。”

    案桌上放着一个半开着的蜡丸。是邀雨传了吃食后没一会儿，从窗户缝里扔进来的。

    拓跋焘走过去将蜡丸里面的消息读了一遍，随后大手一捏，那蜡丸就被捏成了一团。

    “宗爱！”

    拓跋焘的一声高呼吓得站在门口的宗爱打了个哆嗦，赶紧转身进寝殿。

    拓跋焘毫不客气地将蜡丸直接砸到宗爱身上，“去查！今日来过路过打探过这里的人，一个都不能放过！将外面的侍卫统统调换一批！连个人都看不住，留着何用！”

    宗爱不明就里地挨了一顿骂，也不敢反驳，也不敢多问，抓了那团蜡球就从寝殿里躬身退出。

    檀邀雨虽然一直不喜欢宗爱，此时都有点儿同情他了。

    邀雨忍不住再次打量拓跋焘，“魏皇陛下今日有些奇怪，言行举止皆与平常不同。该不会是您心里还有什么别的事儿吧？”

    邀雨探究的目光扫来时，拓跋焘竟然没绷住，心慌地侧过脸躲了开去。

    似乎这一眼就读懂了拓跋焘的想法，檀邀雨淡淡地问：“陛下打算什么时候放本宫出去？”

    经过方才一连串的情绪起伏，此时的拓跋焘深呼吸后终于定下心神。

    他再次扭过来脸来望向檀邀雨，一字一句地答道：“永远不。除了朕，你谁都不能嫁。朕会陪你在此处疗伤，直至康复。等你好了，我们便回平城完成大婚。你说的没错，朕已经有足够多的妃子能替朕生育了。朕会将长子从小就寄养在你的身边，他就是大魏的太子。而你会是朕的皇后，太子的保母。”

    檀邀雨毫不掩饰地露出一脸嘲讽，“陛下这是打算破罐子破摔？还是要自欺欺人，以为躲在统万城就能无视朝臣的反对之声了呢？”

    拓跋焘感觉自己的心像是被檀邀雨的话刺穿了一样的疼，可这并没有让他动摇，“朕攻打统万城时，除了崔浩和寇天师，朝中的重臣就再没有人赞同了。朕不是依旧兵不血刃地将统万城拿下了？立后之事也是如此，他们同意与否，并不能对大局产生多大影响。”

    檀邀雨有些同情地看着拓跋焘，以为自己掌握无上权利的君王，其实往往受到的制约比谁都多。

    邀雨直言道：“统万城之战，有崔家的支持，就相当于有了一半汉臣的认可。如今立后，崔浩可表态了要站在陛下这边？”

    拓跋焘沉默了。他实在也不明白，崔浩明明是所有朝臣中同檀邀雨的关系最密切的，为何反倒不支持自己立檀邀雨为后？难道是怕邀雨入主后宫，崔家就被贴上外戚的标签？

    “算了，”檀邀雨突然道，“很多事情，不是想不明白，是不想想明白。或许时间到了，陛下也就能看开了。”

    檀邀雨揉了揉隐隐作痛的额角，随后用手指了个箱笼对拓跋焘道：“烦劳陛下将那箱笼挪开，然后推一下箱笼后面的墙壁。”

    拓跋焘本想再强调一次他一定会娶檀邀雨，可见她神色凝重，便没再多言。按邀雨说的，走到箱笼前。

    待他推开箱笼后的翻板墙壁，露出后面黑洞洞的空间时，拓跋焘的面色无比严肃起来。

    “本宫就是被拜火教的人利用地宫暗算的。整个统万城的王宫可以说是建立在密道之上。拜火教对此密道的结构十分熟悉，本宫担心他们会借此生事，对陛下不利。还请陛下尽快派兵，守在密道内，以防不测。”

    拓跋焘探了半个身子进去看了看，随后退回来道：“赫连氏还真是把钱财都用在了保命上。建了那么高大坚实的城墙还不够，居然还造了这么复杂的密道地宫。可惜了，赫连昌吃欢喜丸吃得神志不清，白白将这座堡垒送给朕。”

    他转过身，面向邀雨时，双眼中竟然带了一丝光亮，“你才醒来就来告知朕地宫之事，是不是担心朕受伤？朕知道，你对朕并非毫无情谊，否则你干嘛不瞒着朕，直接从地宫逃走？”

    檀邀雨好像完全没听懂拓跋焘话中自作多情的含义一样，一副理所当然的表情道：“如今我们是盟友。陛下若出事，对本宫百害而无一利。”

    拓跋焘笑道：“很快我们就是夫妻一体，我们两个的利害也将不再被区分开来。”

    能娶得到在说吧，檀邀雨忍不住心里冷哼，面上依旧平静，“本宫额外帮了陛下一个忙，陛下是否该投之以桃报之以李？”        

