
　　体内剩余的一半法则修为被罗修毫不犹豫的注入到神尊古星中，丹田气海内七颗本命星辰光华暗淡，代表他的法力修为几乎损耗一空。

　　一阵无力感传遍全身，甚至让他的身形险些从空中坠落下去。

　　神尊古星威能爆发，尽管只是释放出不足千分之一的威能，但其所绽放出来的神芒，也是这天地间最璀璨至极的一幕。

　　它绽放的每一道星光都蕴含了无法想象的威能，纪丰的剑光还未临近，便已经被神尊古星释放出来的星辉湮灭。

　　顷刻间，神尊古星的速度陡然变快，轰然朝着纪丰再次砸了过去。

　　本源第四重的法则之力凝聚爆发，但是神尊古星的重量极大，冲击之下蕴含的力量强横至极，这其中没有蕴含什么精妙的法则亦或是神通，单纯的凭借无与伦比的重量，就形成了足可威胁到神王的攻击。

　　力量强横到了极致，也可碾压天地法则，这也就是一力破万法的精髓。

　　看到在神尊古星可怕力量的撞击下喷血倒飞的纪丰，罗修的心中隐约间有了些许的明悟。

　　星海天道诀，不修肉身，不修法则，只修法力，凝练本命星辰。

　　当法力修为强横到了极致之后，便可发生蜕变，可镇压肉身强横的炼体武修，也可碾压法则境界高深莫测的绝世天骄。

　　而天地法则，炼体肉身，若是强横到极致境界之后，同样也可碾压其他。

　　这三种修炼之道，是武道的大方向，代表了三种极致。

　　“当今宇宙星空，主修天地法则，也就是神魔之后，以法则境界为尊，神王碾压天神，所依仗的便是其掌握的本源第四重法则。”

　　“我的法则境界与神王相差甚远，但是如果将三十六颗星辰凝练出来，当可硬撼神王，甚至碾压神王！”

　　诸多思绪在脑海之中一闪而逝，虽然只是灵光乍现，却让他隐约把握到了自己今后的修炼方向。

　　“法则境界的感悟需要时间的沉淀与机缘的顿悟，而星海天道诀和穴窍秘术却不然，只要有充足的资源和天材地宝，便可速成！”

　　以全部修为激发出神尊古星两击之力，每一击的威能都可媲美神王出手，足可将纪丰这样的神王一重击伤，却不可能击杀。

　　而且纪丰此人主修木系法则，以木系法则转化生机，不如生命法则精妙，却胜在其法则境界达到本源第四重，伤势恢复极快，因此承受神尊古星两击之后，也不过是稍微受了点轻伤而已，不足大碍。

　　随手从储物戒指中抓住一把丹药塞进嘴里，罗修背后苍龙神翼浮现，震动之下，以极速飞向北天神城。

　　以他如今的实力，能够让他提升修为的只有四品以上的神丹，因此他手中的丹药不少，却也只能用来恢复损耗的修为。

　　原本他就距离北天神城不远，以苍龙神翼的速度，瞬息之间，就已经飞临到了城门前。

　　守在城门前的守卫不敢阻拦，皆都恭敬后退，因为他们很清楚一位可以与神王强者正面抗衡的存在，绝非是他们所能招惹。

　　高天之中，纪丰遍体青光，脸色阴沉至极，他没想到罗修居然有手段可以伤到自己，甚至这种手段，他还可以动用两次。

　　神魔与神王之间的差距何等之大，就如蝼蚁比之大象，一头大象被蝼蚁所伤，不仅仅只是愤怒，还有耻辱！

　　“若不杀你，誓不为人！”

　　他的神识锁定逃入北天神城内的罗修，手中神剑挥动，长达数十里的青色剑气，斩了下去。

　　怒火之中，纪丰已经忘了这北天神城之内，还坐镇有另外一尊神王。

　　“哼！”

　　在青光剑气临近神城之时，一声冷哼从神城的某个角落传出，紧接着悬浮在神城上空的七颗星辰，其中一颗星辰陡然飞起。

　　震天动地的巨响回荡在神城的上空，长达数十里的青光剑气被星辰撞碎，在那星辰之上，则显现出一个面孔，冷冰冰的盯着纪丰。

　　“你要杀人，本座没有阻你，但你却要毁掉本座神城，该死！”

　　星辰上的面孔冰冷开口，紧接着星辰变幻，化成一只大手，遮天蔽日，将纪丰的身影笼罩。

　　他是北天神城之主，也是这圣王山的神王，被称作是北天圣王。

　　“是圣王大人出手了！”

　　“圣王大人举世无敌，他若出手，那位神王必然不是对手！”

　　下方的神城中，许多圣王山的弟子面色激动，因为他们所有人都几乎是第一次看到北天圣王亲自出手的磅礴气势。

　　“道友，这是误会！”

　　纪丰变色，同时暗自懊恼自己刚才怒火攻心，以至于忘了下方城中有神王存在，所以他对罗修更是恨极。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么误会？本座觉得你根本就是故意的。”北天圣王根本不听解释，星辰所化的大手遮天。

　　他一开始没有阻拦纪丰去杀罗修，是因为罗修是天剑门的人，与北天神城和圣王山无关。

　　但纪丰向北天神城出手，便是触犯了北天神王的禁忌，他必须出手予以惩戒，否则圣王山作为北天星界第一大势力的威严何在？

　　身处于城中，罗修略微松了一口气，实际上他在来时的路上就听金凌云说过，这座神城位于圣王山之顶，乃是圣王山的重地，有北天圣王亲自坐镇。

　　在神城之外的虚空，纪丰对他动手，北天圣王坐视不理，罗修也能理解，毕竟五大神王势力之间也并非同气连枝，彼此也有竞争和矛盾。

　　所以他直接动用了底牌，以神尊古星击伤纪丰，将其激怒，而后遁入北天神城，只要纪丰对他出手，就必然要撼动神城，而神城内的北天圣王也肯定不能坐视不理。

　　因此这整个事情的经过，实际上都早已在罗修的算计之内，甚至早在他三年前，得知名额争夺战要在北天神城举行，且神城内有北天圣王坐镇的时候，他就已经盘算好了这个计划。

　　城外的虚空之上，任凭纪丰百般的想要解释清楚，但北天圣王都没有丝毫的理会。

　　“圣王山的威压不容亵渎！”

　　北天圣王乃是第四重的神王，而纪丰仅是第一重，实力差距不小。

　　纪丰不是北天圣王的对手，只得愤恨的咬了咬牙，化作一道长虹遁光远去。

　　北天圣王并未追击，首先双方之间并无多大的仇怨，况且神王四重对神王一重，击败不难，若要击杀，却没有那么容易，更是要付出一定的代价才可。

　　“嗡！”

　　星辰归为，七颗闪耀，以一种奇异的规则所排列。

　　罗修多看了几眼，脑海之中又有灵光闪过，若是他丹田气海内凝练的本命星辰也可按照某种特殊的规则来排列，甚至按照阵法之道的规则来排列，是否可以出现意想不到的效果？

　　天地大道，条条都可成为武道，阵法之道便是其一，博大精深之处，丝毫不亚于法则，肉身，法力，灵魂四种大道。

　　虚空恢复了平静，强烈的法则波动也随之逐渐的消散，无论是城中亦或是城外，人群哗然，纷纷议论起来。

　　身处于城中，罗修能够感受的到周围人群看向自己的眼神都带着不少的畏惧。

　　对于这些目光，罗修没有去理会，目光遥遥望去，看到周正和金凌云带着天剑门的众人，也进入了城中，向他这边而来。

　　在他们的身边，黄老怪目光闪烁，他没想到天剑门之中，居然出现了这样一位高手。

　　“此人拥有击伤神王的手段，若是参加名额争夺之战，说不得此次去往神天界的名额，会让天剑门得到不少的好处了……”

　　片刻之间，周正和金凌云便来到了罗修的近前，两人的眼神之中都带着震惊和骇然，金凌云还好一些，因为他早就亲身体验过罗修的强大，而周正则满脸的震撼，因为就算是他处于半步神王巅峰的实力，也绝对无法正面与神王抗衡。

　　哪怕是你距离神王只差了一丝丝，但只要还未成为神王，就绝对不可能是神王的对手。

　　“罗长老真人不露相啊……”周正微微一笑，“有罗长老在，此次名额之战，我天剑门的把握增添不少！”

　　“呵呵，罗长老能与神王正面抗衡，的确让人震撼，诸位道友请随我来。”黄老怪在一旁笑着说道。

　　罗修向着黄老怪拱手抱拳，毕竟若非是北天圣王出手，他必然逃不过此次纪丰的追杀。

　　所以说，在这件事情上，北天圣王相当于救了他一命，因为连带着圣王山的人，罗修也都会很客气。

　　此刻城中到处都在议论，其中多次提及罗修，被人知晓他的身份是天剑门的一位客卿，尤其是不少的天主和半步神王见到他都会客气的拱手抱拳，一切都因他可与神王强者正面交锋，甚至以至强两击，伤到了神王！

　　如此强大的攻击，连神王都可击伤，那么杀半步神王绝不会太难。

　　黄老怪也走在罗修的身边跟他套近乎，与此前在北天神城之外的态度，截然不同。

　　“此次神天界的名额争夺战不同往日。”黄老怪笑着说道。

　　“怎么个不同法？”周正不禁皱眉问道。

　　“北天神城和圣王山的所在，乃是无尽岁月前北天神皇化道之地，神皇化道留有造化，形成一界，化为秘境。”

　　黄老怪手捋发须，笑道：“那秘境中弥漫有神皇的残留气息，哪怕是圣王大人进去之后，修为也会被压制到神魔境界。”

　　“不过圣王大人说过，修为虽然被压制，但在那股威压之下，却是淬炼自身的好时机，甚至可以借此机会重新感悟神魔境界，完善自身昔日没有来得及稳固的根基。”

　　“规矩还是和以前一样，五大神王大势力各自派出三人，十五人在神皇秘境内都会被压制到神魔修为，如此来进行一场竞争。”

　　“那若是修为处于神魔境界的武修进入之后会如何？”罗修不禁问道。

　　“神魔境界不会受到任何的压制。”黄老怪笑着回答道。

　　听闻此言，罗修心下了然，但却隐约有些奇怪，这种进入之后修为就会被压制到神魔境界的现象，他并非第一次见到，当初在玄天界的神界秘境，也同样如此。

　　玄天神界，是玄天神王开辟玄天界时的化道之地，留下玄天道门，等待有缘之人。

　　这北天星界，同样也是在神皇强者的化道之地存在有一个秘境，入内会被压制到神魔修为，这其中难道也有宝物存在？

　　不过罗修可以料想的到，其中若有宝物，那么想到取到手绝非易事，就如玄天神界的那扇道门，历经悠久岁月，数之不尽的天才人杰都去尝试，没有任何人成功。

　　直至后来，他以第一轮回法身出手，这才收走了道门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百零三章 北天圣王免费阅读。https://xs.23sk.com 