    常饶成冲张廷言敬了一礼，翻身上马对边上的三位骑兵团长说道：“告诉弟兄们人马不歇，跟着老子一路冲到大甸子，堵住那帮小鬼子”。

    常饶成说完两腿一夹马腹，对着马臀甩了一鞭，胯下战马两腿一蹬，像利箭一样冲了出去，身后骑兵第1师大队骑兵跟上，卷起一大片尘土。

    张廷言命令6师师长邢占清指挥6师一团在凤凰山、大架山一线阻击日军增援，7师一、二、三团围住迎水岭的日军。

    7师师长何方明指挥7师一二三团包围住迎水岭的日军对其发动进攻，他自己亲率6师二三团往南支援骑兵师。

    常饶成骑在马上不住的抽打马臀，他得知一团副团长萧成和两个骑兵连为阻击日军第3骑兵旅团全部牺牲时，勃然大怒，他发誓一定要拦住这帮小鬼子，让他们血债血偿，

    一路行军只听见马蹄隆隆，全师上下的官兵们准备要给牺牲的同袍报仇血恨，从中午追击开始骑兵们都没下过马，许多战士大腿内侧已在颠簸中被磨的血肉模糊，他们紧咬牙关一直坚持。

    日军第3骑兵旅团一路绕行，终于从后台山上绕下，站在后台山上能远远望见远处的凡河和河边的大甸子镇。

    顺着山路走使得茂木谦之助的战马马腿受伤，他轻抚着战马的面颊：“不远千里将你从国内带来，想不到还未交战就已先让你受伤”。

    “旅团长阁下，多亏您英明指挥我旅团才能脱离险境”黑谷正忠夸赞道。

    “黑谷君我不过是一败军之将而已，此次行动不仅未实现目标反而使旅团伤亡颇多，实在惭愧”茂木谦之助略显落寞的说道。

    “旅团长阁下，满洲实在太大地形之复杂远超我方想象，我军又是异地作战，天然处于劣势，我想下次旅团长阁下您再带领我们再来此地时，皇军应该已经拿下沈阳”劝道黑谷正忠。

    看着天色已近黄昏，说道：“告诉大家今晚不露营我们连夜赶路”。

    下了后台山的日军骑兵们纷纷上马准备接着赶路，这时后面突然传来隆隆的马蹄声，顺着声音向后望去，看到黑压压的一片骑兵卷着灰尘朝自己扑了过来，常饶成带着骑兵第1师近3000余骑，一路疾驰终于赶上了后撤的日军。

    茂木谦之助望着朝自己而来的骑兵心如死灰，如果说之前己方还能凭借人数优势和机动性逃脱阻拦，可现在对面也是骑兵，而且数量远胜自己，想要再次后撤恐怕已不现实。

    茂木谦之助抽出马刀冲着略微有些凌乱的队伍喊道：“帝国的勇士们，抽出你们的马刀，随我冲上去砍断他们的脖子”，日军骑兵纷纷抽出马刀，随他一起拨马上前。

    常饶成看见日军冲了过来不惊反喜，他挥舞着手中的马刀吼道：“一团随我正面冲锋，二团三团攻其侧翼”。

    三个团分成了三股队伍，排成三个锥字型的队伍冲向日军，两支队伍在凡河畔一片不算太宽的平原上撞在一起。

    抗日军骑兵分三路插入日军的骑兵队伍中，如同刀切黄油一般从日军队伍中穿刺而过，沿途带起一片残肢断臂，只听见隆隆的马蹄声和扑通扑通的坠马声。

    仅抗日军第一波冲锋就使日军折损近300余人，茂木谦之助紧握着马刀喘着气，身居高位多年，他都快忘了自己上一次挥舞着马刀上战场是什么时候了。

    在刚才冲锋的时候，身边的警卫将他团团围住保护的很好，可他边上的黑谷正忠就没那么幸运，被抗日军削掉一只耳朵，鲜血流满了脖子，还未来得及命人给他包扎，抗日军的第二波冲锋又来了。

    常饶成骑在马背上，身体随着马匹的颠簸上下起伏，手中紧握着马刀笔直向前，他想起自己在直奉战争和中原大战时，也曾率领骑兵发起过冲锋，但从来没有像今天这样畅快，他心里默念道：以后老子的马刀绝不砍向自己人。

    两军很快又撞在了一起，抗日军骑兵举着马刀，依托马匹的速度形成的巨大惯性，马刀划破日军骑兵的腹部、切断他们的胳膊，还有不少日军的脑袋如同蒜苗的蒜头一样被削起。

    骑兵第一师数量远胜于日军第3骑兵旅团，日军完全是被单方面的暴揍。

    茂木谦之助大口喘着气，用左手摸了摸自己的脑袋，刚才一名抗日军战士一刀劈来，好在他赶忙一缩脑袋，只将他的军帽削掉，露出略显秃顶的脑袋。

    此时日军的士兵只剩下800余人，天空中突然传来一阵飞机轰鸣，从南边将要落下的夕阳中钻出8架日军战机，早已筋疲力尽的日军骑兵看到飞机上的日本国旗欢呼起来。

    常饶成看着从云层中钻出的日军战机，眉头紧皱，他知道日军飞机的厉害，一旦他们扑过来牵制住自己，那对面日军骑兵就有逃脱的机会。

    而这时抗日军骑兵后方也传来一阵飞机轰鸣，6架己方战机也从后面飞了过来。

    刚才还在欢呼的日军骑兵如同霜打茄子一样蔫了下去，双方战机在空中缠斗一阵，一架日军战机被击落，另外一架抗日军战机冒着浓烟降落地面。

    地面上的抗日军骑兵对着日军又发动了冲锋。

    而参与了这次空战的日本飞行员高山和久，后来在自己的回忆录中写道：当我驾驶着飞机往下望去时，两支骑兵如同两条黑色的长蛇撞在一起缠绕着，那只粗大的是敌方，细小的是皇军，粗大的长蛇环绕着小蛇在运动，而小蛇不断被蚕食吞噬。

    茂木谦之助率领己方骑兵摆好阵形，坐在马背上的他有些脱力，粗壮的身子左右摇摆，强打起劲，让自己的身体固定住。

    他正要张口说话，却发现嗓门已经嘶哑，在前几次的冲锋中嘶喊声过大，嗓子已经说不出话来。

    这次他没有等待骑兵第一师攻过来，而是颤抖着右手举起军刀朝抗日军冲来。

    常饶成大吼一声：“小鬼子既然你们赶着投胎，那爷爷就成全你们”，说完带领身后的抗日军骑兵冲向迎面而来的日军骑兵。

    冲透日军阵型之后，常饶臣拽住战马，朝后望去已再无一个立在马上的日军。

