    下午三点五十分。

    重案组的小丁和姜婷婷去深明医院给商宝蓝做笔录。

    商宝蓝比昨天憔悴了不少，身上穿着宽大的病号服，头发披散眼睛红肿，楚楚柔弱得惹人心疼。

    她见到两位警察，急忙问：“我妈妈旳尸体打捞到了吗？”

    姜婷婷说：“还没有。”

    “绑架犯呢，找到了吗？”

    姜婷婷摇头。

    商宝蓝紧紧抓着被子，衣袖下的手腕纤细脆弱，她低头殇神，难掩悲痛。

    怜香惜玉是大部分男人的本能，越是柔弱就越能激起男人的保护欲。

    小丁赶紧安慰：“商小姐，别太难过了，身体要紧。”

    姜婷婷转头翻了个白眼，捅了下小丁的下肋，示意他闭嘴。

    她拿出笔和本子，办正事：“商小姐，我们有几个问题要问你，还望你配合我们的工作。”

    商宝蓝立马擦了擦眼泪：“你问吧。”

    “你最后一次见何婉林女士是什么时候？”

    “昨天早上八点半左右，当时我还没上班，碰见她出门。”

    “她有没有说去哪里？”

    “她说去美容院。”

    姜婷婷拿出一张照片，递给商宝蓝：“你认识照片上的人吗？”

    照片上是周宪。

    周宪经营着一家酒吧，那家酒吧是何婉林出资给他开的。

    “认识。”商宝蓝说，“他是我妈妈的男朋友。”

    “据我所知，何婉林女士已经怀孕23周，你知不知道孩子的生父是谁？”

    商宝蓝知无不言：“应该是周先生，这半年来我妈妈大部分时间都和周先生住在一起。她和周先生的感情的很好，还约好了要一起出国，到国外把孩子生下来，可是没想到……”

    说到后面，她情绪失控，泣不成声。

    小丁那该死的保护欲又上来了，赶紧递上纸巾。

    商宝蓝接过纸巾擦了擦眼泪，忍着哭声道谢。

    “何婉林女士最近有没有什么异常的地方？”

    “异常的地方……”商宝蓝细细回忆，“对了，我妈出事前两天在电话里跟人起过争执。”

    姜婷婷立刻追问：“对方是谁？为什么起争执？”

    “详细的我不知道，只隐约听到过几句，好像是对方找她要钱。”商宝蓝又想了想，“其他就没有了，我妈妈不怎么跟公馆里的人来往，也很少跟人结怨。”

    姜婷婷合上本子：“今天先到这里，还请商小姐暂时不要出境，后续调查可能还需要你的配合。”

    她点了点头，道了声谢。

    从病房出来，姜婷婷去找医生询问了一下商宝蓝病情，医生说没什么大问题，就是长时间没进食，低血糖，再加上受了打击，神经衰弱。

    总而言之就是没大病。

    姜婷婷觉得商宝蓝有点怪，具体说不上，女人的直觉。

    小丁姓诸葛，大名诸葛小丁，他托着下巴，做出一副了然于心的表情：“那个在电话里跟何婉林起争执的应该就是岑永青，估计是钱没要到，岑永青干脆就一不做二不休。”

    姜婷婷：“应该？估计？”

    “我这不是合理推测嘛。”小丁看着病房门口，还没有要走的意思。

    “不舍得走啊？要不你留下来照顾她？”

    姜婷婷先走，赶着会队里。

    小丁跟在后面，不忘贫嘴：“你就是嫉妒人家长得比你漂亮。”

    姜婷婷一脚踹过去。

    小丁麻利地跳开：“她也挺可怜的，一个私生女，现在又没了妈。”

    “她妈给她留了市值百亿的股份，她是那些股份的第一顺位继承人。”

    小丁目瞪口呆：“百……亿？”

    姜婷婷看他那个傻样：“还觉得她可怜吗？”

    “我可怜，我可怜。”

    病房里。

    商宝蓝下床，将门锁上，打开门口的衣柜，取出放在风衣口袋里的老式手机，长按开机。

    里面只存了一个号码，她打过去。

    “警察正在到处找你，这几天不要出来，先好好藏着，我给的钱应该够你用一阵子，等到了周一，往返鲁约的货船会在云疆的边境海岸停靠。”

    通电结束后，她又将手机关机。

    时间倒回十四号的晚上，商宝蓝去了一趟山水阳光，岑永青的地址是她从何婉林的通话中得知的。

    岑永青打开门。

    “你是谁？”

    “岑叔叔，你不记得我了吗？我是宝蓝。”

    商宝蓝小的时候见过岑永青。

    她进屋，给岑永青听了两段录音，其中一段是何婉林和周宪的视频通话。

    “谁惹你不高兴了？”

    “岑永青又来管我要钱。那个无赖，不就是欠了他点‘人情’，这么多年过去了，他还死揪着不放，隔三差五就让我给他转钱。”

    听语气也听得出来，何婉林对岑永青非常厌恶不满。

    是什么“人情”周宪没有问：“那他这是拿你当提款机了？”

    “可不就是拿我当提款机。”

    “你还是跟他说清楚吧，想办法一次算清，不然没完没了。”

    “是得断个干净，不然以前那点事儿还真翻不了篇。”

    另一段录音是何婉林和一个陌生男人的通话内容。

    “定金收到了吧？”

    男人回：“收到了，何总阔气。”

    何婉林说：“明天我会把你的电话给他，跟他说你就是蛇头，你不要露馅了，接到他之后带他上船，后面的事不用莪教你吧。”

    “后面的事都交给我，何总放心，一定给您办的妥妥的。”

    这段对话暴露了两个关键点，蛇头是假的，上了船之后蛇头要对岑永青做点什么。

    至于做点什么才能断干净，岑永青比谁都明白。

    *****

    十七号，是影展的第一天。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更一个半小时后。

