    徐浥尘进到青木玲子办公室，只见青木玲子正坐在了办公桌后的办公椅上。

    在办公桌前面还放了一个凳子，看来是为自己准备的。

    徐浥尘见状，想都没想就坐了上去，说道：“青木督察，你找我有什么事？”

    青木玲子撩起眼皮看了看徐浥尘，问道：“徐副官，你的头疼轻没轻点？”

    “哦，没有，还是很疼。”刚才有事做，分散了些精力，徐浥尘的头疼似乎不那么明显。

    现在又被青木玲子提起，也许是心理作用，一阵阵钻心的头痛涌了上来。

    “疼就先忍着吧，我有事跟你说。”青木玲子见状，冷冰冰地说道。

    “青木督察，你说，我听。”徐浥尘正了正坐姿说道。

    “徐副官，现在特战队虽然人员还没有完全齐整，不过基本人员已经到位了。

    青木中佐跟我说过，这支特战队下面要设一个情报组。我决定从竹机关调来三四个人充实这个情报组里，你觉得怎么样？”青木玲子说道。

    “我靠，情报组顶多五六个名额，你一下调来三四个人，他们还能听我的了吗？

    不过，这个青木玲子要是这么说了，十有八九是青木一彦授意的，自己也没必要跟着她对着干了。”

    想到这里，徐浥尘说道：“这个特战队组建之初，青木中佐就说的很清楚，由宪兵大队统一指挥，由我全权负责的机动部队。

    如果是青木中佐授意的话，我当然没有意见。”

    “你这话说的，像是我故意拿青木中佐压你似的。

    你要是觉得不行，可以提出你的看法，和我商量。像你现在这个态度，很有问题。”青木玲子厉声道。

    “青木督察，我可不像你说的那样。

    我只是觉得，情报组接触的都是第一手机密，用人还是谨慎些为好。毕竟竹机关都是日本人，如果能从竹机关抽人，就再好不过了。”徐浥尘忙解释道。

    “嗯，你这么说倒有几分道理。

    不过，竹机关要真有那么多得力干将，那还成立这个特战队、这个情报组做什么？

    很多时候，该用中国人，还是要用中国人的。

    我想好了，这个谍报组六人编制。

    其中：侦查两名，审讯两名，电讯两名。

    竹机关我抽调三人来情报组，你也要尽快找到其他三名合适人选。

    徐副官，你觉得怎么样？”青木玲子问道。

    “青木督察，我觉得很好，就这么定了。这件事，你跟青木中佐汇报一下？”

    “你是这个特战队的负责人，当然是你去汇报。

    后天，不就是军事例会了吗？你就在军事例会上汇报。

    虽然，你来江城仅仅几天时间。

    不过，还是很令青木中佐满意，你可不要辜负他的期望啊。”青木玲子道。

    “当然不会了，就按你说的，我在后天的例会上去汇报。有件事，我想跟青木督察你说一下。”

    “什么事，你说吧。”

    “青木督察，虽然你是督察官，不过这支队伍毕竟是我负责。

    你在特战队发号施令的时候，可不可以先问问我？

    我可以在这里向你保证，无论你做什么决定，我都无条件支持，绝不会反对。”徐浥尘看着青木玲子说道。

    “我有过发号施令吗？”青木玲子诧异道。

    “当然有了……”

    “那好，以后我注意就是了。”青木玲子道。

    “那就谢谢青木督察了。要是没什么事，我先出去，吃过午饭，我还要去特战队那边。”

    “特战队，我也跟你去吧。”

    “青木督察，特战队那地方风吹日晒的，不适合你的。

    这城防司令部办公室风风凉凉的，呆着多好。”

    “乱讲，我是帝国军人，哪能坐享安乐。只可惜生了个女儿身，无法上阵杀敌罢了。

    你不要多说了，下午我跟你一起去，听到没有。”

    “行，那咱们就一起去。”徐浥尘无奈道。

    ……

    永同和，徐家。

    赵晓雪将徐成送回学校之后，便来到了徐家。

    刚一进门，便看见徐旖旎从里面走了出来。

    见是赵晓雪进门，连忙问道：“表姐，你和爸爸去城防司令部，见到徐浥尘了吗？”

    “哦，见到了。”

    “徐浥尘怎么说？他能不能帮着救三叔呢？”

    “他说，尽力而为。”

    “我就觉得徐浥尘这个人很好，不像其他当兵的。”说着，徐旖旎脸上露出浅浅的笑意。

    “旖旎，你怎么没去上学？”

    “哦，中午我回来取些东西，现在就走。

    对了，表姐，那个徐浥尘总在城防司令部吗？

    师范学院离城防司令部不远，有时间我也过去谢谢他。”

    “旖旎，城防司令部是军事重地，是不方便人去的。

    我和姑父都差点被赶出来，你还是踏踏实实在学校读书吧。”赵晓雪忙说道。

    “我就是随便说说，也不是真的要去。

    毕竟，那天是徐副官帮忙解的围，要是能见面道谢就更好了。行了，表姐，你去找我娘吧，我也该走了。”

    说着，徐旖旎一蹦一跳地离开了同义诚。

    赵晓雪似乎看出了什么，冲着徐旖旎的背影，摇了摇头。

    ……

    内庭，书房。

    赵晓雪对姑姑赵曼说道：“姑姑，今天到城防司令部，从那里得到了一个情报。”

    “什么情报？”赵曼问道。

    “据城防司令部督察官青木玲子所说，三叔要被送到江城医院，接受全面治疗。”

    “这个消息准确吗？”

    “青木玲子只是说要送，并没有说什么时候送。”赵晓雪说道。

    “那个徐浥尘怎么说？”

    “徐浥尘没说什么，我觉得应该是默认了。”

    “老三这件事，现在是越来越复杂了。

    这个消息要第一时间通报给上级组织，看看其他渠道，有没有新的消息。”

    “姑姑，我总觉得这件事透着蹊跷，很有可能就是敌人设的局，来迷惑我们。

    这样吧，江城医院我有熟人，我去侧面打听一下。”赵晓雪说道。

    “你是说，慕家老三？”

    “是啊，就是他。”

    “别人不知道，我可是很清楚。

    这个慕岱山可追求你好多回，你也是拒绝人家好多回，连慕家来提亲，都让你一口回绝了。

    你现在去找他，总的有个理由吧。”

    “理由好说，三叔真的进了医院，很有可能是由他医治，这不就是最好的理由吗。”

    “可是，你不方便参与老三太多的事，否则会被人怀疑你的身份的。”赵曼担心道。

    “这个我当然清楚。到时候，我还像今天这样带着姑父去，让姑父去问，不就完了。”

    “嗯，这样也好。不过，这个消息要立刻传达到上级组织，让上级组织提早做出决定。”赵曼说道。

    ……

    江城外，特战队集训营。

    见到徐浥尘的吉普车开进了营地，副队长西泽佑介连忙迎了上去，对刚下车的徐浥尘说道：“徐队长，出事了。”

    “出什么事了？”徐浥尘连忙问道。

    “上午训练的时候，便衣队的一名队员在对练的时候，与我们一名士兵发生冲突，将我们的士兵胳膊折断了。”

    “还有这种事，这个人现在在哪？”徐浥尘问道。

    “这个人现在被关进了营房羁押室，等着你过来处理呢。”

    “那好，我带我过去看看。”徐浥尘说道。

    “什么人这么大胆子，竟然敢伤我帝国军人。徐队长，你看我能不能也一起过去。”徐浥尘身旁的青木玲子，说道。

    “好，你是特战队的督察官，这样的事应该参与的，你跟我来吧。”

    上午在青木玲子办公室，徐浥尘的一番话还是起到了作用。

    果然，一到了特战队，青木玲子想做什么事，开始征求自己意见了。

    这一点，令徐浥尘很是满意。

    ……

    羁押室是一间没有窗户的屋子，炎热的夏天，还没进屋便觉阵阵热浪从里面袭来。

    向屋里望去，徐浥尘提着的心算是放了下来。

    这一路上，徐浥尘一直担心被羁押的队员，是赵晓雪介绍来的那两个人。

    按之前，他在影视剧里对根据地战士的了解。

    根据地的战士通常都是孔武有力却头脑一根筋，很容易冲动。

    万一刚来一天就出了事，赵晓雪的心血岂不是白费了。

    羁押室关着的这个人，徐浥尘也不陌生。

    报到第一天，便衣队有两名队员给徐浥尘印象深刻，这人便是其中的一个。

    本来，徐浥尘就想找机会，会一会这两个人，没想到有一个竟然自己找上门了。

    徐浥尘进到屋中，向铁栅栏里面的队员问道：“你，叫什么名字？”

    里面男子直了直身子，手握着铁栅栏说道：“我叫潘波。”

    “潘波？说说吧，为什么把帝国士兵的胳膊弄折了？”徐浥尘盯着潘波，说道。

    “徐队长，是这样。

    今天对练，我和那个士兵分在一组。

    本来，我一直让着他，摔我几跤，踢我几脚我也没在意。

    可是他变本加厉，竟然骂我是婊子生的。你骂我怎么都行，但骂我娘不行。

    一怒之下，就把他膀子卸了。事已至此，要杀要剐随你便了。”潘波挺了挺胸说道。

    “杀你剐你不是你想怎样就怎样的，我问问你，你是用什么功夫，把人家胳膊卸的？”

    “俺是梁山人，从小跟着村里把式匠学艺，卸个胳膊有什么大不了的。”

    “水泊梁山，还是出好汉的地方。

    毕竟，你是在训练中伤的人。我要是惩戒你，以后训练大家都不敢下手了。

    这样，我跟你比一场，你要是把我赢了，罪责全免。

    你要是输给了我，就要在这关上七天。

    当然，你要是现在认怂，承认错了，我就关你三天。

    你自己选吧。”徐浥尘对潘波说道。

    “这个鬼地方，能把人热死，我一分钟不想呆。好，我就跟长官你比一场。”

    “痛快。

    西泽副队长，你给他喝点水，再吃点东西，让他吃饱喝足了再比。

    别输了，说我胜之不武。”徐浥尘对身后的西泽佑介，说道。

    “徐队长，我马上安排。”西泽佑介应声道。

    “青木督察，你觉得如何？”徐浥尘又向一旁的青木玲子问道。

    “我觉得很好。”

    “那就好，西泽队长，你在跟队员们说，半个小时后，比武场集合。”徐浥尘说道。

    出了羁押室，青木玲子向徐浥尘问道：“徐副官，对待一名士兵，用得着这样吗？”

    “青木督察，一名士兵如果不在比武场上将他制服，他是不会心服口服的。

    就像西泽副队长，要不是我在宪兵大队的擂台上将他打败，他能这么听我的话吗？”

    “你说的有道理，不过，万一你输了怎么办？”

    “不会的。

    别忘了我是东京陆军学院毕业，你父亲青木三郎的亲传弟子，怎么可能输呢。

    只有在比武场上将这个中国人击败，他们才能心悦诚服地效忠帝国。”

    徐浥尘知道，这个时候一定要把自己当成一个日本人，或是一个被完全洗脑的汉奸。

    这话不仅是给青木玲子听的，也是身边不远的日本人和中国人听的，越多人知道越好。

    ……

    半小时后，特战队集中营比武场。

    这个比武场，是徐浥尘特意嘱咐曾副司令平整出来的。

    因为时间仓促，比武场看起来有些简陋。四周的围栏甚至用普通竹竿围起来的。

    不过，比武足够了。

    徐浥尘并没有特别准备，只是将手腕上的手表摘了下来，交到青木玲子手里，让她暂时保管。

    进到比武场，徐浥尘对他身前的潘波说：“你，吃饱了没有？”

    “徐长官，我吃饱了。”潘波声如洪钟地说道。

    “很好，那你就动手吧。咱们是比拳脚，还是比兵刃？你来定。”徐浥尘又说道。

    “我来定，就比拳脚。比拳脚不能投机取巧，输赢都靠真本事。”

    “那好，就跟你比拳脚，放马过来吧。”徐浥尘站稳马步说道。

    “徐长官，那我就不客气了。”

    说着，潘波抡起右腿向徐浥尘踢了过来。徐浥尘不急不慌，看准潘波招式，身子稍稍一侧，轻描淡写地躲过了潘波的飞腿。

