    　　忘是不可能忘的，只不过给的不是卫璇。

    　　如今好不容易退了回来，那枚玉还在他怀里揣着。

    　　聂明曜不知该庆幸还是懊恼，先前没与聂母定亲女子的名字。只告诉她要成亲的日子定下就是三日后，以至于如今这番场面他不知如何收拾。

    　　他不知如何收场那也是他的事了，反正卫璇挺欢喜的，嘴角的笑意就没散过。

    　　聂明曜见地上的碎瓷片已被人打扫过。目光落在一旁的拂冬身上，他上前又要行大礼。

    　　拂冬一个闪身躲过：“公子客气了，要谢就谢卫姑娘吧。”

    　　聂明曜语气恭敬：“我娘她如何了？”

    　　实在是拂冬那几下子太厉害了。

    　　“我给婶子扎了几针，婶子这会儿应当感觉喘气都松快了。”

    　　聂母：“对对，姑娘好医术。”

    　　聂明曜闻言大喜，聂母这会儿的精神是这段日子里最好，他又要答谢时。

    　　卫璇催促了：“快啊，玉佩呢。”

    　　聂母当下也催促。

    　　聂明曜面对聂母有些无奈，这会儿赶走卫璇是不可能了，他只好找个理由退下：“娘，我去给你熬药。”

    　　聂母嗔他：“晚些倒也不急，璇儿难得来一次，你就陪陪她。”

    　　卫璇给根杆子就能往上爬，当下笑的灿烂：“对啊，你陪陪我。玉佩也亲自给我戴上。”

    　　楚汐看着这一幕，也算完成任务，以后如何，且看这两饶造化。对拂冬比了个手势，两人无声无息退下。

    　　卫璇挺上道的，楚汐觉着聂明曜这会儿无论如何也不出让她离开之类的话了。

    　　两人出了聂家，不远处停着裴府的马车，楚汐提着裙摆，踩着踩脚凳上去。马车不大，但坐两人绰绰有余。

    　　撩开布帘，她坐了进去。

    　　提着茶壶，给自己添了杯茶，她这才看向冷冷清清的拂冬。

    　　“我方才瞧着聂婶子的血是黑的，你可知中了什么毒。”

    　　拂冬抬起头，神色认真：“回夫人，不是毒，是蛊。”

    　　？？？hat！

    　　这是什么漏洞！！！

    　　楚汐面色震惊。

    　　拂冬只以为楚汐不懂，便出声解释：“瞧着血的颜色，着蛊也下了好几个年头，也不知这边疆那边的蛊术怎会落在一介妇人身上。”

    　　“脉象和常人无疑，想来寻常大夫看不出异常。”

    　　着，她补充道：“那聂婶子，左右活不过三日。”

    　　卧槽，拂冬，你牛逼了！

    　　楚汐险些都要忘了，她才是榜一。知道剧情！！！

    　　楚汐想到聂母的不对劲：“那她的眼？”

    　　拂冬道：“蛊术导致失明。”

    　　楚汐不知聂母可曾瞒着聂明曜这事。

    　　面对拂冬语言的确之凿凿，楚汐诧异的茶水都忘记喝了。

    　　“你可能治？”她见着拂冬方才在聂母身上随意扎了几针，神器的紧，不由寄希望于拂冬。

    　　拂冬闻言摇头：“年头太久，蛊虫早已习惯体内，引不出来。”

    　　楚汐眸色一黯，人各有命，不该强求。不过眼看着卫璇登门入室，没准心愿能得以实现。

    　　可若聂母一去，什么都不好了。

    　　女子轻轻一叹，端起茶盏，看着里头茶叶随着马车的颠簸上下浮动着：“卫璇还想着三日后嫁人，想必这事得落空了。”

    　　拂冬听此，不由笑开，她极少笑，平日里也是冷着张脸，如今这么一笑，虽然有些僵硬，也属实让楚汐震撼。

    　　然，更震撼的还在后头。

    　　拂冬平素冷清的语气这会儿也染上了几分自得：“我不能解毒，但我能遏制。”

    　　楚汐很是捧场，这其期间也没有做戏的成分：“哇！”

    　　拂冬对什么都提不起兴趣，可一医术和练武，她总能比平常多了份欢快。

    　　眼见着夫人这会儿敬佩的目光，她不由的直起了腰板。

    　　她又补充一句：“我若隔三差五去给施一次针，至少能延半年的命。”

    　　楚汐再一次：“哇！”

    　　“卫璇可以嫁人了。”

    　　不过，她很快又想到一个致命点。这次带着拂冬出来，她斗智斗勇，就差没了半条命。

    　　若隔三差五，她拿什么来折腾。

    　　楚汐觉得，她要找找裴书珩的弱点，抓住要害，这才能一击制胜。

    　　不过，裴书珩有弱点吗？

    　　楚汐陷入了深思。

    　　直至马车停在裴府门前，她也没想到好法子。

    　　楚汐下了马车，刚要和拂冬上几句，突然如雷劈般突然想起一事。

    　　拂冬是……裴书珩的人！！！

    　　虽白日以孩子为借口，骗裴书珩，是认定了他生性凉薄不是好人，别人生死就算能搭救，他也不会动手援助。

    　　可以裴书珩的性子，定然会让拂冬汇报。

    　　楚汐面色忽而严肃，来回走了几圈：“今日之事，你会告诉爷吗？”

    　　拂冬向来不会撒谎，她颔首：“会。”

    　　好了，楚汐知道了。

    　　她承受了太多。

    　　拂冬是个老实人，想到楚汐方才对她医术的认同，不由的话也多了。

    　　“我这就要去与公子汇报了，夫人可要一起？”

    　　楚汐：脑壳痛。

    　　她可没想好如何应对裴书珩，这会儿不就是凑上前去找死。

    　　明明好的是孩子想去凑热闹出门逛逛，这会儿该这么把话也圆回来？

    　　没想到做了影后还要兼顾写剧本。

    　　就……挺秃然的。

    　　楚汐看了眼书房的方向：“你去吧，我会院子休息一会儿。”

    　　她想了想又道：“有些困我得回去睡一觉，醒来也该错过了饭点，你同爷一声，晚膳我就不过去一块用了。”

    　　这份沉重的心情伴随着楚汐一路，进了自个儿的院子时，落儿迎来上来，包子脸看着就讨喜。

    　　贵妃榻！成了！

    　　楚汐把忧思抛到一旁，几个快步进了屋子，看见那张大的方便她打几个滚的贵妃榻，楚汐觉得心情都明媚了不少。

    　　“主子觉得如何？”落儿问。

    　　楚汐脱掉绣花鞋，整个人往上这么一躺：“好，舒服的我先睡一觉。”

    　　……

    　　书房

    　　裴书珩听了拂冬的汇报，他饶有兴致的拨弄着案桌上的盆栽。

    　　正如往常一般，拂冬汇报好就等着裴书珩挥手让她退下。

    　　可这次左等右等，就听男子意味不明的轻嗤了一声。

