    荣国府，贾环小院。

    听得院子中有人在喊，小吉祥立刻跑了出去，只听见两个小丫头叽叽喳喳说了一会儿。

    不多时，小吉祥就跑了进来，笑着说道：“三爷，是二小姐的丫鬟绣橘姐姐，说是二小姐今日邀请三爷吃酒。”

    一边说着，还将手中拿着的一封信递了过来。

    贾环接过，大致看了一下，原来是因为前段时间大家在这里吃饭，说笑玩耍，迎春也想着邀请贾环吃一顿，还东道。

    至于前来送信的丫鬟，是迎春在红楼梦里面的记录里面一共是有三个的，一个叫做司棋，一个叫做绣橘(其实意思就是绣局)，另一个是叫做棋局的。

    这三个丫鬟里面，最得迎春宠爱依仗的，名叫司琪。

    这个名字，也是迎春的丫鬟里面最有品味的。

    原著中，司棋的结局并不是很好，因为贾迎春自己本身的性格太好，太容易让人欺负了，所以类似司棋这样的丫鬟，就会表现的很张扬和霸道。

    司棋本身也是那种毫无畏惧的人，她坦坦荡荡的追求自己的爱情，在自己的秘密爱情被人撞破之后仍旧是不改初心，没有愧疚的意思。

    作为迎春的丫鬟，这一点的性格和自己的主子是一点都不一样的，但纵使她最依靠的丫鬟是司棋，可是却是心肠硬的狠，一点也没有求情的就这么把人给赶了出去。

    因为自己的主子不争气，所以迎春的丫鬟们总是要给自己的主子争一点脸面的。

    在司棋走了之后，还是会有绣橘来为主子撑腰的。但是撑腰又如何，尽心尽力又如何，后来的迎春被迫嫁给了不爱的人，何止是不爱，根本就是拿来抵债的。

    丫鬟陪着主子，迎春的丫鬟们迎来了自己不甘不愿的结局。就这样委身于一个豺狼虎豹式的姑爷，自此终了一生，陪着自家的小姐去了，谁的结局都不好。

    想到此处，贾环心里不禁念叨：“子系中山狼，得志便猖狂。

    金闺花柳质，一载赴黄粱。

    既然来到了这个世界，总不能让这样的悲剧继续下去吧？”

    他将信收好，随后笑道：“你出去和绣橘姐姐说一声，就让她回去告诉二姐姐，我会过去的。”

    一边说这话，又走到旁边的柜子里，拿出一串铜钱，约莫二百，递给小吉祥，笑道：“你将这钱拿去给绣橘姐姐，她好不容易来送信，不要让她空手回去。”

    “哎，三爷，我这就去。”

    小吉祥一把接过铜钱，随后跑出去，不多时，便听见外面传来绣橘感谢的话。

    “谢谢三爷的赏，奴婢这就回去告诉小姐。”

    等到中午，吃过午饭，小吉祥便坐不住了，七扭八扭的在贾环身边捣乱。

    见她这样，贾环只得放下手中的笔，又净了净手，笑道：“既然早晚都要去的，不如你去给我找一身衣服，换好之后，咱们就去二姐姐那里。

    你也可以去和二姐姐院子里其他的小丫头一起玩耍，如何？”

    “呀，太好了！”

    小吉祥听得这话，仿佛听见仙音一般，急忙跑去衣柜那里，不多时，便给贾环换上。

    二人将屋子锁死，随后朝着迎春居住的地方而去。

    一路上，一些小丫鬟小厮，见到贾环过来之后，恭恭敬敬地行礼，丝毫不敢有逾矩。

    贾环也不在意，他知道自从在贾母处打了秋纹，且平平安安走了出来，这些下人们便不敢再像从前那般对他。

    要知道，直到如今，秋纹的例子可是摆在那里，连宝二爷身边的丫鬟都敢打，他们还能比得过去不成？

    贾环一边走着，一边看着周边屋子的建筑风格，心里想着:“不愧是公国府，一花一草，一树一木，无不尽显气派。

    可惜了！”

    想着想着，在小吉祥的带领下，已然来到迎春的院子门口，还未走进去，便听见吵闹声传来。

    随后便听见迎春唯唯诺诺地说道：“妈妈不必再说这些，这钱就拿去吃酒便是，今日我要宴请环三弟，妈妈便不要在这里吵闹了，如何？”

    “哼，我当是谁？有这么大的面子，原来是他啊，不过一顽童罢了，老太太，太太都不喜他，我看啊，小姐还是不要离得太近为好！”

    说话间，这声音里包含着嚣张和跋扈，根本不将迎春和贾环放在眼里。

    这时，迎春又哀求道：“妈妈不要这样说了，你快走吧，要是三弟来了，看见这样的场面，我可没脸活了。”

    迎春的声音带着哭腔，让人心疼。

    贾环也不再犹豫，直接抬脚走了进去，不过并未出声，反而示意看到他的迎春和司琪等人不要说话。

    果然，这婆子（迎春的奶妈）更加嚣张了，大大咧咧，毫不在意地说道：“我当是谁值得姑娘这般重视，不过是一个家生子生的，又比我们高贵到哪儿去了？平日里不过喜欢偷鸡摸狗的，早晚要被太太赶出府去。”

    “是吗？原来三爷我在妈妈眼里，竟是这般形象？”贾环冷冷地出声，眼眸之中寒光闪烁。

    “啊！”

    迎春奶妈正得意之际，忽闻身后有人说话，顿时吓了一跳，本想破口大骂，但是见到来人是贾环后，立刻响起这位爷可是个狠人。

    于是乎她讪讪笑着弯腰赔礼道：“哎哟，三爷，老婆子我是吃了猪油蒙了心，胡言乱语，胡说八道，您可别和我这老婆子一般计较！”

    “啪啪！”

    然而，迎接她的，竟是两巴掌。

    不知是臊的，还是贾环全力打的，脸一下就红了。

    “反了你了，竟然敢背后嚼舌根，谁给你的胆子？”贾环目露寒光，面无表情的样子，吓坏了这婆子。

    她有胆子当着迎春的面说这话，不过是因为迎春的影子软弱罢了，如今遇到敢和王夫人叫板的贾环，自然不敢口出狂言，急忙再次赔礼道:“三爷，三爷别生气，是我灌了两口黄汤，说错话了！”

    见她这般样子，贾环并不搭理，反而看向司琪，沉声道：“司琪姐姐，你去请老太太过来，我倒要看看，这荣国府中，是否还有人这样嚼舌根子。”

    司琪刚要答应，这婆子脸一下子就白了，急忙一边打自己的脸，跪下求情道：“三爷，三爷饶命啊，我再也不敢了，求求三爷，千万别让老太太知道，不然我就活不成了！”

    一边说，一边哭，老泪纵横，各种求情的话不要钱地说了出来。

    终于，贾环给了即将要说话的迎春一个眼神，示意她稍安勿躁，这才慢慢蹲下，冷声道：“原本来二姐姐这里吃饭，我是高高兴兴地来的，没想到你这不开眼的老货竟然撞三爷手里了。

    你当着我二姐姐的面，就敢这样嚼舌根，私底下恐怕你还能够说出更难听的话来，今日三爷我要是不教训教训你，你恐怕不知道马王爷到底有几只眼啊！”

