    菜已经上得差不多了，陆北亭给季瑶挑了几样清淡的吃食，端到季瑶的面前，然后低声哄道：“你多少吃一点，不然只会更难受。”

    季瑶轻轻点了点头，表示她知道了。

    一家子就这样开始进食了，方才季瑶的呕吐也只成了一个小插曲而已，等她缓过来了以后，就好得多了，陆北亭也终于能够松一口气，不用时时刻刻都紧盯着季瑶，担心着她又突发症状了。

    然而，这一种平静却并没有持续多久时间，因为在西餐厅的门口，很快就有了一阵小骚动。

    只见一群男男女女从外面走进来，他们中间簇拥着一个身穿着白色连衣裙的女孩儿，女孩儿清灵美丽，定睛一看，不是时如堇又是谁？

    他们有说有笑的，隔着一小段距离，季瑶还能够听得到时如堇清脆的声音：“大家都是老同学了，我们也好久没见了，今天我请客，你们放开了吃吧。”

    然后就是一阵叫好声。

    季瑶不适地皱起了眉头，把目光从时如堇的身上挪开以后就直接落在怕陆北亭的身上她盯着陆北亭，意思很明显。

    虽然陆北亭此刻一直低着头，替她切牛排，好似对时如堇的进场毫无察觉，但是季瑶就不信，陆北亭不知道时如堇的存在。

    似是察觉到季瑶的目光太过锐利，陆北亭切好牛排以后，抬头与她对视一眼。

    “怎么了？”

    他语气淡然，将牛排端到了季瑶的面前，忍不住问了句。

    季瑶抿了抿唇，垂下了眼帘：“没事。”

    既然陆北亭没有对时如堇的到来做任何反应，那么她又何必去开这个口。

    而且季小默还在一旁，对季小默的影响更是不好。

    哪知小奶包眼尖，打从时如堇那边一落坐，他就注意到了，小家伙龇牙咧嘴的，暗暗骂了一声：“那不是坏阿姨吗？她怎么也来了？”

    他的声音不高不低，足以让季瑶和陆北亭都听见。

    陆北亭在听到季小默称时如堇为坏阿姨的时候，轻皱了皱眉头，但没有说话。

    季瑶瞥了季小默一眼，道：“吃饭的时候不要说话。”

    末了，她叉起了一块牛排往自己口中送，这道训斥季小默的话都显得敷衍无比。

    小奶包轻哼哼了一声，丝毫不掩饰自己对时如堇的厌恶，他充满敌意地盯了时如堇一眼，这才乖乖回过头来，吃他的东西。

    反正爹地妈咪都在这里，任那个坏阿姨再厉害，还能翻的出什么浪来？

    因为时如堇进入了这家餐厅里，季瑶和陆北亭在餐桌上的气氛顿时显得有几分凝滞。

    小奶包还小，什么都不懂，可是季瑶和陆北亭却同时都有些沉默下来。

    季瑶精致的眉眼间也缓缓浮现出了点点的不耐情绪，而陆北亭有意打破这种僵局，主动给季瑶倒着果汁，夹着她喜欢吃的菜。

    季瑶却像是跟他赌气似的，什么都吃，愣是不吃他夹到自己碗里的菜，这让陆北亭的脸色有点僵硬。

    那边，时如堇招呼着她的一众伙伴们坐下，像是没有发现季瑶和陆北亭还有季小默这一家三口也在这家餐厅似的，而是热热闹闹地和大家说着话。

    “这么多年不见，我希望我们这几个老同学之间的感情都不要淡掉了，大学同窗四年，也都是缘分。”

    她婉转如泉水叮咚一般的悦耳声音响起，迎来一片叫好声，在这本来想着小提琴演奏曲的气氛极好的西餐厅中显得格外刺耳。

    季瑶皱了皱眉头，心中了然了。

    原来时如堇是带着她的大学同学来了，这还真是凑巧。

    坐在季瑶对面的陆北亭也是眉头一皱。

    他和时如堇是同一所大学，虽不是同一个专业的，但他们两个在大学中所处的圈子几乎重合，说是圈子，不如说是时如堇的圈子。

    只是时如堇硬拉着陆北亭认识了那些人，但陆北亭生性凉薄，也只是认识了大家罢了，并没有多做深交。

    因为陆北亭的家世原因，一毕业后，他更是和那些人没有丝毫联系。

    总的来说，若不是因为时如堇，那一桌子的人连和他认识的机会都没有。

    时如堇那些人的到来，让季瑶一下子就没有了吃饭的胃口。

    她不傻，自然也知道陆北亭和时如堇以前是在一个大学的，不仅如此，方才她还听见和时如堇同桌的几个女人在毫不避讳地问时如堇：“如堇啊，你和陆北亭到最后是什么情况呀？你们以前可好了，五年前怎么好端端就分手了……”

    时如堇笑着，她回答的声音很低，让季瑶听不清楚。

    季瑶能够听到的，就只有女伴义愤填膺的话语：“原来是这样！那也太可惜了！”

    “最近不是穿出来陆北亭要和一个叫做季瑶的女设计师订婚了吗？这事儿真的假的啊？听说那个女设计师还是众诚集团的。在公司里就公然勾.引总裁，真是不要脸。”

    这个女伴的话引起了一桌子的人的附和，大家都在谈论着季瑶的坏话，并且也不知是从哪儿听来了一堆抹黑季瑶的谣言，此刻正在饭桌上大肆批判着季瑶。

    若是有不认识季瑶的人在场听他们这么一说，都要以为季瑶是什么品德不端的浪.荡女人了。

    而时如堇，只是全程无奈又着急地在为季瑶辩解，说不是这样的，但是众人哪儿能听得进时如堇这么虚浮而又苍白的解释呢？

    只当时如堇是委曲求全，更心疼时如堇了。

    季瑶低着头，死死地握着筷子。

    那些不堪的话语几乎是一字不漏地落入她的耳中，本来她就在孕期之中，极易被激怒，情绪也容易不稳定。

    现在听着这些话，只觉得胸腔里像是堵了一块石头似的，被刺激得生生的难受。

    这些话不止是季瑶听到了，陆北亭也同样听见了。

    男人的面孔顷刻间就阴沉了下来眼底卷起一阵阴鸷，似有风暴形成，他铁青着脸色，几欲站起。

    可是还不等陆北亭动作，季瑶就抢先他一步，率先摔下了筷子，语气僵硬而又嘲讽地丢下一句：“我去个洗手间。”

