
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    语讫，便拢手转身入内。

    庞稽与勋翟挤弄了一下眼睛，暗中竖起大拇指：“好小子，大义！”说完，便随先生而去。

    天际微亮，陈白起在一阵阵腰酸背痛地睡来，凭昨日那奔命的架势，几近将这具娇贵躯体给折腾散架了，再加上入睡时那不得体顺畅的姿势，难怪被难为醒来。

    她抻了抻腿，转头一看，却惊讶地发现自己不是趴在床头，而是躺在了床上，而相伯先生则被挪在她一臂之远的旁边躺睡着。

    他为何亦会睡于床上？！

    陈白起一下醒了，此时她蓦然发现，她一只手正紧紧拽住他的一条手臂，而他亦有一只手覆于她手背之上，两人像连体婴一样，手与手黏沾于一起。

    她眨了眨眼，下意识松开手时，赶紧指骨关节僵硬生痛，想来定是长时间用力维持着同一个动作，才有这般晨僵的症状。

    可，她为什么会一直抓着他不放？

    她活动了一下关节，努力回想了一下，突然脑中浮现了一幕。

    昨夜两人双双疲惫至极入睡之后，孙先生仔细让人将熟睡的相伯先生搬入厢房，那时，她好像迷迷糊糊间听到相伯先生呻吟挣扎的细蚊声响，便潜意识出手将相伯先生一条手臂紧紧攥住，再将其它人通通给推开，护犊地喊了一声：“不准动他！”

    当时，别人什么反应，她当时睡糊涂了，脑子一片懵然，连眼皮都是半嘘半耷拉着的梦魇模样，是以并不清晰，但相伯先生好像挣了别人，便亦睡糊涂了顺势缠抱住了她，然后……然后……

    哦，然后就变成现今醒来的这模样了……

    陈白起嘴角一抽，大抵知道自己昨夜抽什么疯，只因她曾经承诺于相伯先生，自下山后绝对将他看护周到，不容其片刻闪失，是以他一离身，便心惊担颤，恨不得时时绑于身上以恻安全。

    对了，她如今躺这床乃主公的病榻，那原本该睡着的……主公呢？

    陈白起心中一紧，快揉了揉软楚酸麻的手脚，便支撑起身子跨过相伯先生，稍微整理一下衣服发髻，便蹑手蹑脚地打开房门。

    此时估计寅时，炎夏日长夜短，天空虽不晴空万碧却亦不阴翳，晴透的浅薄光线透过绿釉翠新的树叶枝桠，撒落院内斑斑点点。

    她一开门，便见一头长发披肩的公子沧月，披着一件宽袍敞襟大衣，无束无绑，阴靡的光线洒落他身影，只觉他笔昂而英挺，似矗立于天地之间永不折服的尊贵无字碑，他正站在院阶前，神色漠然而苍白，与一群沧月军将领谈话。

    陈白起略感怔忡，昨夜他分明伤得如此之重，不过一夜，他却硬撑着起身去处理政事。

    似听到身后传来的声响，讨论声逐渐安静了下来，公子沧月掖袖侧转过身来，眼神斜斜乜来。

    陈白起见她已打扰了他们，便温温雅雅施福一礼。

    孙先生等人见她如此，亦不如以往平常视之，而是都重视回之一礼，方躬身悄然地离去了，容他两人单独相处。

    陈白起讶了一瞬，便恢复了常色，挪步靠近公子沧月。

    而他则一直静伫不移，静候着她而来。

    不过一日时光，她原本丰润红扑的小脸此时如昨日黄花一般，骨伶儿般凋零憔悴，眼底黑青，另外，她以往行事如优雅行走的格桑花般，行云流水步伐摇曳生风，此时却步履怪异而拘禁，那时而摇晃嘎止的走路方式，意味着她此刻身体处于一种极度难受的状态……

    公子沧月眸色转深，想起先前勋翟一副动容与他说的事情，他只觉心中似翻江倒海一般揪痛起来。

    他无法形容当他刚听到别人提起陈三如何将相伯先生请来救治他的详细过程，只因当时他的脑袋已懵炸开来。

    他心潮腾涌，就像平如镜的湖泊泛起层层的微波，从未有过的一种想法，只觉有此人相伴一路，定然不会再孤寂独行，定将一路花开满地，绿树成荫。

    陈白起一路蹒跚地走近他，因他身量过高，须得仰头而视，她不放心地询问道：“你的伤口刚……”

    公子沧月听不清她在说些什么，只待她一靠近，像早已织好网等待猎物跌入的猎人，眼底似蓄了一团火焰，那双眼睛火似的烫人。

    他突然伸手，在陈白起愕然瞠目时，一把掐往她的下颌朝上抬，接着俯下脸，眉毛斜长入鬓，眼梢动人地向后扬起，射出一种摄人心神的晶莹光彩。

    “陈三……”他低声轻语，一声磁性而温柔的轻喃，似要融腻化了人的耳朵。

    埃？陈白起似摸不着要领地眨了一下眼睛。

    他的脸压得很低，鼻尖相触，彼此呼吸交融，羽毛般的轻触落在她面容，他温热的手指划过她的嘴唇，他眼睛里闪着一种灼灼的摄人光芒……

    下一秒，不容她的拒绝，他清雅冷香的气息已悄然贴上她的双唇。

    那一刻，他似乎听见了花开的声音……

    系统：公子沧月对你好感度10

    系统：公子沧月对你亲密度10