    见到有人前来，蝎在扫灭袭击他的毒蜂之后，也微微抬头看向突然出现的白发少年，再看了看大蛇丸，心里微微诧异起来。

    大蛇丸说过，这个叫做卑留呼的木叶忍者，和他是同期生，大蛇丸现今已经四十一岁，按理说，和他同期的卑留呼也应该是四十岁上下。

    但是现在看上去，这个白头发的木叶忍者，还是十几岁的少年样子。

    大蛇丸已经是驻颜有术的忍者，四十多岁还像是二十几岁的年轻人一样。但是卑留呼比他还要年轻，怎么看都不太正常。

    记得大蛇丸说过，卑留呼是因为学习某种禁术，而遭到木叶的驱逐。

    之所以看上去年轻，说不定就是那种禁术的力量造成的。。

    能练成禁术的忍者，都不是简单的货色。

    那边的卑留呼听到大蛇丸的问候，只是平淡无比的回了他一句：

    “比起我，你才是最令人惊讶的一个。明明有那样令人艳羡的未来，却放弃大好前程，背叛木叶。”

    语气虽然平淡，但却难掩一丝嫉妒。

    他和大蛇丸、自来也、纲手三人是同期生，但是和这三人不同，他的才能十分平庸。

    在大蛇丸三人以三忍之名，横行忍界的时候，他在木叶只是一个透明上忍，并不值得上层重视。

    而在三忍之中，最具天分的忍者，无疑是大蛇丸。

    对方可以说是他理想中的忍者。

    忍体幻全能，头脑聪明，能够在忍界大战期间，担任统兵大将，在研究上亦有成功的建树。

    他的单独一项才能，拿出来都值得让很多忍者羡慕嫉妒。

    可是这所有的才能都集中在大蛇丸一人身上，这正是卑留呼最自卑的地方。

    凡人真的无法超越天才吗？

    所以他才会冒着九死一生的危险，去修炼禁术。

    为的就是超越所谓的天才，成为忍界最强的忍者。

    “看到停滞不前的东西，自然会感到无趣。我只会对流动的风感兴趣而已。”

    大蛇丸笑着说道。

    “是吗？那你来找我有什么事？还带着我不认识的人前来。”

    如果大蛇丸此刻还是木叶忍者，卑留呼自然觉得大蛇丸来找自己，肯定是抓自己返回木叶。

    可是如今大蛇丸已经背叛了木叶，成为了和他一样的S级叛逃忍者，他来找自己的目的就值得深思了。

    他在大蛇丸和蝎的身上来回扫视着，若有所思。

    黑底……红云……一看就是制式的服装，大蛇丸这是加入某个组织了吗？

    而且这个看上去似乎是傀儡师的家伙，给他一种十分危险的感觉。

    比起大蛇丸，对方身上连一丝人味都没有。

    自己就像是对着一具冰冷的铁块一样。

    “忘了介绍了，这位是砂隐的赤砂之蝎，现在是我的同僚。”

    大蛇丸不急不缓的为卑留呼介绍。

    “赤砂之蝎？”

    卑留呼意外看了蝎一眼。

    这个丑陋粗鄙的五道毛男子，就是砂隐的赤砂之蝎？

    可是，赤砂之蝎不是一个红头发的英俊青年吗？

    他这副粗鄙的样子，完全和英俊两个字不搭边。

    很快卑留呼就想通了什么，点了点头。

    “我大概知道了，不过，你们来找我有什么事？我的研究正处于关键时刻，可没空陪你们玩什么组织游戏。”

    对于大蛇丸来找自己的目的，卑留呼从他和蝎的统一制服，就可以看出一二。

    是来邀请自己加入他们所在组织的吧。

    不过，他对这个毫无兴趣。

    他的禁术研究到了关键时刻，没有时间加入一个莫名其妙的组织。

    大蛇丸却没有在意的笑了笑，对卑留呼说道：“我们所在的组织叫做‘晓’，这次前来，确实是来找你加入这个组织的。组织现在正缺少人手，可谓是求贤若渴。由我的亲自推荐，就不需要一系列麻烦的审核了。”

    晓的正式成员审核十分严格。

    但那是编外人员而言。

    如果有他这位核心成员推荐卑留呼的话，就可以免去繁琐的考核，直接加入正式成员的行列。

    这也是身为核心成员的特权之一。

    “你知道，我对禁术研究以外的事情毫无兴趣。如果你是来说这种事的，可以回去了。”

    卑留呼并不畏惧和大蛇丸动手。

    过去他的确不会是大蛇丸的对手，现在估计也很悬，但初步完成禁术的他，逃跑还是没有问题的。

    何况，这里是他的领地，大蛇丸要和他动手，也得掂量一下。

    他已经不是当初那个任由三忍拿捏的木叶忍者了。

    “别忙着拒绝，又不是白白让你当苦力。你的鬼芽罗之术，应该需要实力强大的血继限界忍者吧。”

    大蛇丸笃定说道。

    他对卑留呼研究的禁术·鬼芽罗之术，也略有涉及，虽然和卑留呼的深入研究无法相比，但也知道鬼芽罗之术想要成为完全体，需要大量的血继限界忍者。

    融合那些血继限界忍者的血继限界，化为己用，是一种极为可怕的禁术。

    正因为这种禁术，卑留呼现在的实力或许有些薄弱，但只要给他足够的血继限界忍者素材，他的实力就能够直线飙升，达到一个十分可怕的境界。

    这也是他想要卑留呼加入晓的原因。

    “是又怎么样？抓捕血继限界忍者，我自有打算。”

    “但很花时间不是吗？你的情报系统根本不完善，而且你的鬼芽罗之术，还有进一步的可能。晓可以为你提供充足的后勤，情报系统也可以和你共享，在你实施计划的时候，可以为你助力。”

    大蛇丸抓住卑留呼的痛处一顿猛戳。

    卑留呼在木叶当初只是一个透明上忍，所以叛逃木叶的时候，基本上没有相应他，倒是追杀他的上忍和暗部一大堆。

    加上离开木叶之后，就在这里隐居，只是对于忍界的大事有所了解，但细节方面的情报，做的十分差。

    想要知道血继限界忍者的踪迹，不是那么容易的事情。

    大蛇丸的话，让卑留呼略微沉默。

    虽然不愿意承认，但大蛇丸说的是事实。

    他不止一次想要建立一个成型的情报系统，为抓捕血继限界做准备。

    可是，成型的情报系统，需要的不只是人，还要大量金钱。

    作为忍界的独行侠，这里基地的所有研究器材，已经花光了他的所有积蓄。

    对他来说，建立一个情报系统，也是极为重要的。

    “你们的目的是什么？”

    卑留呼皱着眉头问。

    这么问的他，内心已经开始动摇了。

    “很简单，到时候你只需要为组织抓几只可爱的小动物就行了。平时组织基本上不会限制你的自由，每个月定期会议一次。”

    确实不怎么严格。

    不过，大蛇丸口中说的，抓几只可爱的小动物，让卑留呼十分疑惑。

    集合了S级叛逃忍者的组织，就是为了抓几只动物？

    “条件很诱人，和你们走一趟也无妨。”

    没说直接答应，但如果真如大蛇丸所说，这个组织可以为他提供诸多方便的后勤保障，平时还拥有大量的自由时间，每个月只需要一次定期会议，倒不是十分限制他。

    蝎轻轻哼了一声，没有说话。

    ◎

    从木叶离开后，绫音就返回了星忍村，在这里监督星忍村的再建设工作。

    原本的星忍村，只是一个用大量木制房屋组合成的破落小村子，无论是医院还是忍者学校，都简陋的十分不像话。

    在鬼之国待惯的绫音，前往木叶都有些不习惯，星忍村就更像是史前文明的部落建筑了。

    不过，这也和熊之国大名等贵族，不希望星忍村强大起来有直接关系。

    对于忍村，各国大名都有自己的一套主张，一方面寄希望于忍村的力量，一方面又需要限制忍村的发展，来平衡局势。

    但是现在不同了，熊之国大名自以为自己的亲信赤影，已经彻底掌握了星忍村。

    所以，在鬼之国忍者攻打下星忍村，伪装成星忍村忍者之后，不到一个星期，熊之国大名就先后派发了三批充足的发展物资，让赤影大力建设星忍村。

    对于此，绫音自然欣然接纳了。

    鬼之国的后勤虽然充足，但白送过来的物资，怎么能拒之门外？

    按照鬼之国拟定好的军事扩张计划，将星忍村打造成一个完整的军事要塞，是计划中关键的一环。

    建设工程自然是重中之重，但绫音在这里的理由，还有另外一个。

    那就是把星忍村的数百名忍者，还有不计其数的村民，进行同化，将他们变成自己人。

    这就需要鬼之国的思想教育者，亲自到这里开设课程了。

    大量的工匠开始在星忍村周围的森林山脉大兴土木，不断累积建造建筑。

    照这个速度下去，三五个月之后，应该就能够建造出一个军事要塞的雏形了。

    毕竟原先的星忍村建筑，全部都需要翻整，领地范围也需要大规模扩张，花费的时间自然也会增加。

    随着星忍村占据在手中，后续的鬼之国军方，再次派遣了五百名忍者分批进入熊之国，在星忍村这里汇聚一堂。

    随行的还有数位漩涡一族的忍者，施展强大的结界术，将以星忍村为中心的森林地带，全部笼罩在结界之中，防止野兽和敌人的进攻。

    加上原本派遣来的三百名忍者，在星忍村入驻的现今一共有近八百名忍者单位。

    这个人数，已经超越了星忍村的忍者数量，在忍者素质上，也自然要远超于星忍村，将这里保护的密不透风。

    鬼之国发展至今，一共有超过七千名以上的忍者，将八百名忍者投入到熊之国之中，国内的武装力量也还是富余。

    有了这些忍者的帮助，可以说是大大减轻了绫音身上的压力，不用每天费心费力处理各种杂事。

    她只想着尽快把星忍村的事情处理完毕，然后回到鬼之国去。

    就在绫音考虑返回鬼之国的时候，敲门声响起。

    绫音所在的地方是临时搭建成的简易办公室，在听到敲门声后，绫音对着门外的忍者说道：“进来吧。”

    一名忍者推开门从外面走进，一副凝重的表情，看上去似乎发生了什么大事。

    “怎么了？那些星忍又在反抗了吗？”

    思想教育肯定不是朝夕之间可以完成的工作。

    在哪里都有一些不怕死的家伙，星忍村中这样的硬骨头也不少。

    所以，绫音第一个反应就是这个。

    “不是这件事，结界组的人发现有忍者正在靠近村子。”

    那名忍者回答。

    “忍者？总共有几人？确定身份了吗？”

    绫音稍微正了正脸色，这个时候出现陌生忍者，任何蛛丝马迹，都不能大意。

    “另外两人身份无法确定，但其中一人是木叶三忍之一的大蛇丸。”

    这名忍者面色沉重。

    三人之名，忍界中的很多人，都是如雷贯耳。

    虽说鬼之国的军事力量，已经得到了快速飞涨，但面对三忍这个级别的忍者，还是不能够轻松大意。

    更何况，大蛇丸的实力，是三忍之中公认的最强。

    在忍体幻领域上，毫无缺陷的全能型忍者。

    面对这样级别的忍者，再怎么警惕也是理所当然。

    而且，背叛了木叶的大蛇丸，在忍界消失了近两年时间，这个时候突然造访星忍村，恐怕来者不善。

    “大蛇丸？”

    绫音低下头，微微沉思起来，随后做出了决定。

    “我亲自过去看看吧，村子这里进行一级戒备。”

    大蛇丸不是一般的忍者，在这里除了自己之外，没有另外的忍者，可以保证在单打独斗之中，胜过大蛇丸。

    何况，在大蛇丸身边还有另外两个人，只怕也不是简单的忍者。

    “是。”

    ◎

    “喂，大蛇丸，为什么要来这种小村子？不是要带我去见你们的首领吗？”

    跟着大蛇丸和蝎二人，卑留呼在他们二人身后紧跟着，开口问道。

    “蝎需要星忍村的一件东西，来充当制作傀儡的素材，之后再带你去见首领。反正你现在也不是很急，不是吗？”

    大蛇丸略微回头，对卑留呼笑了笑说道。

    “这种小村子也有宝物吗？”

    曾经作为木叶忍者的一员，卑留呼自然不是很看得上这些偏僻小国的忍村。

    他也并非是忍界的雏鸟忍者，也经历过第二次和第三次忍界大战，去过忍界很多地方。

    小国的忍村，他过去也有访造过。

    和木叶那种近乎城市级别的忍村相比，很多小国的忍者村，就和火之国的乡下一样，说不定还要不如。

    几间小木屋联成一排，就是忍者学校。

    医院也非常简陋，只有一两个医疗忍者，医疗设备古老又破旧，给人一种贫酸的落后感。

    这就是他对小国忍村的一贯印象。

    当然，也有比较厉害的小国忍村，比如雨之国的雨隐村，还有草之国的草隐村，村子规模庞大，人口众多。

    在前面慢吞吞带路的蝎，却用淡漠的口吻说道：“虽然是小村子，但村子却有一件宝物。据说是一块天外落在大地的陨石，被星忍村的初代星影捡回，成为了星忍村的圣物。据说星忍村的秘术孔雀妙法，也是根据这块陨石，修炼得来的。”

    卑留呼并没有在意什么天外陨石，他对这些毫无兴趣，他只对厉害的血继限界忍者感兴趣。

    他的鬼芽罗之术，想要成型，需要掠夺五种血继限界，才能形成完全体。

    一旦他变成了完全体，到那个时候，整个忍界，都不会有小看他的忍者。

    成为忍界最强的忍者，像当年那位忍者之神被无数人尊敬，也是指日可待。

    “需要多久？”

    “放心，我讨厌等别人，也讨厌别人等，很快就结束掉。”

    蝎这样回答。

    “我听说星忍村有几百号忍者，实力可不弱，你一个人没问题吗？”

    卑留呼这样问道。

    当然不是担心蝎的安全，而是如果蝎就这么死掉的话，给他下葬无疑会浪费时间。

    “没关系，不需要你们动手，我一个人就可以解决了。”

    数百名忍者，在蝎眼里，不过是几百个待宰的羔羊罢了。

    以他一人之力，全部屠杀干净，也不成问题。

    不过，他的目的只是星忍村的那块陨石，如果星忍村的识相一点，那就最好不过了。

    他不喜欢在无意义的事情上，消磨时间。

    尽管他的身体已经开始停止成长，时间可以说是无穷无尽，但等人和被别人等，都很令他感到烦躁。

    这是小时候在砂隐村就养成的坏习惯，估计以后也改变不了了。

    蝎也不打算改变。

    正在这时，大蛇丸突然停下了脚步，一条蛇从草丛里钻了出来，绕着大蛇丸的身体爬到了大蛇丸的手臂上，嘶嘶吐舌，仿佛在传达什么信息。

    “怎么了？”

    蝎扭头看了大蛇丸一眼，也停下了脚步。

    “它告诉我，周围有感知结界，我们的踪迹已经被人察觉到了。”

    大蛇丸回了蝎一句。

    “是吗？没想到这种偏僻小国的忍村，竟然也有专门的结界忍者。不过，我本来也没打算用潜入的方式进入，直接从正门进攻吧。”

    蝎稍微思索了一下，就没在意大蛇丸传达的信息。

    “别太大意，我总觉得这里有点不太对劲，和我印象中的星忍村有些不同。”

    大蛇丸皱了皱眉，结界术在忍界之中并不常见，甚至可以说是和封印术一样，属于能力强大，但少有人精通的强力术式，基本上被五大国的忍村垄断。

    而一个名不经传的星忍村，却掌握了感知类型的结界术，星忍村此时展现出来的底蕴，和他们收集到的有很大出入。

    蝎冷哼了一声，但也知道大蛇丸所言非虚，一个偏僻小国的忍村，拥有这种探查类型的感知结界，确实情况诡异。

    正要继续向前行走的时候，他和大蛇丸、卑留呼突然间感应到了什么，那纯粹是高强忍者，对危险下意识的直觉判断，身体一下子做出戒备反应，向后一退。

    微带着寒意的风吹拂而来，一道身影堂而皇之的阻拦在大蛇丸三人前行的道路上，以纯白的瞳孔凝视着大蛇丸三人。

    大蛇丸见到阻拦在他们面前的人之后，先是一愣，随即伸出舌头在嘴边轻轻舔舐着，仿佛见到了令自己感到有趣的事物一样。

    “哎呀呀，这可真是久违的熟悉面孔，没想到会在这里碰到你。”

    挡在三人路前的人自然是绫音。

    对于大蛇丸那一副熟人的口吻问候，她只是颇为无奈的笑了笑。

    “是啊，但这对我来说，这可不是什么很好的相遇呢，大蛇丸前辈。”

    “别这么说，对我来说，这是一个意外之喜。过去木叶暗部花了很长时间，都没找到你们三人的踪迹……结果你们一直在熊之国这里隐藏吗？”

    星忍村是个与世隔绝的忍村，如果以这里作为藏身地点的话，木叶暗部确实不太容易找到。

    突然间和绫音相遇，大蛇丸也感到意外。

    不过要说和绫音多么熟悉，那也不尽然。

    他熟悉的，只是绫音过去的带队老师旗木朔茂，那位以自杀诀别人世的木叶白牙。

    对于总是跟随在朔茂身后的三人，当初也认为只是初出茅庐的小鬼们而已。

    却没想到，这三人干了一件令木叶高层大动肝火的叛逃事件，可谓是一鸣惊人。

    过后的日向绫音，更是和岩隐的三代土影合作，交手云隐，以一己之力正面压制住了云隐的四代雷影。

    也就是那个时候，大蛇丸才真正意识到，朔茂的三个弟子，已经不再是木叶可以管制的危险叛忍了。

    实力方面，恐怕也已经超越了他们三忍。

    绫音没有回答大蛇丸的问题，脸上只是露出标志性的笑脸，对大蛇丸说道：“这件事先不提，不知道大蛇丸前辈这次突然过来造访，是有什么事情吗？我这里现在不太方便招待客人呢。”

    “这样吗？那看来今天真是有点不凑巧，那我们就先告辞了。”

    大蛇丸在那里沉思了一下，回应了绫音一句。

    随后，他猛地四肢伏在地上，浑身杀气腾腾，面目狰狞起来。

    大蛇丸的突然动作，吓了蝎和卑留呼一跳，不知道大蛇丸为什么要突然间动手，而且一上来就在使出某种强大杀招的样子。

    只见大蛇丸身体柔软的像是没有骨头一样诡异扭曲，一张大口撕开到极致，绝不是人类可以做出来的夸张动作。

    “万蛇罗之阵！”

    先是一条毒蛇，然后是两条毒蛇，接着是四条，最后演变成了不计其数的毒蛇，从大蛇丸的口中蔓延出来。

    这些无穷无尽的毒蛇，顷刻间将绫音眼前的视野全部占据。

    无数毒蛇扭曲而成的巨大高墙，就像是毒蛇的汪洋，铺天盖地涌动而至。

    黑压压一片，让人不寒而栗。

    “恶心！”

    绫音只有这两个字的评价。

    脚足用力一蹬，身体飞跃出去，冲向前方的无尽蛇海。

    “神空击！”

    轰！

    由爆炸产生的剧烈冲击波，直接从蛇海中心剜开一个巨大的口子。

    数不清的毒蛇残肢乱飞，鲜血染红地面，腥臭的气味弥漫在空中，让人从生理上感到极度不适。

    部分区域的蛇群被扫荡一空，但很快又有很快更多的毒蛇涌来，补充死去的蛇的位置，汇聚成高墙，耳边只有嘶嘶的吐舌声音传来，密密麻麻。

