    等萧清羽和楚怀殇收好圣灵泉水，紫玄卿才正色说道：“圣地如今再无大碍，我考虑了一下，想和你们一起返回梵天域。”

    “元灵大帝才是罪魁祸首，必须解决他这个隐患才行。一路上，我会带足圣灵泉水，沿途净化被污染的地方，尽快恢复上界的环境。”

    萧清羽有些惊喜，这意思，紫玄卿是打算帮他们一同对付元灵大帝了？

    时隔这么久，想来无天大帝已经坚持到极限了，萧清羽也觉得必须尽快赶回去。有了紫玄卿这个帮手，他们对付元灵老贼又多了一分把握。

    “那好，紫玄卿，太谢谢你了。”她莞尔一笑。

    “谢什么……”

    紫玄卿儒雅仙灵的脸上扬起一抹淡淡的笑容：“我还没感谢你们将天精圣血送给我，恢复了圣树和圣灵泉水呢。”

    楚怀殇点点头：“那行，我就不多说了，明日出发吧。”

    翌日，萧清羽他们辞别黑瞳，出发在即。

    鉴于实验体的特殊性，紫玄卿准许他们居住在圣地之外，一百里附近的山林里。他们虽然不是妖族，但也不是人族，而是一种试验下的悲剧，从一诞生就充满了悲情色彩。

    但有了黑瞳这个领导者，实验体并不算暴戾的存在，他们也仅仅是想活下去。

    “紫玄卿，你比以前变了很多。”看着黑瞳带着一众实验体离去，萧清羽感慨道。

    最初见到紫玄卿，他偏激又暴戾，残忍嗜血，杀尽一切。

    而现在，他已经变得无比平和，温柔而大度，这才更符合万妖之王的气度和风采。

    紫玄卿淡淡一笑：“总是会变的嘛，丫头，你不也一样。”

    一切准备妥当，出发前，阿笑和阿西叶两人追了上来。

    “帝君！”

    阿笑急切又扭捏地走上来，讪讪道：“能不能带我们也去啊？”

    紫玄卿皱眉，瞥了两个小丫头一眼，一股威严冷峻的气势油然而生：“阿笑，阿西叶，本帝还没惩罚你们擅自离开圣地，还吃了那么多五彩灵雀，你们还想跟着去捣乱？”

    “啊……”阿西叶吓得后退了一步。

    “帝君，我们错了嘛！”

    阿笑却依旧笑嘻嘻的，一副死皮赖脸的样子，就差没拉着紫玄卿的衣袖摇晃撒娇了：“阿笑还不会为了款待贵客，不信帝君问问，楚公子和楚夫人吃得满不满意？”

    紫玄卿也拿这小丫头没办法，只能绷着脸道：“这事本帝不与你计较，但跟着去是不可能的……”

    “人家想姐姐了，帝君。”

    阿笑娇声娇气的道，又看着萧清羽，哀求起来：“楚夫人，阿笑好久没见姐姐了，想跟着去见见姐姐。阿笑保证不捣乱，一定规规矩矩地好不好？”

    说着，她就朝萧清羽跪了下来。

    萧清羽扶起她：“阿笑，快起来。”

    她看看楚怀殇，后者耸耸肩，无可无不可。

    依这丫头的性格，若是不允许她去，只怕会偷偷跟着吧？

    万一出了事，到时候更麻烦。

    “紫玄卿，不如让她们去得了，反正我那里地方大，随便住哪里都可以。”

    说着，萧清羽又看着二女，正色道：“阿笑，阿西叶，我可以让你们去，但你们要保证，绝对不能乱来，更不能像今天这么随意，外面的危险不比圣地，稍有不慎是会死的。”

    她也是想到翠儿份上，如果能见到亲妹妹，她一定很高兴。

    何况，阿笑人也不错。

    阿笑一听，连忙点头：“是，多谢楚夫人，阿笑保证绝对听话！”

    阿西叶也立即道：“我也保证，绝对不会给楚夫人楚公子添乱，一定将二位伺候好！”

    既然这样，紫玄卿也只能答应。

    一众狐族的少年男女见阿西叶和阿笑她们都能出去了，羡慕得不行。可像她们那样胆子大的却没几个，只能眼睁睁地看着她们离开。

    飞行画舫渐渐升空，一行人逐渐消失在狐族众人眼里。

    三天之后，萧清羽他们已经进入了梵天域境内。

    一片焦黑的大地，到处都是厮杀战乱，他们才离开半个月，这里变得更可怕了。

    但有了之前的经验，萧清羽并没有担心，只看着站在船头的紫玄卿。

    白衣飘飘，随风摆动，一袭紫色长发宛如波浪一样，散发着晶莹的柔光。他手中拿着一个绿色的瓶子，不断地有水雾从瓶口中冒出，再化作微雨撒下，无声无息地改变着下方的情形。

    这是紫玄卿承载圣灵泉水的乾坤瓶，他几乎带了一半的圣灵泉水，不然根本不够用。

    圣地中的泉眼已经复活，以后还会源源不绝地喷涌出来。

    良久，紫玄卿才停手。

    “暂时这样吧，改变不是一天两天能行的，能抑制就不错了，只要不再增加，总会恢复成原来的样子。”他有些疲惫，接连三天施展妖力，即便是他也该休息了。

    “马上到家了，先回去休息一下……”

    楚怀殇的话还没说完，忽然前方一道雷霆降下。

    紫黑色的雷云响彻天空，随即又响了几道炸雷，电闪雷鸣，让人心惊。

    那个位置，不正是白帝宫吗？如此恐怖的雷云，定然有变！

    阿西叶和阿笑脸色有些白，躲在船舱里没有出来，萧清羽在飞行画舫的控制台上添加了很多灵石，提升速度，径直朝梵天城而去。

    三个时辰后，飞行画舫在城外降落，萧清羽让凤焱回去通知姜家人，顺便带阿西叶和阿笑回家。她则和楚怀殇、紫玄卿直奔白帝宫，确定到底出了什么事。

    千丈高空上，整个白帝宫笼罩在一片漆黑的雷云中，仿佛暴雨将至。

    咔嚓！

    不断有雷霆落下，将白帝宫各处劈成一片废墟，碎石飞溅。

    “好强的威压！”楚怀殇脸色一变。

    比起他们离开之时，这里虽然依旧空无一人，但无形中那股气息更加恐怖了。

    压抑得让人呼吸困难，仿佛有什么勒住脖子一样，又像处于火药桶中，随时一点火星都可能引发强烈的爆炸。

    好在三人都不是普通人，迅速朝寝宫的位置而去。

    前方，赫然一团紫黑色的雷电光团闪烁不定，散发着恐怖的能量。

    一个身影坐在其中，正是无天大帝，他紧闭双眼，憔悴不堪，仿佛陷入了苦苦支持的阶段。而他对面，一团漆黑的肉团不停地蠕动着，几颗猩红的眼珠子滚来滚去，比萧清羽他们离开时竟然增大了一倍不止。

    蓦地，这肉团突然裂开，露出了森森的利齿，吐出瘆人而恶毒的声音：“你们居然回来了？正好，待本帝将你们一起吞下，就能彻底超脱生死了，哈哈哈哈……”

