    只见那被锁在牢中的少年，一脸认真道：“我身上的伤，其实就是吃了梁火勇前辈给的丹药、才迅速恢复如初的。”

    “证据便是他将玄丹抛于我吃后，顺手就把空瓶扔到了监房下积着的、污泥臭水之中……”

    “我记得，那个瓷瓶瓶颈处、还有一道拇指长短的横纹。”

    “你放屁！！”

    梁火勇怒到浑身都在颤 抖。

    大梁王却是冷冰冰的吐出一个字来：“查！”

    “是……”

    片刻后，大太监还真从泥污臭水中拿出了那个与步无尘所描述的、一模一样的小瓷瓶。

    梁火勇直接傻眼了！

    郡主也是呆若木鸡。

    这东西总不至于是从下狱前、就已经被扒的光溜溜的步无尘的身上、掉下来的吧？

    “你现在还有什么话说？”

    大梁王沉声喝问！

    事已至此，梁潇月面如死灰。

    即便她很清楚梁火勇是被冤枉的，怎奈证据确凿，自己根本无从辩解……

    梁火勇暴跳如雷：“前有小畜生欺吾太甚，后有昏君不辨黑白！”

    “我梁火勇，不服！！”

    此言一出，所有人都勃然色变。

    正当此时，梁火勇浑身玄威暴涨，周身上下燃起滔天炙焰！

    没人能想到，这家伙狗急跳墙、竟敢在大梁王面前显露杀机！

    时刻保持警惕的“君王殿暗卫”是反应最快的，顷刻间组成战阵、将大梁王护在垓心。

    不过梁火勇嘴里骂着“昏君”，手底下却并没有对大梁王出手；

    反倒猛一转身，带着灼灼杀罡、直奔步华铮而去！

    梁火勇不是不想杀王，而是自知绝对无成功的可能；

    与其白白浪费掉舍命搏来的机会，还不如将目标换成成功率更大的飞将军步华铮——

    哪怕最终没能杀死对方，只要能将之重创，对他的主子南陵王而言，也绝对是一大喜讯！

    然而，梁火勇终究还是小看了步老爷子久经沙场、用无数次的血与火，磨砺而出的警觉性和反应力。

    梁火勇的杀势刚刚临近，步华铮便已临危不乱的举拳相迎——

    “嘭！！”

    一声巨响后，崩爆而出的火罡、一瞬之间便把监牢四周搞的焚乱不堪。

    步老爷子的玄修境界本就比梁火勇高出了四重之多；

    再加上他反应及时，根本没让对方打出“突然袭击”的效果来。

    因此，两人拳掌相拼后，步华铮只是倒退了三步；

    梁火勇却是直接被震到口吐鲜血、倒飞了出去！

    他心中满是惊骇：“咕，这老王八蛋的反击着实犀利；”

    “不仅震退了我，还封住了我的三大玄穴，使我在一息之内都无法再度催使玄力。”

    梁火勇明白，一息的时间，看似短暂；

    可对于地王境的修者而言，在面对同层次的对手时，短短一息的后力不济，就足够他死上十几次的了！

    自知必死无疑的梁火勇，头脑反倒前所未有的清醒起来：“既然老子已经无法伤到老的，那就干脆弄死小的；”

    “即便老子此刻无法催使玄力，但凭本源魂力外放而形成的‘神魂兽影’，也足以摧毁步无尘那小畜生的神魂世界，让他脑衰识灭而亡！！”

    “嗡~”

    下一刹，一头半虚半实、黑豹形的神魂兽影，直接从梁火勇的眉心处窜出，扑向步无尘！

    这一切说来繁琐，可真正发生、仅在弹指一瞬。

    “不好！”

    “糟糕！”

    “混账……”

    在这一刹那，步老爷子、大梁王、大太监等人皆不约而同发出惊呼。

    而后，纷纷出手“杀魂”！

    “神魂兽影”，乃是由修者“本源魂力”凝出的能量体。

    能量体的形态因人而异，但大多都会凝出玄兽之状，这也是“兽影”二字的由来。

    众所周知，“本源玄力”、关乎修者的玄修本源；

    一经受创、亦或是自主的燃烧掉一部分，都会给修者带来极大的损伤，轻则修为暴跌，重则一命呜呼！

    而“本源魂力”祭放而出的“神魂兽影”、也有着类似的特性。

    一旦本源魂力凝出的“神魂兽影”遭受重创，修者轻则变成弱 智白痴、重则直接脑死亡……

    因此，极少会有修者选择让自己的“神魂兽影”离开“神魂识海”，用作攻击他人神魂的手段。

    相比于有着护体玄气保护的肉身，“神魂兽影”无疑要脆弱的多！

    就如眼下——

    “噗、噗、噗、噗……”

    梁火勇的“神魂兽影”凝出的那头黑豹，在半路上就因为步老爷子等人的出手，被硬生生干灭了八成左右的身躯！

    神魂兽影遭受重创后的梁火勇，面色惨白、七孔流血，眼看便命不久矣；

    但他眼中，却绽放着无悔的厉芒：“嘿嘿，以老夫‘地王境一重’的神魂强度，即便被削弱了八成之多，也足以将步无尘那区区‘凝海境’的神魂识海、剿个粉碎了！”

    “小畜生，死吧！！”

    步老爷子有心阻拦，可终究还是慢了半步。

    他也只能眼睁睁的看着梁火勇的“神魂兽影”、钻入了步无尘的眉心……

    那被锁住手脚、又将链条钉在了墙壁之中的步无尘，避无可避的中了招；

    他的身体猛地激颤了片刻，随后，有气无力的垂下了头。

    “不！！”

    步华铮睚眦欲裂。

    因为在他看来，梁火勇那已然没入步无尘眉心的“神魂兽影”，多半已经得逞了……

    “轰！！”

    步老爷子悍然一拳，直接将梁火勇此时已难祭出玄力相护的胸腔、砸出个骇人的血窟窿。

    梁火勇是死的透透的了；

    但此刻，步老爷子的心，也凄然坠入了冰窟！

    哪知下一刻，步无尘猛抬起头来：“呃啊啊、疼疼疼，好疼！！”

    “哈，尘儿还没被那梁火勇的神魂兽影剿灭识海！”

    步华铮大喜过望：“陛下……”

    大梁王见状，似乎也松了口气，没等那老将军说完就干净利落的摆了摆手：“这种时候步卿就不要在意那些虚礼了，快去看看你这孙儿怎么样了？”

    “是，谢陛下！”

    步老爷子轻松写意的挥手一斩，便将那粗重的监防铁柱斩断了好几根；

    进而冲 进监牢，卸下捆缚步无尘手脚的镣铐……

