    第691章 我相信你

    林昊的重点虽然没在这里，但是这个矿山对自己还是很重要的。

    因为后续的开发，也需要不少的矿产。

    可以在山脚下兴办工厂，把矿石直接炼成成品，既少了运输的费用，又可以省下不少的原料费用。

    这边竞选才刚刚结束，那边就出了问题，百分之九十是刘贵龙所为。

    “我们这里突然出现了一伙人，看着都是农民模样，说山上种的树是他们的，不让我们继续勘探。”

    “而且带头的人让我把勘探的结果全都交到他们的手里，我觉得这件事情有猫腻，幸亏我们来这里的时候，元杰派了一些安保人员，要不然他们说不定就要动粗了。”

    “我们现在僵持不下，他们现在已经回去叫人了，如果他们来硬的，我们这些人恐怕招架不住啊…”

    林昊皱了皱眉，那座矿山是他花钱买下来的，上面的东西全都是自己的，而且成交合同上面，并没有承包给别人的记录。

    所以，他们无权不让自己勘探。

    林昊认真的说道。

    “你在矿山那边等我，我马上就过去，千万不要跟他们发生冲突，一切等我过去以后再说！”

    马超听了这话，立马开着车奔向了那里。

    林昊打断电话以后，对着马超说道。

    “你在前面的路边停一下，让他们两个先回公司。”

    “老胡，对于商会会长处理的一些问题，你应该有所了解，你先回去把商会的事情整理好，有什么重要的事情，等我回去处理。”

    “元杰，你回去以后帮我调查一下这个贾鹏飞，他今天跟我说了一些事情，我想要接触一下这个人！”

    两个人答应了一声之后，马超把他们放在路边，林昊直奔矿山！

    林昊本想着，今天下午好好的了解一下关于商会的事情，还要做出一些提防刘贵龙的计划。

    谁知现在突然出现了这个问题，让他措手不及。

    等穆城南在那里勘探结束以后，林昊便准备引进设备，在那里大肆开发江州的矿产资源本来就不是很多，林昊还得想着关于海上运输的问题，这些问题的前提，是必须要保住那座矿山。

    那座矿山不出问题，后面的计划才能继续进行。

    “超哥，我现在做的这些事情有着不小的风险，有可能会丢了性命，咱们从上学的时候就是好兄弟，如果你现在想退出的话，我绝对不会怪你。”

    “我给你拿点钱，你先跑到国外玩玩，等这边的事情稳定以后，我再让你回来继续做我的司机！”

    林昊知道，这刘贵龙卑鄙狡诈，一定会对自己身边的人出手，马超作为自己的司机，这是众所周知的事情。

    他害怕的是刘贵龙某一天对他出手，马超因为自己的事情而受到伤害。

    如此一来，就算是以后自己能够获得非常大的成功，都会亏欠自己的兄弟。

    “昊哥，你知道你在说什么吗？我虽然没什么太大的能耐，但是兄弟有难，我怎么可能会选择退出？”

    “虽然我没有你那么聪明的头脑，但是如果没有你的话，我怎么可能过上今天这样的日子？就算现在你让我为你赴汤蹈火，我都在所不辞！”

    马超说话的语气有一些生气，因为他觉得林昊没把自己当兄弟。

    林昊也知道他心中有着对自己的情义，但还是认真的说道。

    “你应该知道我现在敌人非常的强大，而且这刘贵龙最近一定会对我发起猛烈的攻势，不管是生意上的，还是我们人身安全的，他都会全力出击。

    “你作为我身边最亲近的人，百分之百是他攻击的对象，万一他们派出一些高手…”

    马超听到他这么说以后，顿时哈哈大笑。

    “昊哥，你没有发现我最近的变化吗？我最近养伤的期间，其实一直在安保公司内进行着训练，毕竟你聘请了那么多的格斗专家，这么好的资源可不能浪费，我现在可不是一个只会用蛮力的人了！”

    “你都已经变得这么优秀，作为你身边的亲信，如果我是一个只会开车的废物，那我觉得我在你身边，还有没有有任何存在的价值？”

    “你就不用担心我了，我即使不能在一些事情上给你做出帮助，但是我一定不会给你添乱的！”

    林昊仔细的打量着马超，这才看出马超虽然体重没有减少，但是他的肌肉轮廓却变得跟以前不同。

    以前他一身都是肥肉，虽然也有着很大的力量，但是真正会格斗的人想要击败他的话，那也是轻而易举的事情。

    可是现在他浑身似乎充满了力量，而且这种力量，是那种经过特殊培训过后的力量，能够让自己的身体发挥出最大的潜能。

    林昊非常欣慰的点了点头。

    “超哥，别的我就不多说了，我相信你！”

    他们飞速的赶往矿山，近半个小时左右抵达。

    有一段路需要徒步走上去，林昊只能先抛下马超，以最快的速度冲了上去。

    此时，矿山中心的位置，穆城南带着人正在跟对方的人对峙。

    而对方的那个人凶神恶煞的说道。

    “小子，你现在赶紧把勘探的结果给我交出来，我就会放你们走，毕竟你可是咱们国家最年轻的优秀科研人员之一。”

    “我们也不想做那样的恶人，但是如果你还是不交的话，我们的人马上就要赶过来了，到时候虽然不能要了你的性命，但是把你打成重伤那是必然的！”

    安保公司派过来的那几个都是一些年轻人，他们根本认不出这些人是谁，穆城南他们就更不认识了。

    如果猴子他们来了的话，一眼就能认出这个人就是刘贵龙的亲信，王凯手底下的一个帮派的老大，杨盛。

    这个帮派的老大明面上是他，但实际上还是属于王凯的。

    王凯前几天被林昊打成重伤，杨盛带着人想要去林昊公司闹事，却被刘贵龙给拦下来了，说要让他们做更重要的事。

    这件事情，就是过来抢夺矿山的勘探结果。

    刘贵龙本想要过几天再动手，但是今天在商会会长竞选的现场，他是真的控制不住自己的脾气了，便选择了提前动手。

    杨盛可是高兴得够呛，带着人就立即来到了这里。

    要不然也不能林昊才刚刚结束，这边就出了问题。

    (本章完)

