    “周虎，有本事你便率军出城，与项某一决高下。”

    城外，项宣指着城上的赵虞喝道。

    城墙上，赵虞亦不示弱，指着那扇敞开的城门，高声喝道：“项宣，有本事你就进城来骂，躲在远处算什么本事？”

    “有能耐你就出来！”

    “有本事你就进来！”

    “你出来！”

    “你进来！”

    “你出来！”

    “你进来！”

    ……

    “噗。”

    在一片寂静的城门楼上，站在赵虞身边的静女脑海中幻想着上述情景，忍不住噗嗤笑出了声，非但引起了田钦、廖广、王伉、陈朗、荀异等人的侧目，就连赵虞、牛横、何顺亦一脸莫名地看向了静女。

    可能是感受到了众人古怪的目光，静女面红耳赤地朝着赵虞靠了靠，躲在了他身后，好在此刻她脸上带着面具，众人倒也没法看到她满脸通红的模样。

    『女人？』

    田钦、廖广等人此时才意识到这个与那周虎戴着同样面具的人，竟然是一个女人。

    不过考虑到这个戴面具的女人与那位周都尉的关系，包括田钦与廖广在内，众人识趣地装作什么事都没有发生。

    “……”

    赵虞也很好奇这紧张的气氛为何会逗笑静女，不过此刻显然不是在意这个的时候。

    只见他深吸一口气，朝着城外远处的项宣笑道：“怎么了，项将军，周某开启城门请你进城当面来骂，项将军莫非不敢么？看来项将军也并非似传闻的那般英勇嘛。”

    “哈哈。”

    城外的项宣气急反笑道：“周虎，论卑鄙，项某远不如你，你想用这种三岁小儿般的挑拨赚我性命，是否是太过儿戏？”

    赵虞大声回道：“项宣，不敢就说不敢，何必假意借口推诿？你若不信我……好，我就在这里当众起誓，你进城来，我不杀你，这样你总满意了吧？”

    项宣当然不会相信赵虞的誓言——谁会将自家性命寄托在他人是否守信这一点上呢？

    何况，对面的周虎虽发誓不杀他，但可没承诺其他，比如叫部下杀他项宣。

    他摇摇头说道：“我不信你。”

    听到这话，赵虞嗤笑道：“我懂了，看来项将军只敢躲在我许昌够不着的地方嘲笑、辱骂，既然如此，项将军躲会你大军本阵再骂岂不是更安全么？”

    『这个该死的周虎……』

    项宣皱了皱眉，感觉有点骂不过对面那周虎。

    他皱眉看了看左右。

    左右当即会意，立刻就指着城门楼骂道：“周虎，休要废话，有本事你便带率军出城来战，我等一决高下！”

    话音刚落，又有人骂道：“堂堂许昌，难道竟无一名男儿敢出城应战么？似你等胆怯鼠辈，何不早早献了城墙，也可以留地一条性命……”

    随后，一群人便再次巴拉巴拉辱骂、嘲笑起来，直听得许昌西城门上的守城兵将们心中愤懑。

    然而，竟无一人敢出声。

    看到这一幕，赵虞转头看了一眼在旁的众兵将，不快地喝斥道：“你们都是哑巴么？给我骂回去！”

    “骂回去？”

    以田钦、廖广、王伉几人为首，一干兵将面面相觑。

    见此，赵虞不快喝道：“若连气势都输给了城外的叛军，这场仗还打什么？通通投降算了！……城上所有兵将听命，给我骂回去！给我用最粗俗、最低速、最羞辱人的话骂回去，这是命令！”

    门侯王伉率先反应过来，朝着在旁的众士卒喝道：“可曾听到都尉大人的命令？给我骂！狠狠地骂！”

    “……”

    站在城门楼前以及这附近的守卒们面面相觑，终是不敢违抗命令，纷纷朝着城外的项宣一行人破口大骂，甚至于，就像赵虞所要求的那样，一些问候对方祖宗与家中女眷的话亦陆续脱口而出。

    静女听得面红耳赤，陈朗、荀异二人亦听得满脸古怪与尴尬。

    但赵虞却很高兴，笑着下令道：“好！继续骂，谁骂地最凶，我赏他五百钱！”

    听到这话，站在赵虞身后人群中的功曹书佐冯衠，立刻从怀中取出笔与册子，表情古怪地将周都尉的这道命令记录下来，作为待会儿发放‘奖赏’的依据。

    五百钱，这可不少了，在寻常县城里差不多是县民两个多月的工酬，即便是对于许昌的兵卒而言，亦算是一笔数量可观的小财。

    于是乎，城墙上的士卒们一下子就被调动起了积极性，越骂越凶，那一句句辱骂汇聚成声潮，彻底盖过了城外项宣等人的声音。

    想想也是，城外的项宣一行就只有二十几个人，怎么骂地过城墙上数百上千的士卒？

    毫不夸张地说，项宣等人的声音，甚至无法在这股声浪中传到城上。

    见此，项宣气地面色涨红，当即调头战马，带着那一队士卒返回了军中。

    看着对方气急败坏、愤然离去的模样，城上的士卒们哈哈大笑，仿佛就跟打了什么胜仗似的，情绪高涨。

    田钦、廖广等人立刻就感觉到，城上士卒的士气有所提升。

    “……”

    偷偷看了一眼在旁的赵虞，田钦隐约明白了这位都尉叫众卒与项宣等人对骂的意图。

    尽管效果不错，有效地提升了城上士卒的情绪与士气，但田钦却感觉有点不自然，毕竟在他看来，这种伎俩未免有点……不上台面。

    “咳。”

    轻咳一声，田钦抱拳对赵虞说道：“都尉，城门可以关了吧？万一叛军趁机来攻，恐怕……不大好。”

    “怕什么？”

    赵虞瞥了一眼田钦，淡淡说道：“叛军趁机来攻，派兵在城门洞内堵着杀即可。……若连那般狭隘的城门洞都守不住，还守什么城墙？”

    田钦被说得哑口无言。

    不过说归说，赵虞最终还是下令关闭了城门，毕竟那项宣此刻已经含怒离开了，开着城门确实没什么意义。

    “隆隆——”

    “嗙！”

    在一声巨响过后，许昌的西城门终于闭上了。

    此时，似田钦、廖广、王伉、陈朗等人这才松了口气。

    不得不说，相比较前都尉曹索中规中矩的守城方式，这些许昌的官员、将领，着实很不适应这位新都尉的行事。

    在多达一两万叛军前开启城门，与敌军主将对骂，他们从来没有遇到过这种事。

    不过有一点可以确认，那就是这位周都尉，真的很有魄力……

    哪怕是赵虞面服心不服的田钦、廖广几人，亦无法否认这一点。

    “那项宣会退兵么？还是顺势攻城？”

    功曹参军荀异看着城外远处的叛军问赵虞道。

    平心而论，荀异并不擅长军事，赵虞之所以恳请李郡守将荀异调到他身边担任功曹参军，其实就只是为了让荀异代他处理文职之事——这一点荀异完全有能力胜任。

    “说不好。”

    赵虞摇摇头说道：“不过，他应该不是为了攻城而来。……倘若他原定就打算攻打许昌，不可能单独前来，临颍、鄢陵方向的叛军必然也会协同攻城。然而，南城门、东城墙迟迟未曾响起警钟，可见城外并无敌情，换而言之，那项宣是单独前来。”

    听到这话，荀异恍然道：“看来，他是冲着周都尉你来的。”

    “或许吧。”

    赵虞点点头。

    从旁，长史陈朗见赵虞与荀异二人的对话并未说到点子上，便忍不住问道：“那依周都尉之见，那项宣会攻城么？”

    赵虞一听就猜到了陈朗心中的不安，看在这陈朗这几日协助他还算尽心的份上，也看在他有心拉拢此人的份上，赵虞宽慰道：“陈长史不必担忧，我方才不是说了么，除非项宣与临颍、鄢陵两方的叛军一同前来围攻许昌，否则单凭项宣这边的军队，他是无法威胁到我许昌的……”

    听到这话，陈朗不安的情绪总算是逐渐安定下来，笑着说道：“如都尉所言，那项宣唯一的选择就只有退兵咯？”

    “这个就说不好了。”

    见陈朗面露不解之色，赵虞笑着解释道：“方才，项宣先是污蔑周某，想要使离间之计，后见离间不成，又试图挑拨我方出城应战……然而一番下来，却反而被我方的士卒痛骂了一顿。我想他此刻窝火地很，想要攻城却明知无力攻陷，想要退兵又心有不甘，呵呵呵……”

    听到这话，陈朗、荀异等人亦笑了起来，连带着原本满脸凝重的田钦、廖广、王伉等人，脸上也逐渐露出了几分轻松之色。

    不得不说，赵虞还是猜地很准的，两次耍弄手段皆没有得逞，反而被许昌的守卒们狠狠骂了一通，此时此刻的项宣心中着实窝火。

    待回到本阵后，他皱着眉头对严脩说道：“最糟糕的局面发生了，那周虎果然在许昌，而且还不是像你我此前所想的那样是来协助曹索，而是取代了曹索成为了颍川郡的都尉……我方才与那周虎稍作较量，见此人果真如传闻的那般卑鄙狡诈。如今这周虎身在许昌，恐怕会成为我等心腹大患。”

    严脩神色凝重地点点头，旋即说道：“不如先行撤军，从长计议？”

    “不。”

    项宣略一思量，皱着眉头说道：“我方才与那周虎斗法，落了下风，倘若不战而退，无异于助那周虎鼓舞了士气……”

    “那怎么办？”严脩犹豫说道：“若仅只有我二人的军队攻城，怕是无法威胁到许昌……”

    “不必攻城，只要能挽回失利，挫灭那周虎的锐气即可。”

    想到这里，项宣转头吩咐身边士卒道：“叫蔡嵬来见我。”

    “是！”

    片刻后，一名身材高大、体魄极为魁梧的将领便骑着战马来到项宣跟前，抱拳行礼。

    “蔡嵬，见过将军。”

    看着这位部将那勇猛魁梧的模样，项宣满意地点了点头。

