    

    在回传送阵的路上，莫北觉得有点奇怪。

    自己可是刚刚斩下一个人的脑袋，可现在心情却是相当的平静。

    比起之前含怒斩杀费雷尔之后受到的巨大心理冲击，此时简直就是内心毫无波动。

    难道是因为对方恶魔化之后跟怪差不多？

    不管如何，莫北之前斩杀对方的决心确实是无比强烈的。

    当对方挥挥手就决定要杀死哈特的斥候小队时，莫北内心的暴怒与憎恨就像是在内心爆发了一颗核弹，瞬间膨胀充斥向身体的每一个细胞。

    有的人用生命艰难地捍卫着珍视的一切，而有的人，却选择当了叛徒。

    当了叛徒，还一脸自得！

    真特么该死！

    尽管这种暴怒的情绪在对方人头落地时，就像潮水一般褪去。但这种仇恨，却已经深深烙印在莫北心中。

    进入传送站。莫北三人刚要踏入传送阵，却被洞穴角落处的一抹火红吸引了注意力。立刻收住了脚。

    “哈特大哥，我看到我们的朋友在那边。事情经过我已经全部告诉你了，就麻烦你向开夏老师汇报了。”

    “好吧！那我们回头见！”哈特又跟莫北碰了碰拳，进入了传送阵。

    “阿卡莉！”莫北转而向那处角落走去，开心地喊道。

    阿卡莉嘴里塞满食物，腮帮子鼓鼓的，扭头看来。

    额，这姑娘还真是从来都不怎么顾忌自己的形象。

    “你们也刚到这？”看到三人的护甲上都有战斗过的痕迹，还没来得及擦拭。

    “唔！”阿卡莉点头。

    “我们也先休息一下吧？”莫北回头问米洛尔和佩罗娜。

    “嗯！”米洛尔笑得有点意味深长。

    佩罗娜一坐下就拿出一副莫北自制的纸牌来，莫北无语。你这还上瘾了咋的？快收起来！

    “哎哎！对了！莫北，我们明天一起去打冰冷乌鸦吧！”懒洋洋地瘫在一旁，刚才打招呼都只是抬了抬手的艾尔文突然诈尸。

    一旁的阿卡莉和内德也是眼睛一亮，然后略带期待地看着莫北。

    “冰冷乌鸦？”莫北一愣。

    “是啊！就在冰冷之原的洞穴里，我们昨天遇到了，你不知道那该死的家伙有多阴险！”艾尔文咬牙切齿道。

    内德在一旁使劲点头。

    这个洞窟内的小BOSS莫北倒是有点印象，要是没有冰抗的话确实会被偷袭到心态爆炸。

    “你们应该有冰冷抵抗的吧？”莫北问。

    “有的，要是没有阿卡莉的冰抗光环我们可能就要留在哪个洞里了。主要是我们追不上啊，那该死的家伙躲在黑暗中射几箭就跑，从遇到它一直到我们逃出洞穴，不断地偷袭我们！”内德狠狠咬了一口手里的肉干，似乎是将那块肉干想象成了冰冷乌鸦。

    “你们如果一起去的话，我们可以围捕它！”阿卡莉终于将嘴里的食物咽下，开口说道。同时伸出一只手，捏得嘎吱作响。

    “好！那就一起去干掉冰冷乌鸦再回营地吧！”莫北看到米洛尔和佩罗娜也没有异议，就决定和阿卡莉他们一起去探一探这冰冷之原的洞窟！

    当晚的传送站洞窟内没有出现什么战斗力强大的选手，众人都休息得不错。

    两支队伍在黎明时分一同踏入了荒野，向冰冷之原洞窟赶去。

    这个洞窟因为冰冷乌鸦的存在，并不太受冒险者小队们的欢迎。好在这个BOSS从来都只顾着自己皮，整个洞窟呈现出一种无组织无纪律的状态。

    一路上遭遇的战斗中，阿卡莉所展现出的战斗技巧和控场能力，让莫北都有点自叹不如。

    这要不靠装备，感觉还是打不过啊。。

    德鲁伊艾尔文平时看起来懒懒的，却似乎是将能量全都积蓄到战斗中爆发，狼人形态凶悍且狡猾，仗着强大的机动性在怪群中来去纵横，配合着阿卡莉控场，怪物甚至都难以做出像样的攻击。估计个个都在心中狂呼：我们不是人，但你是真的狗！

    内德专精的居然也是控制为主的冰系。怪物们是真正体会到了被摁在地上摩擦的感觉，全都死得一脸解脱。

    莫北想着自己的小队都是仗着高输出在打怪，在战斗意识方面确实没有人家进步大。

    “洞窟入口就在那条地裂中，准备好了就下去吧！”阿卡莉只调整了几下呼吸就一跃而下，进入了地裂尽头的漆黑洞口中。

    两支小队都有加照亮范围的装备，在洞窟中的视野很不错。大概是阿卡莉之前清理过的关系，一直深入很长时间都没遇到怪物。

    最先遭遇的怪物居然就是三只头目饥饿死者，在静电力场削弱后，莫北的圣光弹直接带走一只。看得艾尔文和内德都是一脸你是不是充钱了的表情。

    但紧接着黑暗中就射来一阵箭雨，是一群被战斗动静吸引的堕落罗格，还都是弓箭手。

    莫北直接踩下反抗光环，和阿卡莉一起挡在队伍前方，羽箭射在他身上直接就掉地上。

    莫北想起小时候穿着羽绒服跟小伙伴们用玩具枪互射，塑料子弹打在羽绒服上的感觉。但如果冻僵的耳朵不幸中弹，那才叫整个人都不好了。

    莫北用盾牌护住头部，仗着接近400的防御当起了掩体。

    突然一支羽箭钉在他手臂上，让他整个人如坠冰窟。

    “它来了！”莫北当即提醒众人，切换了冰冷抵抗。

    众人闻言，当即向后撤。此时三只饥饿死者头目已经被摩擦得交出了小金库。队伍直接向洞口撤退。

    在经过一个岔道时，莫北直接带着米洛尔和佩罗娜闪入岔道，靠着洞壁按兵不动。

    只见一队堕落罗格一边射箭一边冲过岔道，朝阿卡莉三人追去。

    岔道中的三人依旧没有动，过了片刻，才见到一个身穿绿色轻甲的身影，不紧不慢地坠在追兵队伍后面。

    莫北当即追上去。三人散开站位，将冰冷乌鸦的去路封锁。两支队伍成功围堵了这只以阴险著称的BOSS，竟然相当的顺利。

    在强大的冰抗下，冰冷乌鸦的冰箭对众人再无威胁。只做了一会的困兽之斗，就将弓往地上一摔强退了。

    变成熊人配合围堵的艾尔文尤不解气，上去砰砰砰地一通乱踩。然后捡起地上的一把匕首，却是像被按下了暂停键，呆立不动。

    众人围上去，莫北看到那把匕首也是眼睛一亮。这阴人无数的冰冷乌鸦这次是大爆了啊！

    匕首，暗金，未辨识。

    众人都一阵激动。

    海鸥

    匕首

    单收伤害：2-19

    耐久度：16之16

    需要等级：4

    匕首等级-急速攻击速度

    增加1-15伤害

    -5法力

    +100%更佳的机会取的魔法装备

    众人更激动了，这是一件永不淘汰的装备啊。

    还有一双金色的重手套

    硫磺之紧握

    重手套

    防御力：9

    耐久度：16之16

    需要等级：6

    +21攻击准确率

    +33%增强防御

    +2敏捷

    抗闪电+12%

    回复装备耐久度1于一天内

    “平分吧，匕首归你们，手套归我们！”莫北干脆地说道。

    阿卡莉三人齐齐一愕，这算哪门子平分。

    莫北确实对这把匕首没有太大兴趣，一来他对自己的爆率有信心，也不愿让自己的队伍走入过分依赖装备的误区。

    其次这匕首目前不管给谁用都大大影响队伍的战斗力啊！他看到艾尔文的武器只是一把蓝色的狼牙棒，伤害肯定是不如这把匕首的。换上以后狼人状态的伤害也会有大幅提升，双倍爆率对阿卡莉小队将来的成长也有巨大的帮助。

    他是很乐意见到自己的朋友们强大起来的。

    听到莫北提出的几点理由，阿卡莉也不再推辞，将匕首递给了艾尔文。

    莫北则是将黄金重手套给了米洛尔。

    两支队伍都对自己的收获相当满意，接下来花了两天时间，将洞里的怪物清了个七七八八。又收获了一条黄金品质的项链。

    死亡之金丝项圈

    项链

    需要等级：6

    +10%快速施法速度

    所有抗性+7

    物理伤害减少1

    冰冻时间减半

    9%更佳的机会取得魔法装备

    简直就是小极品的楷模啊。

    阿卡莉三人直接将之让给了佩罗娜。拥有20%快速施法加成的佩罗娜，法术出手的速度有了明显的提升。简直一弹指就是一发冰弹，溜得一比。

    两支队伍一起回到传送站时，莫北却被告知卡夏正在找他们。        

