    “招人工作，先不定专职人员了，每个人觉得有合适的，都可以拉进来。”

    “不过，并非很急，首先要保证人员忠诚，不要拉一些二道叛徒。”

    “另外，我们联盟应该有内奸，这个还是要慢慢清理的。”

    “…”

    乔山快速的把自己的想法说着。

    既然要弄。

    那就好好弄。

    对于从卓老师拿到的叛徒名单，他倒是没有选择告诉李汉强和贝女王。

    时机不到。

    而且，卓老师的名单，也不一定全是真的。

    这个先放放。

    .

    “我这边需要一些助手，协助我做资源管理、贡献点等级和物资调配，李兄和贝女王有合适的人选吗？要心细的。”

    乔山说完后，不怎么说话的范树强，也在联盟管理频道发话了。

    没办法，既然答应了。

    那就要做。

    这些沟通是必须的。

    “我有，我这边有一个穿越前是报社编辑的人，我把他信息推给你。”

    李汉强很快发过来了信息。

    “我这边有两个统计学的硕士和一个学会计的，都是女生，我也把她们联系方式给你。”

    贝女王也很快推荐了人选。

    “我，我，我推荐我自己吧，我虽然不会统计，但我可以跑腿…”

    项跃也突兀的发了一句话上来。

    似乎在找存在感。

    目前，夺宝联盟的管理频道，只有四人。

    其他三人全是城主。

    只有项跃一人是职业者。

    很多事情他都参加不了，唯一他可以跟外界沟通的，就是联盟。

    看到众人聊的火热。

    他也想参与…

    也想融入集体。

    “好，来者不拒！”

    范树强对于项跃的加入请求，立马答应。

    跑腿的杂活，有一个人干也不错。

    刚好项跃没有刷怪压力，不用操心怎么布局防御塔之类的事。

    做这些事情。

    应该很有时间。

    “好，大家还有什么问题？大家应该都看出来了，未来联盟应该很重要。所以建设联盟还是很有必要的。”

    联盟的制度和规则又完善了一截，乔山总结了一句。

    “按我以前的经验，联盟要定期组建一些活动。另外在联盟频道，最好有一些喜欢说话的人一直聊天，让联盟频道一直是热闹的，我们以前都找托儿…”

    贝女王尝试给出一些建议。

    “可以。定期活动你来负责。另外可以找一些你的小姐妹，在联盟频道多说话，联盟给工资。”

    听到贝女王的话，乔山又一次顺势把这个活儿，推给了贝女王。

    “…”

    自己给自己揽了个活儿，贝女王有点无语。

    “刚才有人给我说，他爆了一个十人秘境副本，应该可以稍微组一些联盟的人，这算不算联盟定期活动？”

    李汉强一边刷怪，一边说着。

    此刻，他的第十一波快过了。

    “算，集体下副本也算一种联盟活动。”贝女王答。

    “好，李兄去问问，那个十人秘境副本可以贡献给联盟不，如果可以，那就组织盟友做一个冲级活动，取等级提高最快的十人，下十人秘境副本。”

    众人拾柴火焰高，很快，又一个新主意出现。

    …

    “好，忙吧，大家先帮范兄把资源整合一下。通天塔刚过，应该有很多好东西出现的。”

    聊天的最后，乔山又提醒了一句。

    范树强的工作，是目前最紧要的。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    几句回答后，众人退出联盟管理频道。

    分头行动。

    …

    乔山也退了出来，他一边观察着出生点，一边在思考，接下来还要干啥。

    ..

    “乔兄，好了，请把这个帮我发到联盟公告里！”

    半个小时后，范树强给他发过来了一大段话。

    “联盟贡献点规则”

    “1.所有联盟成员，可贡献相应物资给联盟，获取贡献点。”

    “2.一点贡献点，等于1金币。”

    “3.贡献道具的价格，由盟友和物资管理人员协商，后报主管人员统一审批。”

    “4.盟友可利用贡献点，从联盟仓库中，换取所需物资。”

    “5.本规则目的是进行物资交流，让盟友们各取所需。”

    “6.本规则陆续更新中，未尽事宜，后续更新。”

    “…”

    快速的浏览了范树强发过来的公告内容。

    没发现问题，乔山直接把其写在了联盟公告上。

    哗~

    联盟公告出现。

    瞬间，所有的夺宝联盟成员，全部收到了信息。

    联盟公告，全员强制可见。

    一分钟后，

    大量的相关讨论内容，开始在联盟聊天频道出现。

    而且，

    联盟仓库的金币数，也开始缓慢增长。

    目前普通盟友，只能贡献金币。

    并没有直接往联盟仓库存取东西的权限。

    大家看到了公告。

    开始往仓库存钱了。

    联盟号召力似乎不错...

    ..

    “乔兄，这几个人，请帮我把他们的等级提到精英。这是我的助手。”

    “另外，请在联盟仓库中建一个缓存区，可以让普通盟友直接缓存东西。”

    “另外给我的助手，开一下从缓存区往联盟仓库移动物品的权限。”

    “…”

    公告发出后，范树强又是一长串的文字出现。

    “好！”

    果然找范树强是最正确的选择。

    看着这位不到半个小时。

    就组好了团队，建起了规则，直接实施了起来。

    乔山很开心。

    “好了！”

    把范树强给的四个名字，全部提成精英级。

    也开启了相应的权限，乔山立马回道。

    “好，联盟仓库中现有的那些东西，我也按照规则，给标记了一些贡献点价格。”

    “现在唯一一个我不能确定价格的，是橙色道具小推车。”

    助手的权限开通了，范树强的问题还没完。

    “哦？”

    听到范树强的问题，乔山打开了联盟仓库。

    “黝黑长枪，售价1.5贡献点。”

    “一阶风塔，售价1.5贡献点。”

    “火系初级元素宝石，贡献点300，可用其他元素宝石交换。”

    …

    打开联盟仓库，仓库里面的一些物品，已经被标上了价格。

    而且乔山还发现，联盟仓库里的东西，在快速的增长。

    范树强还为了防止别人倒卖。

    对于一些珍贵的东西，标了双倍多的价格。

    比如初级元素宝石。

    当然，初级元素宝石，更多的交易方式将是交换。高价，只是为了防止倒卖。

    因为制度刚建立。

    很多规则，还要测试一段时间…

