    第118章看见了肖行雨

    车子开了半个小时，章陌烟感觉差不多横穿了整个城区，终于驶进了一片别墅区，一栋栋豪华的三层别墅在黑暗和昏黄的路灯光中后退，最后车子终于停在了一个占地特别大的别墅前停下。

    别墅的门口大亮着灯，里面传出搓麻将的声音，一高一矮两个混混模样的年轻人站在门口,好像专门等着他们。

    “他妈的蒋大柱你给老子出来！”车子刚停稳，肖唯江就推了车门冲了出去，嘴里骂着就朝蒋家的别墅里冲。

    门口的混混不是摆设，两个张手就把肖唯江给架住了，一把将他摁在墙上：“你他妈狗眼看清楚了这里是什么地方！”

    “唯江叔叔！”章陌烟赶紧推开车门下车，过去拼命拉开一个混混。

    肖唯江玩了命地在两个混混手底下扑腾：“老子跟你们拼了,居然敢扣住我们家行雨，XX的姓蒋的，老子今天跟你们没完！”

    说着，真被他滑脱了，他泥鳅一样走到大门口一踹，把可能本就虚掩的门蹬开了，猛虎下山一样直冲里面亮着灯的堂屋。

    “你给我站住！”

    “老不死的！”

    这时高矮两个混混也赶到了里面，双双纵深一扑把肖唯江按到在地，当即三个人一边骂娘一边撕打起来。

    章陌烟奔进来，一看肖唯江被打，顿时不顾一切的上来加入战斗，奋力拽住离她最近的矮混混往后拖。

    “你们不能打人！”

    “臭娘们滚远点！”

    “小流氓你敢打我，老子跟你拼了！”

    “老不死的，这是你自己欠揍！”

    ……

    拳脚乱飞，章陌烟手上腿上也被挨了两下。

    一进门就打了起来，蒋大柱这个地方果然黑得很！

    别墅的天井里混乱成一团，动静终于惊动了堂屋里打牌的人。麻将的声音戛然而止，不一会儿堂屋的门打开，七八个长得歪瓜劣枣满身匪气的男人迈了出来。

    “干什么呢！”中间一个五大三粗，满脸坑坑洼洼的麻脸怒吼一声,“深更半夜的谁这么放肆跑这儿干架？！”

    正打得如火如荼的高矮两个混混听见这个声音，立刻从地上爬了起来，像孙子似的乖乖站在一边。

    肖唯洲吃了些拳脚，还半躺在地上哼哼唧唧，章陌烟赶紧上前把他扶了起来，然后抬头恨恨地看向中间那个趿着拖鞋，披着外套的麻脸。

    这丑陋的长相，没正形的样子，还有身后一字排开的歪瓜劣枣，一看这人就是个为非作歹横行乡里的恶霸。

    想到肖老师受辱于此人，章陌烟心中一阵抽痛。

    “你就是蒋大柱？”章陌烟扶好肖唯江，声音含着怒意。

    “是啊，我就是，”蒋大柱低着眼打量了章陌烟一会儿，“你就是章陌烟？”

    章陌烟稍稍一怔，没想到这个人居然已经知道了自己的名字，看来肖行雨已经向他汇报过了。

    “是！我要见肖行雨。”

    蒋大柱没接她的话，转过视线去看那旁边一高一矮的打人手下，扬手啪、啪给一人一个大耳刮子：“让你们接个人都这么费劲！”

    矮混混委屈，捂着嘴巴子指肖唯江：“是他先动手的，我俩在门口等着，这老东西一来就跟疯狗一样打人骂人！”

    高混混从旁佐证：“就是这样，他还要往里面冲！”

    肖唯江跳起来不甘示弱：“蒋大柱，你把我们家行雨怎么了！你小子昏头了吗，肖家的人也敢动？！快把人给我放了！”

    蒋大柱这才把目光放到肖唯江的身上，咪了咪眼睛：“哟，原来是唯江叔，抱歉抱歉，”然后对那两个手下一甩头，“给唯江叔道歉！”

    这可把高矮混混、肖唯江和章陌烟都看傻眼了，蒋大柱看着迟迟未动的两个混混，瞪了下眼：“听着，这位叔以后就是我的叔了，怎么，打了我叔还不道歉？”

    章陌烟耳朵炸了一响，肖淮叔以后就是他的叔了……她腹中一阵反胃，真是好恶心。

    那两个混混听言，一秒不敢耽搁地跑到肖唯江面前来作揖弯腰。

    “对不起，对不起，我们狗眼不识泰山！”

    “叔，我们跟你动手是我们不对，我们自己掌嘴！”

    说着，两个小弟就左右开弓煽起自己嘴巴来。

    肖淮江懵了几秒，反应过来表示不接受这一套，指着蒋大柱嚷嚷：“姓蒋的小子，老子没你这个侄儿，快把行雨给我放出来，不然老子今天就……就就……”

    蒋大柱手一抬，两个扇嘴巴的小弟停下，身后几个大汉同时往前压了一步，蒋大柱被驳了面子，这会儿脸色阴沉：“就怎么样？”

    肖淮江气急败坏，眼睛四处打量，看他们人多势众最后指着一面墙道：“我就撞死在这里！”

    肖淮江不似作假，所有人吃了一惊，只有蒋大柱线了一声：“你以为我吓大的啊？你撞啊，你撞给我看看！”

    肖淮江咬着牙，两眼血红，一转头就往墙上冲出，章陌烟即时伸手却拉了个空：“唯江叔不要！”

    所有人当即大惊失色嘴里哇啦哇啦都跑过去拦，千钧一发之际，一个大汉站到墙前，在众人的拖拽下肖唯江最后一头撞在大汉的胸膛上。

    大汉疼得哇哇大叫，众人叽里哇啦，肖唯江痛骂：“XXX，你们拦什么拦，你们老大不是要看看吗？”

    场面混乱不堪。

    “蒋大柱！”

    忽然一个沉沉的声音响起，众人的混乱顿时戛然而止，同时向台阶上的堂屋大门看去。

    夜幕浓稠如墨，廊下灯光如玉，一个高大挺拔的身影不知何时站在了黑暗与明亮的交界处。

    是肖行雨！

    盛气、矜贵，天生自带一股耀眼的光芒，即使跟一群乌七八糟的人站在一起，也没有半分削弱这种气韵，反而更显出一种与他们格格不入的傲致。

    “你们挺嗨啊！”

    肖行雨垂目扫了眼蒋大柱和他的小弟们。

    章陌烟看到肖行雨，一颗心倏然安定了下来。

    蒋大柱嚎道：“肖行雨你分点儿青红皂白，是你叔在这儿闹！”

    章陌烟心口一提，这蒋大柱的口气非常冲，就在她担心肖行雨要吃亏的时候，就听肖行雨嗤笑了一声，对蒋大柱道：

    “给你机会，再说一遍。”

    语气没有什么情绪，但是恐怖程度绝对让人不寒而栗。

    蒋大柱愣了愣，立刻就怂了：“好吧，是我的人没礼貌。”

    ?  ?噩耗，ZF单位周六周日要上班……

    ?      我这下天天要写到凌晨1点了，

    ?      一边搞防疫一边熬夜写小说，

    ?      我真的拿命在拼了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

