    【求订阅。】

    没想到。

    万万没想到。

    唐三是这样子的小三。

    哥哥相当个人。

    他倒是不准备让他这个哥哥当人啊！

    唐疾心里苦。

    心中把唐三骂得一个狗血喷头。

    他把唐三当兄弟。

    唐三却是准备让他不客气。

    这怎么行。

    这不行。

    大大的不行。

    身体忍不住的退了一步。

    不…

    一步怎么行。

    一步怎么表达他的决心。

    他要退两步。

    等等…

    好像两步似乎也不能够表达他的决心

    那就在退一步。

    退三步。

    这样子足够表达他想要疏远的决心了吧？

    嗯？

    三步。

    够了。

    的确是够了。

    唐疾：“小舞，有什么话就说吧！”

    “？？？”

    唐疾的骚操作，让得小舞有些看不懂？

    这什么情况？

    唐疾这小心翼翼的退三步是什么意思？

    她怎么就看不懂呢？

    ……

    小舞醒悟，质问的道：“唐疾，你是不是在躲我？”

    “躲你？”

    “不存在，我根本就没有在躲你。”

    唐疾连忙矢口否认的道：“小舞，你那么可爱，我怎么会躲你。”

    但凡小舞对他正常点。

    他也至于躲小舞。

    他也是怕被唐三用昊天锤锤。

    他很怕的。

    作为一个开局拿到剧本。

    现在还很弱小的。

    很清楚得罪主角的下场。

    别看他现在开局就是先天封号斗罗，这都是虚的，没有魂环套上，一切都是假的。

    什么叫做绣花枕头一包草？

    这就是。

    等他什么时候有实力套上魂环了，唐三早就成长了。

    要是让唐三知道自己给他戴上绿帽子了，那下场，那后果，不堪设想。

    所以。

    必须要趁现在和小舞还没有什么关系的时候，保持距离，划清界限。

    不然等未来。

    一不小心，生米煮成熟饭，那他就惨了。

    那后悔都来不及了。

    “是啊！”

    小舞也是呢喃自语的道：“明明我那么可爱，可为什么就有的人他害怕我呢？”

    “为什么呢？”

    说着。

    一步。

    两步。

    三步。

    靠近唐疾。

    唐疾好不容易和小舞拉开了三步的距离。

    没想到。

    万万没想到。

    转瞬之间。

    小舞又把两人的距离给拉进了。

    这让得唐疾之前的努力，全部都功亏一篑，化作泡影。

    唐疾心中苦啊！

    可他坚强。

    他不哭。

    “我怎么知道，我又没有躲着你。”唐疾眼神飘忽不定，缓缓说道。

    这飘忽不定的眼神，已然是说明了一切。

    他在怕。

    怕小舞。

    “你真的没有躲着我？”小舞一双灵动的眸子，盯着唐疾。

    “当…当然。”

    唐疾不好意思和小舞对视，躲开了小舞的眼神。

    小舞收回目光。

    她的直觉告诉她，唐疾在怕她，更是在躲她。

    至于为什么？

    小舞不知道。

    也想不明白。

    但总有一天，她一定会搞明白的。

    搞明白唐疾为什么会怕她？

    为什么会躲她。

    现在？

    明显不是时候。

    小舞认真：“唐疾，你没有躲我，这样子最好了。”

    “我已经发现了你的秘密，你若是以后在让我发现，你在故意躲我的话，你完蛋了。”

    “我要把你的秘密说出去。”

    小舞小脸认真，可爱坚定。

    根本就不像是在开玩笑。

    如果。

    以后。

    唐疾在故意躲她的话，她就真的要把唐疾的秘密说出去。

    “秘密？”

    “？？？”

    唐疾闻言。

    一脸懵逼。

    他有什么秘密？

    他的什么秘密被小舞知道了？

    他一脸懵逼。

    根本就不知道个所以然。

    心中嘀咕，腹诽：“难道…昨天和小舞一起睡觉的时候，我说梦话了？”

    “把自己是穿越者，开局拿到剧本的事情不小心说漏嘴了不成？”

    “咕噜…”

    唐疾想到这里。

    脸色难看。

    咽了咽口水。

    脸色一脸惨败。

    小舞看见唐疾一脸苍白，继续开口道：“唐疾，想来你也已经猜到了。”

    “不错，你身上最大秘密，我现在已经知道了。”

    “以后，你在躲着我，你就要想一想，你身上最大秘密曝光的下场了。”

    小舞一脸笑意。

    高傲无比。

    “我…”

    唐疾在听见小舞这话，脸色苍白得毫无血色。

    大意了。

    他最终还是大意了。

    没想到。

    自己有一天既然把自己穿越者的身份给暴露了。

    自己真的太大意了。

    被小舞抓住了小辫子，他完了。

    他这辈是真的完了。

    难以在逃脱小舞的魔爪了。

    “哎…”

    唐疾心中叹气。

    为自己感到惋惜。

    小舞在近一步，和唐疾彻底的没有了距离。

    两人站在同一条线上。

    但两人分开，彻底错开了

    并没有出现“嘿嘿…”的事情。

    小舞扭头，看着毫无任何血色的唐疾，拍了拍他的肩膀道：“唐疾，以后你好好表现。”

    “你若是表现好得话，我不会把你的秘密说出去的，放心好了。”

    说完。

    小舞便就离开了。

    就只留下唐疾一人在原地愣神。

    如同石像般。

    就这般发屹立于原地。

    足足十于分钟。

    ……

    另一边。

    抛弃了唐疾的唐三，来到了玉小刚的宿舍。

    咚咚咚…

    敲门。

    “进来，门没有锁。”玉小刚的声音从房间传出。

    咯吱！

    唐三推门进入。

    “老师！”

    “唐三，你来了。”

    玉小刚微微颔首，目光朝后看了看，并未发现唐疾。

    忍不住的询问道：“唐疾呢？”

    在吃饭的时候。

    玉小刚遇到了唐疾和唐三。

    他言明要见他们。

    现在就唐三一个人来？

    唐疾没有来？

    这让得他意外。

    唐三恭敬的道：“疾哥有事情暂时来不了了，我就先来了。”

    “老师，您有什么要吩咐的吗？”

    “这…”

    玉小刚闻言，有些意外。

    醒悟过来的他，开口道：“你先把门关上吧！”

    “好。”

    唐三闻言，把门关上。

    咯吱！

    门关好了。

    玉小刚从椅子上站了起来，道：“唐三，你的魂力是先天满魂力，是十级。”

    “想要魂力再近一步的话，就只能先给你套上魂环，你的魂力方才能够再近一步。”

    “这次找你兄弟来，就是想要带你们去寻找合适自己的魂环。”

    “没想到，你哥没有来。”

    “你回去之后告诉他，三天之后，我带你们离开诺丁学院一趟，寻找适合自己的魂环。”

    “至于学院方面的话，你们放心，我已经打好招呼了。”

    “你们这两天好好准备一下。”

    “想要得到一个魂环，可并不容易。”

    玉小刚一脸认真。

