    “喵——”

    很萌很萌的一声猫叫，足以萌化一切人的一声喵叫，就在这个时候突兀地响起。

    与此同时，刘茹诧异地望着怀中抱着的小白猫，眼中带着几分疑惑。

    此刻的她，察觉到怀中的小东西身上竟然爆发出一股十分强大的力量，就在刚才那一声猫叫之中，这一股力量随着猫叫散发了出去。

    不过根本没有给刘茹任何思考的时间，眼前的一切一看让她的身体彻底僵硬在了那里。

    只见那被波塞冬激发朝着众人压迫下来的滔天巨浪，此刻竟然直接凝固在众人的头顶，一动不动。

    就在刚才猫叫响起的一瞬间，这滔天巨浪竟然直接凝固成为了一尊冰雕，就那样被冻在了原地，再也无法覆盖而下。

    “这……怎么会……”刘茹愣愣地望着头顶之上晶莹剔透的巨浪冰雕，眼神有些发直。

    她几乎可以确定，这一切的现象都是源于她怀中的那一只小猫咪。

    “嘶——”

    与此同时，龙国的众人也是纷纷倒吸了一口气，目光四处张望着，开始寻找究竟是谁这么厉害，竟然瞬间将一位主神强者催发出来的巨浪直接冻结了。

    “叶林，这是你干的吗？”下意识的，所有人都将目光望向了叶林。

    在场的所有人中，除了叶林，还有谁能够有这样的实力？

    然而，叶林却是微笑着摇头，风轻云淡地说道：“你们不要血口喷人！”

    众人：“……”

    承认自己优秀有这么难吗？弄得我们好像是在骂你似的。

    “哪位朋友出手了？”而此刻，波塞冬的脸上铁青一片，目光同样四下打量着。能够如此轻易将他催发出来的巨浪冻结的，绝对是一位主神级别的强者。

    可是，并没有人回答他。

    波塞冬脸色更冷，怒道：“阁下有胆子插手我们与龙国之间的恩怨，难道没胆子出现么？真是可笑，出手的时候还要来一次猫叫，你特么的以为自己是二次元吗？”

    听到波塞冬的话，叶林的表情变得无比古怪。

    不是说这家伙是沉睡了很久的老怪物么，怎么竟然还知道二次元？

    “喵——”

    而此刻，刘茹怀中的白猫又喵了一声，一双水汪汪的眼睛滴溜溜地望着叶林，萌态十足。

    叶林呵呵一笑，说道：“我给你们的命令，是不得主动对人类出手。可是要是有人挑衅你们，想要杀死你们的朋友，那就不算主动出手。”

    “喵——”

    听到叶林的话，白猫的眼睛顿时明亮异常，眼中浮现跃跃欲试的神色。同样的，其他姑娘怀中的那些萌宠们，此刻也是一个个昂起了脑袋，望向对面的西方神祇们的目光也变得玩味起来。

    “老公，你是和这小猫说话吗？”刘茹不解地望着叶林，开口询问道。

    而不等叶林开口，刘茹就感觉到自己怀中一轻，只见那白猫一个纵身从她怀中跳了出去，而后迈着优雅的猫步，一步步地朝着波塞冬走了过去。

    “小猫，你快回来，危险！”刘茹见状，顿时惊呼起来。

    然而回答她的，却是一声清脆的“咔嚓”之声，只见悬浮在他们头顶的巨浪冰雕，此刻竟然出现了一道道裂纹。

