    第340章就是被她害死的

    “这样一来，墨璃的父亲对莫大人简直恩同再造，毕竟如果没有他，莫大人现在可还是被别人呼来喝去的下人呢！”

    “可不是？那莫老夫人和莫夫人还口口声声跟墨璃要银子，要人报答，不如先问问自己，有没有报答恩人！”

    “墨璃的父亲可是慷慨豪掷，但莫府对墨璃有什么恩？墨璃这些年过的什么日子，京城谁人不知？莫大人身为朝廷官员，竟然如此苛待恩人的女儿，真令人不齿！

    还说什么利用嫡女身份获名获利，如果没有墨璃的父亲，莫家现在在哪儿都不知道呢！明明是莫府因为墨璃父亲的慷慨，获名获利！”

    “莫云梅可是莫府真真正正的嫡女，还是从小被精心培养的，怎么没见她获名获利？说到底，还是墨璃自己争气！”

    莫长海脸上的表情复杂难言，不敢看墨玉卿，也不敢莫老夫人，只是垂着眼，一言不发。

    莫老夫人只觉得自己的老脸丢尽了，她一生都没这么丢脸过，当着这么多百姓的面，被这些平民百姓奚落，她还有何颜面见人？

    莫老夫人稳了稳心神，开口：“老爷虽跟我提过恩人的名讳，却从没说过墨璃就是他的女儿，所以这事实在是误会。”

    她已经看明白了，今天这银子是一文也要不到了。墨璃这个小蹄子，做事还真绝，竟然想毁掉莫府的名声！

    银子已是拿不到，但这名声一定要挽回来。莫元昌还没成亲，而且若是莫府在百姓中声望不好，怕是也会影响到老爷的仕途。

    “墨璃，你能找到亲生父亲，这实在是件可喜可贺这事。这位恩人，不如我们进府一叙，让我家老爷略表一下心意。”现在当务之急，就是先回府，把门一关，百姓们哪知道府里会发生什么。不能让百姓们继续看他们莫府的热闹。

    墨玉卿目光直直盯着莫长海，冰冷的语气中夹着怒意：“略表心意？是怎么略表心意？”

    莫长海神色讪讪的，莫老夫人说道：“您的恩情，我们莫府没齿难忘，只是老爷被革了半年俸禄，现在府中资金周转紧张，怕是不能还当年的人情。

    但一顿酒菜，我们莫府还是能请得起，就让老爷多敬你几杯，如何？”

    为了挽回莫府在百姓中的形象，莫老夫人努力将姿态压低。等府门一关，再说别的话也不迟。

    墨玉卿冷笑：“莫府的酒菜，我墨某人可不敢吃！”

    吕心莲生气了，老夫人已经给足了他脸面，他怎么不见好就收，还给脸不要脸呢？“怎么，怕我们莫府的酒菜有毒？”

    墨璃的唇角也冷下来：“有没有毒，我想莫老夫人心里最清楚！”

    莫老夫人心中咯噔一声，脸色大变。旋即又觉得不可能，当年她下毒的事，做得很隐秘，秀环根本不知，时隔多年，墨璃怎么可能会知道？她不能先自乱了阵脚。

    莫老夫人镇定地望着她，想从她的脸上看出些什么：“墨璃，这这话是什么意思？”

    墨璃瞄她一眼，看向四周的百姓，大声道：“今天之所以闹出这么大的阵仗，只是要请各位作个见证，还我母亲一个公道！不让任何一个恶人逍遥法外！

    我母亲，”她转身，仇恨的目光盯着莫老夫人，伸手指着她，“就是被她害死的！”

    “啊？”

    惊愕的百姓们发出阵阵倒抽气声，墨璃的母亲，是被莫老夫人害死的？莫老夫人是莫侍郎之母，这话可不能乱说。

    吕心莲惊骇地捂住嘴，不可置信地望向莫老夫人。这……不是真的吧？

    莫老夫人心内惊慌，脸上却极力做出镇定的样子：“你血口喷人！墨璃，你要脱离莫府，便脱离莫府。但你不能因为怨怪莫府，就说这种栽赃陷害之语！

    你可知，当众污辱、陷害朝廷命官之母，该当何罪？”

    墨璃冷哼一声：“栽赃陷害？是不是栽赃陷害，我想莫老夫人心里比谁都清楚！”

    百姓中有人按捺不住心中的疑惑，好奇地问：“墨小姐，你说这话，可是有什么证据？”

    墨璃勾唇：“当然有！”

    她看了眼人群中的秀环，秀环走出来，对众人福了福身：“奴婢是小姐母亲的贴身丫鬟，奴婢可以作证，小姐所说句句为真！

    当年，奴婢随已有身孕的夫人住在莫府，我们的日常开销都是花自己的银子，夫人想着我们是客居莫府，便不肯给莫府添麻烦。

    尽管我们从没花过莫府的银子，但老夫人仍对夫人百般不满，总是阴阳怪气地出言讥讽。夫人不跟她一般见识，也不想见到她，基本每天关在院子里习书写字，并不出来，只安心等待老爷来接我们。

    待夫人生下小姐后，身体有些虚弱，我忙于照顾夫人和小姐，厨房的事就无暇顾及。夫人让我把她的首饰当了几件，取了部分银子交给莫府厨房。

    可令我们不解的是，夫人明明喝了许多补汤，身体却总不见好，而且越来越弱。我们两个对产妇之事不懂，以为是因为夫人生产伤了元气，又要哺育小姐，所以才虚弱，故又请厨房的人买了更贵重的补药来补身体。

    我们也请了大夫来看，大夫说是因为生产的原因导致身体虚弱，又开了些补方，但总不见效，渐渐的夫人就瘦了一大圈。

    直到有一天，夫人自己觉察到不对劲。我们趁老夫人不在府中，找借口出了莫府，雇了一辆马车，去远离莫府的一家医馆，这位大夫告诉我们，夫人根本不是身体虚弱，而是……中毒了，并且时日无多！”

    “啊——”百姓中又是一连声的惊叹。

    秀环已是泪流满面：“唯一值得庆幸的事，这毒并不会通过奶水传染给小姐。”

    所有人的目光都似利箭般盯向莫老夫人，如果利箭成实，莫老夫人此刻已成了筛子。

    面对众人的质疑，莫老夫人立刻怒斥：“你胡说！她明明是病死的！”

    秀环仇恨的目光盯着她……

    (本章完)

