    第288章

    刘云海他们现在就是希望张昊能够找陆炳说一说，要不然，他们的利益是保证不了的，没办法，谁让陆炳是指挥使的老大呢，

    如果真的得罪了老大，以后升迁也无望啊，不过他们也不是升迁无望，只要不从内五卫调走就好，关键是，这个都是没有办法保证的，只要不调走，他们宁愿在这里干到老，

    反正比其他的地方都有钱，而且是十几倍甚至几十倍的有钱，升迁无望，就算了，现在这边的百户调到其他的地方去当副千户，他们都不干，不去！

    “行，我去说说，但是你们可要记住了，弟兄们都有钱了，那就要忠心办事，皇上的安全可就指望着你们，如果皇上的安全出了差错，我可饶不了你们，5000人我也不是不敢杀，

    如果遇到了困难，谁威胁你们，你们来找我就是了，哪怕是你们有把柄在别人手上，被人威胁了，来找我，我给你们平事，我要是就是一个，对皇上绝对的忠心！”张昊坐在那里，看着他们说道。

    “大人放心，现在玉熙宫，没有我们的同意，谁都进不来，弟兄们都明白，皇上是给我们谋福利呢，如果我们干出吃里扒外的事情来，不用你动手，我们这些兄弟，引刀自刎，不用大人你动手！”余敏马上对着张昊说道。

    “对，大人，你放心就是，我们也会盯着下面的人，也会和他们交待清楚！”其他几个人也是连忙点头说道。

    “行，你们继续在这里吧，我去找一下指挥使，好久没有见他的，找他喝茶去！”张昊笑着对着他们说道，说着就站了起来，

    他们几个也是过去送他出去，到了办公房外面，张昊摆了摆手说道：“你们继续当值，我去问问指挥使！”

    很快，张昊就走了，他们直到张昊消失了，才回到了办公房。

    “学着点，陆安侯对皇上那是绝对的忠心，你们也知道，皇上对陆安侯有多信任，我们如果对皇上忠心，还怕人欺负我们？我们收拾他们去，如果我们收拾不了，就让陆安侯去收拾去！”刘云海对着他们四个说道，

    他们四个也是连忙点头。

    “行，余敏和梁成玉，你们今天休息吧？那就回去休息，孙栋和叶潜诚，你们两个当值，盯住了！”刘云海盯着他们四个说道。

    “大人放心！”孙栋和叶潜诚马上拱手说道，

    很快，张昊就前往陆炳的府上，现在这个时候还早，陆炳还没有去当值，这个张昊是知道的，陆炳现在是指挥使，可不会什么事情都那么积极的，一些事情，也不会让他亲自去处理。

    “咚咚咚！”张昊到了陆炳的大门口，沈炼就在那里敲门了。

    “谁啊？”门房打开，一看是沈炼，接着看了一下张昊，一身侯爷服，马上打开大门，拱手说道：“两位大人，可有事情？”

    “指挥使在家吗？我是陆安侯张昊，如果在家，你进去请示一下！”张昊站在那里，开口说道。

    “是，大人你稍等！”那个门房说着就跑了进去，也不敢关门，

    开玩笑，他们还能不知道张昊是谁，这个大门可是刚刚换过的，就是被张昊给锤烂的。

    很快，陆炳就从里面快步走了进来。

    “哈哈，陆安侯，我还想着今天去拜访你呢，没想到你还到我府上来了，快，快请！沈炼也来了？走，一起！”陆炳非常高兴的说道。

    “嗯，指挥使看着精神多了，这几天可是心情很好啊？”张昊笑着进去说道。

    “托你福，还不错，不过这两天又有不少烦心事了，走，到里面去说！吃过了没有，如果没吃过，我让下人准备一些！”陆炳开口说道。

    “吃过了！在丹房吃的，今天来找你，是有点事情要和你商量。”张昊笑着点头说道。

    “哦，请！”陆炳还是点了点头，他也知道，张昊经常在丹房里面吃饭，自己作为指挥使，作为嘉靖的奶兄，都没有这样的待遇，而张昊是时常这样，没吃饭就去丹房，皇上还每次都会让人去准备，这就是差别，

    不过话也说回来，真让自己去丹房吃饭，自己还不想去呢，吃不饱，不敢吃饱啊，怕皇上问话，都是赶紧吃完了，然后回答问题。

    很快，张昊和沈炼就到了陆炳的书房，分别坐下后，下人奉茶上来，等下人走了以后，陆炳开口说道：“陆安侯，大清早到我指挥使来，可是有重要的事情吧，你说！”

    “嗯，有，听说你现在盯着内五卫的肥皂销售了，我说陆大人，你也不差这点吧？”张昊笑着点了点头，接着看着陆炳说道。

    “哎呦，陆安侯，你也是找我说这件事啊，我也想要找你说这件事呢，大人，这钱，不是我拿啊，是下面的兄弟们拿着，真的，陆安侯，你一碗水端平行不行，

    我们都是锦衣卫，都是给你皇上当差，你不能这样啊，不能说内五卫的兄弟们，都是富得流油，我们外面的兄弟们，苦哈哈的！”陆炳对着张昊抱怨的说道。

    “少来，我可是听说了啊，这几个个月，下面的兄弟可是没有分到钱的，所以内五卫才没有同意！”张昊看着陆炳摆手说道。

    “陆安侯，我，我冤啊，陆安侯，你现在去锦衣卫大牢看看，去锦衣卫食堂看看，去锦衣卫的那些营房看看，去其他地方锦衣卫驻所看看，大人，锦衣卫的那些房子，已经二十多年没大修过了，到处漏水，有的还倒了，

    现在有钱了，你说，我是分给弟兄们，还是说先把这些事情办好了再说，我已经和下面的弟兄们打了招呼了，谁缺钱，来找我，不管是一个普遍的士兵也好，还是一个千户也行，都可以来找我，需要多少钱，先支出去，到时候算账的时候平账就好，

    陆安侯，二十年没修房子啊，弟兄们当值的时候，晚上都没有办法住人，尤其是夏天和秋天，外面下雨，里面也是下雨啊，光修好这些，最少需要40万两，

    还有牢房加固，还有其他的驻所的重修，还有一些情报人员的补贴，没有100万两，都弄不好，现在，我是从肥皂那边弄到了大概不到40万两，你说够吗？没办法啊！”陆炳马上坐在那里，对着张昊大倒苦水，一脸的委屈啊。

    “不可能吧？锦衣卫还能穷成这样？”张昊可不相信，锦衣卫可是皇上最信任的人员，怎么可能会穷成这样。

    “陆安侯，你不懂，我们是皇上自己人，皇上有困难的时候，我们能找皇上伸手吗？现在，皇上是有钱，但是香皂我们也弄到了不少钱，你说，我们还能伸手吗？没办法，只能自己来啊，陆安侯，这事，你问他，我可以瞎说！”陆炳说着就指着沈炼，

    沈炼懵了，关自己什么事情？

    “锦衣卫真的这么穷，房子都修不起？”张昊看着沈炼问了起来。

    “这个，那些房子确实是没办法住人，我们都是自己想办法修补点，而普通士兵，可没有这样的钱，所以，确实是困难点！”沈炼点了点头说道，陆炳说的没错。

    “还有牢房，你也去过，多破烂，还有很多漏洞，你说我们如果不修好，万一什么时候有人逃出去了，那我们就要掉脑袋，诶，弟兄们是没有分钱，但是这些也是给弟兄们谋的好处啊，他们不能这样看我，而且也没有人这样看我！”陆炳坐在那里，悲痛的说道。

    “行了，行了，说实话，我不相信你说的，如果你真的是这样办事情，那也无妨！”张昊看着陆炳说道。

    “陆安侯，这次我可真没有自己拿钱，我知道，我之前是收过钱，可是这件事，我没有乱动！”陆炳马上对着张昊保证说道，

    张昊点了点头，

    陆炳接着看着张昊说道：“陆安侯，能不能平均一下，行不，让外面的兄弟们，也能够弄点钱，可好？弟兄们真穷，之前是没有办法，大家没法子，也只能这样过，但是现在，诶，不慢大人你说，你等一下，我去拿东西给你看看！”

    陆炳说着就起身了，去拿东西了。

    “锦衣卫真的这么穷？”张昊看着旁边的沈炼问道。

    “真的，反正跟着大人你之前，我是很穷的，但是现在，还可以！”沈炼笑着对着张昊说道。

    “还可以是什么意思？不够和我说，我给你想办法！”张昊瞪了一下沈炼说道。

    “那肯定够，我一个月，不少呢，比之前，可是翻了几十倍，而且，嘿嘿，大人，我们卫所在宣化还有店铺呢，生意非常好！”沈炼小声的对着张昊说道。

    “也是，那行，我就不操心你了，你有什么事情，就直说！”张昊对着沈炼说道。

    “放心，大人，我不会跟你客气的！”沈炼点了点头说道，

    没过多久，沈炼就进来了，拿着一沓的材料进来，对着张昊说道：“来，陆安侯，你瞧瞧，这些，都是想要调动到内五卫去的人，都是找了各种关系来找我的，一个字，就是穷！”

