    “所谓涉事官员，并没有具体点出姓名，有谁没谁，谁该算做涉事官员，谁又可以置身事外，这本身就是考量官员的认知。高拱当日风头最盛时，擅权独断，较之江陵尤有过之，以首辅而兼天官，国朝所未有。他把官员铨叙升转大权拿到手里，朝堂之上遍植私人。张居正虽然驱逐高拱，但是终究他要的是天下太平国泰民安，不想搞到人心惶惶的地步，所以于百官尽量保持不动。后来用江陵党替换了一些人，但是为了不制造恐慌，还是留用了大批高拱提拔的官员。从高拱退职到现在，一共也没几年，那些人的权势还是有的。有些人与高拱联系不深，张居正对他们不薄，他们也就舍高就张。也有一部分却是高拱心腹，从心里维护他的。这些人平日看不出来，这次却是个试金石。”

    今天刑部的工作效率不高，按说眼下正是捉拿朱国臣余党，清理衙门内部的时候，刑部正该忙碌。可是人心浮躁，大家的心思都在这场庙堂争斗上，对于案件投入的精力有限，工作正经也没干多少。

    刑部里参与过周世臣案的三名司官都已经外放，但是剩余司官不代表安全。如果朝廷追查涉事人员，谁也不敢保证板子不落到自己头上，所以人的注意力都集中在那。

    午饭之时，范进与侯守用离开衙门，到附近一家小酒馆用饭。郑婵已经离开了，她在都察院哭诉了一个多时辰，居然让不少正人君子为之慷慨解囊，光是捐款就收获了上千文铜钱。能从一帮穷御史身上搞到这么一笔钱，足见其表演功力。

    说了几句她的事，侯守用就提起了眼下的朝局。他的品级太低，除非是大朝会，否则上不了金殿，于工作上也是听令而行。对于慈圣的懿旨略做分析，便猜出李太后这么做的真正用心是在排雷。

    “如果说这个朝廷里最不希望高拱回来的，排第一的绝对不是张居正，而是皇帝与慈圣。当初高拱放言，十岁子何以坐天下，形同篡逆。穆庙待其恩重如山，可是方一升遐，他便口吐如此无君无父之语，万岁恨其入骨。这次驱高，陛下当然是满意的，慈圣那里也会支持。”

    范进笑道：“恩师既然看得出这一层，又何必担心？早就该放开手脚施展一番，只要万岁欢喜，自然有似锦前程。又何必迟迟不见动作，连这次上本，都有些迟疑。”

    “你年纪还轻，这里面的沉重还是不明白。这个天下虽然是万岁的天下，但不是说万岁想怎么做就一定能怎么做，更不是他讨厌谁，就真能把谁赶走的。就拿眼下这件事来说，其实也是在弄险。一旦朝堂上支持高拱的人多，万岁又该如何？总不可能以一人之力硬拗百官之志，寒了群臣之心。其实做官也是如此，我们在地方上任官，看上去威风八面，实际也是处处受制于人。不懂得妥协退让，一味刚强之人，多半是没有什么好下场的。除非是海瑞那种人，事事亲历亲为，一坐官就断去七情六欲，酒色财气样样不动。那等圣人品性，普通人可是学不来的。”

    范进点着头，“恩师说的是。不过弟子想来，周世臣案证据确凿，再加上周应甲多半要倒。四品棘卿都被斩落马下，谁还会跳出来么？”

    “难说。为师在官场上沉浮多年，奇事怪事看的多了，很多时候本以为稳操胜券，也有可能被人反败为胜。有时以为一败涂地，却又能死棋肚里出仙招。所以为师教你一点，得意之时须防意外，失意之时不必绝望，看似无路可走的局面，或许也隐藏一线生机。”

    “弟子多谢恩师指教。”

    “我不是跟你谈玄，为师是书生也不是出家人，讲玄门的东西也不晓得。我只和你讲事实。就拿眼下来说，这种事应该由内阁来议，拿出个定案执行就好了。为何非要百官来议？就是担心处置不公，引来文武一起反弹，那事情就很难办了。让百官公议，实际是想借群臣之口，让高拱名声蒙羞。一个被百官口诛笔伐之人，又怎么能掌枢？这个算盘是很好的，可是一旦百官之中多一半的人绝口不提高拱，只说穷治翁大立或是张国维的罪，皇帝又该怎么办？难道为了一个人，就得罪满朝文武大臣，那公事还办不办了？”

    范进不住点头道：“恩师一言，弟子茅塞顿开，以往倒是把事想的太简单了。”

    “你年纪轻，遇事冲动，很多时候看不到这里的干系。我们做官固然是吃着皇帝俸禄，为万岁分忧。可是身边人对你的看法，也不能不顾虑。众口铄金积毁销骨，如果所有人都看你不顺眼，你的日子就难过了。做孤臣说来容易，真正做起来很难，更别说古往今来，做孤臣的又有几个好下场？咱们还是得多多结交同僚，关键时刻，他们比皇帝有用。”

    范进道：“恩师，那你现在怎么想？”

    “还能怎么想？为师已经上了这条船，难道还能退下来？正如你所说，就算我现在退身，他们也不会饶了我。也就只能有进无退，至于未来结果如何，就只好看造化。开弓没有回头箭，为师只能把高拱罗列进去，治他的罪。若是高新郑他日真的回朝掌枢，我就上个告病奏章，回家务农去。”

    范进笑道：“恩师言重了，弟子担保，事情绝对到不了这一步。”

    等到晚上散衙之时，范进本想到达智桥去看望花正芳，却被侯守用制止了。“花兄的病虽然凶险，但是有郎中看护，一时间不至于有变。退思你先别忙着去，且先回家去，好好安抚一下郑氏。这个女人为了你可以在都察院外头击鼓鸣冤，不管是胆略还是那股不怕死的劲头，都值得你珍视。等你到了为师这般岁数就知道，女人么相貌放在次要，惟有这颗真心难得。不管她曾经经历过什么，只要对你有这份心，你就不该有负于她。回去好好安抚她几句，陪她说说话，花老那边有为师在，不用你操心了。”

    范进琢磨着恩师的话，也觉得很有道理，回去路上先是买了些熟肉，又买了几样精巧的首饰，准备送了做谢礼。可等到家门口，方一敲院门，郑婵就冲出来迎接。不等范进送礼，她抢先道：“老爷您可回来了，有人等了您半天了。从中午就在这里等，一直等到现在。茶都换了好几波，真难得他哪那么大肚子。”

    “客人……谁啊？”

    “这官爷妾身倒是认识，管这一片的指挥老爷，姓张，官讳是上国下维……”

    张国维。周世臣一案里第一责任人，现在就在自己家里等着拜见。范进冷哼一声，“这张老爷倒是胆子不小，敢来我的家里。我正好看看他，对我有什么话说。”

    房间里，钱采茵陪着张国维正在说闲话。在这个家里，做这种事也就她合适。也正是有她这么个善于敷衍场面的女人在，张国维等待得才不至于太过无聊，如果换做郑婵，两下基本就没话可说了。

    张国维四十几岁，生得高高大大满脸络腮胡，看着就是一幅武人的威武相貌。身上穿着一身酱紫色的箭袖方巾，做个武士打扮，眉宇间倒是着实有些英武之气。一见范进立刻抢步上前纳头便拜，竟是主动行跪拜之礼。

    京师的治安从名义上是大兴、宛平两县共同负责。将京师从中轴线一分为二，左边归大兴，右边属宛平。但实际上，两个县衙门的影响力仅限于成郊结合部加上外城部分地区。外城与内城相结合处乃至内城的治安，两个衙门什么都管不了。

    京师这种地方官宦子弟遍地都是，任意一家的父辈老人，都比两县县令来得硬气。家中管家就可能和县官平起平坐，指望他们去管这些官员子弟勋臣后代，基本就是做梦。是以京城里的治安主要由刑部、五城兵马司及各自的巡城御史外加锦衣卫共同负责。

    其中五城兵马司将京师分为五部分，每一部分设一兵马指挥带着弓手官兵维持治安，巡检地面。其主官虽然也叫指挥，但品级只有六品，与三品指挥使完全没有可比性，至于工作性质简单来说就是两字：背锅。

    一个六品指挥的品级和大、宛两县知县相若，可武官品级远不如文官值钱，事实就是兵马司最高主官虽然是指挥，实际工作则由该管片的巡城御史负责，兵马指挥只有听令的份。京师里的豪奴势要不计其数，更有为数可观的皇亲国戚。如果遇到一个强项令一般的巡城御史，和谁都敢斗一斗，最后倒霉的就是兵马指挥。那些吃了亏的达官显贵不愿意招惹文官，想个办法拿捏的小武官根本不废力气。

    所以这个差使一般没人愿意干，当上了也交卸不掉，基本没什么希望升迁，干坏了也不容易革职。好不容易来了个背锅的饿，哪那么容易跑路。当然，做这差事也是有好处的，其是直接和商贾小贩城狐社鼠打交道的，谁想在京师立足，都得孝敬兵马司这些地头蛇。如果运气好，干上几年就可以发一笔横财，在京里买到属于自己的房子。

    张国维的脸色虽然不好看，但是从衣服用料以及佩饰上来看，倒不像个穷人。范进与他互相见礼，寒暄几句分宾主落座。钱采茵不用招呼，自己找了个借口起身离开，将房间留给这两人。

    张国维看看四下无人，忽然二次起身，直挺挺跪在范进面前道：“范大老爷，卑职久仰您的大名，只可惜一直俗务缠身无缘拜见。今日前来一为一睹大老爷庐山真面，二来求大老爷高抬贵手，饶小人一条性命！小人来世当牛做马，都要感谢大老爷恩重如山。”

    说话之间他已经朝地上用力地磕起头来，范进起身躲闪着，不受他的头，伸手将其搀扶起来。

    “张主麾，你太客气了。范某不过一介书生，自身并无官职，如何能救你的性命？有话坐下说吧。”

    张国维这种人在官员眼里，其实比吏强不到哪去，京师里一个六品巡城指挥，很难让人把他当做官看。不过在管片百姓眼里，这种人却是伏地城隍，随便一句话，就能要人失去赖以谋生的摊位铺面。属于比上不足比下有余，对范进肯定不敢招惹，但是说到上门攀附，其实也未必，主要是大家不混一个圈子，拜范进的码头也没用。

    之前范进查朱国臣案时，张国维不会上门，便是知道上门求情，也不一定有用。大家固然都同朝为官且范进住的还是自己管片，但文武终究是不同的体系，上门哀求送礼，能发挥多少作用都难说。这次被迫上门原因也很简单：他走投无路了。

    在京师混的，多少都有点关系背景，张国维也不例外。他在兵部有关系，一直以来都是这个关系在给他撑腰，加上本身又是个芝麻官，也就犯不上再拜其他码头。张国维在五城兵马司内，向来是以不求有功但求无过的心态生活，既不冒尖也不惹事，活的也自安逸。得知范进重查周世臣案之后，他紧张是有的，但是说不上有多恐惧。这一案他自己只是第一审问人，后面有刑部有首辅，只要他们不倒，自己就不会有问题。

    问题还是出在朱国臣一伙人袭击郑家铺上，这里是他的管片，虽然因为厂卫的人在，五城兵马司巡兵不来这里查，但是责任是少不了的。还不等他反应过来，又有百官共议的懿旨下发，张国维顿感大祸临头。

    他通过关系打探了一下，眼下舆论的主流，都把他定成第一责任人。乃至一些人为了开脱高拱和翁大立的责任，也把责任往张国维这甩。如果再不做点什么，他这个背锅专业户即将背负起自己官场生涯里最大的一口黑锅，而这口锅显然超出他体量承受范围，结果多半是要拿人头来顶。

    他的关系在这事上发挥不了什么作用，想要找其他的门路，在短时间内还说不上话。范进是他在当下惟一能找的人，只好硬着头皮上门。他也知道这事不能只靠红口白牙说几句闲话，咬咬牙道：“范老爷，小人做了这些年受气官，手上颇有几文积蓄，只要范老爷救小人一命，小人愿意倾囊相报。这里有些许薄礼，不成敬意，请老爷笑纳。”