
　　“赫雅，前往英灵殿吧。”

　　死神平台上，战争之王的“发奖”仪式还没结束，他抚摸着自己那如火焰熔渣燃烧的胡须，对自己的盾女说：

　　“就在今日，你将成为女武神，这是对你力量和功绩的最好褒奖。。。”

　　“呃。”

　　本该因为这个消息而欢呼雀跃的赫雅，却有些纠结。

　　至尊盾女犹豫了一下，她仰头对自己信仰的神灵说：

　　“伟大的奥丁，我想推后我的晋升仪式。”

　　“嗯？”

　　奥丁愣了一下，成为女武神难道不是所有盾女的渴望吗？

　　“我已经见到了世界的广阔，伟大的奥丁。”

　　赫雅摸了摸腰间的断矛，她语气铿锵的说：

　　“我的眼界已不再局限于维库人的世界，我认识到了这个世界里还有很多厉害的人，我想要在晋升仪式前环游这个世界，去寻找能让我强大的力量。

　　我心中依然渴望成为女武神。

　　但我可以在仪式前变的更强，将自己磨砺到极致。

　　这样英灵殿中也能多出一份属于盾女的传说。实际上，我还希望以您的名义改变斯考德·艾希尔部落的古老教条。

　　我们的盾女也该进行这样的游历试炼，这会让她们看到世界的另一面，而不至于故步自封，也能借着她们的脚步，将英灵殿的荣耀传播到整个世界。

　　整个世界都该知道，英灵殿的伟大与力量！”

　　“好！”

　　奥丁一口答应下来，他大手一挥，说：

　　“那么，这新的教条，就从你开始吧，赫雅，我知道，我的勇士不会让我失望。”

　　赫雅非常感激的单膝跪地。

　　但其实她心里还有个很羞耻的原因没说出来。

　　就在刚才，她的先祖艾迪希尔女王要求她必须在晋升仪式之前，完成自己的另一个仪式，艾迪希尔女王不希望自己的直系血脉断绝。

　　她要赫雅必须留下新的盾女子嗣，才能前往英灵殿。

　　但赫雅还是个很年轻的女维库人，她对于这种事情是一点想法都没有。

　　至于该怎么环游世界，这个倒是不需要赫雅操心。

　　她已经得到了传奇打海盗布莱克·肖的邀请，将带着自己部落的三十名盾女前往纳格法尔号担任新的陆战水手长。

　　有幽灵船在，环游世界什么的，小菜一碟。

　　“乌兰·高岭，我会约束我麾下的维库人，让他们永不进犯至高岭。但海拉的蔑潮氏族，就得你们自己对付了。”

　　奥丁也向至高岭的大酋长做出了许诺，乌兰非常满足，作为执掌另一件泰坦神物的守卫者，他并不羡慕阿格拉玛之盾。

　　论起攻击力，高岭氏族世代守卫的卡兹格罗斯圣锤，可是传世之柱里最强大的。

　　他从奥丁这里索取的东西非常少。

　　而这个互不侵犯盟约，就是高岭氏族最需要的东西，过去几千年里，维库人的骚扰已经让高岭牛们不厌其烦。

　　“我呢，我呢？”

　　矮人亲王穆拉丁左看右看，大家都得到了自己想要的东西，唯有他好像被忘记了，这让矮人很不满。

　　他以为奥丁把他忘了。

　　喂，你不能因我个子矮就无视我啊！

　　“请稍等一下，土灵的后裔。”

　　奥丁摆着手说：

　　“我稍后会和你谈论你的奖励，那事关一件非常重要的事，也和矮人们执着的神圣使命有关，两三句话说不清楚。

　　但现在，我必须告知你们一项警告...”

　　“等等！”

　　芬娜突然大喊到：

　　“还有我呢，伟大而慷慨的战争之王，我的奖励呢？”

　　“你的奖励不归我管。”

　　奥丁摇了摇头，说：

　　“你应该知道要找谁去领，他早在试炼开始前就已经为你准备好了，不管是输是赢，你都能得到它。

　　现在，众人，静下心，倾听我的警告。”

　　在所有人的注视中，战争之王抬起手，一个属于艾泽拉斯世界倒影的球体影像出现在众人眼前，大片大片的墨绿色污迹在沾染。

　　就好像是一场侵吞攻略的战争。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我想，你们中的一些消息灵通的人，已经知晓了一些蛛丝马迹。艾泽拉斯世界古老的宿敌，群星中诞生的毁灭者，横行诸界的燃烧军团，已经在策划一场对这个世界的入侵。

　　恶魔们已磨刀霍霍，它们的目标就是我和你们守卫之物。

　　在用滚烫的邪火洗刷整个世界之前，它们不会停下攻击的脚步，战争已经在兽人的故乡打响，恶魔们要借用那个小世界作为跳板，对艾泽拉斯进行入侵。”

　　奥丁的独眼中闪烁着寒光，他看着眼前的球体最终被墨绿色的邪能完全污染，然后在一片萧索的爆裂中粉化成灰。

　　他对眼前的各族战士们说：

　　“这将是一场史无前例的入侵，诸位，没有哪个文明哪个种族能独善其身，它要比你们之前面对的所有敌人加起来还要强大无数倍。

　　你们必须团结起来，才有可能抵挡住恶魔的进攻。

　　你们必须抱着孤注一掷的决心，才有可能在世界毁灭前，再一次击败燃烧军团。

　　万年前的上古之战不可复制，这一次的战争将是一场硬仗。

　　但好消息是，你们并非孤军作战，这个世界里的强大势力们都已得到了警告，他们正在试图联合。

　　这或许是一个好的征兆，但这不意味着你们可以放松警惕。

　　这是一场所有人的战争。

　　每一个生命都要为自己而战。

　　你们或许可以暂时放下仇恨...又或许继续憎恨。”

　　奥丁摇了摇头，他说：

　　“我相信你们能做出正确的选择，与海拉的决战已经证明双方可以合作，而你们并肩作战时，你们能爆发出你们难以想象的力量。

　　就这样吧。

　　现在，回去英灵殿里享受胜利吧。”

　　战争之王大手一挥，战士和英灵们便在彩虹桥的流光中消失于冥狱，他留在这冥海海岸，回身看着海拉的堕落之躯焚烧殆尽残留的骨灰。

　　在孤寂无人的冥狱里，金色的巨人将战矛插在地面。

　　他半跪在海岸上，伸出双手，将那些骨灰聚拢在手中。

　　奥丁盯着手里暗淡冰冷的灰烬，最终报以长长的感叹，然后朝向冥海，轻轻一挥。

　　那些黑色的灰烬飞舞着，绕着奥丁在飞舞，似乎还能听到恶毒的海拉不断骂出的咒骂，她绝对不会原谅奥丁的所作所为。

　　“我说，你应该知道，海拉还活着吧。”

　　布莱克怪异的声音在奥丁身后响起，他说：

　　“她这会应该已经回到了噬渊，在冥河里重组灵魂，说不定她正看着呢。其实吧，你只要说一句道歉，我觉得以海拉对你如此憎恨的程度，说不定就原谅你了。

　　有句话不是说得好吗？

　　爱的有多深，恨的就有多沉。”

　　“你为什么还在这里？”

　　奥丁语气木然的说：

　　“我应该把所有人都送走了。”

　　“但我又不是战士。”

　　布莱克很无奈的摊开双手说：

　　“彩虹桥不接纳我，我也很想走，我也不想留在这里看威猛的战争之王独自忧愁，我知道我看到了很可怕的事，你说不定会杀我灭口。

　　但...

　　这也不是我想看的。”

　　“不许说出去！”

　　奥丁回身抽出闪电战矛，看了一眼布莱克，语气威胁的说了句。臭海盗闭上嘴，还做了个拉拉链的动作。

　　表示自己的嘴巴最严了。

　　战争之王摇了摇头，伸手放在布莱克眼前，海盗跳了上去，下一瞬，七彩虹光浮现，带着奥丁也离开了这已经彻底被攻破的冥狱。

　　影之国失去了自己的女王，虚弱的海拉要从暗影界归来也不是一时半会就能做到的。

　　按照冥狱死灵们的作风和传统，接下来这片死人的国度肯定要热闹起来了，说不定还会上演什么群雄争霸的戏码呢。

　　但已经没有人关心这里了。

　　---

　　“布莱克？你为什么会在这里？”

　　回到英灵殿中的穆拉丁·铜须谢绝了英灵们热情的宴会邀请，自己火急火燎的跑来了战争大厅事关矮人们一直在寻找的神圣使命。

　　这事可由不得穆拉丁拖延。

　　能让一个矮人主动拒绝酗酒，可见这些矮人们对于自己诞生的秘密有多么重视。

　　但穆拉丁跑来了空旷的战争大厅，却没有见到奥丁，只有一个老熟人正站在战争大厅里，对着两侧的威武雕塑拍照，还在手札上记录着什么。

　　那姿态像极了一个跑来遗迹考察的学者。

　　矮人目瞪口呆的看着正在“做学问”的布莱克，后者还给自己戴了个文绉绉的单片眼镜和很像模像样的学者帽。

　　听到穆拉丁的询问，他挥手用手里的羽毛笔点了点，说：

　　“稍等一下，让我做完这个记录。

　　纳萨拉斯魔法学院的图书馆里关于英灵殿的详细描述和记载要由我完成，这是个精密的活，你最好别打扰我。

　　如果记录出了差错，我的院长会很不满意的。

　　到时候就会有个治学严谨的巫妖上门，去你们铁炉堡和你们‘讲道理’了。”

　　“你不是个海盗吗？”

　　穆拉丁眨着眼睛，带着一股莫名的敬畏，看着正在奋笔疾书的布莱克，他说：

　　“现在当海盗都需要能文能武了？这个职业竞争这么激烈的吗？”

　　“喂，我说你，不要小看海盗啊。”

　　布莱克拿起侏儒相机，用一个合适的角度向奥丁王座拍了张照片，一边记录，一边随口说道：

　　“确实拿把刀有条船就可以自称海盗了，但干一行，爱一行嘛，我们到底得有些职业素养才行。你过来这里，是问奥丁关于你的奖励，对吧？

　　战争之王这会有些累，所以他让我代替他告诉你那些秘密。”

　　海盗随手从口袋里掏出一枚闪亮的徽记，在穆拉丁眼前晃了晃，说：

　　“我现在可是战争之王的私人智囊，当然只负责咨询事务，要我出谋划策是很昂贵的。另外，不许把我出现的消息随便散播出去。”

　　“还用我散播？”

　　穆拉丁吐槽道：

　　“芬娜丫头已经在蜜酒大厅把你的事宣扬的到处都是了，就差直接告诉其他人你是她弟弟了。戴琳的脸色难看得很，但他也没办法。

　　他管不住自己的女儿，是个很失败的父亲。”

　　“唔，别人这么说倒也罢了，你们铜须矮人也有资格这么说？”

　　布莱克推了推单片眼镜，回头看着穆拉丁，语气玩味的说：

　　“我听说，茉艾拉公主离家出走了？你哥哥没有暴怒吗？”

　　“你在铁炉堡安插了人？”

　　穆拉丁顿时警惕起来，他说：

　　“这消息我也是前几天才知道的，你知道小茉艾拉去哪了吗？”

　　“不知道，说不定谈恋爱去了，谁能猜透少女躁动的心呢？”

　　布莱克胡诌了一句，听的矮人直翻白眼。

　　“好了，你这个麻烦精在这，让我都没心情好好工作了。”

　　布莱克头疼的放下手里的魔法笔和手札，他取出烟斗叼在嘴边，还把自己的学者帽推了推，在点燃烟草的醇香中，臭海盗咳嗽了一声对穆拉丁说：

　　“你想知道矮人的起源，想知道你们的神圣使命，这个其实很简单，你们曾经距离谜底只有一步之遥，但兽人战争打断了这一切。

　　我听说探险者协会最近重启了对奥达曼的挖掘工作，这就很好，加派人手过去吧，把那个遗迹挖出来。

　　里面有你们需要的一切东西。

　　还有这个。”

　　海盗从行囊里取出一样东西，放在穆拉丁眼前，那是从英灵殿的某个地方拆下来的泰坦数据读取装置，外形和一个座灯一样。

　　金灿灿的，散发着泰坦造物特有的精致感。

　　“把这个带回去，等你们拿到重要物品后，它可以帮助你们读取里面的信息。那东西会指引你们前往矮人的诞生地，你们会在那里知晓一切。”

　　“你就不能直接说吗？”

　　穆拉丁有些烦躁的说：

　　“为什么还要藏着掖着？”

　　“我可以说，但我不愿意，谁让你插手普罗德摩尔家族的内务？戴琳那把刀是你做的，对吧？我没在这里干掉你已经很给你面子了。

　　所以别抱怨了。”

　　布莱克吐了口烟圈，对矮人说：

　　“而且你们不会相信的。有些事情只有你们亲眼看到了，你们才能理解。另外，去造物之地的时候，记得多带点人。

　　你们的古老远亲正在进行一场实力悬殊的战争，他们迫切的需要你们的帮助。”

　　“土灵？”

　　穆拉丁突然反问了一句，他说：

　　“我刚才听到奥丁这么称呼我。”

　　“对，土灵，矮人的前身，高贵的生灵。”

　　布莱克点了点头，看着急得抓耳挠腮的穆拉丁，他施施然重新拿起羽毛笔和手札，以学者的姿态说：

　　“现在，去吧，去探索新知识吧，记得要和我分享哦。哦，对了，你们的神锤希格玛的锻造也要抓紧时间了。

　　你们也听到了恶魔们即将入侵的警告，如果神锤能在入侵前锻造完成，它一定能让矮人们在这场战争里大放异彩呢。

　　去吧。

　　去服务吧。

　　别待在这，没看我还忙着吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，72.战争之王的警告免费阅读。https://xs.23sk.com 