    诺亚虽然和八大电影公司没法比，可在好莱坞，也能排进二流电影公司行列。

    电影公司拥有的部门和资质，诺亚一点不缺，无非就是体量小一些。

    能成为诺亚的董事长助理，还拥有自己的电影公司和经纪人公司，而且还能和梅耶说上话，说明那个年轻人来头不小。

    毕竟就算诺亚的总经理科恩，也未必能和梅耶聊那么久，而且关于西格尔的事情，她隐隐也有耳闻。

    不管如何，

    能投资电影，诺亚的高管，还和梅耶如此熟悉，有这几点已经足够让萨拉看重。

    哈迪和梅耶说好等剧本出来再聊，随即告辞离开。

    手里的酒杯早就空了，说说话太多有些口干，准备重新拿一杯酒，刚走到餐桌旁，一个漂亮的妇人走过来。

    “您是乔恩哈迪先生吧，你好我叫萨拉，是伊丽莎白泰勒的母亲，能认识一下吗？”

    萨拉脸带微笑和哈迪打招呼。

    哈迪转过头看向萨拉，眼前女人打扮的很是精致，刚刚在停车场他就已经见过她，知道她是泰勒的妈妈。

    她很漂亮，

    看上去也就三十来岁。

    不过哈迪知道，伊丽莎白前面还有一个哥哥，眼前这女人应该已经快四十岁了。

    “你好，我是乔恩哈迪。”

    “听说那部《荒野大镖客》是您投资的，那部电影还没完成，就已经引起了很多人的兴趣，我相信上映时一定会有大批观众走进电影院。”萨拉道。

    “希望如此。”哈迪道。

    这个女人很会说话。

    “对了，最近您有打算投资新电影吗，如果有合适年轻女孩的希望，请考虑一下我的女儿，不知道您有没有看过她演的电影，《灵犬莱西》和《玉女神驹》。”萨拉道。

    哈迪微微一怔。

    心说我找人商谈拍摄新电影《这个杀手不太冷》，就是为了你女儿泰勒，没想到我还没去找你，你自己却先送上门来了。

    哈迪心里好笑。

    有时候事情就是这么奇妙。

    “我确实准备再投资一部新电影，已经和希区柯克导演谈过，他对剧本挺有意思。”

    萨拉心想，

    希区柯克可是好莱坞屈指可数的大导演，能让他认可，说明那部电影肯定不简单。

    “而且刚刚我和梅耶先生也谈了，他也有意投资这部电影，我们两家准备合拍。”哈迪继续道。

    萨拉眼睛更亮了。

    请希区柯克当导演，和米高梅合作，这部电影肯定是大制作，这绝对是个机会。

    萨拉脸上笑容更浓了，笑着对哈迪问道：“哈迪先生，不知道您的这部电影里，有没有女孩角色呢，如果有的话，希望您考虑一下我女儿伊丽莎白泰勒。”

    “泰勒的演技已经磨练出来，而且她很努力，对拍摄电影充满热情，还是一个听话的孩子。”

    萨拉极力推荐自己的女儿。

    眼神满是渴望。

    在好莱坞，有太多人寻求机会，你不努力争取，机会就会转瞬而逝。

    这里聚集了太多人才，虽然自己女儿长得非常漂亮，可好莱坞最不缺的就是漂亮女孩。

    长得漂亮未必就能大红大紫，而是需要机会。

    自己努力经营，才让泰勒演了两部电影，现在算是小有名气，可萨拉很明白，好莱坞是最残酷的地方，只有不断出作品才能保持热度，才能名气更大，名气大了才能赚更多钱。

    很多人红了一两部戏，后面没什么好机会，不过一两年就会被人遗忘。

    哪怕是秀兰邓波儿那样成名已久的大明星，也会面临无戏可演的境地，这次开机的新电影，她演的也不过是个配角。

    就是这个配角。

    还有很多人争夺，泰勒就在争夺中败下阵来。

    可见好莱坞的资源争夺有多激烈多残酷。

    “角色吗...”

    萨拉眼神满是希冀的看着哈迪，

    “这部戏确实有一个少女角色，十三四岁左右，而且是主角。”哈迪轻声道。

    萨拉眼中闪过惊喜。

    心里更是激动不已

    “哈迪先生，我女儿泰勒今年正好十四岁，能不能给她一个机会，我带她过来给你表演一段看看，您看可以吗？”

    萨拉激动的说道。

    语气中甚至透出一丝丝哀求味道。

    哈迪沉吟了一下。

    “行，我看看她的表演，不过大厅太嘈杂了，我们不如在院子里找个地方。”哈迪道。

    “好的好的，我这就去叫泰勒。”

    萨拉高兴的去找自己女儿。

    伊丽莎白泰勒正在和人聊天，对方是两个年轻男孩，他们也是童星，其中一个就有和泰勒一起出演《灵犬莱西》的罗迪·麦克道威尔，此时的罗迪已经18岁，算是已经成年。

    在出演《灵犬莱西》后他小火了一把，之后几年再也没有什么像样的角色，几乎已经快被人遗忘了。

    童星就是这样，容易被定型，一开始或许能演上一两部适合自己同类型的片子，可想要再有发展却是极难，很多童星都会很快被人忘之脑后。

    秀兰邓波儿那样的童星，整个地球上也屈指可数，主要是她孩童时太可爱了，可从她之后，再也没出现过比她更火的童星。

    而且就算现在的秀兰邓波，不也在努力抢戏吗。

    几个人说了自己的近况都有些沮丧。

    “我这一年多时间，只演了一个小配角，戏份少得可怜。”泰勒道。

    “我这一年多连个配角都没找到。”罗迪无奈道。

    就在这时萨拉走过来，对年轻人们笑了笑，“伊莎要先失陪一下，我带她去见一个人。”

    说完牵起女儿的手。

    “妈妈，这次又带我去见谁？”

    泰勒有些不悦的问道，整晚上她都在应酬，真正能聊到一起的也只有罗迪几个曾经的小朋友。

    哦~！

    还有那个在后院无意中遇到的乔恩哈迪先生。

    泰勒想到哈迪。

    心说其实和他聊天，比和罗迪他们聊天更有意思。

    和罗迪他们聊天虽然有共同话题，可他们大多数都是在抱怨和担忧，抱怨没有角色，担忧未来的发展。

    而和那个哈迪先生聊天，

    她感觉到的是快乐。

    萨拉牵着女儿的手往大厅外走，“带你去见一位电影投资人，他准备投资一部新电影，那部电影可能会和希区柯克大导演合作，就连米高梅老板梅耶先生都准备和他合资拍摄。”

    哈迪之前那几句话，完全把萨拉忽悠住了。

    拉虎皮扯大旗，

    哈迪最擅长。

    “那位哈迪先生是诺亚影业高层，董事长助理，自己还有一家独立电影公司和经纪人公司，和梅耶先生都很聊得来，应该是个很有本事的人。”

    “哈迪先生准备投资拍摄一部新电影，里面有一个十三四岁女孩的角色，而且还是主角，泰勒，你见了哈迪先生一定要好好表现，争取让哈迪先生满意。”

    萨拉不停教导女儿。

    当泰勒听到哈迪这个名字时，神情微微一愣。

    这人也姓哈迪。

    和自己见过的那位哈迪先生会是同一个人吗？

    不过她很快否决了这个想法。

    世界上哪有那么巧的事情。

    听妈妈说，

    这位哈迪先生是诺亚的高管，还是电影投资人，和米高梅大老板大导演很熟悉，应该是一个岁数不小的人才对。

    在泰勒印象里，只有岁数很大的人，才会有那么高的成就。

    两人来到后院，

    泰勒发现妈妈拉着她走的方向，就是她之前吃蛋糕的地方。

    在一盏路灯下，

    母女两人看到一个挺拔的身影。

    当泰勒看清那人样子后，彻底愣住了，真的是他，哈迪先生，泰勒被妈妈拉着才走到跟前。

    萨拉对哈迪露出真挚的微笑。

    “哈迪先生，这就是我女儿泰勒，泰勒，快和哈迪先生见礼。”萨拉拉了拉自己女儿。

    泰勒定定神。

    “哈迪先生您好。”

    “泰勒，给哈迪先生表演一段，用心些。”萨拉对女儿道。

    泰勒看着哈迪，想起刚刚两人见面时的场景，有些愣神，萨拉说话她一时间没有反应过来。

    “萨拉，表演一段。”萨拉小声催促道。

    “哦哦，好的。”

    泰勒这才缓过神来。

    可表演什么呢，她一时间有些踟蹰。

    萨拉以为女儿在紧张，又催促了一句。

    这时哈迪道：“萨拉女士，不如让我和伊丽莎白单独聊聊，那样她更能放得开。”

    萨拉没有半分迟疑。

    “好的好的，你们聊，我在旁边等。”

    “好好表现伊莎。”

    萨拉又叮嘱了一遍泰勒才离开，距离他们几十米外停下，远远看着哈迪和女儿。

    泰勒抬头看向哈迪，大眼睛里满是好奇，浓密睫毛的上下开合，就像两只蝴蝶飞舞。

    哈迪想起关于泰勒睫毛的一个段子，泰勒的睫毛天生浓密，在拍摄《灵犬莱西》时，导演因为嫌弃她睫毛浓，还特意让她拔掉一些。

    “没想到妈妈说的哈迪先生就是你。”泰勒小声道。

    哈迪笑了笑，

    “对是我，有些意外吗？”

    “恩，确实有些意外，哈迪先生，您想看什么方面的表演？”泰勒稳定心神后问道。

    哈迪想了想。

    “你会跳芭蕾舞是吧，那表演一段芭蕾舞吧。”哈迪道。

    泰勒从小就练习芭蕾舞，听哈迪说表演这个，她立刻就不紧张了，摆出芭蕾姿势跳起来。

    昏黄的路灯下。

    一个女孩在草地上舞姿轻盈。

    画面看上去非常美。

    哈迪心想，

    如果让泰勒拍摄《美国往事》黛博拉跳舞那一段，应该也很美。

    不过他好像记得，《美国往事》一度进入好莱坞最赔钱的十大电影之一。

    电影好是好，

    不过一次亏几千万美元。

    还是算了吧。

    泰勒感觉自己跳了好久，这位哈迪先生也没有喊停，不知道是喜欢看还是不满意，她借着转过身子偷偷打量哈迪，发现他好像在微微出神，不知道在想什么。

    泰勒心里有些恼怒。

    自己在卖力气表演，他却在出神。

    不过她没敢停下。

    反而跳的更加卖力。

    “好了，停下吧。”

    终于。

    哈迪开口让女孩停下。

    其实他刚刚只是发呆了那么几秒钟而已，大多数时间他都在欣赏女孩的舞姿。

    能让伊丽莎白泰勒给自己跳舞，哈迪心里有一种前所未有的满足感。

    既然喜欢，

    何不多享受一会。

