
最后一声齿轮的转动“咔咔”声停止后……

铁门被完全打开了！

所有人都莫名惊恐的外后退了几步。

一股尘封已久的味道迎面吹来，阴气寒冷，有强烈的泥土和霉味。

这门后，竟然是一个裸露着岩石洞壁的矿洞一般的深穴。

所有人都还在回味刚才那女声的说话，还来不及惊讶。

“等等！别过去……”

王虎挡在众人前面，伸出了手臂。

“你们听……”

众人都屏住呼吸仔细听，但是并没有听到什么声音。

无声的空间里除了略微有阴冷的风吹拂，耳边只有众人偶尔的鼻息声。

但是，看到王虎的眉头微蹙神色慢慢变得紧张之后，众人都相信他一定是真的听到了什么声音——这就是一个修行者与常人不一样的地方，他的听觉远超常人是异常灵敏的。

终于，十几秒之后，大家也听到了声音！

那也是一种有规律的“嗡嗡！”声，伴随着频率很快的“哒！哒！哒！”的声音……有什么东西正在朝着他们逼近了。

但是根据这东西的声音越来越近，可以推算出——它的速度显然不算很快，而且越到后来越是清晰，有回音在深穴内回响着，应该是个大家伙。

无名的恐惧感笼罩在每个人心头。

“分散开！快！都到后面去躲起来！”

王虎此刻充当了指挥者。

但是，那后面是宽大而笔直的通道，那里有可以躲藏的地方呢？

众人又都后退了几步——这是出于人类的直觉，面对未知的直觉。所有人都紧贴着通道的墙壁，梗直了脖子看向那个幽暗的深穴。

有规律的响声越来越近了，像是某种机械的声音？

不知道为什么，大家此刻松了一口气，就连王虎也是一样。

虽然依旧是那封尘已久的阴寒空气吹面而来，但是这声音和这个深穴显得并不那么让人恐惧了。

人类对于机械声是不会恐惧的，因为那是人造的东西，而不是什么未知的东西。

终于，那个会发出声音的庞然大物，出现在众人眼前了。

——一个能容纳数十人的大平台！

一道道栅栏，刷着油漆黄黑相间的斜斜的警示条，围绕在它的四周。

“哐当！……滋！”

这平台稳稳的停在了深穴的最上方。

黄黑相间的栅栏门打开了，围栏上左右两侧，各有3只高杆灯旋转着发出淡淡的红光，仿佛像在迎接他们一般。

“走吧，看来必须要坐这玩意才能下去了。”王虎带头走了过去。

平台相当宽阔，就算是站几十个人都不是问题。

地面是一种带着防滑斜纹的金属板，有很多块拼接在一起，每块的大小都一样。在平台的一个角落里也有一个黄色的半人高控制台，上面只有2个有箭头的按钮：上和下。

陈留王仔细检查了一下那个按钮，上面有蒙一层灰尘，但是并没有想象中那么厚。

“下去？”他问道。

“嗯！下吧。”渡鸦点点头。

没想到这东西还这么完好的保存着。

毕竟是前文明的产物，众人都好奇这玩意儿的运动方式——那个深穴是斜着往下的，巨大的平台像是在深穴中滑行一般，而且速度并不快。

他们看到了洞壁上有几条线缆，应该是电缆。四周有些苔藓类的植物和一些淡淡的流水痕迹。

一路向下的过程中，从他们平台的位置有灯光围绕着洞壁，一盏一盏在洞壁上亮起形成一条条光圈起一路往下延伸，照亮了整个深穴。

陈留王大致数了一下，环绕洞壁的一周分布着12盏灯，每隔10几米就有一圈。

在他们来的方向上，看到有一条足足4米宽的滑轨正在“卡啦卡啦！”地响着，滑轨中央有7道凹槽，仔细看得话能够看到一些大小不等的齿轮结构。

巨大平台正沿着这条滑轨“卡啦卡啦”地慢慢下降。

没过十几分钟，他们就已经来到洞底。

按照灯的距离和数量，这里估计离上面有400米左右！相当于前文明一栋200层大厦的高度……再往前，就又变得一片漆黑了。

那些灯光，看来只有在这个平台开始运动，电力有作用时才会亮起。

平台停止了运动，“哐当”一声停住了。

铁栅栏自动打开，大家都走了出去，在他们脚下是人工修建的地砖，有些湿漉漉的。

“这里面，到底是什么所在？”

洞内响起了轻微的回音，陈留王不免皱起了眉头。

“不知道……但是，看这个地下设施的规模，应该是以前时代的地下隐蔽所之类的掩体吧。”

苏老爷子显然也对这样一个埋藏在沙城地下的奇怪地方一无所知。

按道理说，修建这样一个地方，是必然要消耗大量的人力物力的，就算在那时，应该也会被详细记录，并留下详细可查资料。

但是，并没人知道这个地方，也找不到任何文字类的资料，而只留下了当地王族的一条祖训。这意味着什么呢？难道此地隐藏了什么需要被刻意隐瞒的事情吗？

在下到最底层的时候，众人的脚踏上了坚实的地面后，那部巨大的平台，就没有任何其他动作了，就那么一直静静的停在了原地。

所有人的心头，都感觉到了不可思议。

他们在竭尽全力的思索着，到底是什么原因，使得前文明的人们，需要修建这样一个庞大的地下设施？

还有上面那部机器和那个女人的声音……明确的说了“苏博士”这个词，所有人都听见了。

“苏”姓，可是沙城王族的姓氏啊！

……

总之，太多的疑问存在于每个人的心头。他们都想知道答案。

一团微光在老爹的手下胳膊上亮起，他的皮肤微颤着……

“嗯，有人要跟我们联系！”那名手下轻声对大家说道。

所有人都围了过去，荧光亮起，空中浮现出了老爹的面孔，看他的周围景象应该是还在杜将军的府上。

“我们的探子回来了，他们发现了不可思议的事！”

“嗯？怎么！有什么发现？”

“那些去演习的卫兵找到了，在距此大概一百多公里的地方。但是全部人都消失不见了，只有他们的少量物品。”

……

