    苏破满为了印证心中的想法，再次催动了御剑术，神识轻轻一送，焚寂剑便呼啸而出，转眼间便将那张石桌绞成了无数石屑。

    “果然是因为本命法宝与剑灵的缘故……看来我真正的御剑术水平还有待提升啊！”苏破满心中暗道，一张口，焚寂剑就回到了他的丹田之中。

    “今晚就苦练御剑术吧！”

    苏破满对着焚影剑一招手，神识之中顿时传来一种莫名的迟滞感，就仿佛是小儿抡大锤一样，有种力不从心的感觉。

    焚影剑归鞘后，他回到了床上，深吸一口气，闭上了双目。

    与此同时，‘淬神诀’也悄无声息的运转起来，寄居在灵台之内的神识被不断地压缩着、磨砺着。

    寻常修士都难以忍受的疼痛，对于苏破满来说却并没有感到无法承受，他感觉自己的大脑之中积累了很多可供神识成长的养料没被开发出来，而‘淬神诀’就像一把铲子一样，不停的发掘着他大脑之中的潜能。

    在淬神诀运转的过程中，苏破满的神识强度在缓慢而又坚定的稳步提升。

    一夜无话。

    晨光自天边亮起的时刻，苏破满睁开了眼睛，淬神诀也在此时停了下来。

    脑海中的隐痛感迅速消褪，取而代之的是一种轻松爽快的感觉，就如同被一股温润的清流抚过，

    苏破满享受似的眯起了眼睛，此时的神识调用起来无比轻松。

    意念一动，焚影剑瞬间脱鞘而出，在神识控制之下，焚影剑在空中上下飞舞了几下，苏破满明显感到自己的御剑术有了一丝微弱的提升，之前御剑时的那种迟滞感也减少了一些。

    “淬神术对于神识强度的提升还是挺有效的，真不知道其他人为何要用最笨的方法来提升神识强度……”苏破满脸上露出笑容，探手对着虚空一抓，‘控物术’施展开来，墙上的‘拉杆’被缓缓推起。

    “轰隆隆……”

    石顶缓缓打开，天边有些朦胧的天光从石屋的开顶之处入射进来，苏破满的黑铁之躯在太阳光的刺激下缓缓运转起来，一缕缕暖流从体表诞生，不断流向四肢百骸。

    由于此时正处于清晨，太阳光的光照强度还无法支持起‘炎日功’的全力运转，因此苏破满并没有急着修炼功法，而是一翻手取出了那枚包含铸剑传承的玉简，并且在同一时间开启了‘超级大脑’模式。

    铸剑传承之内蕴含着浩如烟海的信息，苏破满以神识飞速浏览，不求甚解，只求先将其中的内容记忆下来。

    在‘超级大脑’模式下，过目不忘对苏破满来说轻而易举就能做到，玉简之中包含着种种文字与图录，浩大的信息量不停地储存在他的脑海之中。

    足足翻看了半个时辰，苏破满才将玉简之中的信息全部记忆完毕，接下来，他准备深入的钻研一下炼器部分的内容。

    就在这时，一道冒着火光的符纸从阵法外飞了进来，静静的悬浮在房间之中。

    “传音符？”

    苏破满随手一招，那道符纸顿时来到了他的面前，火光中传来一道略带恭敬的男声。

    “苏师叔，我是执事弟子孙俊，宗主大人已经下了命令，您现在享受序列弟子的待遇，牧空长老让我为给您更换一下住所，现在我就在您的石屋门前恭候着！”

    苏破满一听此言，顿时面露异色，“更换住所？”

    随后他环顾了一下四周，逼仄的房间，阴暗潮湿的环境。

    “确实该换换地方了！”

    苏破满稍微收拾了一些杂七杂八的东西，然后打开石门走出了房间。

    门外。

    一个身穿黄色衣袍的浓眉青年正侍立在不远处，一见到苏破满出来，他立马长揖一拜到底，然后恭敬的高声道：“拜见苏师叔！”

    “不必多礼！”苏破满摆了摆手，然后微笑问道：“你叫孙俊是吧，我的新住所会被安排在哪里啊？”

    孙俊的眉毛比寻常人都要浓厚许多，面色有些不自然的苍白，此时他身子微微弓着，抬头道：“回禀苏师叔，弟子正是孙俊，咱们烈阳宗的序列弟子都在‘天阳峰’上，那里有一座聚灵阵法，每一名序列弟子都会在峰上分到一处小院子，弟子待会儿亲自带您过去！”

    “现在烈阳宗总共有多少序列弟子啊？”苏破满接着问道。

    孙俊闻言，略一思索，“如今在天阳峰上潜修的序列弟子总共有二十八名，他们大都是各个长老的亲传弟子，还有就是为宗门做过大贡献之人。”

    “哦，原来如此，那咱们尽早动身去天阳峰吧！我待会儿还要修炼一番……”苏破满抬头看了看太阳后，淡淡说道。

    孙俊点点头，伸出右手走在前面，“苏师叔，您跟我来，天阳峰在下道院的东北方，需要走一段不近的山路！”

    “好！”

    两人一前一后，在山路上疾行，前面的孙俊时刻都注意着苏破满的步伐速度，令自己的速度不至于过快或者过慢。

    一路上，两人聊了一些有关序列弟子的事情。

    苏破满在孙俊的口中得知，序列弟子的地位远高于其他弟子，就算上道院之中的那些精锐弟子也远远不如，他们是烈阳宗的宠儿，享受着宗门之中最优越的条件，还拥有一些特权。

    除了能在天阳峰这种灵气汇聚之地修炼之外，序列弟子的月俸也高出寻常弟子不少，下道院的弟子每个月只有五块下品灵石，上道院则会有二十五块下品灵石当做月俸。

    而序列弟子——

    每个月光是下发的灵石就有五百块！

    另外还有一些比较珍稀的丹药供给，例如冰脉丹、地霞丹等等。

    最重要的就是在他们修炼到筑基期之时，无需参与残酷的秘境试炼，会直接被宗门赐予一枚筑基丹用于尝试筑基。

    序列弟子的优势便在于他们远超常人的修炼资质，拥有更高的几率筑基成功，烈阳宗的长老就大多数都曾是烈阳宗的序列弟子。

    了解到这些内容后，苏破满不禁连连感叹，与这群天之骄子相比，那些在道院里苦苦挣扎的普通弟子实在是太难了。他们的资质本来就不如序列弟子，还要浪费时间去做任务，寻找材料，甚至参加秘境试炼，才能争得一丝筑基的机会。

    苏破满若不是机缘巧合之下被欧阳鸿收为弟子，恐怕也要在一些杂事上花费不少时间和精力。

