    沈越看着面前金盔金甲红锦袍的孙悟空，沉默不语。

    而此时的孙悟空开启火眼金睛看到的只是虚无，金箍棒一指沈越，“呔~你是何人！”

    “我是黄河大侠。”

    “那些人都是你杀的？”

    “正是！”

    “他们有何过错？”

    “助纣为虐！”

    一问一答，黑色长城所有人都在看着直播。

    “那也应该交给法律审判，而不是你。”

    “当没有生命的法律审判不了活着的人那么我就化身活着的法律！”沈越说道。

    孙悟空摇摇头说道，“你是在以暴制暴，你违反了地球的正义。”

    “任意的践踏自由这算什么正义！”

    “你是地球人！”孙悟空多么精明一下就抓住了沈越话语的漏洞。

    “我知道这个世界有很多的守护者，没想到还有在神话中的孙悟空，既然如此我们玩一个游戏如何？”

    “俺老孙从不玩游戏。”

    “这一家是我故意剩下的，我们就拿这个孩子的命，如果你输了那么就把他杀了来完结这件事情。”

    “大圣可以堵住！”怜风说道。

    “好，不过我赢了那你就要认罪伏法！”

    “那么开始吧！”沈越忽然消失在出现已经飞往高空一手还抓着孩子。

    快！太快了所有人根本没反应过来，雄兵连当中赵信是最快的可是跟他一比拍马都赶不上。

    黄老面色平静的看着超神学院和黑色长城的转播说道，“小杜，雄兵连如何？”

    超神学院……

    蕾娜抬手就是一发光束而沈越使用移形换景紫色的影子留下然后绕道蕾娜身后，修罗地狱爪高高举起狠狠劈下。

    蕾娜回身右手能举出光剑抵挡，砰~！

    沈越看到机会一脚踹向蕾娜的腹部把蕾娜踹飞，看到蕾娜连连后退沈越乘胜追击，召唤修罗地狱刀双腿一用力冲了过去。

    蕾娜支柱身形然后横放光剑挡住了沈越的攻击然后一挑对着沈越的胸膛就是Z自行一划，刷啦火星四溅。

    “虽然你很厉害，但是在本女神面前还是略逊一筹。”

    “那可不一定，我可一直在飞速成长哦！”沈越持刀说道。

    孙悟空看到黄河大侠飞走后紧紧跟在身后，黑色的夜空下几道红色的光芒快速飞过。

    孙悟空左躲右闪然后金箍棒直接打碎一道斩击延长金箍棒冲向黄河大侠。

    沈越看到金箍棒身体向上将手中的人对准孙悟空的武器。

    “该死！”孙悟空只好收手快速接近。

    “拿着人质还算什么大侠！简直是卑鄙小人！”

    “卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭，有的人往往做事卑鄙却要求别人高尚，这是不是不公平？”

    沈越直接将男人扔给了孙悟空，“既然你喜欢那就给你！”

    孙悟空立即召唤出分身接住男人自身借着机会瞬间加速。

    当~！

    长虹剑和金箍棒碰撞划过二人错身相交不约而同的使用武器向后一击。

    当~！

    沈越原地回身高举长虹力劈华山孙悟空横棍抵挡，长虹剑轻轻一碰孙悟空抓到机会紧箍棒一用力然后一扫。

    沈越地身躲过然后使出了一招海底捞月，孙悟了一看大事不好这一不小心后半猴生的幸福就没了，于是在空中转体三百六十度金箍棒砸向剑尖。

    沈越也就势翻滚再次出手长虹剑平方砸了下去，孙悟空横棍抵挡，这里我们要说一下长虹剑的特性，一般的剑分为软剑和硬剑，但是长虹剑是硬剑中韧性最好的。

    孙悟空怎么一档平放的长虹剑直接砸向孙悟空的脑袋，孙悟空也没想到会有怎么一招，顿时头晕眼花。

    沈越看到机会直接对着孙悟空的脖子划去，死亡的气息充斥着孙悟空每一个毛孔，想也没想孙悟空直接向上飞行。

    一回合后众人紧紧看着孙悟空，只见孙悟空的金甲上面一道长长的血迹出现几乎横过胸膛。

    “我还以为你会缩下去呐！”

    如果孙悟了缩下去那么脑袋就没了，“好锋利的剑。”

    再看看金箍棒上新添的伤痕孙悟空盯着沈越。

    怜风的手指飞速点击，“将军德诺三号数据回馈敌人的武器锋利度堪比银翼。”

    “是天使的人吗？”黄老问道。

    “不宇宙中虽然大部分暗夙银都在凯莎的手中但是其他文明或多或少的都有打造一把剑还是绰绰有余的。”杜卡奥回答。

    “来者不善啊。”

    “小子，你让俺老孙热血沸腾了！呔~！”孙悟了化作流光沈越也不落后在夜晚的天空中一橙一红的光芒以音速在碰撞，二人每碰撞一次正上方的云彩就会消散。

    而往下则会爆发出音爆的声响，随着战况的激烈信号也逐渐模糊。

    看着大屏幕一闪一闪的怜风开始分析，“敌人与大圣都使出了全力，目前不分上下。”

    孙悟空是三代兽体有着千年的战斗经验，而沈越虽然成长时间短但是高级的系统和尖端的武器也不逊色孙悟空。

    不得不说与炙心的切磋那是真的打，每一次沈越都被炙心和天使彦打的遍体鳞伤才结束。

    有时候沈越会说这是谋杀亲夫啊，而炙心的话说我打伤你总比别人打死你好，彦姐继续。

    训练过后炙心又会做许多好吃的在关系自己的伤势尤其是膝枕，躺上了就不疼了，痛并快乐着就是沈越的生活写照。

    孙悟空虽然厉害但是毕竟是兽体，兽体的优缺点都很明显，久攻不下孙悟空有点心烦。

    “你这个缩头乌龟你只会防吗？”

    沈越不说话面对孙悟空凌俐的攻击进行防御找到机会立即反击，莫甘娜为什么开战先骂娘？就是先激怒对方人在愤怒的时候会露出破绽神也一样。

    能抵御莫甘娜嘴炮并且反击让莫甘娜气炸的只有凯莎，连鹤熙都不行。

    “愤怒了吗？弼马温！”

    孙悟空

    等级：MAX

    力量：MAX

    速度：MAX

    愤怒：MAX

    智商：0

    正所谓血怒一开爹妈不认弼马温这个词可是孙悟空的一生之耻，瞬间孙悟了的眼睛变得猩红，实力大增。

    杜卡奥看到后暗叫一声不好被看刚才的打斗如何孙悟空久攻不下就体现了很多问题。

    “命令蔷薇在235732点开虫洞，让葛小伦使用返虚空能力！”

    “明白~！”怜风回答。

    正在超神学院大杀特杀的蔷薇收到了怜风的命令。

    “明白！”开启虫洞然后转过身看着刚才被自己踢飞一百零八次的葛小伦说道，“转过身在虫洞里面喊闭嘴，大点声！”

    葛小伦爬起来后大喊，“闭嘴！”

    正在和蕾娜战斗的“沈越”暗叫一声不好！

