    

    第34章回不回

    王氏还在屋子里咒骂，听的让一屋子人都皱眉，男人们不想挨着边上去，男孩子们早就跑出去玩了。

    周氏出门的时候，还把三年女儿苏玉芳拉去了，她可不想女儿在家里被王氏打。

    家里没有女人，所以无论王氏怎么骂，都没人理她。

    周氏和李氏一起出了门，周氏就不由的说道：“大嫂，你说三弟妹能回来吗？”

    周氏想着就有点愁，少了三房一家，她们日子难过，相反的，三房一家脱离了他们，说不定觉得更好过呢。

    这泼出去的水，哪是那么容易收回来的。

    而且现在村里都传苏三郎打猎从不走空，日子也好过起来了，还赚钱了，周氏想，如果是她，她肯定是不愿意再回来的。

    李氏笑了笑说道：“我哪知道三弟一家愿不愿意回来啊，我只知道这是爹下的命令，我就是个传话筒。”

    愿不愿意回不回来那是三房一家的事情，就是要吵架要闹事也和她无关，她只知道，她过的不好谁也别想好过了。

    目的达到了就成，都在一个村子，抬头不见低头见的，听到人说赵氏现在享福了，李氏心里就膈应难受，凭啥她在家里受王氏的气啊。

    李氏这样一说，周氏也明白了。

    她没说什么，因为李氏想的，她也有那样想过。

    王氏从来不把姑娘当人看，以前有赵氏的女儿在挡王氏的气，她的女儿还好过点，没吃什么苦，但自打三房一家离开了，她的女儿就显眼了。

    以前苏三妹割猪草背谷子，现在都轮到了她的女儿，短短两个月，苏玉芳就瘦了一圈，周氏看了都心疼，再一想苏三妹现在过的不错，心里也不是滋味。

    没多久，她们就到了苏三郎家下面，李氏是个大嗓门，已经开始喊了：“三弟妹，三弟妹在家不。”

    周氏也跟着喊：“三弟妹，快出来，我们来看你了。”

    周氏不用想也知道，她们这一喊，一定把赵氏吓一跳。

    不过无所谓。

    赵氏在喂苏小鹿，听到声音的确吓一跳。

    苏小鹿都吓的呛着了，李氏的声音她是一辈子都忘不了。

    还有一个陌生的声音，听着她叫自己娘三弟妹，苏小鹿很快就清楚了，那应该就是还没有谋面的二伯娘了。

    这两人突然来访，指定是没好事了。

    苏小鹿对李氏的印象，还停留在赵氏才生产，正处于伤心之中，李氏就高兴的来告诉她她们一家被扫地出门的消息，如此的刺激赵氏，是怕赵氏命太长，就冲着这一点，苏小鹿永远都不会觉得李氏是个好人。

    苏三妹本来在鸡圈，也跑进了屋，怯怯的看着赵氏，小声的喊了一声：“娘。”

    赵氏看着苏三妹眼里充满了害怕的神色，赵氏拉过她摸摸苏三妹的头发说道：“三妹别怕，有娘在呢。”

    赵氏轻轻的拍了拍苏小鹿，垂下眼眸不让苏三妹看见她眼眸的担忧。

    不过赵氏没主意苏小鹿，让苏小鹿看得真切。

    赵氏叹了口气，抱起了苏小鹿起身，对苏三妹说道：“三妹出去抓虫子吧，你大伯娘二伯娘娘来招待就好了。”

    苏三妹有些怕，不知道该听赵氏的话还是该留下来陪着赵氏。

    赵氏摸了摸苏三妹的头发，微微笑了笑说道：“没事的，她们不敢对娘怎么样的，放心吧。”

    赵氏担忧的是，苏家人知道他们手里有银子了，从而起了什么想法。

    至于李氏和周氏会打她，她是不担心，以前李氏和周氏都没打她，现在都分家了，就更没理由也更不应该打她了。

    苏三妹点点头，乖巧的出去了。

    赵氏抱着苏小鹿出去，刚出门来，就看着李氏和周氏已经在院子外面的篱笆门外了。

    李氏和周氏都在打量这个小院子，眼神里有种说不出的酸涩。

    李氏和周氏都觉得，三房一家脱离了主家应该很难过，食不果腹穿不暖，可现在这情况，完全是颠倒的。

    那么多柴火，怎么可能不暖。

    打猎还赚了钱，怎么可能吃不饱。

    就这小院子，还围起来了呢，茅草屋都是翻新的，一切都有模有样，赵氏一出来，她们更新惊讶，这才两个多月不见，赵氏就跟换了个人似的，气色好了，人还长胖了。

    “大嫂二嫂来了，有什么事情进屋说吧。”

    赵氏走出去开门，她神色平淡，李氏和周氏也不是洪水猛兽，她没必要害怕她们，而那避不开的，她害怕也没法改变，想清楚了，赵氏的心态就不一样了。

    “行行行，二弟妹咱们进屋，你让玉芳跟三妹一块玩会儿啊，大人说话她们听多了也不好是吧。”

    李氏对着周氏说道。

    苏三妹这两个多月，那可真的是长水灵了，皮肤都白了，头发也好看了，看来三房一家是过得真好。

    再对于苏玉芳，谁看了能舒服呢。

    苏玉芳和苏三妹年纪差不多，她比苏三妹还大一岁，小丫头也懂事了，早就在心里恨上了苏三妹，现在看她比自己还好看，心里就更不高兴了。

    但周氏没打算带她，苏玉芳就对苏三妹说道：“三妹妹，我们去玩吧。”

    苏三妹并不想和苏玉芳玩，她淡淡的说道：“我要去抓虫喂鸡。”

    以前的时候，苏玉芳就会欺负她，苏三妹一直都记得。

    她没有朋友，但她也不想和苏玉芳玩，她的四妹以后长大了，她可以和四妹玩，所以她没必要和苏玉芳做朋友。

    苏三妹不理会苏玉芳，苏玉芳就跟着她说道：“你知道我娘和大伯娘来做什么吗？是来叫你们回家干活的，等你回家了，奶奶就只会骂你打你不会说我了。”

    苏三妹气的一顿，眼睛就红了。

    苏玉芳就笑了，继续说：“你们这里的一切，都会拿到家里去，你的衣服，得给我穿才行。”

    苏玉芳早就注意到，苏三妹穿的是新衣服了。

    苏三妹一听，眼泪就流出来了，她鼓足了勇气推开苏玉芳，哽咽的冲着她说：“才不会，我们才不会回去。”

    苏三妹跑进院子，她跑到了门外却没有进去，她听到了里面赵氏和李氏周氏的说话声音。

