    剑影横空，杀气肆虐。

    这一剑，完全是奔着叶倾城的性命去的。

    “特么的是谁？”

    “哪个狗日的，疯了不成！”

    九头狮子和合欢宗副宗主见了，都忍不住破口大骂。

    他们眼看就要捷足先登，拿下叶倾城，掌握神宝。

    这个时候，却有人突然出手，想要杀掉叶倾城，让他们功亏一篑，自然让他们怒不可遏。

    然而一切都来不及了，那一剑实在太快。

    “倾城？”

    李云霄意识到不妙，刚想转身救援，就被修罗魔子一刀砍来了背上，继而吐血栽落下去。

    强如李云霄，也救不了了。

    一时间，几乎所有人都是心中一沉，认为叶倾城必死无疑了。

    咔嚓！

    突然，叶倾城面前的空间裂开。

    一道金色的巨龙横空而出，好似骄阳一般耀眼，瞬间轰爆了那可怕的剑影。

    “什么？！”

    “空间瞬移！这是何方神圣？”

    突然的变故，让所有人都是勃然变色。

    就连修罗魔子也是一愣神，皱着眉头看向那破碎的空间。

    撕裂空间瞬移，只有掌握空间至理才能施展，否则圣人也做不到，自然引起了他的重视。

    片刻后，当耀眼的金光消散，一道挺拔的白衣身影，顿时出现在了众目睽睽之下。

    此人拥有着近乎完美的身材线条，凌厉虚空，就如神岳耸立，英武的面容好似鬼斧神工而出，满头黑发飘荡之间，衬托出那一双凌厉的眸子，比剑锋还让人胆寒。

    “苏尘？！”

    “姑……公子？”

    “是他？”

    “无极圣子，苏尘？”

    在场认识苏尘的人，几乎异口同声，语气中的惊讶难以抑制。

    叶倾城，此刻也抬眼看着那挺拔的背影，熟悉的轮廓、声音、语气……居然显得有些不太真实。

    “他生气了。”

    叶倾城抿嘴一笑，停止了结印。

    “终于赶上了！”

    只有青竹猛松了一口气，刚才的愤怒、危险，全都被一股巨大的安全感包裹了。

    “苏尘怎么会在这里？”

    “刚才也没看到他，难道他真掌握了空间瞬移？”

    “好家伙，空间之道那么复杂，他居然都能悟出其中至理！”

    “要不然，那种情况下，他也救不了叶倾城。”

    “不过看这家伙的架势，也是来帮叶倾城的。”

    “无所谓，他一个人还能翻天不成？只要叶倾城活下来就好。”

    周围的人交头接耳，议论纷纷，虽然惊讶，却也很快平复了下来，毕竟他们人多势众。

    这些议论，瞒不过苏尘的耳目。

    但此刻，他根本懒得理会这些，一双凌厉的眸子，始终死死的盯着前方那黑暗的角落，杀意如铁。

    “天刑宗的鼠辈，还不滚出来！”

    苏尘大喝一声，顿如天雷劈落，恐怖的音波传荡过去，让那片黑暗的角落直接化作齑粉。

    这突然的变故，再次让众人脸色一变。

    尤其是天刑宗这三个字，几乎如惊雷一般，炸响在他们的心神深处，让他们下意识的抖了抖。

    嗖！

    一道无形的波动散发，片刻后，一个身披斗篷，脸戴血色面具的身影，就出现在了众人的视线中。

    “什么情况，还有人藏在暗处！”

    “好高明的隐匿手法，难道真是天刑宗的杀手？”

    “血……血莲面具！是天刑宗的巡察使！”

    此话一出，现场顿时一片哗然。

    天刑巡察使代表着什么，他们这些人都很清楚。

    如果盯上他们，他们必死无疑，绝对不可能生还。

    “什么情况？”

    修罗魔子刚对苏尘产生了一些兴趣，就意外的发现了天刑巡察使，也皱眉不已。

    事情越来越复杂了，他很不喜欢。

    “你，是怎么发现我的？”

    那名天刑巡察使开口了，声音低沉而冰冷，仿佛不是出自活人之口。

    入耳之后，都让人忍不住的身体一抖。

    “果然是天刑宗的杀手！”

    “幸好姑爷发现了他，否则小姐真的危险了！”

    青竹等人对视一眼，相互传音道。

    “你不需要知道，因为你该死！”

    苏尘冷冷的盯着对方，杀意已经凝为实质。

    其实苏尘事先根本没发现他，只是推测叶倾城这次走出羽化圣地，有可能会被天刑宗盯上，所以急急忙忙赶了过来。

    他也是在对方出手之后，才探查到对方的具体位置的。

    不过事已至此，苏尘已经懒得解释这些。

    “地字必杀榜第三，你果然有些手段。”

    天刑巡察使与苏尘对视，丝毫无惧，转而说道：“不过很可惜，凭你这点修为，救不了她！”

    经他这么一说，人们才发现，苏尘竟还只是个六阶半圣，顿时神情都变得不屑起来。

    他们这些人，哪一个不是七阶半圣以上的强者？

    九阶半圣的巅峰强者，都大有人在。

    何况六到七阶半圣之间，存在着巨大的分水岭，任何一个七阶半圣，都能碾压六阶半圣，自然便不把苏尘当回事儿了。

    “搞什么东西，小小六阶半圣，也敢来这地方？”

    “毛都没长齐，还想学人家李云霄英雄救美，啧啧……被天刑巡察使盯上，他是必死无疑了。”

    许多人都不屑的摇了摇头。

    一时间，连修罗魔子也冷笑着抱起了双臂，似乎在等着看好戏。

    “少废话，给我死来！”

    苏尘爆喝一声，毫不掩饰愤怒的杀意，直接一掌拍了过去。

    昂昂昂昂……

    一时之间，九十九条巨龙同时出现，宛若一座巨大的神岳冲撞而来，产生出的恐怖力量，竟然让空间都完全扭曲了。

    “还是这般莽撞啊。”

    天刑巡察使冷笑了一声，挥剑便斩出六道剑影。

    噗噗噗噗……

    六道剑影颜色分明，各自蕴藏着一股强烈的剑意，彼此交织组合就好似剑阵一般，威力暴增，竟然将万龙屠神术直接斩灭。

    “嗯？这是怎么回事！”

    不少人都露出一丝震惊的神色。

    他们他们从中感受到了一丝与自身所学极为相似的剑意波动。

    包括苏尘也从中感受到了无极剑意和青莲剑意的存在，顿时皱眉不已。

    而且，从对方的言词来看，似乎还对他极为熟悉。

    “你到底是谁？”

    苏尘冷声喝问道。

