    看这家伙一副紧张的样子，陈立不禁暗暗摇头。

    在这个宇宙，掌控者的地位实在是太高了。

    哪怕是最弱的掌控者，都能轻易揉捏最强的超凡。

    如果超凡强者的背后没有掌控者撑腰的话，连直视其他掌控者的勇气都很难提起。

    在这样巨大的差距面前，超凡生命显得有些可悲。

    尽管他们对待普通人，也如掌控者对待他们一样。

    “我不杀你，取你武器留个教训。”陈立淡淡回道。

    虽然他有足够的理由可以杀死漠崆，但是到了他这一步，很多事情都变得轻如鸿毛，根本没必要斤斤计较。

    与其杀死对方，还不如卖那“暗月圣君”一个面子，将来也好打交道。

    “是，是，多谢大人不杀之恩！”

    漠崆知道自己这次是死里逃生，听了陈立的话，不敢有半点犹豫，迅速拾起自己的武器，跪地前行，双手奉上。

    “行了，你们继续磨练吧。飞烟，你也可以进去了。”

    陈立取走武器，反手丢进系统仓库。

    现在他成了原始真王的传承者，火种8号的强制关机也解除了，在里面可以正常使用。

    “是，大人。”

    听到他的话，其他人不管想不想进石塔的，都赶紧起身走向大门。

    不然跟一个掌控者待在一起，心理压力会非常大！

    飞烟也进了石塔之中，不一会儿，周围就跑得只剩下少数几个人了。

    这些人都是刚刚出来的，正在调整状态。

    其中还有个陈立的熟人——星瑶。

    这会儿，星瑶整个人都呆呆的。

    她刚才目睹了陈立带人进出轮回塔，随手教训漠崆的场面。

    也知道了陈立现在成了掌控者。

    在所有人都高呼“见过掌控者大人”的时候，只有她没有动。

    不是不敬畏，而是彻底傻眼了。

    因为她了解过陈立的信息，知道陈立现在还非常年轻，用星河宇宙国的算法，才三十多岁而已。

    三十多岁啊！

    如此年轻的一个人类，居然已经成了掌控者！

    而她，星瑶，一个被寄予厚望，当做族群复兴希望的“天才”，现在都已经六十岁了，还没达到半步掌控者的境界！

    如此强烈的对比，致使她心神剧震，一时间失魂落魄，黯然神伤。

    “嘿，回神了，想啥呢？”

    陈立看星瑶备受打击的样子，忍不住走了过来，在她面前摇了摇手。

    “啊？啊……”

    被他的声音一提醒，星瑶瞬间回过神来。

    看见眼前英俊的人类男子，她心神一震，连忙退后几步，单膝下跪，喊道：“晶玉族圣星进化者，星瑶，参见掌控者大人！”

    “起来吧。”陈立意念一动，将她扶起。

    随口问道：“你……还在第二层？”

    “回大人，我……是的。”星瑶低下头，满脸惭愧之色。

    她被困在第二层已经快六年了，很多和她实力差不多的人都先后通过了恶魔树的考验，进入第三层。

    只有她被杀了上万次，至今仍然战胜不了那棵可怕的植物。

    “我有办法可以帮你通过第二层。”陈立说道。

    “啊，这……大人这话的意思是……”

    星瑶有点手足无措。

    当陈立成为掌控者之后，她的心中已经只剩下了敬畏，之前那一抹仿佛“友情”一般的关系，都被她自己抹除了。

    因为她觉得自己不配。

    陈立的意志无比强大，几乎能够看穿星瑶的思维，了解她的心理变化。

    他说道：“我可以帮你提升一些实力，拥有战胜恶魔树的力量。但作为交换，我需要你告诉我一些和摩罗河主相关的消息。”

    星瑶是摩罗河主的亲传弟子，对摩罗河主肯定是有所了解的。

    如果能够得到一些关于敌人的信息，付出几件宝物也是值得的。

    况且星瑶也说过想要长留至暗宇宙国，做一个蓝星人。

    “大人，这……这恐怕不大好。”星瑶咬了咬嘴唇，有些为难。

    她知道陈立和摩罗河主是敌对关系，会打听敌情很正常。

    但身为弟子，她不敢背叛自己的老师。

    哪怕要脱离原先的宇宙国，也没有那样的勇气。

    因为背叛掌控者，后果是不可想象的。

    “没关系，我不问你师父的秘密，只是问几个比较简单的问题。毕竟……关于你师父的真正本领，我估计你也知之甚少。”陈立解释道。

    他对摩罗河主的了解太少了，少到连对方本体长啥样都不知道。

    从星瑶这边稍微了解一下，是非常有必要的。

    至于对方的底牌……这个光靠打听肯定打听不出来，还是需要等实力提高以后，和对方硬碰硬过后才能知道。

    “这样的话……那……星瑶愿遵大人的旨意。”星瑶低着头，答应下来。

    “好，你随我来。”

    陈立用意念卷起她，呼唤石塔之灵，将自己两人传送到第二层考核的森林之中。

    有他在，恶魔树不会立即发起攻击。

    但其狰狞的藤蔓和粗大的树干，还是让星瑶瞳孔一缩，被杀上万次的阴影席卷而来，下意识退了几步。

    “这儿没人，就在这里说吧。”

    每个人的考核空间都是独立的，不用担心被打扰或者偷听。

    他直接在附近的一根枯木上坐了下来，问道：“我听说，你们罗贝文明国一共有三位掌控者？”

    “是的大人。”星瑶不敢坐，乖乖站在森林中间，双手无处安放，眼睛还时不时瞥一眼不远处的恶魔树，难掩忌惮之色。

    “都是谁？什么境界？”陈立问道。

    “这个……”

    星瑶略一犹豫，很快回道：“我老师摩罗河主是罗贝文明的主宰，也是罗贝族的先祖，他是一位恒星级的掌控者。这个称号的由来，是因为罗贝族的圣地星球有一条堪比海洋的淡水河——摩罗河，是他的故乡。老师非常在意族群的兴衰，长久以来一直在管理族中大小事务，威信极高，在星河宇宙国也是举足轻重。”

    “第二位掌控者是‘独角矮人’一族的圣祖，称号叫做‘独角天王’，是行星级掌控者。以蓝星的时间算，大约是三万多年前成为掌控者的。”

    “第三位掌控者人称‘日光君主’，是老师很久以前的一位亲传弟子，是‘金瞳族’的人。本来金瞳族只是一颗3级行星上面的小种族，后来因为日光君主的关系，那颗星球改名成了金瞳星，金瞳族也在一万多年的时间里迅速壮大起来，现在是罗贝国的第三大族了。”

    一个恒星级掌控者，两个行星级掌控者。

    都是资历远比陈立深厚的存在。

    不得不说，罗贝国很强，比天元国都要强！

    “据说罗贝国的科技水平比较低，只能从其它文明国购买，是这样么？”陈立又问。

    星瑶点点头，“我们晶玉族的科技算是罗贝国最强的一支了，不过也只是8级科技的水准，比蓝星高不了多少。”

    蓝星现在是6级科技（信息时代），不过某些领域已经达到7级甚至是8级了。

    “那你帮我分析一下，按照你老师的性格，苍元等人死了以后，他会发动多大的力量来对付我？”陈立问出一个关键问题。

    

