    酒店一楼的大厅，被阿泽弄成了网吧，用来接待那些懒得上楼，或者人数较多房间坐不下的顾客。

    阿泽还没走出楼梯，就听到一个人在咋咋呼呼。

    “上别的地方玩去，今天这里我包了。”

    一个穿着考究，浑身挂满了布灵布灵的配饰，油头粉面的小男生正在“驱逐”一名上网的顾客。

    上网顾客是个通宵的学生，没经历过什么阵仗，看到油头男生嚣张的口气，心里多少是有些怕的。

    “我这把玩儿完就走。”

    油头男生看着自己拍在桌子上的百元大钞，眉毛一挑:“嫌少？”

    说完又拍了一张。

    顾客连忙解释:“我不要钱，马上就推好地了，我这会儿走了，会被队友举报的。”

    油头男生看了一眼游戏界面，眼中露出不屑的神色:“玩这么菜，举报就举报了，正好让你好好学习，把网瘾戒了！”

    乍一听，这话三观还有点正。

    阿泽脸上现出怒意，却又被强行压下，挤出一丝僵硬的笑容，和油头男打招呼:“赵公子。”

    油头男看了阿泽一眼:“来，你是老板，你把这人弄走。”

    阿泽又生气又想笑。

    还有让老板把顾客弄走这种操作？

    但这位赵公子背景惊人，阿泽不敢得罪，只好上前拍了拍那名正在推塔的顾客。

    “兄弟，我在楼上给你开间房，你上去玩儿吧。”

    顾客好像是看到了阿泽眼中投递过来的“求理解”，叹息着从椅子上站起来:“好吧。”

    让人把顾客带到楼上，阿泽环顾不久前还爆满的大厅，这会儿一个人都没有了。

    不用问，不用想，一定又是这个赵公子把人都哄走了。

    阿泽懒得多看赵公子一眼，随便奉承了几句，转身上了楼。

    楼梯拐角，方越正靠在扶手上等他。

    “什么情况？”

    阿泽一副无奈的表情:“那人叫赵堂奥，我们都叫他赵公子，他父亲是中州的大官。”

    方越点了点头:“有意思。”

    你上网就上网，撵人干嘛，那么多位置坐不下你？

    要不你去楼上开个房也行啊。

    阿泽明白方越的想法，因为自己手下的新员工，一开始都会有这个疑问。

    “赵堂奥是带着一个女孩子来的。”

    “唔？”方越嘴角一挑:“那他不是更应该去开房了吗？”

    “我猜他肯定想，但是那女孩子好像很厉害，他很怕她。”

    方越下了两阶楼梯，向一楼瞟了一眼。

    赵堂奥的身后，确实站着一个女孩。

    穿着普通，就是寻常的邻家女孩打扮。

    妆容也没有怎么收拾，据方越目测顶多用了个大宝。

    但是女孩却出奇的好看。

    见过夜色下迎着月光盛放的绿荷吗？

    方越甚至忍不住走下了楼，想近距离的看那女孩一眼。

    赵堂奥打开电脑，点出游戏登录框，掏出口袋里的丝帕，细心的把桌子椅子键盘鼠标都擦了一遍，然后绅士的拉开椅子，请女孩坐下。

    女孩只是点了点头，连一句谢谢都没有。

    方越就站在二人身侧几米远，打量着女孩。

    他注意到女孩的坐姿，尤其是坐下的那个动作，和一般人不太一样。

    流畅，简洁，飒！

    就像是军人。

    方越不由自主的开启了闻香识女人。

    Duang！

    方越像往次一样，在空气中分辨出属于女孩的气息，然后读出系统反馈给大脑的信息。

    可是，刚刚没读到。

    就像有人对着自己的脑仁敲了一下，刁钻的疼。

    女孩微微抬头，目光斜视站在几米外的方越。

    “他知道我在窥视她？”

    虽然被抓包，方越仍然没有要走的意思。

    第一，这个女孩太好看了，美丽之中又带着少见的坚毅，让人情不自禁驻足多看两眼。

    第二，这个女孩绝对有门道，八成也是一名修行者。

    好奇让方越和赵公子的眼神在此刻相遇。

    赵堂奥看到方越盯着女孩，当时就搓着拳头过来了。

    一把揪住方越的领口:“再看她我把你眼珠子挖了！”

    “别离我这么近，我讨厌娘炮。”方越轻轻推开赵堂奥，整了整自己的衣服。

    这就过分。

    你把人带出来还不让看？

    什么时候看人也犯法了？

    赵堂奥最恨的就是别人叫自己“娘炮”，抡起胳膊，就准备把方越的牙打掉。

    “赵堂奥！”

    女孩淡淡的叫了一声:“算了吧，你打不过他的。”

    一个男人，被心仪的女孩子说“你打不过他的”，这和“你不行”的伤害是一个档次的。

    但女孩说的话，赵堂奥不会怀疑，瞪了方越一眼后，又站到了女孩身后。

    女孩没有起身，坐着向方越招了招手:“你好，我叫夏凌云。”

    “方越。”

    夏凌云将方越的名字记下:“你为什么一直盯着我看？”

    方越如实回答:“因为你好看。”

    夏凌云微愕，没想到方越的回答这么直白。

    “还挺直接，不错。”夏凌云笑了笑。

    赵堂奥看着夏凌云的笑容，握紧了拳头。

    夏凌云刚才说“不错”？

    就因为这个方越夸她好看？

    要知道，夏凌云的口中很少出现夸赞的话语。

    就连赵堂奥对他体贴备至这么多年，也从未得到一句认可。

    可这会儿却对一个素未谋面的男人流露出好感？

    你要早说夸你好看有用，我早就夸了！

    阿泽见方越看个人这么久还不回来，生怕他和赵堂奥发生冲突，于是过来瞧瞧。

    却看见方越正在和夏凌云聊天。

    而且挺开心的样子。

    方越问道:“美女不像是上网的啊？”

    夏凌云胳膊放在桌子上，撑起下巴，眼光闪动:“我来这里不上网干什么？”

    方越回头看了一眼来到自己身后的阿泽:“那得问他。”

    “问我？”阿泽表示才来，没听懂。

    方越盯着阿泽的眼睛:“他们不是来上网的，对吗？”

    阿泽眼神躲闪:“她是来上网的，每个月都来，阿珂他们都知道。”

    方越不再去看阿泽:“我希望你说实话。”

    “老板，我真的不懂你在说什么……”

    方越打了个响指，开始表演。

    “为什么要清场？人多太吵？还是夏姑娘太能摆谱？”

    “就在刚才，我看到了夏姑娘带着的背包，应该不轻，但赵公子却没有主动帮忙。”

    “想必里边是很重要的东西吧。”

    夏凌云的嘴角竟然浮现除了会心的笑意:“挺心细的嘛！”

    “谢谢。”方越继续说道:“根据背包的体积和夏姑娘背包的身体反应，我猜里边应该是这个吧。”

    方越伸出右手，大拇指和食指放在一起搓了搓。

    “你带着现金，来到这里，是要进行什么交易吗？”

    夏凌云依旧泰然自若:“剩下的，让阿泽告诉你吧。”

    阿泽的后背开始流汗，裤衩已经湿了。

