    张麒麟冷哼一声，收回了黑金古刀。

    秦风忍不住笑起来。

    这个闷油瓶，还真是怪有意思的。

    外表明明是一座冰山，内心却住着个火炉。

    直播间内的观众们，也被这一幕笑到。

    “我突然发现，秦风小哥现在好会撒娇的哟。”

    “秦风小哥刚才说出那句话时的表情，可怜兮兮的，冷漠小哥能忍心就算怪了。”

    “我都不忍心。”

    “秦风小哥太会了。”

    “感觉冷漠小哥被秦风小哥拿捏得稳稳的。”

    “还别说，冷漠小哥就是吃软不吃硬。”

    “秦风小哥真绝了。”

    “继续这样下去，冷漠小哥不会被撩得倒追秦风小哥吧？”

    “期待！期待！”

    “……”

    刚才那几只小猴子也不知道跑哪里去了。

    秦风和张麒麟没有衣服穿，总感觉怪怪的。

    张麒麟索性砍掉几根树枝，编织成简陋的树衣，披在他和秦风的身上。

    “闷油瓶，你这手艺还真不错。”

    “不过我感觉咱们这样，有点像野人。”

    张麒麟淡淡的道：“有衣服穿就不错了，话多！”

    秦风笑了笑：“那倒也是。”

    夜晚的月光正浓，打在两人脸上。

    秦风微微侧过头，单手托着腮，时不时的盯着张麒麟去看。

    “闷油瓶，你额头上的天武令印记究竟怎么回事？”

    回忆起这件事情，张麒麟深吸一口气。

    缓缓解释道：“我破解了阵法后，一道意识冲入我的身体，尽管我如何反抗，最终都是徒劳。”

    “我在那个时候才明白，原来一切都是天武十八骑创造者布置下来的局，他想要寻找一副合适的躯体，然后用意识占据，取而代之。”

    秦风也听得眼神凝重起来。

    “所以后来的你，就一直在和那道意识抗衡？”

    张麒麟点点头，“那道意识比我想象中的要强，我没有把握能战胜那道意识。”

    秦风紧皱起眉头，忽然想起来九爷说的那一段话。

    随后他把那些话，又给张麒麟讲述了一遍。

    张麒麟道：“他说的没错！如果找不到合适的解决办法，我就会被那道意识彻底掌控，而属于我自己的意识，将会彻底消散。”

    “那个时候的我会变成什么样，我也不清楚。”

    秦风听得愈发不安。

    眼中却很快闪过一抹坚定。

    “我相信一定会有其他办法的。”

    “一定！”

    张麒麟看了秦风一眼，“谢谢你，还愿意信任我。”

    秦风微笑道：“那是当然了，谁让咱们的关系这么好。”

    “何况换作是我的话，你不也一样会信任我吗？”

    张麒麟点点头，算是默认了。

    秦风顿时喜笑颜开。

    人在很多时候，需要的不是一句安慰。

    而是陪伴。

    我面对非议，站在世界的对立面又能如何？

    只要我的身边有你一人相伴，理解，足矣。

    张麒麟深吸一口气，道：“不过想要找到其他的解决办法，并没有那么容易，天武十八骑的创造者也是张家人，拥有跟我一样的麒麟血脉和麒麟纹身。”

    “或许这冥冥之中，就是一种天意。”

    “这是我的命数。”

    秦风不信那个邪。

    “如果不是那几个幽灵组织成员，你也不会遇见这种事。”

    “所以闷油瓶，千万别相信什么天意，命运应该掌握在我们自己手中。”

    “我命由我不由天！”

    张麒麟深深看了秦风一眼，内心触动。

    “其实有时候，我挺佩服你的。”

    “大是大非！善恶对错！你比任何人都清楚。”

    “但你依旧会坚持内心中的执念，做自己想做，也该做的事情。”

    秦风眼角眉梢尽是笑意。

    “闷油瓶，能听见你的夸奖可真不容易。”

    “是非在己！毁誉由人！得失不论！”

    “是不是这么个道理？”

    张麒麟点头，“对！”

    “所以接下来，咱们两个就一起想办法，把你脑袋里那道意识清除掉。”

    “对了，还有你额头上的这块印记，看起来蛮丑的。”

    “我还是希望你能变成一个健康的闷油瓶。”

    秦风躺在舒服的草地上，眼前是皎洁的月亮，身旁有张麒麟带来的温热。

    这种感觉真的很美妙。

    秦风不舍得失去了。

    “叮！恭喜宿主与魏无羡扮演相似度达到40%！获得绝世剑术！”

    “获得佩剑“随便”！”

    扮演相似度竟然又一次提升了。

    这次获得的是绝世剑术！

    众所周知。

    夷陵老祖魏无羡一开始是云梦江氏的世家子弟。

    他佩剑！

    且还有一手不俗的剑术。

    在他刚和蓝湛相遇的时候，两个人就打了一架。

    那时的蓝湛已经是同辈佼佼者。

    两人能打斗的不分胜负，可见其剑术高超。

    至于这把随便！就是魏无羡的佩剑！

    秦风现在有了金丹，可以修炼灵气，再加上绝世剑术，哪怕没有鬼笛陈情，在这禁地都是横着走的存在。

    只见秦风手掌一伸，一把气势不凡的长剑，不知从哪里而来，落在了秦风的手上。

    张麒麟看了一眼，都有几分动容。

    “好剑！”

    “你这是从何处得来的？”

    秦风想了一下，随便编个理由，“我也记不太清了，大概是寻找你的时候，这把剑主动认我为主，想跟着我。”

    “我看它怪听话的，所以就接受了它。”

    张麒麟露出的那种眼神，明显是不太相信。

    直播间内也一群吐槽的。

    “切切切！秦风小哥，你这借口编的也太随便了吧。”

    “干脆给你这把剑也取名叫“随便”得了。”

    “这借口，能不能长点心？”

    “主动认主的剑，我还从没有见过呢。”

    “不过话说回来，这把剑如果不是主动认主，又怎么到了秦风小哥的手上呢？”

    “我也感觉奇怪，好像突然出现的一样。”

    “尼玛！越说越吓人了。”

    “该不会有灵异事件吧？”

    “……”

    看秦风不想说实话，张麒麟也不打算刨根问底。

    秦风咬破手指，将一滴精血弹在剑身。

    剑顿时吸收了秦风的精血。

    接着秦风就感觉到，他和这把剑有了一定的联系。

    秦风笑着亲了宝剑一口，“以后就叫你随便吧！”

    “随便？”

    张麒麟的表情微微一变。

    这个名字，未免也太随意了些。

    不过他仔细想想，倒是很符合秦风的性格。

    “我不记得你还懂剑术。”

    秦风把随便抱在怀里，笑着解释：“那是我平时不愿表现。”

    “闷油瓶，想试试我的剑术吗？”

    秦风刚获得绝世剑术，正想好好施展施展呢。

    张麒麟平静的轻点下头，“好！”

