
　　·

　　医馆。

　　陈茹静静地等在外面，时不时问问李铭：“好了没？”

　　关于给丈夫治腿这件事，她早就不抱什么希望了。

　　事实上去年李建林刚出事时，医生便郑重嘱咐过他们，千万不要相信外面那些不正规的小医馆。

　　尽管医生如此嘱咐，但陈茹依旧找了些口碑较好的江湖医者。

　　可钱花了不少，却越治越棘手。

　　直到有次弄得李建林伤口发炎，差点因此殒命，那个骗子医生耍赖不肯赔偿，还倒打一耙称他们是同行请来专门坑他的。

　　那次之后，陈茹才后悔没有听正规医生的话，被坑得千家当场不说，还差点害丈夫丢了性命。

　　今早，李铭回来告诉他们，找到一位神医，能让父亲断腿重生。

　　陈茹当时就觉得特不靠谱！

　　儿子肯定是被哪个无良的江湖骗子给骗了。

　　当时陈茹就问：“小铭，你没给对方钱吧？”

　　李铭：“你放心吧妈，人家是神医，神医不缺钱，你把爸叫起来吧，别坐轮椅了，我们轻装上阵……”

　　“妈跟你讲，你肯定让人给骗了，这半年来我和你爸遇到的‘神医’还少吗，全是骗子……”

　　“信我一次！反正不要钱……”

　　李铭当时挺赶时间，便不由分说地将老爸背了出来。

　　陈茹只好跟上。

　　中途发生了一点小插曲。

　　在他们上车后不久，李铭说王浩有事要借下车，然后他们三人就出来自己打车了。

　　而王浩上车后，一路狂飙，看得陈茹心惊胆战。

　　就这样，李铭带着他们来到了这家医馆。

　　环视了圈医馆，陈茹更加坚定李铭被骗了，这家医馆连营业许可证和锦旗啥的都没有！

　　非常简陋！

　　还有小四竟然在这里当学徒。

　　陈茹是认得小四的，当时就猜测可能是小四自己被骗过来当学徒，然后拉李铭过来冲业绩。

　　李铭这傻孩子，不懂社会险恶，还真信了！

　　紧接着，老鬼摆着一张死人脸走了出来。

　　那双眼神，跟要吃人似的，凶神恶煞，反正没有哪个神医长这样，说他是杀猪佬，更贴切一些……

　　尽管小四极力推崇他师父的医术造诣，陈茹依旧不肯放心。

　　最终还是李建林自己做主开了口，才让陈茹勉强答应试一试。

　　李建林看得倒是很开：“没事，信孩子一次，让这位神医试试吧。现在咱们家条件好了，不用再到处借钱啦。”

　　其实李建林和陈茹一样，完全不信这位“老鬼”神医。

　　哪个正规医生会给自己起这破名啊！

　　要不就是走一处骗一处的江湖术士，只叫外号，不吐真名，这样能尽量躲避治安队的抓捕……

　　不过既然是儿子的一片心意，也不好寒了儿子的心。

　　治，就治吧。

　　反正这段时间挣钱了，被坑点小钱，就当给儿子上一堂防骗课吧。

　　老鬼的态度自然谈不上好。

　　甚至还当面抱怨李铭：“来这么早干嘛，让老子两天都没睡一个好觉！”

　　李铭嘿嘿赔笑：“拜托鬼叔了。”

　　旋即凑到老鬼耳畔低语了句：“我被人盯上了，一个朋友在帮我顶着，请尽快！”

　　“嗯！”

　　老鬼这才提起几分郑重，把人带进了里面：“小四，进来帮手！”M.23sk.com

　　这一进去，就是半个小时。

　　眼看着超过了超市营业的时间，陈茹再次催促李铭：“要不，你进去问问情况？”

　　话音刚落，里层的房门打开，小四满头大汗地走了出来。

　　“怎么样了？”

　　李铭连忙问小四。

　　小四虽然满脸疲惫，额头渗着无数细密汗珠，但那双眼睛里却焕发出极为兴奋的色彩来！

　　上次见到小四眼睛发亮，还是在……上次。

　　反正自从小四拜老鬼为师后，一直是郁郁寡欢的模样，失去了年轻人应有的锐气色彩，变得死气沉沉。

　　哪怕偶尔露出笑容，也是那种很假，很敷衍的客气性的笑容。

　　这让李铭无数次扪心自问，把小四送到老鬼这里来学习医术，真的是对的吗？

　　因为从某种意义上说，小四是代替他来拜老鬼为师，继承老鬼的传承地。

　　如果当时老鬼没有看上小四，李铭为了还老鬼的人情，多半也会成为老鬼的正式弟子。

　　因此，看到小四现在的模样，李铭心中狠狠松了口气，良心好过许多。

　　“老大，师傅没有骗我，他平时对我的百般刁难，真的是在督促我精益求精……”

　　李铭抬手打断道：“这个以后再说，你先告诉我，我爸怎么样了。”

　　小四哦哦两声，擦了擦额头的汗水，笑道：“叔叔的腿，已经接好了，是由我准备的原料，我师傅亲自操刀，绝对万无一失！

　　说起来，老大你拿来的千幻鸟，真是一种神奇的魔物呢。不知道我什么时候才能去地下城闯荡一番……”

　　李铭拍拍小四肩膀，重重说道：“辛苦了兄弟，告诉鬼叔，照顾好我爸，等我回来。”

　　“老大你去哪儿？”小四问道。

　　“去看看王胖子，很快就回。”

　　李铭来到屋外，对陈茹交代了几句，旋即飞快跑向小区门口。

　　这个距离，他能隐约感知到王浩的气息。

　　而和王浩在一起、离得很近的，还有一个追踪者。

　　其余追踪者也在四周，但李铭害怕打草惊蛇，没敢太过于明目张胆地观察对方。

　　只隐约知道，大概是王浩没有供出他的行踪，其余追踪者已经沿着四周，地毯式地搜索起小区。

　　不出意外的话，这群人很快就能将他锁定。

　　于是，李铭干脆主动释放出气息！

　　将他们全部吸引过来，集中在一起，一次性解决！

　　·

　　门口超市旁的巷子里。

　　王浩满脸是血，一只眼睛被揍肿得完全睁不开，说话都含糊不清。一条胳膊垂在地上，绵软无力，明显是被扯脱臼了。

　　黑短袖又抓起王浩的另一条胳膊，气喘吁吁说道：“胖子，你该庆幸生得好，要不是看你老爹份上，我不会这么卖力地揍你，直接给你上狠的！”

　　王浩龇牙一笑，牙龈上全是血，连牙齿都少了一颗：“必……必须的……”

　　“哎哟卧槽，你还挺乐观！！”

　　黑短袖一怒，正准备把他另一条胳膊也卸下来。

　　这时耳塞里突然传来声音：“发现目标，就在小区，正在朝门口快速移动！”

　　“阻击！”

　　“这是老兵安置小区，动手比较方便，别让他出去！”

　　“开始行动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第310章 江湖骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 