    虽然现在还没有入冬，但是郑教授的心中却是一片冰凉，他下意识的端起之前被他放在一边的那只茶碗。

    匆匆喝了口茶，想要平复一下心神，然而那茶水从他的齿间流过，他却尝不出一点味道来，却是终于明白了为什么黄监院刚刚要劝他早点饮了这碗茶。

    郑教授稍稍定了定神，这才又问道，“大家……都知道这件事了吗？”

    不过这话一出口他就知道自己问了个蠢问题，他是大半夜的时候被黄监院从被窝里拉出来的，而看郭少监的样子，明显也是刚回来不久。

    至于私下传播，那就更不可能了，因为像这样劲爆的消息，要么没有任何风声，一旦传开，就必然是石破天惊。

    果然随后他就听郭守怀道，“目前的话只有我们三人，还有跟我一起去秘境的六位监察知道，哦……现在只剩下四位了，他们都是值得信任的人，口风也很严。”

    郑教授也不知道为什么，听到这里微微松了口气，可紧接着又听郭守怀道，“但是这事儿是遮掩不住的，现在还只是东海深处那处秘境消失，影响或许不算太大，可随着消失的秘境越来越多，这世间的秘力也将会变得越来越稀薄，到时候凡是修行者，必然都会有所感应。”

    郭守怀说到这里顿了顿，“我让黄监院在今夜将郑教授请来，是因为郑教授你这些年一直在研究秘力，有些事情大概也只有你能做到。”

    不知不觉间郑教授的后背已经被汗水给浸湿了，然而直到刚刚有阵穿堂风吹过，他才有所察觉，苦笑道。

    “秘力枯竭的事情闻所未闻，怕是千年以来头一遭，我之前也没做过这方面的研究，不过既然郭少监有吩咐，郑某必然也当竭尽全力。”

    郭守怀点了点头，不知是否因为得知消息最早，这一路已经消化的差不多的缘故，他的神色倒是依旧如常，闻言也没再废话，直接道。

    “这次秘境之行虽然很凶险，但是我们也搜集到了不少情报，尤其是在最后一个小秘境那里，我们走得格外远，几乎快要抵达那片秘境的中心了，而且在里面待了大概三日的时间，观察记录下了那处秘境的变化。”

    郑教授听到这里精神亦是一振，作为研究者没人比他更清楚这份资料的珍贵，别看郭守怀说得轻松，但是接近秘境中心无论在任何时候都是一件非常危险的事情，更不用说在那里停留三日以上了。

    除了郭守怀一行，郑教授甚至不记得之前有谁曾经做到过这种事情，而他们所搜集到情报对于研究秘境与秘力有着难以估量的巨大价值。

    只是一想到秘力就要枯竭了，郑教授心中的激动很快就又烟消云散了，只是静静听着郭守怀继续往下说。

    “我们初步调查发现秘境消亡的速度并不是恒定的，而是随着时间的推移在不断加快，不过，这种变化很细微，不仔细观察的话根本感觉不出来。

    “然而日积月累之下最终也会变得颇为可观，所以我预计一旦世间的秘力衰退到可以被修行者感知到，那么接下来秘力的消失速度也会越来越快，稍后我会将我们搜集到的资料拿给郑教授你，我希望郑教授可以算出这段时间大致有多长。

    “还有，从现在起我们需要人手开始监测各地秘力浓郁程度，最好设置一个标准，能让人一目了然，最好再算出每个阶段，我们吸纳秘力所耗费的时辰会多多少，还有施法时的消耗又会增加多少，最好都能心中有数。”

    郑教授在心中大致盘算了一下，发现这是一个相当浩瀚的工程，不过一想到郭守怀身先士卒，连秘境都跑了好几个，还少了一只手臂，他自然也不会在这种时候叫苦，一口应允了下来，接着又问道。

    “郭少监还有什么事情要我做吗？”

    “我们现在还不清楚究竟是什么原因导致秘境内的秘力发生枯竭，忙完了前面的两件事后我希望郑教授能把全部注意力都放在这个问题上，争取能……早日找到那些秘境消失的原因吧。”

    话虽这么说但是看起来郭守怀对于最后一件事情并未抱有太多期待，这段时间他已经翻遍了所有能翻到的古籍，可惜都没能找到类似的记载。

    而他自己对于秘力的理解其实也并不比郑教授差多少，还亲自进入了好几个秘境，却都没有答案。

    秘力的消失看起来已经是无法避免的了。

    与其说郭守怀将希望寄托在郑教授身上，到不说是为了给郑教授找点事情，让他不要胡思乱想。

    而眼见两人的话说得差不多了，一旁一直没有做声的黄监院终于开口道，“那书院这边呢，还要继续教授法术吗？”

    郭守怀点了点头，“教吧，距离秘力彻底消失还有一段时间，虽然今后施法会变得越来越困难，但这终究还是能够快速增强实力的一种手段，而且谁也不知道秘力的消失是暂时的，还是永远的，不过……

    “授课安排方面是需要调整一下，增加武功和诡物的内容，一旦秘力消失，这两样东西就是监察最大的依仗了，嗯，之后我会亲自去跟苏提学谈。”

    黄监院闻言有些欲言又止。

    刚进书院时两人便是同窗，郭守怀当然知道黄监院这会儿想说什么，见状只是淡淡道，“既然入了司天监，便该早早便做好觉悟，其他人都可以退，唯独我们退不了，因为我们的身处人间，根本就无路可退。”

    然而听了他的话黄监院却摇头道，“只凭我们顶不住的，你是司天监少监，应该比任何人都清楚最近各地诡物频出，明显比之前要活跃，在有秘力可用的情况下，我们勉强还能维持住局面，一旦没有了秘力，伤亡必然会大幅增加，到时候情况只会变得更加恶劣。

    “书院里不是还有一百多名新生吗，这一次我们多招了这么多人，就是在这种时候用的，让他们提前完成修行，离开书院，成为监察，我可以适当降低一些监察考核的标准。”郭守怀眼睛不眨道。

