    “徒儿，你去找十安，跟他学学如何领兵作战。”

    老龙王一捏胡须，想要验证自己的猜测，直接让风宁过去找十安最直接。

    毕竟十安刚才的表现就不同寻常。

    老龙王的话让风宁一顿，找那个十安！？

    一想到刚刚十安对自己表现出来的那副模样，风宁感觉自己要是过去，他岂不是更尴尬？

    “师父，学习领兵作战找蟹统领或者虎鲸统领不是更好一些吗？”风宁觉得自己还是不要过去让给十安添堵比较好。

    老龙王手一顿，皱眉道：“十安虽然年轻，但是他是所有统领当中实力最强，同时也是领兵作战最优秀的！你跟着他学，才能学到更多！”

    “……”

    看着老龙王似乎铁了心要让他去找那个十安，风宁也是无奈地应道：“我明白了，师父。”

    但风宁并没有离开，扔杵在原地。

    “那你还不快去？”老龙王一见风宁没有动弹，还以为他不情愿呢，摆出一副严肃的架势。

    风宁委屈地看着老龙王，说道：“师父，这事儿不急吧，我不走是因为还有件事儿想问问您呢。”

    “咳！”

    老龙王轻咳了一声，掩饰了一下自己的尴尬，然后一脸和善地问道：“想问什么事啊？”

    突然变的和颜悦色的老龙王让风宁一阵无语，师父最近是受了什么刺激不成，怎么性情变化的如此之快。

    “师父，您知道应龙鼎吗？”风宁对这个应龙鼎还是挺好奇的，连水月仙子这种实力强悍的能和如来佛祖平等对话的大佬都想要清楚下落。

    这应龙鼎绝对不是普通的法宝。

    果然，老龙王一听‘应龙鼎’这三个字，脸上的笑容逐渐消失，神情严肃地看着风宁，“你是从哪里知道应龙鼎的？”

    风宁也没有隐瞒的意思，答道：“花果山水月洞主。”

    “水月……”老龙王一脸恍然，随即轻叹了一声，“水月仙子啊……如果是她的话……没想到这么多年过去了，她还没放弃寻找应龙鼎。”

    老龙王不知为何，在谈起水月仙子时，神色中多了一抹惋惜。

    风宁很好奇地问道：“师父，这水月仙子究竟是什么人，她为什么要找应龙鼎，这个应龙鼎是不是和应龙有关系？”

    风宁自从在老龙王这边听了很多上古时期的一些事迹后，就发现老龙王似乎很喜欢给别人讲述上古年间发生的一些事情或者人物。

    所以他直接来了个一问三连，果不其然，这三问瞬间就勾起了老龙王讲故事的爱好。

    只见老龙王露出一副回忆的姿态，目光深邃地看向大殿外，悠悠说道：“此事就要从上古时期开始讲起了。”

    虽然听众只有一个，但是老龙王丝毫不受影响的讲起了当年发生的陈年旧事。

    “在上古年间，龙族诞下一名真龙，不过这真龙的外貌竟然和其他真龙有些不一样，应龙一出生，便是一身黄色龙鳞，背生五彩羽翼，有五爪。

    其他都还算正常，不过长了一对翅膀，这让龙族的其他成员在惊讶的同时，也是十分好奇。

    因为他们也是第一次见到背生双翼的真龙，这也算是龙族的头一遭！

    最让他们感到震惊的是，应龙出生一月后，突然从口中吐出一口玄黄大鼎，这鼎从应龙的口中一吐出来，便发出神光万丈。

    鼎身上隐隐有日月星辰和山川河流显现，鼎内更是氤氲之气流转不息，这宝物便是应龙的伴生灵宝。”

    老龙王感慨道：“因为是应龙的伴生之宝，后来这鼎也就被称为应龙鼎。”

    他看了风宁一眼，继续讲道：“这应龙鼎功效非凡，不仅有蕴养神魂的功效，还有镇压山川河流的力量。当年人王大禹便是以应龙鼎为参考做了九个镇压南瞻部洲的九鼎！”

    风宁对大禹的制作的九鼎并不是很感兴趣，这东西干系到人族汽运，他可不想碰。

    他更好奇的是，应龙鼎和水月仙子又有什么关系？于是他问道：“那后来呢，跟水月仙子又有什么关系？”

    老龙王抓了抓自己的长须，叹道：“这就要从应龙自己说起了。”

    “咳！”

    老龙王清了清嗓子，有些自得的说道：“我龙族不管男女都是出了名的帅气漂亮，而且实力高强。”

    “所以也就比较容易招蜂引蝶，水月仙子当年和应龙之间有一段纠缠不休的往事，至于具体的内容嘛，你还小我就不和你多说了。”

    风宁：？？？

    我还小？

    风宁本来还准备反驳一下老龙王的话，证明自己不小了。

    但是一想老龙王都不知道活了几万年了，他说一声自己小，似乎也没有错。

    所以风宁忍住了，继续听。

    “直到有一天，那天柱不周山被共工撞断，那一日宛如世界末日，天空不断有火球落下，天河之水流落人间，形成了铺天盖地的雷雨和洪水。”

    “天界塌陷，九天罡风形成了风暴席卷大地，部分天界连同不周山一同落入地面，与大地相撞造成漫天火焰。”

    “这天，一半变成了火焰和罡风肆虐，另一半则被天河落下的河水和雷雨占据。”

    “那水月仙子本就是不周山修士，不周山被共工撞断，她自然不能坐视不管，连同其他修士共同对共工发起征讨。

    但是他们哪里知道，共工是何等人物，就算撞断不周山自己也受了重伤，但他的实力依旧不是水月仙子他们能够比拟的。

    共工只是一掌拍下，不周山内的修士，竟然直接被共工打的魂飞魄散！

    那水月仙子本来也会死于共工之手，不过应龙出手救下了水月仙子。

    应龙祭出自己的伴生法宝应龙鼎强行挡住共工含怒的一击。

    鼎到没事，应龙自己却口吐鲜血，直接和水月仙子一同被击飞到万里之外。”

    老龙王摇了摇头，无奈道：“这应龙虽然救下了水月仙子，但是他自己受伤不轻，本来只要修养个千八百年的也就恢复了。”

    “哪知这应龙也是一根筋，完全不知变通，眼见大地狂风肆虐，火灾遍地，洪水遍野，心中不忍之下，竟然强拖着重伤的身躯驱使应龙鼎去镇压这狂风、火焰以及洪水。”

    老龙王重重地叹了口气，皱眉说道：“然后，他就把自己的小命给交代在这场灾难中了，虽然我当初及时出手将他的龙魂摄入应龙鼎当中修养，但是至今都没见好转。”

    老龙王说完，手掌一翻，掏出一个巴掌大小的玄黄鼎。

    “这个就是应龙鼎了，当年我本打算直接交给水月仙子保管的，但是她那时候悲伤过度，情绪不怎么稳定，我便暂时没有交给她。”

    老龙王的语气很平淡，好像手中的应龙鼎在他眼中只是个普通的宝贝一样。

    要知道他手中的鼎可是能够镇压山川河流，日月星辰的宝物！

    这要是丢到外面去，绝对会让那些神仙都打破头去抢！

    “那您这是……”看着老龙王亮出应龙鼎，风宁犹疑地看着对方。

    “拿去吧，等有空再去花果山的时候，帮忙转交给水月仙子，这东西放在我这里，也占地方。”

    老龙王的话让风宁嘴角哆嗦了一下，这是有多豪横才能说出这样的话来？

    竟然还嫌弃应龙鼎占地方！？

