    阮柒愣了一下。

    “很可怕？”

    “对，很可怕。”白璃严肃的点了点头，“至少从你目前做过的噩梦来看，这绝不是一段愉快的往事。你确定真的要想起来，然后每天面对那么可怕痛苦的回忆吗？”

    阮柒没有说话。

    她沉思了许久，缓缓摇了摇头。

    “我不想。白璃叔，没有人喜欢痛苦的记忆。但是……”

    白璃：“但是什么？”

    “但是，我不能允许那个叫江初年的男人成为我的阴影。”阮柒一字一字，缓缓的道，“痛苦的回忆，丢了就丢了，我无所谓。但白璃叔，我的潜意识在畏惧那个叫江初年的人。”

    一旦畏惧，就会成为心魔。

    她不是个普通的女孩，她没有办法普普通通的度过一生。

    她的父母背着仇恨隐忍二十年，就是为了有朝一日能够重新站在阳光下。

    阮家的仇人太强大，爸妈每一步都走的很小心。

    在这种情况下，她随时都会冒出来的心魔，很有可能会成为敌人击垮阮家的突破口。

    阮柒无法接受自己成为家人的累赘。

    所以，她不能畏惧任何人。

    “师父曾经说过，越怕的东西就越要去面对。如果怕鬼，那就想办法去见见鬼。如果怕人，那就找出那个人打一顿。而我的潜意识惧怕江初年，那么……”

    漂亮的小姑娘眯起眼，“就找到他，然后，弄死他。”

    既然是心中的魔障，那么把人弄死，魔障自然而然就消失了。

    这逻辑简单粗暴没毛病，白璃无话反驳。

    他心累的叹了口气：“如果你真的想找回那段记忆，那就找吧。不过我希望你做好心理准备，真相往往比想象中的更残酷。”

    “我知道呀。”阮柒轻轻点了下头，眼角染上一抹暖暖的笑意，“不过我不怕！我有师父、有玖玖，有爸妈，还有哥哥和小狗子他们。我一定能撑过去哒！”

    话音刚落，手机‘叮’一声响了。

    阮柒打开微信，是阿贝德发来的一条语音。

    “哦天哪！软宝你竟然主动给我发微信了！你的身体怎么样？我好想去医院看你，但我的资本家父亲把我锁在了办公室里批文件！软宝，你再等我一小时，忙完我就过去！”

    阿贝德的声音一如既往的有活力，风格一如既往的啰嗦。

    阮柒耐心的听完语音，敲敲键盘给他回了一条。

    【是小七呀：没关系呀阿贝德，其实我也不是很想你。所以你不用着急过来，只要让我拿到头部检查结果就行啦~[冷漠.jpg]】

    阿贝德立刻发来一串[大哭.jpg]。

    阮柒忍不住笑了一声，回了他一个[轻抚狗头.jpg]

    【是小七呀：检查结果别忘了，还有，这件事保密，不许对任何人说，包括我的未婚夫！】

    阿贝德立刻回了个‘ok’。

    阮柒心满意足的退出微信。

    咔！

    忽然一声轻响。

    病房房门开了。

    一身黑色衬衫长裤的席玖走了进来。

    阮柒连忙把手机塞回枕头底下，然后扬起小脸张开手臂。

    “玖玖，抱~”

    席玖立刻快步走过来，伸手将她抱进怀里。

    小姑娘在他的胸膛上蹭了蹭，软乎乎的问：“玖玖，检查结果出来了吗？医生说怎么样？”

    嘴角刚刚翘起一丝弧度的席玖，脸色霎时间沉了下去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：不开心，想锤人。

    作者话——今天去做肠镜胃镜了。这两个检查特别痛苦，昨天喝了一遍泻药，一直拉到大半夜。然后今早凌晨四点起来又喝了一遍，几乎拉到和马桶融为一体。上午十点多的时候，拉空了，被老妈扶着去医院。在漫长的等待后，我被医生叫进了操作间。然后——脱掉了裤子，露出了屁屁，被迫承受了我人生的第一次。[捶地大哭.jpg]我就这么被贯穿了，我脏了，嘤。

