    看着希尔略带揶揄的笑容，康纳很认真的点头道：“嫁给我确实是一个学习功法变强的途径，虽然我年纪还小，不过你要是和想变强的话，可以和我订个婚先。”

    “咯咯~~”

    希尔被康纳给逗乐了。

    不管康纳看着多成熟，12岁的年纪摆在这里，她不可能把对方当成人看待，婚嫁什么的就更别提了。

    坐在不远处打牌的雷欧奈，饶有兴致的插话道：“康纳，大姐做你未婚妻好不好？”

    “好哇！”康纳连连点头。

    “那你能把你那能让死人复活的能力传给我吗？”

    雷欧奈冲着康纳眨了眨眼睛。

    她说这些，并不是想占康纳的便宜，而是在调戏对方。

    “可以，只要雷欧奈姐姐你决定嫁给我，我随时都可以传授你《造化天经》，这门功法不仅能让死人复生，还能造化出人来，甚至是天地万物。”

    康纳越说越离谱了。

    不过，说者无心、听者有意，希尔、雷欧奈和玛茵，都不约而同的投来瞩目，造化天地万物或许有些夸张，但让人断肢重生、让刚刚死去的人复活，可都是真真切切发生在眼前的事情。

    所以，康纳对造化天经的评价，可能会有些夸大其词，但也没夸大到哪去。

    死人都能复活，可见一斑。

    “真的？”

    雷欧奈把牌一推，一溜烟的蹿上前。

    她的帝具百兽王化，虽然能让自己兽化成兽耳娘，身体素质大幅度提升，变身小超人，可在训练之中，还是能够明显感受的出来，速度、力量等方面，都远不如康纳，赤瞳，也就比布兰德、希尔等人强上一些。

    可布兰德穿上帝具，那她又不是对手了。

    她的综合实力，其实并不是太高。

    所以，雷欧奈对于变强是非常迫切的，如果嫁给康纳，就能获得修行功法，那未尝不可，毕竟这个小家伙长得很帅，就是年纪小了些。

    “我说一不二。”

    康纳非常认真的点了点头。

    “太好了。”

    雷欧奈兴奋地勾住康纳的脖子，说道：“康纳，从现在开始，我就是你的未婚妻了，开不开心？”

    “开心。”康纳道。

    希尔愣愣地看着两人，总感觉有些过于儿戏：“你们这样……会不会太随意了？”

    “或许有些随意，但感情的事，就是这么让人琢磨不透，我也是很认真的……”雷欧奈眯了眯眼，一脸兴奋的说道：“希尔，你也加入我们吧！康纳是大皇子，早晚要夺回皇权，跟我一起做皇妃，多好啊！”

    “啊这……”

    希尔犹豫不决，心里有一些意动，只是一时拿不定主意。

    于是，她将目光投向了好姐妹玛茵的身上。

    “感情的事，我也拿不定主意，你要是对康纳不反感、想变强的话，可以和雷欧奈一起做他的未婚妻。”

    玛茵也只是个十五岁的小女孩，没有感情史，的确拿不出主意。

    何况，希尔和雷欧奈明显是想变强，才会答应做康纳的未婚妻，有着较强的目的性，甚至是她也在考量，要不要做康纳的家人，拿到修行功法。

    “这样的话……”天然呆的希尔，将手指放到嘴上，考虑了一会，随即笑道：“我答应了。康纳，余生还请多多关照。”

    “一定一定。”

    康纳挠了挠后脑勺，笑的非常开心。

    今晚好事成双，一下收获两位未婚妻，只剩下另外两个目标，赤瞳和艾斯德斯了。

    希尔看他开心，也变得开心了起来。

    她和雷欧奈这会心里都有一种很强奇妙的感觉，明明接受康纳的条件，有着很大因素是想获得功法踏入修行，可当她们点头确认关系的那一刻，获取功法变强的心思淡了，取而代之的对康纳的关心。

    想的念的，都是康纳。

    很奇怪的一种感觉。

    可是希尔和雷欧奈却很开心。

    因为她们有未婚夫了！

    ……

    晚上十点多。

    帝都，一家极其奢华的华风夜场，长相极其丑陋的加迈尔，提起裤子从厕所里走出，一边走一边用毛巾擦手。

    “方便过后一身轻松，是时候享受一下极乐的快感了！”

    嘎呲！

    加迈尔只感觉脖颈一凉，脑袋凌空飞起。

    在头部旋转一圈半，眼睛从前方转到后方时，他看到一个戴着眼镜，手持形似大刀、实为巨大剪刀的眼镜娘，极其冷静看着他的身子，以及飞起的头颅。

    “抱歉，你得去地狱享受了！”

    希尔推了推眼镜框，留下这么一句话，便转身离开了现场，隐藏在附近的玛茵，边走边说：“希尔，暗杀加迈尔根本没有难度嘛！太没有意思了。”

    “玛茵，康纳只是担心我们，毕竟警备队队长欧贾有些实力，手底下的人又有帝具，我们的机动性不够强，对上欧贾确实容易翻车。”

    希尔拥有长长的紫色头发，披散着，拥有紫色的双瞳，平时的服装是淡紫色的旗袍样式的长裙，紫色的靴子，白色的长腿袜，带着紫框眼镜，摘下眼镜后的样貌，绝对不会输给赤瞳。

    她也是夜袭小队中最温柔、善良的女孩。

    原著中，就长长安慰失去两位同村好友的塔兹米，现在塔兹米只死了一个好友，人也被送去革命军入职，希尔的温柔就全部给了康纳。

    现在如此，将来也会如此。

    “你现在是他的未婚妻，当然帮着他说话。”玛茵撇了撇嘴。

    “玛茵，康纳将来是有机会做皇帝的，身边会有很多女人，其实我很希望你也加入我们这个大家庭，这样推翻腐朽的帝国建立新朝之后，我们就不会分开了。”

    希尔一脸认真的说道。

    如果康纳只是个普通的武者，那么她决定家给对方，肯定不会拖上好友，但康纳身份非比寻常，将来不说三宫六院，三妻四妾肯定少不了。

    她可不想和陌生女人争风吃醋，有这个精力，还不如多花点时间练习康纳给她的造化天经，以及保命用的《瞬间转移大法》。

    雷欧奈获得功法也是造化天经，然后配给了《瞬间转移大法》和《九阴神爪》，这门能让变身兽耳娘的雷欧奈，获得超强战斗力。

    “我考虑考虑……”

    玛茵并没有一口回绝，雷欧奈和希尔想变强，玛茵作为一名杀手，自然免不了弥补短板，增强自身战力的想法。

