    在离开了那发生变故的一截溶洞后，经过后半程的冷静，许灵敏终于从满脑子糟糕的想法中拔了出来，意识到那一小段时间里面，都发生了些什么。

    有了光亮之后，许灵敏才看到了自己乃至是四人身上多多少少沾上了的那些血迹。

    她杀人了！

    这是她第一次杀人！

    许灵敏尽管做好了无数次杀人的准备。

    “一入江湖，生死无疆。”

    这话可不是说说而已。

    但是她从未想象过，自己第一次的杀人，会是在这种情形下。

    原本她意料中自己会对杀人而产生的各种异常抵抗，似乎因为特殊的处境，而被冲淡到了极点。

    面对黑暗，大部分人都会感觉到恐惧。

    人类最古老且最强烈的情绪，就是恐惧。

    然而在那强烈的恐惧中，似乎有那么一个声音的存在，给她一片茫然的心绪中，带来了无尽的光明。

    他的声音平淡，但却是让人那么的有安全感。

    此刻，看到那身影在其背后的星星灯火中回过头来的一瞬间，许灵敏感觉到自己的心脏猛然剧烈跳动了一下。

    他的脸，真好看……

    他是那么好，又那么坏。

    她知道，从此以后，她的剑，不再快了。

    ……

    白季嘴角挂着随意的笑容，看着剑心。

    “好了，你的新家到了！”

    剑心微微仰面，甜甜一笑，靠近两步抱住白季的胳膊往里走。

    “少主你再留一夜好不好，我去和我师父说。”

    “不用麻烦了，我回去还有事呢~”

    白季随意地摆手，最后捏了捏剑心的脸蛋，转身就想离开。

    江湖儿女，没有那么多优柔寡断。

    看着白季干脆利落就要离开的身影，有两个人同时在心中叹了一声。

    “他果真这就走了么？”

    许灵敏眼神复杂，却发现自己没有丝毫名义留下他半步。

    “他竟然这就走了？”

    还藏在暗处的耿青青有些不可置信。

    这小家伙应该是知道自己都做了些什么，以他的鬼精灵，竟然不趁机提出一些要求？

    然而便是在此刻，一道尖锐的声音，吸引了在场所有人的目光。

    “哟，这不是偷偷跑了的小剑婢么？怎么现在又回来了？怎么，主人不要你了？”

    ？？？

    白季缓缓回过身子，看向了说话的来人。

    视线中，一伙三人，两女一男，穿着剑秀谷制式剑服的弟子，从不远处的一颗桃树下走出。

    为首的女弟子目光直勾勾地盯着剑心，眼神中有些尖锐。

    白季挑了挑眉毛，伸手拦在了剑心胸前。

    他不知道对方是什么来头，剑心没和他说过。

    当然，剑心也不会和他说这种事情。

    但是对方显然对剑心不满。

    白季也不知道是不是剑心得罪过她，可以剑心的性子，多半不会主动得罪人。

    所以白季倾向于对方只是出于嫉妒。

    很多时候，只要你足够优秀，就会引来别人的敌意。

    白季一直都知道，七大派中，除了南海明玉堂，其他门派或多或少都有那么几个烂人。

    遇到这些人，白季可不惯着。

    而现在，他不知道剑心准备怎么做，但他知道自己想要怎么做。

    走到说话的女人面前，白季静静地看着她。

    “你家是住在敦煌么？”

    女弟子看着近在眼前的男子面如冠玉的面庞，下意识地低了低头，嘴里却是冷声哼道。

    “关你何事？”

    “啪！”

    一声清脆的响声，在这入谷处响起。

    白季看了看自己的手掌，发现有些微红，不由得暗自嘀咕道。

    “你的脸皮还挺厚……”

    女弟子捂着自己的脸颊，不可思议地看着白季。

    “你……你竟然敢打我！”

    说着话的时候，女弟子“噌”地一声，拔出自己手中那把尖酸刻薄的长剑。

    却不想被提前察觉到的白季一把按住。

    11点的力量判定，似乎和这女弟子处于伯仲之间。

    一时之间，白季还稍有优势。

    “学艺不精，就敢学人动手动脚。”

    “啪！”

    白季用空出的左手，再次给了这女弟子一巴掌。

    左右平衡，这才好看。

    “你干什么！”

    女弟子身后，才反应过来的男弟子猛然踏前一步。

    他想据理力争。

    却不想白季右手猛然发力，将为首的女弟子往后一推，甩手又给了这男弟子一巴掌。

    “咚！”

    好听么？

    好听就是好头。

    白季甩了甩手，感觉到手有点疼。

    这些剑秀谷的弟子该不会练得铁头功吧？

    头这么硬？

    最后一个女弟子瞪了白季一眼，就准备出口讨伐。

    却被白季一眼给瞪了回去，想说的话也是憋在了嗓子眼里，不敢言语。

    白季凶悍直接的应对，让这三个涉世未深的剑秀谷弟子感觉到有些懵逼。

    “这……”

    站在身后，目瞪口呆地目睹了全程的许灵敏以及李小泉都是双眼发愣。

    而更快反应过来的许灵敏连忙上前，想要息事宁人。

    身为剑秀谷弟子，本该同气连枝。

    只是就算是身为同门弟子，平时大家也不是一片和谐。

    许灵敏原本就与这来者三人不太对付，此刻也就存了拉偏架的想法。

    外人来此，无论是否占理，欺负了他们剑秀谷的人，一旦被长辈们知道，多半会吃亏。

    得让他赶紧离去才是。

    “公子，你快走吧……”

    许灵敏拉了拉白季，想要让他先溜。

    白季轻轻甩开许灵敏的手。

    不走！

    欺负剑心娘家没人是不？

    他让剑心来是来舒服过日子的，不是过来受人冷嘲热讽的。

    “来，我问你，以后还敢哔哔么？”

    白季凝视着那个最开始的女弟子，眼神平淡。

    女弟子似乎被白季的鲁莽吓到，不敢直视白季，只是在嘴里小声嘀咕了一句。

    许灵敏脸色一喜，连忙去拉白季想要做和事佬。

    “她说不敢……”

    可白季没听到，于是又扇了她一巴掌。

    “我没听到，估计你是在骂我……”

    顿时，这女弟子眼底一红，就“呜呜”哭了起来。

    “何人敢在我剑秀谷放肆！”

    而就在这时，一声远远传来的厉喝，在空气中回荡。

    许灵敏脸色瞬间急躁起来，是文松师伯！

    “公子……”

    几乎随着声音的出现，一道人影就凭虚御风，翩然而来。

    是个看起来三十多岁的妇人。

    “就是你欺负我的弟子？”

    妇人眼神锐利地盯着白季。

    许灵敏银牙一咬，踏前半步，挡在白季身前半步。

    “师伯请见谅，此事……此事另有缘由！”

    “缘由？”

    妇人玉面轻抬，用眼底审视着许灵敏。

    “你是文静师妹的弟子吧？不关你的事，你就退下。”

    许灵敏低着头，心中做着挣扎。

    飘忽的眼神忽然看到了白季随意插在腰间的那一截刀柄。

    许灵敏顿时顾左右而言它。

    “禀告师伯，这位公子替我们除去了名刀流的贼人，是我的救命恩人！”

    她知道，不论怎么说，不论是否占理，这位公子欺负了文松师伯弟子的事情，是绕不过去的。

    只能依靠一些另外的说法，暂且保下他才好。

    “名刀流？”

    妇人的目光在白季腰间的刀柄上微微一扫而过。

    从刀柄的纹路来看，是阳字辈的。

    而在刀柄最近的刀身上，一个小小的“平”字，清晰可见。

    是侯阳平！

    那个和自己交手过几次互有胜负的名刀流贼人！

    他死了？！

    妇人面色微微一愣，心头感到有些不可置信。

