    “少主乃是主人之子，就算他不主动招惹别人。”

    “也会有一堆主人以前的敌人对少主动手的。”

    龙炎沉声道。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，必杀之！！！”

    楚风声音冷冽，一字一句的喝道。

    “不过这次没想到这次连皇埔族的人都出来了。”

    龙炎沉声说道。

    “皇埔族？”

    “龙炎你知道这个家族么？”

    楚风疑惑的看着龙炎。

    “皇埔族也是天级家族么？”

    尘骨也是不由地问道。

    显然连他都不知道这皇埔族的存在。

    “皇埔族的确是天级家族，不过他们乃是九大王族之一！！！”

    龙炎沉声道。

    “九大王族！！！”

    楚风和尘骨眼中都充满疑惑的神色。

    “天级势力，都是传承超过千年的古老势力。”

    “其中天级家族和天级宗门加起来足足有几十个，他们各自传承的时间都不相同。”

    “其中有着九大天级家族传承已经超过了五千年。”

    “他们家族的先祖都是一代至尊级别的武道强者。”

    “家族嫡系子弟体内都蕴含着强大的武道血脉。”

    “这九大家族底蕴深厚，强者如云，被称之为王族，这便是九大王族的由来。”

    “不过这九大王族的人基本不会轻易离开他们各自的家族。”

    “他们也不会插手家族之外的事情，过着隐世之外的生活。”

    “所以很少有人知道九大王族的存在。”

    “但在各大天级势力之中，这九大王族却是十分恐怖的存在。”

    “各大天级势力都不敢得罪九大王族。”

    “毕竟能传承至今五千多年而不灭的家族。”

    “其实力之强，难以想象。”

    “就连隐世修炼会都管不到九大王族，甚至不敢去得罪他们！！！”

    “而皇埔族便是九大王族之一！！！”

    龙炎一一说道。

    “没想到隐修一脉，还有如此可怕的势力。”

    “那些传承两三千年的天级势力已经十分可怕了。”

    “没想到华国之中竟然还有传承超过五千年的势力。”

    “整个华国文明也不过五千年而已。”

    “这九大王族岂不是在华国文明还不存在的时候便诞生了？”

    “这的确十分可怕！！！”

    尘骨一脸惊叹的感慨道。

    “龙炎，你怎么知道九大王族的？”

    “你和他们接触过？”

    楚风看着龙炎不由地说道。

    “当初我跟随在主人身边的时候接触过九大王族的人。”

    “其中一大王族差点就被主人给灭了，不过最后主人放了他们一条生路。”

    龙炎说道。

    “父亲这么叼么？”

    楚风感叹道。

    “狂龙的名号我也听过，没想到他强到如此地步。”

    “这九大王族怕是连元婴境之上的强者都存在！！！”

    尘骨沉声说道。

    “何止元婴境，九大王族之中都有着几个活了上千年的老怪物。”

    “他们的实力已经达到了超神入化的地步！！！”

    龙炎说道。

    “活了上千岁？”

    “这岂不是老不死的！！！”

    “人能活那么长么？”

    楚风震惊道。

    他虽然知道武道之人实力越强，便可活的越久。

    比如元丹境强者就可以活个几百岁。

    但活上千岁，他还是第一次听说。

    “只要突破到元婴境，便可活到五百岁。”

    “若是突破到元婴境之上便可活千岁。”

    “只要实力达到一定的高度，活个上千岁算不得什么。”

    “少主你对武道一途了解的还比较少，以后你就会知道了。”

    龙炎说道。

    “这次小风你得罪了皇埔族的人。”

    “一旦他们对你出手，以你如今的实力恐怕难以抵挡。”

    尘骨看着楚风神情肃穆的说道。

    “如今几大狂将还未聚集，如若他们一起出现。”

    “我倒要看看皇埔族的人能不能伤到少主。”

    龙炎冷冷地喝道。

    “想杀我，可没这么容易。”

    “看来等处理外这里的事情，我得去狂龙殿一趟了。”

    楚风直接说道。

    “少主，你已经找齐三枚狂龙令了么？”

    龙炎看着楚风说道。

    “嗯。”

    楚风点了点头。

    “那太好了，有了这三枚狂龙令，少主你便可踏入狂龙殿。”

    “那里有主人留给你的宝贝，而且到时候狂龙卫也将出现。”

    “有狂龙卫在，就算整个皇埔族全体出动。”

    “他们也伤害不了少主。”

    龙炎一脸笑容的说道。

    “狂龙卫这么厉害么？”

    楚风不由地说道。

    “狂龙卫乃是主人精心打造的一支神秘队伍。”

    “他们天赋异禀，又有主人的教导，实力十分可怕，个个都是顶尖的武道强者。”

    “只是除去主人之外，从未有人见过狂龙卫。”

    “但主人当初说过，只要狂龙卫出现，便可横扫千军！！！”

    龙炎神情肃穆的说道。

    “这么强么？”

    “那我倒是想要见识见识。”

    楚风嘴角扬起一抹邪魅的笑容，其眼中闪烁着精芒。

    转眼间，夜幕降临。

    铸剑山庄的一间房间中。

    楚风盘坐在这里，运转木之力，继续调养着身子。

    同时他拿出之前剩下的灵晶快速吸收着其中的灵魂力量，

    以此来帮助他的灵魂尽快蜕变为元神。

    如今他面对的敌人和势力越来越强大。

    他必须要尽快提升实力才行。

    老是依靠这魔龙纹身来提供力量，那也不是长久之事！！！

    现在只要他的灵魂能彻底蜕变为元神。

    以他天级灵海的威力，他便可横扫元神境的强者。

    甚至借助元神力量，他都能对付元丹境强者。

    毕竟天级灵海可不是普通的灵海能相比的。

    灵海分为天级玄黄，灵海级别越高，代表着其元神力量便越加强大。

    同为九阶元神境，一个拥有天级灵海，一个则是地级灵海。

    一旦催动元神攻击，拥有地级灵海的武者绝对是被秒杀的存在。

    这灵海级别就和武器装备的级别一样。

    级别越高，战斗力就越强悍！！！

    只是一百个元神境强者中拥有地级灵海的人都没几个。

    更别说是天级灵海了，简直是万中无一。

    楚风没有踏入元神境，便拥有了天级灵海。

    这若是传出去，绝对会让人以为他是个妖孽变态的。

