    周六下午，段云按照和瑞阳的约定，来到了他的办公室。

    “你先到外面等会儿。”此时瑞阳的办公室里人很多，似乎在忙碌着什么，而正在整理资料的瑞阳，看到段云出现在门口后，示意他先出去。

    段云见状离开了办公室，走到走廊过道的窗口处，点燃一根烟抽了起来了。

    此时楼道不时有人走过，而当段云看到他们从瑞阳办公室抱出了一箱箱的东西后，不禁有些好奇。

    在楼道里足足等了将近20多分钟后，楼道里的人才渐渐少了起来，而就在这个时候，瑞阳也穿着一件风衣走出来。

    “愣着干什么？走啊。”瑞阳看了多少人一眼后，微笑着说道。

    “哎，”段云应了一声，随即跟着瑞阳离开了办公楼。

    “这两天挺忙吧？”在大门口，瑞阳对段云问道。

    “就那回事儿吧。”段云也微微一笑，随即对瑞阳说道：“瑞局长，咱们去凤临阁吃饭吧，那儿的烧卖不错……”

    “瞎花那钱干啥？”瑞阳闻言白了段云一眼，接着说道：“中午我都已经买好菜了，你直接去我那儿吃就行了。”

    “这个……好吧。”段云点头应道。

    段云知道瑞阳平时是个挺节俭的人，也不喜欢去饭店那么喧闹的地方，所以只能听他的安排。

    “今天的天气不错的呢……”瑞阳看起来似乎心情很好，看着晴朗天空自言自语的一句后，领着段云前往他的住处。

    瑞阳的住处就在轻工局的招待所，他是北京人，在大兴也没有亲戚，所以上任之初就一直住在轻工局的招待所。

    段云这还是第1次来瑞阳的住处，心想着像他这样的处级干部，住宿条件肯定会很好。

    然而当段云来到瑞阳在招待所的房间后，却被眼前的一幕惊呆了。

    这是一间看起来只有10多平米的房子，里面只有一个单人床，靠窗户的位置放在一个写字台，旁边还有一个书架，上面放着各种工具书和一些外国名著，唯一的电器就是写字台放着的收音机，除此之外就是衣架，脸盆架和床底下的几个马扎一张小木桌。

    段云从来没有想到瑞阳的住处居然如此的简陋，离家在外，远离妻子和儿女，住在一间连电视都没有到房间里，一住就是几年时间，段云实在难以想象他平时是怎么熬过那些无聊寂寞的时光的。

    这不由得让段云对瑞阳突然有些肃然起敬。

    “坐吧。”此时瑞阳从床底下拉出了小木桌和马扎，示意段云坐下来。

    “瑞局长，菜在什么地方，我来露一手吧。”段云撸起袖子对瑞阳说道。

    “用不着，我早就准备好了，你老实在这等着。”瑞阳对段云笑了笑，转身离开了屋子。

    没过几分钟，就看到瑞阳端着一个装满蔬菜和肉片的盆走了进来，而在他的身后，一个穿着印有轻工局招待所字样厨师服男子抱着一个铜火锅也跟着走了进来。

    “涮羊肉？”看到这里段云顿时愣了一下，他没想到瑞阳居然会请他吃涮羊肉。

    “我中午骑车过去买的羊肉，放在食堂的冰柜里了，食堂的师傅帮我切好了，顺便还从食堂借了个火锅。”瑞阳笑着说道。

    “瑞局长，现在就点上？”那个身材有些发福的中年厨师对瑞阳问道。

    “点吧。”瑞阳看了那师傅一眼，接着说道：“谢谢马师傅了。”

    “跟我还客气啥。”那厨房师傅笑了笑，随后帮瑞阳点燃了火锅，说道：“瑞局长木炭不够了，朝楼下喊一声，我立刻就给您送上来。”

    “谢谢了。”

    “那我走了。”厨师说完转身离开了瑞阳的房间。

    “瑞局长还好这一口？”段云看了一眼盆儿里放着的羊肉片，对瑞阳说道。

    “冬天吃火锅暖和。”瑞阳说话间起身，又从自己的书柜你取出了一瓶红星二锅头和两个玻璃杯，放在了桌子上。

    “我给您倒酒。”段云见状立刻上前接过酒瓶，用筷子别开瓶盖后，给段云的酒杯倒满了酒。

    “你们厂的那批外贸订单怎么样了，完成了多少？”瑞阳坐在段云对面后问道。

    “目前已经加工出来了2200套，还有将近4000套……”段云回道。

    “你们厂子还得要加快进度啊，这马上都要过年了，这批订单上面领导可都盯着呢，合同上写的明明白白，一旦误了交货期，咱们可是要赔人家不少钱呢。”瑞阳眉头微皱说道。

    “瑞局长您放心，我保证这批订单能按时按量交付。”段云顿了顿，接着说道：“怎么说我也不会给您和市局找麻烦的……”

    “我是不会有麻烦的，明天我都要走了，不在担任这个局长了……”瑞阳说道。

    “嗯？”段云闻言顿时愣了一下，随即连声闻道：“瑞局长，您这是什么意思？难道您要辞职！？”

    “辞职？”瑞阳闻言笑着摇了摇头，说道：“我是接到上级的通知，让我年后去党校报到，可能要学习几个月的时间……”

    “那恭喜瑞局长了！”段云听到这里立刻对瑞阳恭喜道。

    以瑞阳的年龄和级别，这次去党校学习肯定是被组织培养和重用了。

    其实段云在得知瑞阳在北京的背景后，就知道大兴轻工局只是他前途的一块跳板，他年龄合适，而且确实有才干，离开大兴是迟早的事情，只是段云没有想到会这么快。

    “你是我在大兴见到的最有才干和能力的下属企业干部，而且最重要是你还很年轻，能取得今天的成绩，在我看来就是个奇迹。”瑞阳对段云微微一笑，接着说道：“这次党校培训结束后，我很大的可能会到省厅那边工作，你懂外语，还在读夜大，我一直想把你也带到省城……”

    “瑞局长，我……”段云顿时面露难色。

    “呵呵，你放心，我也就是说说而已，我知道你有心想把红星劳动服务公司做大做强，另外那里还有你自己开办电子厂，怎么说也是不可能跟我去省城的。”瑞阳显然看出了段云的心思，只见他笑了笑，接着说道：“另外你也放心，就算我日后到省城工作，也会重点关注你们劳动服务公司和你那电子厂的，而且新来的局长我回头也会和他打好招呼，让他能多多关照你的厂子，无论如何，你们劳动服务公司都是我在任市轻工局局长期间立起来的典范企业，无论如何我都会保住你们厂这块全省重点外贸企业的招牌的……”

