    万宝阁，左侧亭台楼榭处。

    中间有一座庞大的莲池，其中朵朵青莲绽放，散发出阵阵清香，能够凝神静气。

    莲池中心，更有一座湖心岛，湖心岛上, 一座擂台屹立，古朴非凡，那便是斗战台。

    这斗战台，是一件圣兵，但是在圣兵之中，并不算极强的一列，只能说堪堪迈过圣兵的门槛。

    然而, 因为其特殊价值，特殊功效, 便是大圣兵，也不一定能够比之珍贵。

    莲池旁边，有无数亭台楼榭，小桥流水，更有一株株不知名古树耸立，让人心旷神怡。

    此刻，距离莲池很远的亭台楼榭，有无数人在饮乐。

    “圣城又切出好东西来了，好像是一种少见的稀珍，被中州的皇族买走了。”

    “很多人都在寻那个叶凡，有什么线索了吗，要知道他可价值十万斤源啊。”

    “十万斤源太少了，也不想想他身上有什么，那可是万物母气，无价之宝，古之大帝都要动心的圣物。”

    “大人物在研究紫山，看来不久的将来会有大热闹了。”

    “整个北斗，诸多圣地来了不少天才, 不仅仅只是为了斗战台而来，也为了那位圣体而来，北域再大，恐怕也没有他藏身之地了，万物母气终将要落在圣地手中。”

    “其实，很多老辈人物也在暗中寻找那个叶姓少年，只不过没有显山露水罢了，毕竟万物母气太珍贵了。”

    “说起来，荒古圣体昔日称雄天下，所向披靡，如今却只能止步于道宫秘境，不然的话若是成长起来，与那些圣子与圣女争锋，东荒甚至整个北斗的将来肯定无比的热闹。”

    ……

    一时间，叶凡成为了谈资，甚至隐隐盖过了斗战台，交谈中的有很多赫赫有名的人物, 有年轻一辈的, 有老一辈的, 在议论纷纷。

    “今天诸多少年天骄齐聚, 那叶姓少年也算一位少年天骄，不知他是否会来！”

    有一位修士面露期待，似乎想要看到这幅场景。

    “怎么可能？他如何敢来？若是他敢来万宝阁，肯定会大人物盯上，届时肯定走不出圣城，只要他不是那么愚蠢，就肯定不会前来万宝阁。”

    听到这句话，许多人都噤声不语，他们心中，也不认为叶凡敢在这个场合出现。

    此次出现的大能，绝对不是一位两位，而是几十几百位，甚至可能更多。

    这些大能，想夺取万物母气的占据绝大多数，面对这么多大能，别说一位道宫秘境小修士，便是绝顶大能，也绝无丝毫生机。

    就在这个时候，“嗒！嗒！嗒……”非常有韵律的脚步声从不远处传来。

    一道声音随之传来：“什么荒古圣体，不过一介废体罢了，若是当真敢出现在这里，我也不介意教训教训他！”

    一个年轻的男子登楼而上，身穿一身蓝衣，气质不凡，英气内敛，眸子中偶尔有神光电转。

    “那是摇光圣地的李瑞，是摇光圣地年轻一代的顶尖高手。”一个认识李瑞的化龙修士点出了李瑞的身份。

    “什么？竟然是他！相传他可能会被立为新的圣子，也不知是真是假。”

    “应该是真的，摇光圣子中了那叶姓少年的诡计，被收走了，现在不知生死，若摇光圣子陨落，他很可能被立为新的圣子。”

    “呵呵……”就在这时，一声娇笑传来，楼梯口香风拂动，一个闭月羞花的少女走了上来，声音如大珠小珠落玉盘，清脆动听，道：

    “李道友倒是好气魄！不过，纵然那位圣体来了，恐怕也轮不到你！”

    这是一个身材高挑、极其性感的女子，她一身绿裙，头上映碧霞，脚下生五色玉光，风情万种，眼波如水，秀发飞扬。

    她便是姬碧月！

    李瑞还未回答，又有一位圣子级别的人物迈进阁楼之中，放声大笑道：

    “不错！若是他真的敢来，在万宝阁内，谁敢动手？若是离开了万宝阁，离开了圣城，以我们的实力，又岂能与诸多大能相争？”

    “他肯定不敢来，不过若是他不来，要找到他，恐怕就没有那么容易了！”

    “确实如此，他不过道宫二重天，以我们的实力，要杀他易如反掌，只是要找到他却不容易。”

    “现在在寻找他的，可不只是摇光圣地与姬家，诸多圣地天骄齐聚，他定然在劫难逃！”

    诸多天骄汇聚一堂，你一言我一语，仿佛在他们看来，只要寻到叶凡，便可轻易将之击杀。

    而此刻，在一座阁楼之中独自饮铭的姬元，查看着与叶凡有关的情报，听着诸多天骄的交谈，也不禁有些无语。

    有时候，他真的有点想出去问一下，那些所谓的天骄，是不是脑子进水了？没有半点脑子。

    还是他们所在的势力实在很一般，连消息都没有能力查全，要不就是他们查看与叶凡有关的情报的时候，根本没有认真查看。

    摇光圣子是何人？

    摇光圣地年轻一辈天赋最高，实力最强的天骄，其天赋实力在整个东荒诸多少年天骄之中，也是排名前几的存在。

    这等人物，面对叶凡的时候都栽了，他们这些比摇光圣子差很多的，也敢不将叶凡放在眼里？

    而且，最为关键的是，他得到的情报之中，叶凡手中有一件强大的宝物：一个不知名的破鼎。

    正是因为这个破鼎，以及特殊的环境，叶凡才能将修为、实力高他很多的摇光圣子擒拿。

    虽然得到的消息有限，但是通过推断，姬元也能够推断出那个破鼎绝对不比一件圣兵差，甚至可能是一件有缺准帝兵。

    不过不管是一件圣兵，还是一件有缺准帝兵，都不是那些所谓的天骄能够应对的。

    别说几位四极秘境，战力不过迈入化龙门槛的天骄，便是战力达到化龙第九变的修士，也不一定能够抗得住叶凡全力催动破鼎一击。

    就算这些人，真的不知道叶凡的破鼎是一件至宝，但是叶凡能够让摇光圣子栽了，难道就没有底牌，也能让他们栽了？

    连这一点都想不到，还不将叶凡放在眼里，也不知是被贪欲蒙蔽了理智，还是真的没有半点脑子。

