    第7525章插翅难逃（3）

    “那你觉得，你对我哥更爱一些，还是对我更爱一些？”晏伽故意问。

    “晏伽，我们说好了的，只回答一个问题。”

    “呵。”晏伽被她逗笑，他很好奇，她在晏锋面前是不是也会这么明着耍小心眼。

    她是不是觉得他晏伽真不会拿她怎么样？

    “你今天带我去见见晏锋吧。”她也不敢太激怒晏伽，仍旧在哄着他，语气里都是伏低做小的姿态。

    “过些天再说。”晏伽也以其人之道还治其人，跟她一样耍小心眼，“放心，我会带你去见他。”

    咽不下这口气也得忍着，林栀没有再作声。

    如今的江山园就是一个金子打造的鸟笼，她插翅难逃。

    她也觉得很可笑，作为外人眼里晏锋的太太，她居然连晏锋的墓地在哪都不知道，连晏锋最后一面都没有见到。

    晏伽对她这样，会遭报应的。

    晏伽继续吃着早餐，喝完她磨的咖啡。

    等时间差不多，他站起身：“我得去公司了，你乖乖在家呆着，今天晚上我会尽量早点回来。”

    林栀没回应，直接站起身上了楼。

    看着她娇瘦的背影，晏伽哂笑，看来刚刚又让她不高兴了。

    晏伽的手机在不停地响，都是公司里的事，他也没再管林栀，叫上司机去了晏氏。

    ……

    林栀一个人在家的日子闲适无趣，下午时，晏伽给她发了条信息——

    “一个人在家没事做的话可以来晏氏，或者去商场逛逛街，费用都记我账上。”

    他也怕她闷着，闷出毛病来可不好。

    林栀睡了个午觉，醒来时正好看到晏伽的短信，正好春天到了，她想给洲洲买几件衣服。

    前几天洲洲还闹着要吃巧克力和动物饼干，正好出去给他买一盒。

    东西不算难买，她去了一家普通的商场。

    她不想给洲洲买太贵的东西，大手大脚的习惯一旦养成了会不好改，她以后要带洲洲出国生活。

    洲洲跟着她肯定不比在晏家。

    她看中了一条牛仔背带裤，很可爱，对销售道：“我要这条。”

    “好的，小姐。”

    “林栀？”身后有人叫她。

    林栀诧异，她在兰城几乎没有认识的人。

    一转头，原来是她的大学舍友杨曼妮，她为数不多认识的人。

    她记得当时宿舍一共六个人，只有她是兰城人，毕业后她们都回了老家，怎么会在这里碰见杨曼妮？

    “曼妮。”她笑了笑，算是打招呼。

    “在给小孩子买衣服啊？是你自己小孩吧？”

    “嗯，给儿子买衣服。”林栀没有说太多，只略略寒暄几句，“你怎么来兰城了？”

    “来出差啊，正好有个国际会议，我来做翻译。林栀，现在还在兰城？在哪高就？我们前几天还在说到你来着，说你都跟我们断了联系，一点声音都听不到了。”

    林栀跟她关系不算好，或者说，她跟她们五个人关系都不怎么好。

    她是孤儿，一上大学就在宿舍受到了排挤，她们逛街、旅游、吃饭、上课都不会叫她。

    (本章完)

