    “你们快看，这不是那块帕子上的花纹吗？”

    有眼尖的村民发现。

    紧接着，方才指责陈安的村民纷纷往沟子里瞧去，果然是同帕子一样的花纹！

    “没想到啊，原来咱们找错人了，那男人果真是来和陈安谈她妹妹成亲的事啊！”

    “是啊是啊，咱们都误会陈安了。”

    人们纷纷指责蒋秋荷。

    “这人也真是的，她姐姐好心给她操心，她却反咬一口，长得这么好看有什么用，心思怎么这么恶毒。”

    “是啊是啊，敢做不敢认啊！”

    “这人看着熟悉啊，对了，我想起来了，这不是牛根村牛家的蒋秋荷嘛！就她爹是上门的那家。”

    “哦哦哦，想起来了，怪不得不愿承认啊。”

    全场哄然大笑。

    沟子里的蒋秋荷蜷缩成一团，瑟瑟发抖。

    全身像是散了架一样疼，胳膊一动不敢动，只能狼狈的躺在沟子里面听人们的各种难听的话语。

    他们还将她的外衣扯去，她羞怒闭眼落泪。

    不该是这个结果啊，她要的不是这个结果。

    明明都快让陈安身败名裂了，事情怎么又转移到她身上了？

    还有自己的帕子，陈安到底是什么时候偷走的？

    如此天衣无缝的计划怎被轻易识破？

    蒋秋荷手死死的扣着地，指尖惨白。

    恨不得将陈安碾碎千刀万剐，但唯一能透露这场计划的，只有铁宝根！这该死的东西竟然敢出卖她，给她丢了这么大的脸。

    人们骂的很难听，蒋秋荷再也受不住，紧紧地咬着唇忍痛跑开。

    望着她逃跑的背影，陈安眸中闪过一丝寒霜。

    这蒋秋荷千方百计算计她，让她饱受骂名，今日若不是万幸捡了一条手帕，怕是破不了她的局。

    对付蒋秋荷哪能光靠幸运，主动权，必须由她来掌握。

    村民们没了热闹看，又误会了陈安，和她说了一些蒋秋荷的坏话便离开了。

    天色逐渐阴沉下来，乌云遮住半边天，空气蔓延着土地的香味。

    要下雨了。

    陈安赶紧开门进屋收好上午在院子里晒的药材，一筐一筐搬进屋里，本来很小的屋又挤进这么多东西，更显的压抑，甚至走路都要小心翼翼。

    这几日光忙活着种地制作祛疤膏洗发水，盖房子的事也要加快脚步才行。

    收拾好一切，陈安擦擦汗水，搬了板凳冲了一壶茶坐在屋里头看雨悠闲，想着今日蒋秋荷自讨苦吃就想笑。

    还想勾引姬鹤呢，就这？

    对了，陈安恍然醒悟，端茶的手微微颤抖。

    对啊，姬鹤呢。

    她说怎么感觉少了点什么，姬鹤不见了。

    他刚才在人群中跑了，她寻思着过一会他会回来，可这都快下雨了，他怎还不来？

    陈安急忙找了两个避雨的草帽子，出去找人。

    方才她和铁宝根接触时，姬鹤指不定误会她了。

    脚步从急促到缓慢，出了大门，陈安越来越古怪。

    他进这么大个人，难道还不知道躲雨么。

    自己这是……在担心他？

    陈安低首，忽然脸上传来一丝凉意，她伸手抚摸，指尖躺着一滴水珠。

    她抬头，方圆十里乌云遍布，雨珠如细线，一滴，两滴滴落在脸颊。

    从小到大，直至倾盆。

    “我可不是担心你，我们住一起这么久了，是朋友之间的关怀。”陈安心一横，加快脚步寻找姬鹤。

    可是找了整个村，都没看见他的影子。

    雨水伴着泥泞，每走一步都带着一块泥，不一会陈安浑身湿透，裤管上全都是泥巴，每走一步像有个小孩抓着脚不让走。

    她找了很久很久，终于在家后面的小溪找到了他。

