    “3亿元？”

    “3亿元！”

    “不是日币？”

    “不是越南盾？”

    “人民币。”

    “赶紧打电话给拍卖公司，就说，我们有一幅字画要卖。”

    “马上。”

    办公室内，一众大佬喜极而泣。

    “莫白呀莫白，想不到吧。你这么坑了我们一笔，我们也从你身上找点利息回来。”

    “哼哼，其他的事情就不与你计较了，等先将这一幅字画卖完了再说。”

    本以为一分钱捞不到，没想到柳暗花明。

    当然，对于这样的事情，莫白是不知道的。

    当时他就是兴致来了，这才题了四个大字。

    至于这四个大字是否会被别人卖钱，这个他没想过。

    而且莫白虽然写得字不错，甚至还用技能点学习过颜真卿的书法。

    只是到底莫白在书法界没有出道，他也没想过太珍惜自己写的字。

    可他没想到，自己的一个不小心，却是一下子成全了央视。

    ……

    苏富比拍卖行。

    每年苏富比都会在华国举行几次规模盛大的拍卖仪式。

    前些年，苏富比拍卖行一直吸引着无数人的目光，但最近几年，苏富比拍卖行却是一次拍卖不如一次。

    究其原因，除了没有什么重量级的拍卖品之外，同样也是因为华国不少人已经厌烦了苏富比动不动就拿华国一系列流入于外的古董做文章。像园明圆兽首之类，几经炒作，虽然之前一度有不少爱国人士为迎国宝不惜重金。但你一次这样搞，两次这样搞，三次这样搞，再有钱的爱国人士也被你搞烦了。

    这一场的拍卖苏富比原本并没有特别的重视，这些年因为华国这一边市场的失利，他们已经将重心放在了欧美这一块。可是，当一幅字画委托他们拍卖之后，他们改变了主意。

    【神秘重宝惊现苏富比。】

    【苏富比为此重宝安排了史上最强的安保团队。】

    【这可能是最近几年最为盛大的一场拍卖会。】

    为了这一幅字画，苏富比砸了重金，特别进行了一波强有力的宣传。

    重金宣传之下，哪怕之前对于苏富比没感冒的也关注到了这一次拍卖。

    “我靠，苏富比竟然买下了TT网的弹窗广告，这得多少钱。”

    “几百万是少不了的，这还只是TT网这一边，其他地方的不算。”

    “妈呀，苏富比这是得到了什么国宝，这么大手笔？”

    “以前不都是什么十二生肖兽首吗，这次会不会也是一样？”

    “应该不是十二生肖兽首了，前些年苏富比这么搞过好几次，搞得后面都没有人去捧他们的场。这一回如果又是兽首，那他们的招牌就要烂掉。”

    “那会是什么，不会是什么流落于海外的国宝吧？”

    “很有可能。”

    “我去，搞得我都很期待了。”

    不少人有些心动。

    心动之余，自然有人前往。

    当然，他们前往苏富比拍卖行的目的也并非为了买下哪件藏品。

    哪怕他们有钱，他们也未必想买。

    他们只是想来看个热闹。

    正如苏富比宣传的那样，他们倒还真想看看是什么重量级的宝物。

    是日，苏富比拍卖会正式举行。

    与之此前几场不同，这一场拍卖会明显人气高了不少。

    除了一些普通买家之外，听说还来了不少重量级嘉宾

    像什么地产大亨，石油新贵，电脑大佬……之类的都来了。

    至于他们来这里是看热闹还是真的想买，那就不知道了。

    但总之，既然他们来了，那么，他们便有机会买。

    “感谢大家的光临，现在，我宣布，苏富比秋季拍卖会正式开始。首先带给大家的是一件青花瓷……”

    主持人稍微介绍，一位稍胖的拍卖师便开始介绍这一件青花瓷。

    不过，对于这一些一众买家并不是感兴趣。

    虽然并不是没有人成交，但举牌者却是没有几个。

    “苏富比的拍卖会是一次比一次冷清了。”

    “谁叫这家伙之前作死，一直拿我们华国人民的感情来做生意，现在好了，我们的感情伤了，他想再赚我们的钱，难了。”

    “刚才那件元清花才拍出4000多万的价，若是放在前几年，最少也得加价到1亿以上。”

    “谁叫他之前天天炒作，现在好了，大家不买帐了。”

    “别说这个了，什么元清花，明清花的，我都不感兴趣。我只想知道，那个传说中的神秘重宝什么时候拍卖？”

    “慢慢等吧，看苏富比的样子，这件重宝绝对是压轴之作，怎么可能一来就上场。”

    “好吧，我慢慢等。”

    没办法，只好等了。

    经过漫长的两个多小时的拍卖，终于轮到了最后一场。

    最后一场也就是压轴之场。

    每年压轴之场的藏品必定是爆款。

    哪怕苏富比最近几年在华国拍卖得不怎么样，压轴的一件都很是不错。

    更加不用说，这一次还是苏富比重金打广告的重宝。

    “就快上来了。”

    “好激动，这件藏品不会是什么传国玉玺吧。”

    “或是春秋战国时期的重器？”

    “别猜了，反正你们也猜不着，还是听拍卖师说吧。”

    此时，拍卖师也正式登场。

    不同于此前几位拍卖师，这位拍卖师竟然是一位华国人。

    “天呐，是董大师。”

    人群中有人认识出了这位老者。

    这位老者正是华国书法界泰山北斗级的人物董群。

    “我靠，苏富比大手笔呀，竟然将董大师请来了。”

    “有这位泰山北斗级的大佬担保，这件藏品绝对价值连城。”

    “这么看来，这件藏品是一幅字画了。”

    “应该差不多。”

    有些人已经隐隐猜出了这一件藏品的类型。

    只是，越是猜出，众人越是火热。

    到底这幅字面是何人写的，又是何字画？

    董其昌，唐寅，祝文明，欧阳洵，张旭……一个个书法大家赫然出现在他们眼前。

    其中每一位大家的作品都可以说是传世之作。

    这一些传世之作，有的比之什么帝王御用之物还更为的宝贵。

    只是可惜，这一些大家的作品很少流传出来，哪怕偶有一两件，也是天价。

    “唐朝是一个灿烂的时代，也是一个至今让我们难于忘怀的时代。在那个时代，涌现了无数流传千古的人物，李白，杜甫，白居易，吴道子，李龟年……可以说，不管是经济，文化，政治，唐朝都是那个时候的顶峰。当然了，在盛唐辉煌之下，其书法亦大放光明。”

    “唐朝四大书法家，欧阳询，柳公权，赵孟頫，颜真卿。欧阳询笔力险峻，结构独异。柳公权骨力道健，端庄大气。赵孟頫圆润清秀，严谨规矩。至于颜真卿……可惜，在书法领域最为有名气的颜真卿，却并没有流下任何一件墨宝。”

    董大师显得很激动，就连介绍的时候亦是手舞足蹈。

    “明代书法家唐伯虎曾经说过，唐代四大书法家欧阳询虽然笔力险峻，但却只是继承二黄的衣钵，不算开创。赵孟頫看似圆润清秀，实则太过于瘦弱，柳公权虽然端庄大气，但却厚度不够。只有颜真卿雄浑天成，气势恢宏，方符合大唐盛世。只是，很遗憾。到现在为止，我们未曾目睹过颜真卿笔下的大唐盛世，但……直到这一幅作品的问世。”

    说到这里，工作人员已经搬出了一幅字画。

    字画暂时还没有拆封，人们并不能看到这是一幅什么样的字画。

    但就算是没能看到，当董大师如此激动的说出来时，现场所有人都是激动的站了起来。

    “我靠，难道是颜真卿的作品？”

    “妈呀，传说颜真卿的作品不是被一把火烧了吗，怎么还有？”

    “总有例外嘛。”

    “如果真是颜真卿的作品，我相信这幅字画将拍卖出天价。”

    现场众人不管是买得起的还是买不起的，都是止不住的议论纷纷。

    要知道，传说当中颜真卿在书法上面的造诣仅仅只在【王羲之】之下。

    这样的大师如果真有一件墨宝流传于世，那可真是轰动整个华国呀。

    “那么，现在我们就来欣赏这一幅传世的墨宝。”

    拆开封箱，这一幅之前被苏富比重金宣传的重宝终于现世。

    只是，当看到这幅作品上面的四个字时，现场看客差点摔倒。

    【百】

    【家】

    【讲】

    【坛】

    没错。

    就是这四个字。