    “BOSS，这就是你说的能延缓寿命的纯金？”

    伊万科夫眨巴着眼，看着释放着耀眼光芒的椭圆形纯金，稍微有些怀疑！

    毕竟这太玄乎了。

    世上怎么可能有延缓寿命的东西。

    “他已经两百多岁了。”

    卡俄斯看一眼阿西埃，随即来回转动纯金眉头一蹙。

    他已经触碰到，但无法操控。

    这意味着金金果实对这种科学合成的纯金不起作用，这让卡俄斯很失落。

    从侧面来讲，这延缓寿命的纯金，跟金属可能不沾边。

    真是个糟糕的消息。

    “你两百多岁了？”

    伊万科夫转头看向阿西埃，精致面孔上全是怀疑之色。

    这家伙虽然胖一点，邋遢一点，可也没有两百多岁啊！

    阿西埃没有回答伊万科夫，只是看着卡俄斯手中的纯金，脸上尽是复杂之色。

    他之所以研究出“纯金”这个禁果，目的只是为了女儿奥尔嘉。

    在他眼里这颗延缓寿命的纯金，根本就没有奥尔嘉重要。

    “可以离开了！”

    既然无法操控这种纯金，那么阿西埃对卡俄斯来说就没有太大作用。

    卡俄斯一开始想的是如果自己能操控这种纯金，那么就可以让阿西埃继续制作合成出来，现在看来已经不需要了。

    另外阿西埃除了可以制造这种纯金以外，并没有其他长处。

    所以他改变主意，不打算让阿西埃加入首富集团。

    不过他也不想让阿西埃继续制造这种纯金，毕竟物以稀贵。

    杀是不可能杀的！

    最基本的节操他还是有的。

    所以卡俄斯打算把阿西埃丢去空岛，顺便把他女儿奥尔嘉找到，让这父女俩团团圆。

    阿西埃看起来没啥用，可人家好歹也是科学家。

    精通各种矿石合成或提炼，日后说不定还能合成有其他效果的东西，抱着蚊子再小也是肉、万一会有惊喜的想法，卡俄斯就这么愉快决定了。

    黄金鹅毛大衣肩头伸出几根细小枝条，卷住椭圆形纯金完美贴合，顿时间璀璨耀眼的金辉光芒一下子把卡俄斯笼罩其中，远远看去就像金色人型发光体，整个人都变得圣洁神秘起来，像极了神佛！

    可随着鹅毛黄金一覆盖，耀眼金芒就消失了。

    “这些东西你还需不需要？”

    卡俄斯看着整个屋子里的各类书籍或笔记，看向阿西埃。

    后者摇摇头，在这里待了一百多年，那些知识早就刻印在了脑子里。

    “老万，一把火烧掉！”

    “接着带你去找你的女儿。”

    说完卡俄斯就抬腿向着外面走去。

    “恩？你是说奥尔嘉？”

    “她还活着？”

    阿西埃双眼发亮，看着卡俄斯迫不及待询问着。

    很激动！

    卡俄斯挫燃一根雪茄点点头，让阿西埃喜极而泣，嘴唇哆嗦完全说不出话来。

    没多大一会儿四人来到遗迹外。

    运气还不错！

    奥尔嘉主动上门了。

    卡俄斯吐口烟圈，看着逮住奥尔嘉的螳螂王和变色王两人，很淡定。

    见闻色早就发现了。

    “奥尔嘉。”

    看着犹如小女孩的奥尔嘉，哪怕过去一百多年也还保持着当初的模样，阿西埃双眸泪光在闪烁。

    原本在变色王手中挣扎的奥尔嘉，听到声音看向阿西埃，稍微楞了一下。

    “混蛋老爹？”

    “你还没死！”

    “黄金帝。”螳螂王戴着耳机，看着阿西埃一下子就猜到了来龙去脉。

    黄金帝果然也是为了纯金而来。

    至于黄金帝是怎么知道“纯金”的，已经无所谓。

    关键是黄金帝有没有得到“纯金。”

    “你得到纯金了？”

    螳螂王呼吸变重下来，那可是延缓寿命的纯金，没有谁能保持镇定。

    “你们解决掉。”

    卡俄斯逐渐升空，完全没有把螳螂王和变色王放在眼里，这种情况就要交给伊万科夫和熊去解决。

    这就是小弟的作用。

    有兴趣卡俄斯才会下场，没兴趣那就丢给手下。

    这才是一名合格的BOSS。

    偶尔也要给手下表现的机会。

    “奥尔嘉。”

    身体控制不住飞升，阿西埃很急。

    咻！！！

    熊和伊万科夫奔射出去，下一秒强大风浪席卷，奥尔嘉直接被掀飞出去，还没有落地就被一根黄金支流卷住，飞到阿西埃身边跟着向头顶肠胃通道升空了。

    地上伊万科夫、熊、变色王、螳螂王已经交战在一起。

    卡俄斯并不打算就这么出去，而是直奔灯笼鱼头上那个肉瘤，里面可是有一座金山，小型岛屿那么大的金山。

    现在断开与神之天女的联系，他完全可以再重新操控一枚神之天女，另外卡俄斯还打算把灯笼鱼干掉，小型岛屿那么多的黄金，完全可以塑造成宫殿群。

    亦或者像泰佐洛那样弄成黄金城，开发成全世界最大的娱乐城。

    顺着灯笼鱼一些经脉直奔脑袋，在通过长长通道后，卡俄斯三人来到肉瘤空间中，一眼过去全都是纯度极高的黄金。

    名副其实的金色世界。

    卡俄斯飞到一块巨大黄金前，伸手一触碰，媒介达成！

    在奥尔嘉和阿西埃震惊的目光下，大片黄金开始蠕动变型，几个呼吸后，一尊200米高的巨大肥胖金色佛陀，背后竖立着庞大卍字黄金符号，极具冲击庄严的出现在父女俩面前。

    除了张大嘴巴目瞪口到以外，父女俩脑袋已经放空。

    “就叫你释迦牟尼！”

    这尊佛陀，是按照战国变身后的尺寸来放大的！

    看上去庄严神圣，还算那么一回事。

    与神之天女完全就是两种视觉冲击。

    “啪！”

    卡俄斯打个响指，释迦牟尼开始分裂出一半黄金，最终形成100米神之天女，原本200米的释迦牟尼也自然缩小的100米大小，就这样和神之天女站在卡俄斯左右两边。

    就像左右护法，视觉性更大了！

    左右来回看了看，卡俄斯下意识拨动黄金耳饰，再想要不要弄个恶魔、妖精来组成四大金刚。

    亦或者青龙、白虎、朱雀、玄武！

    算了！

    目前就释迦牟尼和神之天女吧！

     100米这个高度刚刚好，再矮就没有那股范儿了。

    等把金金果实继续开发下去，这些想法日后都能实现。

    到时候出行四方神兽护法，亦或者佛陀、天女、恶魔、妖精护法，加上特效、BGM，那股画面感就有了。

    右手一挥，神之天女融入释迦牟尼中，让释迦牟尼的体型恢复到200米！

    果然越大，就越有冲击感！

    “你...你到底是谁！”

    奥尔嘉的世界观都被颠覆了。

    眼前这个男人是神吗？

    竟然可以随意操控黄金！

    卡俄斯并没有回答，一招手释迦牟尼伸出黄金大手，背后那竖立的卍字符号变成一柄金色神剑，一举握住后抬头看着头顶。

    只需破开那厚实肉壁就能重见天日。

    见闻色能感应到灯笼鱼并没有潜入海里！！

