    就在郑耀先话音刚落下的时候，前朝逊位皇帝溥义正好是出现在几人的身边。

    也就是说刚才郑耀先和自己小弟的这番对话，自然也是全部收入前朝逊位皇帝溥义的耳中。

    一时间，气氛十分的尴尬。

    不过在华安组特工的面前，就算溥义是有十个胆子他也不敢放肆。

    何况溥义现在心里就有鬼来着。

    所以即便是听到郑耀先和他的下属这些对话。

    末代皇帝溥义也只能是装作没有听见一般。

    他现在只求能够快些把眼前这些来自华安组的“瘟神”，全部给送走。

    “几位长官，你们这是……”

    留着小平头，戴着眼镜，看起来斯斯文文的前朝皇帝溥义，强行克制住内心的怒火与惶恐。

    他强作镇定的对郑耀先等人开口问道。

    “华安组特工队办事，听说溥义先生最近跟倭奴国的间谍来往密切？”

    “我们几人秉公办事，想看看溥义先生莫不是在行复辟造反之事？”

    语不惊人死不休，郑耀先可不会跟一个失势的末代皇帝兜兜转转，他根本不按常理出牌。

    所以郑耀先对逊位皇帝溥义直接就是喝问道。

    面对郑耀先这突如其来的喝问，末代皇帝溥义在瞬间流露出了慌张。

    虽然之后，溥义也是极力掩饰自己内心的惶恐。

    但他面部表情流露出来的紧张，还是把他给出卖了。

    而这些细微至极的面部表情变化，在郑耀先的眼中根本就是无法遁形。

    “各……各位长官，我溥义早在1912年已经宣布逊位。”

    “虽然辫子军张勋曾经也是试图拥立我复辟，但我那时候也是收到了张勋的蛊惑与威胁，纵然我不想复辟，但也挡不住张勋手中有枪啊！。”

    “现在的我只想成为华国一名普通的公民而已，绝对不敢妄想什么复辟之事。”

    强行掩饰住内心的恐惧，溥义自然不会承认自己还与倭奴国的间谍有勾结这一事实。

    因为一旦他选择承认的话，那后果绝对是不堪设想的。

    毕竟此时联合zf已经存在数年，与前期的北洋zf不同。

    联合zf的干预下，他们如果被抓到行复辟之事，绝对不会再像之前那般轻易逃脱。

    别人不知道这一点，但溥义心中可以说是门儿清。

    “溥义，你到现在还想否认吗？”

    “在祭祖大典上，华安组特工已经是搜到了一大批倭奴国军队的制式武器，还有一张华国燕京城军火库的详细地图。”

    “如果我没猜错的，你们是试图在燕京城起事，最终行复辟之事。”

    “目前你引以为左膀右臂，与倭奴国间谍进行沟通的中间人——前朝乾隆皇帝的第五代长孙恒昭。”

    “他已经是承认自己为你和倭奴国国间谍谋求复辟一事效力！”

    郑耀先看着眼前的前朝皇帝溥义再次喝斥道。

    “溥义，这卖国之贼就这么好当吗？”

    “我……不……不可能，祭祖大典上……不可能会有举事的武器装备，这绝对……绝对是不可能的事情！”

    “一定是……一定是有人陷害，一定是有人……有人在背后陷害我们！”

    “我们不可能……不可能做出勾结倭奴国间谍，颠覆……颠覆华国zq的事情。”

    听到郑耀先说他们在祭祖大典上，已经是找出了一堆日制武器装备的时候。

    溥义的脸色一阵阵苍白，他根本没想到，竟然会出现这样的事情。

    不过溥义也知道恒昭此行，不过是为了拉拢其他心有不甘，试图恢复祖上荣光的前朝皇室成员。

    他们也只是准备在暗地里组织而已，绝对不可能狂妄到直接在祭祖大典上行事。

    所以溥义的第一个念头，就是自己被人陷害了。

    “人证、物证确凿，溥义你还想狡辩？”

    “莫非你当真以为我们不知道，你正在和东洋鬼子不断打交道的事情？”

    说到这里，郑耀先的嘴角撇了一撇。

    对这个已经是日落西山的前朝皇帝，他有着说不出的鄙夷与不屑。

    古往今来，像这种行事有几个是成功的？

    溥义的脸色一阵阵苍白，他竭力控制住自己内心情绪的点滴波动。

    此时就是打死他，他也不肯承认自己与倭奴国的间谍勾搭在一起。

    但就在溥义再想开脱之际，两个华安组的特工将一个身材娇小，一身男人装束的女子押到了郑耀先与溥义的旁边。

    在沙发上，抽着大烟的皇后婉容眼神迷离的看着这边。

    这被鸦片摧残的神志不清的女人，发出一阵阵的娇笑声。

    “放开我，放开我！”

    “我是溥义先生的妹妹显玗，我的汉名金壁辉，我是前朝肃亲王善耆的第十四女。”

    “我不是倭奴国间谍，我是华国人，不是什么间谍，你们抓错人了！”

    被两个特工紧紧摁住的那女人不断的挣扎着。

    她自然就是倭奴国顶级女间谍之一——川岛方子，也是以溥义皇妹的身份，试图在华国搞事情的家伙。

    “对对对，这位长官你可能搞错了，这是我的堂妹显圩，她的汉名金壁辉，是前朝肃亲王善耆的第十四女。”

    “她怎么可能是倭奴国派到华国的间谍呢？”

    “你们一定是搞错了！”

    溥义自然知道川岛方子的真实身份。

    但此时就是打死溥义，他也不愿意承认这个女人是倭奴国的间谍。

    “还在这里狡辩，我说川岛方子啊？你真以为自己在华国的活动真就天衣无缝了？”

    “还是说你觉得自己比南造云子她们更厉害，能够瞒得住华安组特工们的火眼金睛？”

    郑耀先看着川岛方子一眼，若是常人还真有可能就被川岛方子的精湛演技给骗过去了。

    但面对着掌握了不少情报信息，同时又拥有一双火眼金睛的郑耀先而言。

    她的演技实在是太拙劣了。

    “川岛方子，原名显圩，汉名金壁辉，是前朝肃亲王善耆的第十四女。”

    “你的父亲，也是前朝肃亲王善耆欲借倭奴国之力复辟。”

    “所以他竟然将自己的女儿显玗，也就是你送给倭奴国人川岛浪速做养女。”

    “从那之后，显玗，也就是你从此更名川岛芳子，被送往倭奴国接受军国主义教育。”

    “你在成年之后便返回了华国，为了给倭奴国侵略华国做准备，你长期为倭奴国做间谍，提供了大量的情报。”

    ……

