    所有人头皮发麻，鸡皮疙瘩都出来了。

    太渗人了！那居然是一张人皮！而且下一刻，又有人被拖走了。

    显然是不止一张人皮！雷君在爆喝之中，继续追击！他无惧一切，要去追击那张人皮，展现自己的威势！但是他刚刚追出五十里地，所有人就看到了他狼狈逃回来了。

    他在疯狂逃串，而且腹部被贯穿了！他捂着腹部掉出来的一大截肠子和内脏在逃跑。

    因为后方出现了一张极其庞大的人皮！那张人皮长发飞舞，没有眼睛和嘴巴，只有漆黑的空洞。

    而且他身上是被头发给缝起来的！漆黑的发丝像是针线一样密密麻麻的缝起来的。

    威压动天！仅仅一个照面，仅仅一个瞬间，他就被重伤了。

    九禾这一刻果断出手，阻拦那张人皮！但是，即便九禾是大日，居然也只是能够阻拦那张人皮，而不是能够打退对方！“这是？”

    太子爷眉头一皱。

    “不好判断，七色大日？”

    洛尘蹙眉道。

    太可怕了，真正的大战再一次爆发了。

    那边王长境和仙皇阵法在大战，而这边九禾和人皮打起来了！这太过玄幻了，让人觉得不真实，一张人皮，居然有这么强的威势？

    而卫子青他们此刻也陷入了混战之中了，因为也有人皮攻击他们。

    好在远古四大巫灵也被人皮缠住了，无法再次追杀他们！但是人皮同样棘手，而且数量越来越多，术法神通不仅免疫不说，还无惧一切！“往那边逃！”

    叶双双一指前方，那里十分的安静，没有人皮靠近。

    而此刻九禾和人皮已经不知道大战到哪里去了，因为光化冲天，什么都看不见了。

    但是九禾这个时候，其实已经悄悄跟上了。

    “他们今日怎么一个比一个糊涂？”

    洛尘倒是再次眉头一皱。

    尤其是看着叶双双等人逃跑的方向。

    那里的确没有人皮，但是人皮都不去的地方，能去？

    肯定是有莫大的危机！此刻几个人真的是慌乱了。

    叶双双等人进去了，那是一个大殿！但是进去的第一时间，他们就察觉到了不对劲！其实不用他们察觉！因为进去的第一时间，他们就不能动了。

    定格了！所有人，直接被定格在那里了。

    那个大殿供奉着一个盒子！盒子内有黑烟在流淌下来了！顺着地面，越来越近！而虚空之中的几九禾，眼中寒光一闪，在对付人皮的时候，随手一指！这一指，本就是被定住的叶双双等人，只能等死！因为这个时候，他们根本不能动，只能感觉到一股莫大的生死危机冲天而来！他们绝望了！那一指只是一道光化，但是那是大日的一击！他们必死无疑！洛尘悠悠叹息一声，他并没有起身。

    因为下一刻，在那一道光芒即将袭击到叶双双等人的时候，一个人影出现在了叶双双等人身后。

    然后那个人，一把抓住了那道光芒！光芒在抖动，被那个人死死的捏在手中。

    九禾眉头一皱，因为即便是她都看不清楚那个人的模样。

    那个人身上有一团黑雾一般，根本看不清。

    而且对方也不是大日。

    只是就在九禾蹙眉的这个时候，那个人看向了九禾！眼中露出杀意！轰隆！原地炸裂，仙金的地面硬生生被震出蛛丝网一般都裂痕。

    下一刻九禾只感觉到了天地朝着她冲击而来！但是九禾毕竟是大日，她无惧一切！九禾一甩袖袍，抬手就是一掌！轰隆！拳对掌！九禾的胳膊咔嚓一声，然后虚空之中爆开一圈涟漪。

    九禾整个人朝着太初圣地深处，激射而去，像是一颗炮弹一般，砸了出去！九禾撞击在一座古老的建筑上，穿透了建筑，但是九禾在此刻却瞬间高速选转起来了，像是鸿毛柳絮一般轻盈。

    这就是大日。

    那一拳何其可怕？

    如果换做是之前的大日，怕是直接就从这里飞到北大宙边缘去了。

    但是此刻，九禾居然瞬间卸去了力道！只是撞碎了一座古老的建筑而已。

    举重若轻！大日和大日是不可同日而语！九禾明显不是之前那个刚刚突破大日的灼烈！她战力起码要高对方三倍以上！此刻九禾抬起头，看向了对方。

    依旧看不清楚。

    她也无法却定这个人是谁。

    但是这个人给她的感觉很危险！而且此刻她虽然卸去了力道，但是却还是一只手捂着另外一只手的手腕。

    然后她狠狠一掰，咔嚓几声，断裂的骨头修复了。

    人皮扑击而去，朝着洛尘就扑了过去。

    但是洛尘的目标不是那张人皮，而是九禾！所以洛尘在虚空之中展开身法，猛地一让，然后继续朝着九禾追击而去。

    闪电般攻击而来，此刻的地方是一个巨大的建筑群，有小桥，有河道。

    原本应该是流水的，但是已经干涸了。

    九禾拉开身位，足尖一点落在了一座石桥上。

    而洛尘的双手已经来了，犹如蝶恋花一般，飞舞不停，始终绕着九禾而来！九禾四周荡开一圈圈仙气抵挡。

    洛尘的手指在拨弄，不停的击打在那仙气上。

    抽丝剥茧一般。

    九禾眉头一蹙，对方的战力太过玄幻和不合理了。

    她不要说知道对方是谁，就是连对方的境界都搞不清楚。

    但是这不妨碍洛尘的攻击！一拳打出，这一次九禾动作极快，整个人轻如柳絮一般。

    始终顶在洛尘的拳风之前，这一拳似乎根本伤不到九禾，也打不到她！“如此精于肉搏？”

    九禾在大脑内飞快的分析对手。

    往往肉搏好的人，术法应该就不会太强。

    所以九禾在躲避的时候，手指一勾，洛尘身后猛地浮现了一轮镜子。

    镜子之中一只手猛地探出来了，那手纤细不已。

    洛尘面前的九禾瞬间消失，而在洛尘背后，九禾的手伸出来的同时，整个人也从镜子之中出来了。

    这一掌打出，朝着洛尘的后背而去。

    而且这个时候她的手掌，这一刻也带着五色华光，这一击只要打实了，就能够瞬间结束战斗！但是也在这个时候，她猛地一口鲜血喷出。

    她后背被人一掌打中了！“镜像手？”

    “你怎么会镜像手？”

    骇然的尖叫响起！ 

