    第251章 红巨人

    满意的从玉小刚的房间里面走出来，看都没看里面那已经头发斑白的玉小刚一眼，陈乾坤乐呵呵的向着诺丁学院外走去。

    这个学院已经没有什么值得她留恋的了，也不知道为什么，诺丁学院的学员今年好像并没有增加什么，压根就没有什么新生什么的，所以今年居然连个守夜的都没有，这就离谱了！

    迈着轻盈的步伐踏出诺丁学院，陈乾坤余光突然看到了一……

    弯腰从地上抱起一只小白猫，而可能是因为陈乾坤瑞兽的身份吧，那只小白猫没有半点反抗就被陈乾坤给抱了起来。

    这只小白猫可能是因为无主的关系，所以看起来有些灰扑扑的。

    没有嫌弃的意思，陈乾坤轻轻的在小白猫身上抓了抓。

    小白猫也同样舒服的轻声呜呜着。

    看着自己手里的小猫，陈乾坤笑着说到：“你运气也算不错，既然命运都选择了你，那么就你吧！”

    陈乾坤说着右手一翻，黄金龙枪化作一根细小的金针轻轻的扎在了小白猫身上。

    虽然生命力被抽出来其实都是没有任何区别了的，可是陈乾坤一想到这东西是从玉小刚体内抽出来的，她就没想过将这东西用在自己身上。

    一股股的生命力被注入小白猫体内，同时还有那被黄金龙枪净化过的一丝光明圣龙血脉。

    生命之力的注入让小白猫舒服的乌咪了两声，可是下一秒光明圣龙血脉进入它身体的一瞬间，一道刺耳的声音就猛然从它那小小的嗓子里吐了出来。

    用魂力凝聚出了一个魂力透明护盾，直接就将它给罩在里面了，将玉小刚的生命之力与那一丝光明圣龙血脉给它已经是人之意近了，让她浪费时间在这么一只小猫猫身上，完全就是浪费自己那宝贵的时间好不？

    翅膀都懒得张开了，陈乾坤直接就以狐念之术控制着自己向着诺丁城外飞去。

    一直没有将速度提升到多快，陈乾坤就这么飞了大概两公里后，她突然将目光转向一出黑暗中！

    “歪，什么意思啊，有事就不能出来说吗？还想跟着我一起去那啊？”陈乾坤看着那片黑暗说道。

    从刚才开始她就发现了这家伙的存在，很奇怪的一家伙，没有人类的气息也没有魂兽的气息，反而是像是两个的混合体，但是又不想化形魂兽那般极端，也不像唐三那样纯粹！

    刚才她就发现了，只是可能是因为是在诺丁城的原因，所以它才没有任何动作，但现在……

    一道身披黑袍的家伙从黑暗中走了出来，其身后还晃动这无数条类似于章鱼爪子的东西。

    虽然夜色十分的漆黑，可是陈乾坤依旧是看出来了。

    只见来者身材魁梧，其身后更是有着无数条的藤蔓在他身后挥舞。

    “大叔，你...谁啊？”

    看着眼前那浑身皮肤如同烫红的大闸蟹似的唐昊，陈乾坤一瞬时间居然没有认出来！

    也是，自从上次扔了一枚小核弹已经过去那么久了，她这么可能会认识已经基因突变的唐昊。

    自从上次躲过核弹的冲击波后，唐昊这家伙好死不死的有跑会去探查了一番，可是问题就出现了。

    唐昊的身体本来就受伤严重，再加上核辐射的危害本来就无声无息，当他反应过来的时候就已经晚了，哪怕他并没有在里面待多久。

    辐射已经开始在他体内起了反应，原本最先开始他发现自己的皮肤可是变红，红的是那么的刺眼，那么妖艳！

    然后就是毛发开始脱落，这些事情却都是他无法阻止的。

    可是变化的不止是他，蓝银皇的本体也在辐射的作用下开始发生了变异。

    直接就在唐昊的身上扎起了根，根须连通了唐昊身上的每一根血管，直接就让唐昊变成了现在这个人不人鬼不鬼的样子。

    不过唐昊虽然变得恐怖了，但是与阿银的融合也不是没有好处，至少...他身上那绝对致死的伤势却在阿银的作用下恢复了过来。

    而也是因为样貌的大改变与自己老婆都跑到自己身上了，虽然这不是他最想要的结果，但是这却是是最好结果了。

    唐昊真正的与阿银融为了一体！

    ヾ(^▽^*)))

    要知道这可是她陈乾坤的功劳好不好！

    ??(ˊwˋ*)??

    “说，你来诺丁城干什么，为什么要接近...大师！”唐昊语气生冷，要不是他没有从陈乾坤身上感知道任何关于对唐三的恶意，他早就在陈乾坤进入七舍的时候一锤子砸过去了。

    而且他问的也十分的灵性，只问了玉小刚并没有将自己儿子唐三个暴露出来！

    因为从陈乾坤的出手来看，怎么看都像是来找玉小刚蛮烦的，再加上他在陈乾坤身上感受到了一股危险感，不然他才不会有这么好脾气呢？

    “那个，大叔，你到底是谁啊？在询问别人问题之前不应该都是要先介绍一下自己的吗？”陈无奈的摆了摆手，这大叔她是真的不认识啊。

    陈乾坤大眼睛眨了眨，她也没听说过玉小刚有这么一个...红巨人亲戚啊！

    该不会是柳二龙家长辈吧，看这样子可能性应该不小，毛都给烧没了！

    陈乾坤硬是死活没有从现在唐昊的样貌下认出来，毕竟...谁叫以前的唐昊出现的时候都是浓眉大眼的，现在猛然变秃了，这要他怎么认出来！？

    唐昊的脸色直接就黑了下来，要不是看再陈乾坤长得还算有些可爱，与她身上传来的一股股威胁感，他早都一锤子砸上去了。

    除了阿银，其他女人只会影响他抡锤的速度！

    看着陈乾坤那无意间的卖萌动作，唐昊的嘴角抽了抽。

    你这么一位“老”前辈，那不能显得正常一点，都多大人了就不能沉稳一点吗？

    看着依旧不肯吭声的陈乾坤，唐昊沉默了一会，陈乾坤的来历他是必须打听清楚的，不然唐三将有可能一直生活在危险之中。

    唐昊大手一挥，一阵墨绿的光芒开始在他手上凝聚，最后化作一柄墨绿色的大铁锤出现在他手中，同时两黄两紫四黑一黑红，整整九个魂环出现在他身上的任意部位。

    与之相符相成的，阿银所化的藤蔓也做出一副张牙舞爪的样子。

    本章完

    (本章完)

