
　　“你见过？？”

　　“什么时候？？”

　　“在哪？？”

　　沐玄仔细回忆，依然一片空白，但却引起其他三人的注意，三人用着审问，以及疑惑的目光看着沐玄，希望沐玄给出一个合理的解释。

　　毕竟，她们三都很清楚，沐玄过于古怪，好像这世上很多事情都和沐玄有间接性关系一样，就像鹤熙赠予星命。

　　这个新闻。

　　三人从始至终都不明白。

　　为什么鹤熙会把有着50光年操作距离、，随意切换虫洞的一个宝贝，一声不吭，直接送给沐玄，而且一点都不后悔。

　　这引来葛小伦一阵羡慕。

　　然后，让大家更无法理解的事情再一次发生，不仅仅赠予星命，还给沐玄绑定天基系统，就像把沐玄包养一样。

　　要说沐玄长得帅。

　　确实....

　　有那么多女人相伴。

　　可长得帅不能决定一切啊。

　　自己也长得不差啊....

　　而且还是银河之力。

　　为啥，不把星命，天基系统啥的绑定给自己？？

　　天使不是口口声声说着，自己银河之力和天使的关系非常古远和深邃。

　　可沐玄的出现，从而变得平平无奇。

　　天使也不再欣赏自己。

　　全部欣赏沐玄一个人。

　　这是葛小伦无法理解的。

　　炙心这一边也依然保持一定的离谱态度，天基系统是鹤熙一个人专属使用的，自己都没有机会共用。

　　自己老师是一个自尊自我，以及理性很高的人设。

　　但，把天基系统给一个路人绑定，一点都不理性。

　　一点都不自我，反而离不开沐玄一样。

　　明明和沐玄见识不到几面，却超出自己跟随鹤熙几百年的感情，这让炙心不理解的同时，又好气。

　　就像属于自己的爱被抢走一样。

　　至于蕾娜那一边，依然和炙心一样的态度，一个几万年的老怪物，什么样的男人没见过？？比沐玄帅的肯定也有。

　　比沐玄温柔，更加体贴的肯定也有。

　　为什么偏偏盯上自己老公？？

　　太奇怪了.....

　　....

　　沐玄咳嗽几声，道：“咳咳，想不起来了.....有可能，是一种错觉！！大家大可不必当一回事，我们还是继续看下去.....”

　　“这些鲨鱼和海豚的恩怨.....”

　　“又是错觉，你丫的一天天怎么错觉那么多啊？？？”一声错觉，引来炙心一阵不满，撅着小嘴。

　　你那一次没有错觉？

　　而往往之间，错觉就是正确的。

　　葛小伦打岔的说道：“我们来理一下当前情况，也就是说出现在巨峡市上空的三角体，其实是三角体文明，利用某种不可控的微波来唤醒，让我们巨峡市的海豚变成它们的士兵，打算从内部瓦解我们陆地文明？？”

　　“而，在这微波下.....鲨鱼也接到这样的微波.....也随之跟着海豚一样得到飞跃至的变化！！但，海豚因为意志薄弱，从而被三角体重新定义对我们人类的看法。”

　　“鲨鱼因为有二代神体，早一步觉醒了自己的意志，所以，没有受到概念修改的影响....变成独立的个体。”

　　“如果是这样.....”

　　“那就说得通了。当时我和猴哥一起时，那红色的三角体还一直说着，我和你们这些曾经被人类照顾的家伙不一样，我们一族一直保存着原始的野性，而人类也不喜欢我们！！因为人类认为我们凶残。”

　　“但，我们从未主动攻击过人类，即便有也，稀薄....但，我们却没有因为自己的进化而否定人类！”

　　“你们海豚却受到人类的照顾，但却表现出反人类....这一段话，岂不是说明，这红色的三角体和我们的一路人吗？？”

　　“都会一起抵御外星入侵？？”

　　“我觉得未必....从你的说法，这红色的三角体，鲨鱼是不喜欢的人类，而你们蓝星人类对它们进行过屠杀....”

　　“这话，说明，鲨鱼并不信任人类.....”蕾娜否定了葛小伦的猜疑。

　　炙心一头雾水的问道：“不过，我记得你们蓝星的数据表明，你们猎杀鲨鱼，鲸鱼都是出自于某种目的...”

　　“但具体不详.....你们为何要涉水猎杀这一类生物呢？？而且他们也在海洋中。人类想要进入海洋是很困难的。”

　　“却仍然不怕困难.....”

　　“额.....还能为了，为了一些大佬，喜欢吃鲨鱼的鱼翅呗....什么鱼翅，鲸鱼肉啊....好吃，而且对于人类来说是大补之物.....”葛小伦一时间不好开口，摸了摸后脑勺，很不情愿的解释一遍。

　　他也吃过一两次鱼翅。

　　作为蓝星人，很少没人吃过鱼翅。

　　这属于是蓝星的特产....

　　那东西用来熬汤，可是大补之物.....

　　人类看重生活本质。

　　炙心满头黑线，道：“也就是说.....你们猎杀鲨鱼，是因为鲨鱼的味道不错？？”

　　“差不多这个意思......毕竟，鲨鱼的智慧不如人类，在人类眼中，就属于盘中餐！！只能保留原始的野性....但，这不是一个靠着肌肉来发展的世界，而是靠着运用脑子....”葛小伦一脸无奈的说道。

　　炙心小熊摊手，道：“那估计.....这些鲨鱼也想对人类发动攻击.....来自于复仇的攻击！！”

　　“啊？？这....不会吧？？它们不应该是友军吗？？我和猴哥当时对峙时，它们也没有对我们出手啊！！”葛小伦有些不信，满脸惊呼。

　　炙心眉头一皱，道：“我记得它们还说过一段话，比起服从三角体，它们更相信目睹几千年的陆地文明。”

　　“理解一下.....三角体的入侵，对于鲨鱼来说，也是一种入侵！！它们从始至终并不打算帮人类，只不过是捍卫自己海洋霸主的主权。”

　　“应该是这样的.....所以，它们暂时不收拾蓝星，但一旦打败三角体，它们就会变成下一个三角体。”

　　“只不过.....它们没有三角体那么极端！！”

　　“我觉得也是.....你们这样对待人家，吃人家鱼翅，人家肯定祖祖辈辈都不满啊！！”蕾娜附议炙心这一番话。

　　嗖嗖！！

　　正当大家商议这些鲨鱼的动机，以及当前隶属于什么势力时....

　　星命再一次发生变化。

　　而，这一次变化，直接自己放射出一个虚拟投影。

　　这虚拟投影清晰度比乾坤高的许多。

　　包括马赛克，模糊不清的蕾娜，都在这一瞬间清晰起来。

　　炙心见状，明显一怔，道：“这是天基系统的模拟....我们看一下，星命，哦，不，我老师应该还想说一些东西。”

　　大家重新把目光放到星命上。

　　这一看，所有人，包括沐玄，全部目瞪口呆。

　　只见虚拟投影中，指向的便是红色三角体的过往。

　　谷</span>是一群鲨鱼。

　　一名男子从天空中的虫洞掉下来....

　　狠狠的砸在这一群鲨鱼的头上。

　　让鲨鱼一脸懵逼。

　　而鲨鱼们商议如何干死这个人类....

　　却不曾想到，该人类居然会鲨鱼的语言....

　　进行一阵对话。

　　然后鲨鱼袭击。

　　被一拳撂倒.....其他鲨鱼面面相觑....

　　一时间不知所措。

　　随之...

　　这名男子直接骑在一只鲨鱼背上，让鲨鱼托着自己，在这一片广袤无垠的大海上航行。

　　途中，该男子释放出自己的鲜血，似乎补充鲨鱼过度劳累的负面影响，让其打了兴奋剂一样，孜孜不倦的横冲直撞。

　　一路上，该男子还吸引其他鲨鱼。

　　进行所谓的换鱼行动。

　　于是乎....

　　大约一个时辰。

　　不知道他喂了多少鲨鱼自己的鲜血。

　　来到一艘巨轮上。

　　该巨轮是战斗轮，写着巨峡号三个字。

　　沐玄这一刻，恍然大悟！！

　　明白这些鲨鱼为什么那么眼熟....

　　而，葛小伦，蕾娜和炙心不由看向沐玄....那审问的目光再一次严重起来，似乎在说，你究竟是个啥？？

　　为什么这样的东西还会和你有关系？？

　　而且....

　　你还一路上一口血的喂这些鲨鱼....

　　从而让鲨鱼得到你的基因核心，晋升为二代神体。

　　慢慢的发生变异。

　　虚拟投影还没有结束。

　　鲨鱼的变异，让鲨鱼产生灵智....一群明明长相不一样，居然团结一起，对太平洋的海燕进行横扫。

　　而横扫的目标，便是海豚。

　　一只只海豚被这些二代神体的鲨鱼咬死，沦为盘中餐。

　　无比的冷酷无情。

　　海豚们没有一点反抗的手短。

　　只能躲起来....

　　而海豚大脑依然比二代神体的鲨鱼开发更高。

　　海豚们利用计谋，设计....

　　坑害这些二代神体鲨鱼。

　　可，无一生效。

　　身躯强度碾压一切....

　　海豚们只能逃亡....

　　东藏西躲....

　　鲨鱼们也穷追不舍，似乎发誓要清理世上所有的海豚一般。23sk.Com

　　两边的恩怨....

　　很久以前就存在，一直持续数年。

　　而海豚是群居，每一次击杀的鲨鱼，都是选择落单鲨鱼。

　　可，当鲨鱼团结一致。

　　并且有了二代神体....

　　海豚疲惫了，厌倦了逃亡。

　　面临这些变异鲨鱼的追击，很多海豚无一抵抗，最终要么被咬死，要么被抢，沦为鲨鱼们的玩物....

　　是的....

　　玩物。

　　炙心也愣住了。

　　鲨鱼即便开启灵智，也不至于那么恶劣吧？？

　　就不怕生殖隔离？？

　　一直到，明显是那个人给它们产生的变异，也就可以理解了。

　　毕竟那个人就是一个老色批。

　　基因里面刻着老色批三个字。

　　鲨鱼吸收基因，自然也具备这个特色....

　　时间一分一秒的模拟着，一直到三角体的浮现，以微波方式来加强海豚，希望海豚变为三角体的士兵。

　　海豚们是它们的祖先。

　　自然没有拒绝。

　　顿时，海豚变异升华。

　　但....

　　海豚们也产生灵智，打算报复这些追杀它们的鲨鱼。

　　可，却发现....

　　鲨鱼也不知为何，和它们一起产生二次变异。

　　最终还是打不赢。

　　但，可以利用虫洞来躲藏，不再和以往一样，必须靠着游泳速度来决定一切。

　　鲨鱼为此。

　　还学会了如何吞噬小型虫洞。

　　不让海豚启动虫洞。

　　这一下，真相大白！！

　　一切都有定数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第408章：因为你出现的文明！免费阅读。https://xs.23sk.com 