    李维民绝对是个硬茬子，谁都拦着不让他去现场，但到底谁都没能把他拦住。

    示威的群众已经一路从街心公园走到了市政府大门前的广场，接着就在这里扎根儿了。

    吵吵嚷嚷中，李维民的车停在人群后面的马路边上，他从车里下来，从一旁的警员手里拿过话筒，一边喊着话一边大步走向了人群，“我就是李维民！”

    随着他的声音，示威的人都转头看过来，李维民面无惧色地走向市政府大门，示威的人群被他的气场所震慑，不由自主地随着他的向前，而且主动地给他让开了一条道。

    闻讯连忙从政府办公大楼侧门赶过来的马云波，照面就赶紧指挥着带过来的警员要把他保护起来，却被他抬手断然拦住了。

    “我是5·13案联合调查组的组长。我听说大家对我当这个组长非常不满，因为涉案人李飞和我的关系不一般。”李维民在突然因为他的到来而陷入寂静的示威现场，面对着几百双眼睛的审视，正色地坦然点头，语气克制而严肃，“没错，这是事实。”

    一片哗然。

    被李维民气场震慑住的人群里各种交头接耳，也不知道是谁，突然扯着脖子义愤填膺地喊了一句：“他是李飞的亲生父亲，李飞是他的私生子！”

    另一个不知道是谁的声音接着也喊了一句：“他是毒贩的保护伞！”

    又一个人说：“我们要真相！”

    人群又躁动起来，一声声口号又开始了，群情激奋的人群举着标语一步步朝李维民走近，马云波冷着脸戒备地上前挡在李维民的前面，却又被他推开了，“你们想知道真相？我也想知道。”

    临时收到一条信息追在他后面一路驱车赶过来的左兰这时候不动声色地从人群侧面绕过去，走到李维民旁边，伸手拉了拉李维民的袖子，一声不响地把手机递给了他，李维民低头看了一下手机——上面是三个有案底的人的资料。

    “寻找真相就是我来东山的目的和工作。”李维民会意，再抬起头对众人喊话的同时已经有了明确目标，他一边说一边眼神犀利地在人群中搜寻，恰巧这时候刚才带头喊李飞是他私生子的那个声音又七个不服八个不忿地叫起来，“李维民是出了名的伪君子！他和钟素娟早就有私情，李飞就是他的私生子！”

    他不说话还好，一吱声李维民如炬的目光立刻把他从人群里揪了出来，他抬手指向人群中那个与照片长相相差无几的年轻人，直接把他的名字叫了出来，“陈有泉，你是叫陈有泉吗？”

    陈有泉愣住，望着李维民，面前的人群闪开一条缝隙，他无处隐藏，李维民目光带着压力落在他身上，然后拿起手机，面对所有人读出手机上面的信息，“陈有泉，丰西镇河沿村村民，2006年因制毒被公安机关逮捕判五年徒刑，于2011年8月出狱。”

    他说着顿了顿，把手机上的资料往上拨了拨，看了看他下面的另一张照片，又指向前排举着标语纸板的另一个人，“陈航，丰西镇河沿村村民，2010年因吸毒被公安机关拘留收审过三次，被强制戒毒，但却屡戒屡吸。”

    他说着，又锁定了队伍侧后方的另一个正拼命试图往人群中藏的矮个子中年男人，“陈南生——陈南生是你吧？丰西镇河沿村村民，2005年因走私罪被判七年有期徒刑，2012年4月才刚刚刑满释放。”

    说话间把刚才打头呛声的三个人都给揪了出来，李维民拿着话筒，沉定地环视面面相觑、一瞬间没了主心骨的人群，“各位，这三个应该就是这次游行示威的组织者。他们三人都有案底，而且是公安机关重点监控的对象，这次不知道是受了什么人的指使。”他说着，转头去喊市局的副局长：“马云波！”

    马云波站在李维民身边脸色铁青，“在！”

    李维民的语气反而悠闲下来，似笑非笑地看着这三个人在市政府大门口儿还妄图逃跑，“你们得请这三位好好聊一聊吧？”

    马云波勾勾嘴角，冷冷地看着那仨煽风点火的货被警员摁在地上，“放心李局！”

    李维民语气一缓，对人群好声好气地接着说：“希望大家不要被人利用。”

    被煽动来的男女老少都不说话了，默默地望着李维民，李维民对领导承诺过，对李飞承诺过，对担心李飞安危的老朋友承诺过，现在，他对着人民群众，同样掷地有声地承诺道：“如果李飞真的和制贩毒团伙有勾结，我决不手软。”

    一场闹剧好在有惊无险地平息了，马云波动作其实也挺快，指挥着网警那边迅速做出反应处理不实言论，同时安排媒体记者会说明这件事情的经过。李维民在回去的车上，玩味地看着左兰手机上那三条信息，轻声吩咐：“查一查，是谁把陈有泉、陈航和陈南生的资料发到微信上的。”

    左兰点点头，看他说完话脸上忽然掠过不经意的笑，有点莫名其妙，“笑什么？”

    李维民把手机还给他，微微笑了一下，“这只是个序幕。”

    左兰沉吟一瞬，“你是说……”

    李维民点点头，“陈岩为我们拉开的序幕。”

    “逼供陈岩的事情败露，他们想利用民意赶我们走？”

    李维民不再解释，微笑地示意司机，“走。”

    对比这两天对李飞跟陈珂的交叉问话，在相同的问题上，李飞跟陈珂的回答几乎是完全一致的。

    陈珂知道的事情太有限了，李维民他们回去的时候，商量着今天准备从林胜文的案子入手，拿李飞对蔡永强的矛盾跟猜忌当切入点。

    还是同样的套路，左兰专盯李飞，苏康负责隔壁讯问室，同样的内容审不同的人。不过这一次，李维民没管李飞，而是坐在苏康旁边旁听了他与蔡永强问话的内容。

    苏康看着对面穿着警服不苟言笑气场沉肃的禁毒队长，“盘锦市公安局来了三位同志，是你让李飞、宋杨去接待的吗？”

    蔡永强镇定自若的脸上没有任何犹豫，“是。”

    “为什么是他们两个？”

    “当时队里的几名主力都有案子要处理，只有李飞和宋杨有时间。”

    “李飞说，当时他得到确切线索证明是塔寨村的林胜文将毒品卖给盘锦的那名毒贩的，马上就向你进行了汇报，是这样吗？”

    “是，汇报过。”

    “汇报的时候你在哪儿？”

    “去河源的路上。”

    苏康示意他，“说说当时的情况。”

    蔡永强仔细地把当天的情况回忆了一遍，然后说：“当时河源的情况紧急，得先布置那边的行动……”蔡永强想起接通李飞电话时的情景，他当时脑子的确没在东山林胜文的事情上，李飞电话里挺着急的，接连提醒了他几次，“但河源那边的事情当时明显更重要，箭在弦上不得不发。我就跟李飞说这件事我们只是配合，如果有行动，就事先给我打电话确认……”

    苏康拿笔把主要信息做了记录，接着问道：“当时跟你一起去河源的还有谁？”

    “我跟李飞打电话的时候，周恺、林越森、蔡达标、陈胜利都在车上，”蔡永强坦荡道，“你们可以向他们求证。”

    从进门就沉默地坐在旁边的李维民忽然开口：“你为什么要向李飞交代，不要把林胜文涉毒这件事跟队里的任何人说？”

    蔡永强愣了一下，莫名其妙地淡淡道：“我不记得我说过这些话。”

    李维民眯起眼睛打量他。蔡永强神态自若地迎着他的目光看回去，沉默、冷静而无所畏惧。

