    徐辉祖见朱允熥也意识到了危险，这才松了一口气，三殿下不能出事呀。

    朱允熥感慨的说道：“看来瞿能确实是一位干吏，在这里经营的很好，在百姓之中也有生望。”

    徐辉祖低着头，没有答话。

    朱允熥笑着说道：“你是怕我把心生忌惮，把他给调走了？”

    徐辉祖急忙说道：“微臣不敢，请殿下恕罪！”

    朱允熥明白，徐辉祖担心的不是自己把瞿能怎么样了。

    而是这里需要有一位熟悉当地环境的将领，如果贸然更换大将，会导致这里局势恶的危险。

    所以在徐辉祖的心目中，瞿能也是稳定此第的不二人选。

    朱允熥却说道：“你不必担心，西南的局势要很长一段时间才能够彻底稳定下来，瞿能留在这里还有大用，我会奏明皇爷爷让他继续在这里效力的。”

    又感慨的说道：“尽管瞿能是个有大才的将军，可是暂时也只能委屈他在这里了，听说他的两个儿子都很有才能，此战过后，就给他们升以升职吧。”

    “是！属下遵命！”

    徐辉祖知道三殿下这是对瞿能的补偿，他也不是不懂变通的人也就欣然欣然接受了。

    朱允熥满意的点了点头，又问道：“知道我为什么要让你和你手下的兵马，来帮助百姓开垦荒地吗？”

    凡是这次带来的卫队兵马，都会陆陆续续的帮助百姓开荒，那么徐辉祖也不会例外。

    如果只是例行公事，那肯定不是朱允熥所要的答案。

    徐辉祖试着说道：“属下祖上也是出身寒门，明白百姓的疾苦，殿下莫非是想让士卒们知道百姓的生活艰难，使他们严明军纪，不至于祸害百姓？”

    朱允熥指了指远处的百姓，不置可否的说道：“你看看他们，辛勤劳苦，一年到头不敢懈怠，这才能堪堪裹腹……

    一旦遇上灾年荒年，只能够变卖田地成为别人的附庸，可即便是这样还是会饿死很多人……”

    “他们所求的不过是能够吃饱饭而已，可就是这样也往往得不到满足，若是再有战争兵祸，就不知道有多少人要流离失所，多少人要饥饿而死了……”

    看了看徐辉祖说道：”你曾经征战过多次，也到各地练兵，应该明白军纪的重要性。”

    “士卒本就是从百姓中出来的，怎么能够忘记初心，反过头来祸害百姓？大明是马上的的天下，可是不能马上治百姓，军队，也要赢得民心。”

    “军队一旦习惯了劫掠，就失去了本心，军规可以压制一时，但改变不了人心里面的想法，

    我让他们和百姓一起劳作，就是要提醒他们，他们的家人亲朋都是普通的百姓，做人不能够忘本！当心系百姓，亲民爱民！”

    徐辉祖的心中也大受感动，不由得心想，这几年来生活在军营之中，自己虽然没有像别人一样祸害百姓。

    可是当身边的同僚敲诈勒索百姓钱财的时候，自己虽然耻与为伍，这也是自己的性格的原因，

    至于说对那些受苦的百姓有多少同情，就……惭愧了……

    如今听三殿下这么一说，才如醍醐灌顶！

    是啊，自己也只是一个将领，也是百姓中间的一员，何时变得这么不知体贴百姓了？

    朱允熥见他那副模样，就知道自己的目的达到了。

    很多官吏做得时间久了之后，都会变得远离百姓。

    因为他们的生活不需要耕种劳作，不需要浇水灌溉，也不需要望天收成。

    每天就是处理公务，周旋在案牍之间。

    更有不少人整天都在考虑如何升迁，如何勾心斗角，哪里能够顾到百姓的疾苦？

    作为武将更是如此。

    他们在战场上拼杀，一方面是要救人性命，一方面又要淡漠性命，如果不手段毒辣、心志坚强，是做不了武将的。

    朱允熥对徐辉祖寄予厚望，一方面是珍赏他的才能，另一方面这也是自己的心声。

    古代的军队，与后世的子弟兵相比，起码在爱民这点上差得就不是一星半点。

    如果兵马的名声坏了，老百姓避之不及，深恶痛绝，那么离败亡就不远了。

    “殿下厚爱，末将铭记于心！末将可以保证手下的士卒绝不会出现伤民害民的事情！若是不能得到百姓的认同拥戴，属下愿意提头来见！”

    徐辉祖行了一礼，郑重的说道。

    朱允熥露出一抹舒心的笑容，今日的阳光格外舒服……

    当朱允熥拖着疲惫的身躯回到城中的时候，劳作了一天，已经是又饿又累了。

    而且里面的小衣也被汗水打湿，潮烘烘的很不舒服。

    侍卫赶紧准备热水，一番沐浴之后，这才觉得神清气爽，连带着人也精神了不少。

    看见桌子上摆放的饭菜，便享用了起来。

    傍晚十分，朱允熥用过了晚餐，便让人把徐辉祖还有瞿能等人召来。

    二人接到命令，便立即前来。

    三人寒暄几句，分主次落座。

    此处也没有外人，二人便分左右坐下。

    当今日瞿能知道三殿下带领着卫队和百姓一同劳作，开垦荒地的时候。

    当真吓得如同热锅上的蚂蚁！

    这要是出了什么事，自己可怎么担待得起。

    因此瞿能立刻也换上一身百姓的衣服，混在人群中间以便保护。

    幸运的是一天下来没有出什么意外。

    不过在心里面也由衷的佩服三殿下的仁政爱民。

    作秀的人很多，可是真真正正能和百姓在一块儿，劳作一天，并且还并未表明身份的，那就是出于真心实意啊！

    大明能够有这样一位殿下，瞿能也是从心里觉得欣慰。

    因此对待朱允熥的态度也越发恭敬。

    朱允熥直言不讳的说道：“今日我在和百姓接触的时候，听到瞿大人的官声非常好，我里面也很得欣慰，

    回到京城之后我一定会向皇爷爷禀明瞿大人的功劳，大明能有瞿大人这样的干吏，实在是大明之幸事。”

    瞿能赶紧行礼说道：“殿下谬赞了，属下实在愧不敢当。”

    朱允熥伸手止住他说道：“瞿大人不必客气，不过和百姓的交谈之中，似乎在本地有许多盗贼，不知道可有此事？”

