
　　龙角少年吞了吞唾沫：“恩恩恩……恩人，你为什么这么看着我？我我我……我有点……”怕。

　　苏听鱼忽的嘿嘿一笑，放软语气，好似拐卖小孩一样：“你刚刚说我什么？你再说一遍！”

　　“额……恩人你是大好人？是个友善的人族？”龙角少年不明所以，但也照之前的意思再说了一遍。

　　苏听鱼又去瞅了眼海螺，依旧在发着粉色的光，而海螺表层的纹路上，有一块逐渐从白色变成了粉色。

　　等粉光消散后，那一块粉色被留了下来。

　　而这时，苏听鱼的面板弹了出来。

　　【主线任务：寻找勇者之心（1/8）（待刷新）】

　　嗯嗯嗯？

　　难不成勇者之心里的友善品质被海螺认可了？

　　就这？这么简单？

　　“你再多说点，比如勇敢

　　智慧！公正诚信！谦卑怜悯以及不屈！”苏听鱼眨巴着大眼睛，很是期待地看向龙角少年。

　　“啊？”龙角少年有点懵，这这这……这就是老师常说的，人族都是一群厚脸皮的生物？

　　“快说！”苏听鱼鼓起小脸：“不然，我就不给果子你啦～”

　　“恩人！你真是勇敢

　　智慧公正诚信！谦卑怜悯不屈的人族！”龙角少年一听自己要没有龙火果了，嘴皮子也不结巴了，语速飞快地开口。

　　等龙角少年说完后，苏听鱼看向海螺，可这次，海螺是一点反应都没有了。

　　“怎么回事啊？这玩意坏啦？”苏听鱼甩了甩海螺，试图甩出了点赤橙黄绿青蓝紫的光出来。

　　半天都没有反应后，郁闷的苏听鱼重新将海螺挂在脖子上。

　　“恩人，怎么啦？”龙角少年目睹了苏听鱼的全部举动，

　　苏听鱼皱眉询问：“你刚刚说的话，是不是真心的？”

　　“啊……”龙角少年小心翼翼地瞥了下苏听鱼的脸色：“真真真……真的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，苏听鱼微眯起眼眸。

　　得了。

　　一看就是假的！

　　不过，龙角少奶奶前面说过她友善，海螺却发光了？

　　难不成，还分真话假话？

　　苏听鱼猜来猜去，也无法完全确定。

　　嗯……要不再找一些鱼试试？

　　不再纠结后，苏听鱼打算离开这里，去紫珊瑚林的其它区域探索，只不过，为了避免龙角少年跑路，必须要忽悠他跟自己一起去作死……咳咳，去观赏紫珊瑚林的美妙风景。

　　“你要不要跟我一起先在紫珊瑚林里玩玩？等差不多到龙王寿宴，再去龙宫？”

　　“玩玩？”龙角少年一脸狐疑。

　　老师说过，紫珊瑚林不是什么好玩的地方……

　　所以，他来瞅瞅了。

　　现在龙角少年算是知道这里面有多危险，如果不是为了龙火果，脱困的第一时间，他就已经跑路了。

　　“对啊，这里还有很多宝贝呢，你不想要啊？”苏听鱼眼珠子微转，一抹狡黠浮现：“如果你能再拿到其它宝贝，你的族人不但不会看不起你，而且还会崇拜你呢！”

　　“对哦！”龙角少奶年眼睛一亮，可下一秒，他想到自己弱鸡的实力，垂头丧气道：“还是算了，这里头还有很多实力强的生物，我打不过……”

　　“有我罩着你，你怕个嘚～”苏听鱼双手叉腰，昂首挺胸，一脸傲然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第371章 海底两万里26免费阅读。https://xs.23sk.com 