    到谢府的时候，天色将晚。

    谢老太太六十大寿的寿宴下午就结束了，络绎的宾客已经散去。

    大门口进不去，一行人绕到西南角的后门，据说谢家大公子晚归时通常从此门入，门房同谢家大公子也能说上几句话。

    守门的是一个老大爷。

    深褐色门扇左侧，摆放一张陈旧摇摇椅，门房老神在在躺在上面闭目养神。

    “老伯、老伯……”宁钰欠身凑到门房脸上方，轻声的喊。

    “干什么的？”门房不耐烦的动了动眼皮。

    “好心的老伯，烦请通传一声，重庆府徐宁炆求见谢大公子。”

    徐家在湖广地区也有产业，由大哥哥徐宁炆打理，宁钰寻思这位谢大公子在湖广屯粮，兴许认识大哥哥徐宁炆，这才报上徐宁炆的名讳。

    门房眯开一只眼睛，瞥了眼笑容亲和的宁钰，“姓什么？”

    “徐，双人徐。”

    “阿顺——”门房冲门内喊了声，复又闭上眼睛。

    黑夜浓重，红灯笼的微光催人犯困，唤作阿顺的小厮靠在门扇内侧打盹，听到喊声，跐溜爬起来迎出门。

    “这几个人要见大公子，带他们进去。”破摇椅“吱呀吱呀”晃动，门房吩咐阿顺带宁钰等人进院。

    今日谢老太太六十大寿，谢宅内张灯结彩，大片大片红灯笼将宅院映照得亮如白昼。

    廊腰缦回，檐牙高啄，假山流水，园林美景令人目不暇接。

    众人跟在阿顺身后穿过蜿蜒长廊。

    “好厉害，比我们徐府还气派。”知满几步追上知意，脑袋从知意后肩探出，靠近知意耳朵说悄悄话。

    “好好走路，莫失了礼数。”知意把伸出来的脑袋按了回去。

    徐壮走镖十年，又跟在大老爷徐厚柄身边二十年，到底稳重些，心里虽然也啧啧称奇，面上看起来还算平静。

    初来乍到的黄朝可就没那么镇定了。

    他伸长脖子，左看看右瞅瞅，上看一眼下瞅一眼，连地上铺的砖也要蹲下摸两摸，徐壮实在看不过眼，在他扶住栏杆问笼子里睡觉的鹦鹉好不好吃时，一把揪住他的衣领，提着往前走。

    宁钰没心思欣赏美景，她在想是不是太容易了点。

    死缠烂打，威逼利诱，以武服人，夜探谢宅……一串张良计还没使出来呢，咋就进来了？

    难道这位谢大公子在等她来？

    阿顺把众人引到地方交给王吉——也就是王姓脚夫的小儿子，王吉一问宁钰姓徐，急忙让小厮去叫谢大公子，自己则领着众人来到谢大公子院内待客的小厅堂。

    谢蕴在大饭厅用晚膳，听到小厮通传，匆匆吃了几口菜赶回自己院子。

    听到脚步声，宁钰放下茶盏，起身。

    只见两个小厮拱卫着一位锦衣公子到了门口，来人器宇轩昂、仪表堂堂，脸上挂着得体的浅笑，只一眼，便知他不是未经世事的小公子，而是如同大哥哥徐宁炆一样的成熟男人。

    比大哥哥稍矮一些，但比大哥哥俊很多。

    徐家子孙生的好看，在整个重庆府都很出名，大哥哥徐宁炆又是小一辈里最俏的，可这位谢大公子，竟比大哥哥徐宁炆还好看不少。

    先是燕二公子，又来一个谢大公子。

    是徐宁钰见得太少，还是她运气太好，好看的男人都叫她碰上？

    谢蕴一只脚迈进门槛，快速扫一眼宁钰等人，心中有了数。

    宁钰拱手，“谢——”

    “七弟不必多礼！”

    “七……七弟？”刚说一个字就被人打断，还被亲热的唤七弟，宁钰脸上的表情有点绷不住。

    “我与你兄长是八拜之交，你是他的七弟，自然也是我的七弟。”

    谢蕴端住宁钰的小臂，将她托起来站定，目光落在与结义兄弟八分相似的一双狐狸眼上，确定了宁钰的身份。

    “我还没有自我介绍，谢大公子怎知我就是？”宁钰还有点不适应。

    这位谢大公子的目光太火热了。

    “哈哈，七弟果然如宁炆兄所言，可爱讨喜，看一眼就叫人喜欢——”谢蕴心情颇好，“不用叫谢大公子这么生分，叫谢大哥。”

    原来这位谢大公子当真认得大哥哥，难怪门房不拦人。

    可是……

    可、可爱？

    宁钰嘴角抽了抽。

    大哥哥的脑子长草了？怎么在外人面前这么形容自己的弟弟？！

    愁人呐，反驳也不是，接受也不是。

    只能笑两声勉强掩饰一下尴尬。

    宁钰干笑，“谢大哥……”

    “我问宁炆兄讨要画像，宁炆兄言他的七弟眉眼、额头和气度都像他，如松如竹，说只要我看见定然认得出，我还当七弟也同你兄长一般，身量会高得像棵冲上天的红杉树，这么一看……”

    谢蕴抬高手掌，从宁钰的头顶平直挪到自己下巴，“再过两年也不会如兄长一般鹤立鸡群，不必担忧太高娶不上身量相匹的娇娘子。”

    徐家人身材修长，长得高。

    徐家女子比大多数南地男子还高，徐家男子更不在话下，走到哪儿都是最突兀……突出的那一个。

    比如宁钰，往同窗堆里一站，也属于高的那一波。

    走出去，没人会怀疑她是位女娇娥。

    “……如此甚好！”谢蕴说完，轻轻拍了几下宁钰的头顶，就像长辈慈爱的拍晚辈那样。

    宁钰：“……”拍就拍吧，谁让她有求于人呢。

    宁钰笑成一朵花。

    “平江府来的芝麻卷心糖，很甜的，小七吃一个。”谢蕴又从袖子里变出一颗糖，举到宁钰嘴前。

    称呼也换了！

    这位谢大公子莫不是天赋型套近乎状元……俗称社交牛逼症？

    暗黄色糖纸近在眼前，淡淡糖果甜腻和芝麻香气溢出，宁钰的嘴里不可遏制开始分泌口水。

    由于身体原因，她已经好多年没吃过糖了。

    虽然很想吃，但她现在代表徐家儿郎，还是读书人，家里也不穷，脸面很重要，不能给人留下贪嘴的印象，阵地绝不能失守。

    “谢大哥，我不吃——”

    “糖”字刚到嗓子眼，都没瞧见谢蕴是怎么用两根手指瞬间剥开糖纸的，甜滋滋裹着芝麻香的小圆球已经被摁进嘴里。

    “眼睛都直了，还说不想吃……”隔着幞头，谢蕴又揉了揉宁钰的头顶，“吃吧，小孩子多吃糖可爱。”

    十六岁的小孩子……

    宁钰怪不好意思，觉着这位谢大公子实在热情过了头。

    算了，还是吃吧。

    好歹是大哥哥的结义兄弟，她要不吃，对方会很尴尬，万一影响到两位惺惺相惜的“奸商”的“奸.情”，罪过可就大了。

    “甜不甜？”

    宁钰睁着大眼睛，点头。

    “甜就对了，我那些弟弟妹妹，侄子侄女，没一个不爱吃这个糖。”谢蕴心情更好了，左手从背后抽出来，哔一下抖开折扇，笑成一只开屏的孔雀。

    “谢大哥，还有吗？我也想吃。”

    声音很突兀，还有点苍老……谢蕴闻声看过去，迎上黄朝渴望的目光。

    谢蕴嘴角扬起一个大大的笑容，定住，冷淡道：“没了！”

    “抠门！”黄朝讪讪的转过头，继续吃点心喝茶。

    一屋子的谢家丫鬟小厮掩嘴偷笑。

    徐家主仆尴尬到恨不得就地刨个坑钻进去。

    这个贪吃鬼，从进屋开始嘴就没停过！

    徐壮忍无可忍，拽过黄朝手里的点心盘坐，塞给一旁的丫鬟。

    黄朝屁股抬了抬，骂人的话到了嘴边，瞧见徐壮微微抬高的大拳头，又默默坐回椅子上。

    还说以后打架罩着他呢……

    不打他就谢天谢地了！

    “一路奔波，小七定然还没吃饭，去，吩咐厨房，做一桌好菜送来，再多端些茶果子小吃，让小七他们先垫垫肚子。”谢蕴不与黄朝计较，吩咐人备饭。

    “谢大哥，”宁钰把没化开的糖咽下去，“吃饭不着急，有件事想请谢大哥帮忙，可否屏退左右？”

