
　　“爷爷，您瞎说什么啊……”

　　听到老爷子的话，浅笑的脸色唰的一下，一片通红。

　　这真是乱点鸳鸯谱……

　　自己跟他……怎么可能！

　　“哈哈，爷爷就是随口问问。”

　　老爷子爽朗的大笑着。

　　“爷爷，我和他什么关系，您又不是不知道，我以前还是他……算了，爷爷，不说了，等我最近忙完以后，就抽空去看您。”

　　浅笑那俏脸之上，犹如火烧一般的通红，她赶紧匆忙的挂断了电话。

　　回想起老爷子之前的话，她苦笑了一声，微微摇头，接下来便准备其余两个人员的名单去了。

　　在浅笑忙碌的这段时间内。

　　楚天倒是难得的清闲了起来。

　　这两天，他几乎有一大半的时间，都在无限空间内，在自己已经通关的个人副本《驱魔道长》以及《神雕侠侣》里待着。

　　至于做了些什么，那就不言而喻了。

　　总之，即便是身体素质较好的小龙女，在与楚天坦然相见时，难免有些承受不住。

　　第二天的傍晚，将近午夜时。

　　楚天心旷神怡的刚刚从《神雕侠侣》副本世界里出来时。

　　眼前便出现了一个通话请求。

　　是来自于浅笑的。

　　楚天想都没想，直接接通！

　　“楚……皇帝。”

　　浅笑有些奇怪的道：“刚才我在好友列表里看你的状态，好像是在副本世界里，你又去刷副本了？怎么没听到无限空间的通报声？难不成这一次没拿到SSS？”

　　“咳咳……”

　　楚天有些尴尬的咳嗽了两声道：“那个……刚才我去个人副本处理点事情，对了浅笑，你找我来，是处理好人员名单了吗？”

　　浅笑面带微笑的点了点头道：“对，人员名单已经找好了，你现在在个人仓库吧？要不来娱乐城的茶楼内详谈？”

　　“也好，我这就去。”

　　“包厢号码9760，密码跟上次一样。”

　　“好。”

　　挂断电话后，楚天便对一旁好奇宝宝似的盯着自己的傻妞道：“你先在个人仓库里待着，我去娱乐城处理一点事情。”

　　“别！”

　　傻妞忽然跑到了楚天的面前，她嘟着嘴巴，满脸不乐意的道：“楚天哥哥，你之前去个人副本里一呆就是好几个小时，傻妞一个人待在个人仓库里好无聊的。”

　　“傻妞有些不明白，个人副本你已经通关了，还去那里干什么？”

　　楚天白了她一眼，也懒得解释，而是无奈的用手指点着傻妞的额头道：“那好吧，这次就带着你。”

　　傻妞这才面露笑容，俏生生的点头道：“傻妞就知道，楚天哥哥最好了！”

　　楚天并未立刻动身，而是先前往了交易大厅，购买了一张副本冷却刷新卡。

　　自从他升到A级以后，副本的冷却时间从原先的一星期，变成了半个月。

　　半个月才能刷一次副本。

　　这若是对于别人来说，倒也足够了。

　　可对于楚天而言，他可等不了这么久。

　　因此，他也毫不犹豫的就消费了小四千积分点，买了一张副本冷却刷新卡，为这次多人副本做准备！

　　巨大的娱乐城内，到处都是人。

　　不少低级的轮回者们没有刷恶魔之地的实力，但他们仍然会每天上线，来娱乐城内逗留一段时间，享受着这醉生梦死一般的生活。

　　毕竟，只需要几百积分就可以拥有一个虚拟舞姬，想让她做什么就做什么！

　　这种纸醉金迷，醉生梦死一般的享受，不是满是生活压力的现实世界所能比拟的！

　　随着白光闪过。

　　楚天与傻妞便出现在了9760号包厢内。

　　包厢房间内，除了浅笑以外。

　　还有一个人。

　　许瀛！

　　想来，这就是浅笑找的一个队友！

　　楚天对许瀛的印象还是相当不错的。

　　毕竟，之前两人并肩战斗过。

　　在世纪之战的时候，更是因为许瀛给了自己一枚仙豆，这才让自己牵制住了宙斯绝大多数的时间与火力！

　　对于浅笑选择的这个队友，楚天还是很满意的。

　　但……

　　似乎只有他一人，没有其他人。

　　“就我们三个吗？”

　　楚天有些好奇的问道。

　　“还有两个人，他们一会儿就上线。”

　　浅笑起身，她打了个响指。

　　楚天与傻妞的面前，便瞬间多了两杯安神静心的茶水来。

　　“皇帝大佬！”

　　自从听说这张多人副本卡是楚天弄来的，许瀛激动的这两天连觉都睡不好。

　　他很兴奋，很期待，也很紧张。

　　这可是由皇帝大佬带队下副本啊！

　　别说SSS级这种了，哪怕是拿个S级，最次拿个A级，就足以让许瀛感到知足与欣喜了！

　　楚天冲许瀛笑了笑，算是打过招呼了，遂即又问道：“其他人大概多久来集合？”

　　“估计还有四五分钟吧，最多不超过十分钟，对了皇帝……”

　　由于是在无限空间内，浅笑倒也没有继续称呼楚天的名字，她顿了顿，继续道：“我们是这样想的，因为这次是你带我们刷副本，而且……这全球唯一一张的多人副本卡也是你的，所以……”

　　“我和许瀛以及其他人商量过，一致决定这次副本通关以后，获得的任何特殊物品都会上交给你，若是获得积分点的话，也会通过交易大厅，将积分点分给你一半。”

　　“嗯？”

　　楚天微微有些意外，他没想到浅笑等人会这么大方，他笑着摇了摇头道：“这倒不必了，这趟副本的奖励又不是平均分配的，而是每个人都能得到应有的奖励，与结盟的规则还有些不一样。”

　　“大家在副本中获得什么，就都归属于自己的吧，不用交给我。”

　　许瀛笑着说道：“皇帝大佬，这可不一样，你都不知道你现在的身价有多高。”

　　“身价？”

　　楚天愣了一下，这件事情他还真不知道。

　　“外面现在关于你的身价，有人说不惜花费十个亿与你结盟一次，哪怕奖励都归你也好，他只要一个S级以上的综合评价！”

　　“所以，我们这些人能够跟着你一起刷一次多人副本，就已经很知足了，更何况……这多人副本卡还是由你出的，按理来说，你多拿点奖励也是应该的。”

　　听着许瀛与浅笑两人的意思。

　　楚天不禁轻笑了一声，“要不这样吧，等人齐以后，进入副本中，按照在副本世界的贡献来分配最终奖励，怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百九十章 凑齐五人！免费阅读。https://xs.23sk.com 