    杨氏计算得很好，等叶璇璇的伤养好了，身上没伤了，就是去找国公爷告状，那也是没个证据了！

    叶璇璇的侍婢立即开口道：“夫人！夫人！您就给小姐一次机会吧，小姐她就是一时糊涂，她以后不会再这样了，夫人，夫人……”

    叶璇璇打断道：“不用求情了，母亲日后害夭夭姐姐，害这府中其他人，被我知道了，我也还是会这么做的！我自小学的就是，怎么做一个堂堂正正的好人，而不是为了自己好好的活着，就眼睁睁地看着龌龊的事情，在我的面前发生！”

    杨氏顿时也想起来，也的确不是叶璇璇，第一次坏自己的事了，她咬牙怒骂道：“你可真是个大义灭亲的好人！好，我今日就让你知道，做好人是什么下场！来人，把她给我拖下去，往死里打！打到她知道错了为止！”

    叶璇璇的侍婢，立即道：“夫人！您饶了小姐吧！小姐，您就说出软话吧，夫人可是您的亲娘，您求情的话，夫人肯定是会饶过你的……”

    亲娘？叶璇璇讽刺一笑，没有说话。

    杨氏原就是怒不可遏，哪里还听得进去求情，当即便怒道：“把这贱婢也拖下去，一起往死里打！让她继续对他们家小姐，忠心耿耿！”

    叶璇璇的侍婢百灵，顿时吓得白了脸：“夫人！夫人饶命啊夫人！”

    叶璇璇也脸色发青：“母亲，这是我一个人做的事，我一人做事一人当，跟百灵没有关系！”

    杨氏冷笑道：“没有关系？你做这种事情同我作对，她却没有来找我，把你干的事情都告诉我，这就是她的错！一个丫头，连谁是这个四房真正的大主子都分不清，她活着做什么？打死你我不好跟国公爷交待，但是打死一个丫头，却是不必对谁交待的，来人，把她们主仆都拖出去！叶璇璇往死里打，这个死丫头直接杖毙！”

    叶璇璇：“母亲，不要……”

    百灵也是吓得差点昏过去。

    就在下人们进来拿人的当口。

    门外忽然传来了叶夭夭的声音：“哦？四婶是在干嘛呢？好大的脾气啊！我这一进来就听见四婶，喊打喊杀的，都快把我吓死了，不知道是出什么事了？”

    杨氏现在恨叶夭夭恨得要死。

    眼下听见了叶夭夭的声音，更是一头的火。

    她看了一眼守着自己的院子，跟着叶夭夭一起进来的护卫，那护卫收到了杨氏的眼神，擦着额头的汗，对着杨氏道：“夫人，夭夭小姐非要进来，属下拦不住！”

    拦不住，也不敢动手拦，对夭夭小姐动手，除非是想被大公子绑去射成刺猬。

    杨氏狠狠地瞪了他一眼，暗骂他没用。

    这才看向叶夭夭，开口道：“夭夭，你来是有什么事吗？竟然硬闯进来？你心里还有没有我这个长辈！”

    叶夭夭道：“四婶，我硬闯恰恰是因着，我心里太有你这个长辈了。我原是来找璇璇妹妹，一起出去逛街的，结果你院子门口的侍卫，支支吾吾的，不肯通传，我担心这些下人，在暗中谋害四婶，怕你出事了，就赶紧闯进来了！”

    杨氏：“……”

    我听你在鬼扯！

    出了昨天白泉山的事儿，杨氏得是脑子被马踩了，才会相信叶夭夭是担心自己！

    但是叶夭夭这么说，杨氏也只能这么听着。

    而叶夭夭这个时候，还瞅着杨氏，一脸诧异地开口问道：“怎么……看着四婶你这个架势，好像是要打人？”

    杨氏皮笑肉不笑地道：“今日璇璇有事，没法子与你去逛街了，夭夭你还是自己去吧！”

    叶夭夭的眼神，这才落到了叶璇璇的脸上。

    这姑娘也是穿得一身白衣，容貌秀妍，柔柔弱弱的面相之下，眉宇之间却是有几分难掩的正气，一看就是个心地好的。跟江月瑶那个也穿白衣服，却是假装柔弱的小白莲，简直就是两种极端。

    叶璇璇这个时候，也意外地看着叶夭夭，没想到叶夭夭竟然会这个时候来找自己。

    叶夭夭开口问道：“那四婶，我既然来了，倒是要听听了，璇璇妹妹，今日是有什么事？不如四婶也说给我知道知道，说不定我能一起帮忙解决了！”

    杨氏看着这叶夭夭，摆明了就像是来找茬的。

    一时间也压不住火气了，她开口道：“她犯了错，要受教训！叶夭夭，璇璇的事情，是我们四房的家务事，跟你没有关系，你不要以为国公爷宠爱你，你就能在我这里，随便指手画脚！”

    见着杨氏是半点体面都不同自己装了，叶夭夭当然也懒得陪着演了。

    她散漫地笑道：“那我来猜猜，璇璇妹妹是犯了什么错了？是不是昨天去找白芷柔，去山上救我，触犯了四婶的逆鳞了？”

    杨氏和叶璇璇都是一怔，断没想到，叶夭夭竟然能猜到真相就罢了，还丝毫都不避讳，直接就说出来。

    而叶夭夭问出来这句话之后。

    还冷眼看着杨氏道：“四婶，璇璇妹妹我要保！这段时间，每隔几天，我都会让红鸾，来看璇璇妹妹一眼，只要璇璇妹妹受了罚，还是挨了打，我都会把账算到四婶的头上，让四婶付出代价！”

    杨氏被叶夭夭这句话，差点气得一口气没提上来。

    她指着叶夭夭的鼻子道：“叶夭夭，你这话是什么意思？你这是在威胁我不成？我要教训我的女儿，凭什么需要经过你的同意？你要保我就要让你保吗？你真把自己当回事！我今日就要下令打她了，我倒是要看看，你是要怎么让我付出代价！”

    叶夭夭轻笑了一声：“四婶，你真是太健忘了！你是不是不记得，前几天你带着杨越，去我那里说了什么？说我很难嫁出去，没了杨越我就找不到更好的。想起四婶羞辱我的这番话，我就特别伤心呢，我简直都想哭了！四婶，你把璇璇妹妹拖出去打吧，赶紧的。我也要去找爷爷和哥哥，说说我的委屈了！”

    杨氏脸一绿，咬着牙看着叶夭夭道：“叶夭夭，你这是在威胁我？”

