    觥筹交错之间，忽然祁睿峰的手机响起。

    祁睿峰看了一眼信息，脸色微动，露出了惊喜之色。

    “大家静一静，告诉你们一个好消息。”

    场中静了下来。

    “刚刚老师发来信息，根据校方驻守人员的监测，又有一处特殊宝地的灵能裂缝出现了波动，预计将在一到两周内开启，”祁睿峰笑道，“这是本学年第二次特殊宝地活动，希望大家踊跃参与。”

    “真的吗！”众人都露出了喜色。

    特殊宝地就是灵界位面剥落下来的大型碎片，可以看成是一处处独立空间，里面大体遵循灵界的规则。

    但是，因为脱离了灵界位面的缘故，特殊宝地内是不会产生主线任务的。

    也就是说，每个进入特殊宝地的人，随时都可以退出宝地空间，不论是否在战斗状态！这就相当于在灵界位面已经完成了主线任务，获得的自由探索时间一样。

    而且，宝地空间一般都有一些特殊的灵能宝物。和灵界位面不同的是，这些灵能宝物摘下来就是你的，可以带出宝地空间！

    低危险性加上高收益率，使得宝地空间的探索，比灵界位面的探索更受欢迎——更何况，宝地空间中击杀怪物，也是可以增长战斗经验的。

    要说有什么缺陷，就是无法发掘支线任务。但对于很多人来说，这一点缺陷可以忽略。

    李晟忽然问了一句：“那……是那一座宝地空间出现了波动？”

    “死灵湖。”

    ……

    光芒闪烁之间，白晓文和李淑仪回到了出发时的公会餐厅。

    此时正是吃晚饭的时候，一些超神公会的单身觉醒者，正在公会餐厅中就餐。

    白晓文和李淑仪的突然出现，顿时成了餐厅众人瞩目的焦点。

    好在，时空错位的效果并不严重。要是两人回来的落点在某个人的汤盆上……那就尴尬了。

    “大小姐？还有小白……呦，这是从灵界回来了啊。”老妖端着一碗汤吸溜吸溜地喝，笑眯眯地说道。

    李淑仪有点小害羞。

    白晓文对着餐厅众人挥挥手：“晚上好啊，各位！能给我来一份快餐吗？在灵界饿了好几顿了。”

    餐厅负责打饭的大妈多瞄了两眼白晓文挺直的鼻梁，哐当一勺子挖下去，满满一份肉片堆在白米饭旁，颤颤巍巍煞是诱人。

    “谢谢，再给淑仪来一份。”白晓文露出了帅气的微笑，刷了一下会员卡。

    大妈点头，又是“哐当”一声，满满敦敦的一勺子——大小姐她还是认得的。

    公会餐厅的待遇不错，这些肉片都是变异兽肉，可以纳入强化食谱的。中高级的觉醒者可能不在乎强化食谱的那点灵能粒子，但变异兽肉的口味，比起蓄养的家畜肉，本身就高了一个量级。

    白晓文和李淑仪端着碗，坐到了老妖的对面。

    “老妖大叔……唉？我记得刚刚你身边还坐着一个非主流来着。”白晓文的洞察力和记忆力十分恐怖，刚刚虽是众目睽睽之下，但他仅仅扫了一眼餐厅，就已经像是拍摄一般，自动记住了餐厅中的布局和座位。

    就算现在蒙上白晓文的眼睛，让他说出餐厅里有多少把椅子，多少个人……他在回忆“拍摄”画面之后，都能说的分毫不差。

    而且刚刚那个非主流，好像有点眼熟……至少见过一面，不过时间可能有点久了。

    “什么非主流啊，那是刀锋队长。”老妖笑着说。

    “哦，是聂空队长啊。他怎么这么快就走了？”白晓文瞄了一眼餐厅大门，试图找出刀锋聂空的背影。

    “嘿嘿，他不想跟你打照面啊，”老妖说，“你难道没发现？刀锋队长一直在躲你。”

    “躲我干什么？”白晓文回想了一下以前，似乎真是这样。明明刀锋聂空一直在超神公会总部大厦，白晓文也常来，可两人除了第一次见面外，居然再也没有见过，更没有搭话。

    “你还记得高考之前，会长找刀锋给你做辅导的事？”老妖提醒道，“当时刀锋队长断言，高考状元你没戏……”

    白晓文笑了起来。

    “队长觉得看到你尴尬，所以一直躲你。”

    白晓文险些笑出了猪叫声：“这算什么啊，就因为这个？”

    老妖点头：“就因为这个。”

    “好吧，我算是知道……这个人有多么中二了。”

    白晓文耸了耸肩膀。聂空那一身细金属刺上衣+破洞牛仔裤+耳钉的非主流打扮，本身就很能说明问题了。

    老妖笑道：“怎么样，是不是觉得刀锋队长还是有点可爱的？”

    白晓文打了个冷战，他从中并不能geT到什么萌点。

    “老妖大叔，问一件重要的事情，”白晓文想了想，换上了正经的表情，略有些严肃地问道，“在最近几天……有没有人找过公会，说起我的事情？”他指的是台岛基地市的博图公会。

    “有啊，你可是个大忙人，”老妖明显会错了意，夸赞道，“我来给你数一数……药剂店的张老，一直在问你什么时候回来，说是找到了京城的报纸，要给你做个专访；你的专属经纪人郑金艳也找过你，说想组织一场粉丝见面会；还有就是……嗯，也不瞒你说，巨神药行的老总傅鸿，也拐弯抹角地找人打听你的消息，好像是要请你吃饭……”

    “我居然这么忙……”白晓文有些哭笑不得。

    老妖意犹未尽：“还有呢，前两天你们学校一个姓颜的女老师问过你什么时候回来，还特意留下话，让你回来之后就赶紧回学校，有重要的事情。其他一些杂七杂八的地方小媒体采访邀约，我就不多说了……总之，你小子现在真是大忙人一个。”

    “老妖大叔，这些人找我并不奇怪，”白晓文多问了一句，“就没有人来找我麻烦吗？”

    “找你麻烦？没有啊。”老妖摇头，很笃定地说道，“谁吃饱了没事干，要得罪你这个潜力新星？本身实力就强的不像话，还会制作完美级药剂，别人把你供起来都来不及呢。”