
　　眼看着迪恩直接穿墙出去，穆图整个人都傻了。

　　“老大等等我啊！”后知后觉的呼喊。

　　“星空你跟着他，我先去那边看看。”留下一句话，迪恩便很快消失在一人一猫的视野里。

　　分头行动之前便说好了随时保持联络，露欧娜她们肯定是出事了。

　　‘能让娜和瓦莉亚同时中招...’迪恩收起了雷霆蔓延，将一对鹰爪匕拿了出来。

　　格斗才是他最擅长的。

　　一路追踪两个女人留下的气息，迪恩很快便来到一处有些偏僻的仓库。

　　偌大的空间并不空旷，里面摆满了货物。

　　他用鹰爪匕随意划开其中几处，里面全都是各种资源。

　　很快，一个巨大的‘鳗鱼球’在角落被迪恩发现。

　　露欧娜和瓦莉亚的气息便在这里消失了。

　　“娜？瓦莉亚？”迪恩朝着“鳗鱼球”喊了几声。

　　‘鳗鱼’似乎受到了声音的刺激，表面有几十条朝他飞了过来。

　　唰！唰！唰！

　　源质武器锋利无比，迪恩很轻松便将其在空中分尸数段。

　　‘看来她们有可能被困在了里面。’

　　一个弹射冲了过去，他向‘鳗鱼球’展示了自己无与伦比的刀工。

　　啪啪啪啪...

　　恶心的鳗鱼断尸如雨一般落下，刚刚将鱼球弄破一个洞，迪恩便看到里面正闪烁着金光。

　　随即金光大作！

　　鳗鱼球直接从里面炸开了！

　　虚灵形态开启，砸向迪恩的漫天鱼尸纷纷从他身上穿过。

　　“没事吧？”见露欧娜扶着瓦莉亚朝自己这边冲来，他一脸关切。

　　露欧娜来不及说什么，先是将看起来很虚弱的瓦莉亚交给迪恩，随后转身对着一大片还在蠕动的鱼尸摸出权杖。

　　神圣之火！

　　无数鱼尸在金色火焰的灼烧下化为虚无，连一点余烬都没有留下。

　　“瓦莉亚为了帮我主动承受了大部分攻击，这些奇怪的鱼会吸收神性能量。”露欧娜言简意赅，示意迪恩将瓦莉亚平躺放下，她要开始治疗。

　　“老板说过，露欧娜姐姐是队伍中最关键的医生，一定要竭尽全力保护...”瓦莉亚躺在地上，虚弱的脸上还挂着笑容，“老板，我这次表现不错吧。”

　　“很奈斯！”迪恩笑着轻拍了一下她的肩膀。

　　瓦莉亚只是被吸收了太多神性能量所以有些虚脱，身体状况倒是没有大碍。

　　“我们也在那边遇到了这种怪鱼，不过没有这么多...”迪恩站在一旁警戒，和露欧娜分享着情报。

　　“鱼很怪，在出现之前我们没有察觉到任何气息，它们就跟吸血虫一样瞬间将我和瓦莉亚包围起来，要不是瓦莉亚的藤曼挡住了第一波攻击，我们两个现在估计都成为人干了。”

　　“通讯也被中断了吗？我刚才联系你们没有反应，这才赶过来的。”

　　“我没有听到任何声音。”露欧娜指了指自己的耳朵。

　　“看来这鱼还有类似阻断空间的力量...”迪恩皱了皱眉头。

　　喵——

　　远处一道璀璨的黑影快速地朝这边移动，身后还有穆图气喘吁吁的声音。

　　“等等我...星空...等等我....”

　　“欸？瓦莉亚姐姐这是怎么了？”看着躺在地上的女精灵，穆图收起无限，满眼关心的走了过来。

　　喵——

　　星空率先跑到瓦莉亚身边，甚至还舔了舔对方的头发。

　　“星空，别捣乱！”迪恩瞪着它。

　　“老板，没事。”瓦莉亚看起来恢复得很快，“竟然主动亲我，看来小家伙终于认同我的魅力了。”

　　“我想只是因为你身上有那怪鱼的气息吧，我们刚才遇到的它全部都吃了。”迪恩笑道。

　　“呃...”

　　喵——

　　星空在仓库内溜达起来。

　　“别到处乱跑！”迪恩喊了一声，但星空没有搭理他。

　　“这小家伙...”

　　或许是因为短时间连续呵斥了星空两次，傲娇的小家伙有些不开心啦。

　　迪恩没有去追星空，小家伙实力还是很不错的。

　　镜之间不知道为什么打不开，在等待瓦莉亚恢复的期间，迪恩打算用史丹佛和玛瑞奶奶进行探索的想法没办法实现。

　　期间他联系了飞船，那边一切正常。

　　已经成为‘虔诚引者’的露欧娜，恢复手段真不是盖的，没过多久，瓦莉亚又重新生龙活虎起来。

　　“走吧，老板，我已经没问题了！”站起身的瓦莉亚活动活动了筋骨，四季挽歌化为长弓被她背着。

　　“星空，走了！别玩了！”感知到小家伙在身后左边的地方，迪恩朝着那边喊了几声。

　　唰——

　　一道黑影闪电般地冲了过来，待大伙看清，这才发现星空嘴里叼着一个什么东西。

　　吱~吱~吱~

　　一只老鼠？

　　不！

　　一只土拨鼠？！

　　吱！吱！吱！

　　这只小兔子般大小的土拨鼠正在星空的嘴里拼命地挣扎，但无奈被扼住了命运的后颈皮，一切都是徒劳。

　　“你在哪抓到的？”迪恩一脸好奇。

　　他居然没有察觉到这只土拨鼠的存在。

　　‘这里还真是诡异...’

　　喵——

　　星空一爪子将土拨鼠压在地上。

　　“要吃就赶快，我们还有任务，你要带着当零食也行，活的容易跑，先弄死吧。”迪恩现在可没心情将时间浪费在一只土拨鼠身上。

　　喵——

　　“大哥大哥别杀我！我对这里很熟悉！你们要知道什么都行！别杀我...”令所有人都意想不到的是，星空脚下的土拨鼠竟然说话了！

　　标准的坎布隆德语！

　　“等等！星空！”一根手指抵住星空张大的猫嘴，迪恩蹲在旁边，看着土拨鼠，“你知道这里出了什么事？你是超凡种族？”

　　“是！是！是！我是矮萌族毛皮分支的呲牙！我叫呲牙！我知道这里很多的事情！求求你们别杀我！”土拨鼠惊慌失措，四脚乱蹬，但是口齿还算清楚。

　　“完全的兽形态，即便在超凡种族中也是比较落后的...矮萌族吗...”瓦莉亚饶有兴趣地看着呲牙。

　　“你知道？”迪恩抬头看着瓦莉亚。

　　“说来话长。”后者笑了笑。

　　示意星空将自称呲牙的土拨鼠放开，迪恩一把将它抓在手里...

　　“你！你对我做了什么？！”呲牙小小的一双爪子抱着头，“我怎么感觉脑袋里有什么东西！”

　　“噢，感觉得到就好，不用我过多解释。”迪恩此刻的神情宛如诡笑的恶魔，“那是我放进去的灵魂炸弹，要是你不老实的话...”

　　他做出一个爆炸的手势。

　　“嘣——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第480章：大哥别杀我！免费阅读。https://xs.23sk.com 