    第6178章 禁区界海

    萧叶对这千位九阶生命出手，堪称是大屠杀。

    不需要过多展现攻伐之术，他仅以强健无匹的身躯，就将一众九阶生命纷纷打爆了开去。

    纷飞的血雨，携裹恐怖的生命精气, 朝着四面八方席卷了开去。

    少顷。

    一道道身影从远处暴掠而来，遥望萧叶的身影，都是满脸的愤怒。

    “这个萧叶，竟然敢在我们断因庙堂的地盘杀人！”

    “他真当我们断因庙堂，是好欺负的吗？”

    ……

    这些身影的主人，全部位于九阶中期，发出了愤怒的嘶吼声。

    毋庸置疑。

    他们来自断因庙堂, 被激战波动所惊动。

    在始域核心，各个巨头级势力，有着严格的疆域划分。

    跨域而战，视为挑衅。

    特别是出手者，还是身具鸿龙祖力的萧叶，他们怎能忍？

    可当萧叶投来一道冰冷的眸光后，这些身影都是颤了颤，像是被定在了原地。

    萧叶的实力，摆在那里。

    连他们一方的九阶后期强者永昱，都死在对方手中。

    他们数量虽多，可冲上去，最后的结果，很有可能也是被镇杀！

    “此子如此不遵规则，势必会引来巨头！”

    有人在寒声开口道。

    这里可是断因庙堂的地盘。

    他们背后的巨头，怎会无动于衷。

    事实也正是如此。

    随着屠杀的持续，一股恐怖的气息, 从远方荡漾而来, 让浩海变得汹涌。

    这是属于巨头的法在扩散。

    然而萧叶，却是浑然不觉, 依旧在毫不留情出手。

    反倒是立在不远处的小光, 身上绽放出一抹黑光，朝那股气息的来源看了一眼。

    当下。

    那股恐怖的气息颤了颤，然后如潮水一般消退了开去。

    当初。

    三位堕元老祖，和五位巨头大战的景象，还历历在目。

    有着前车之鉴。

    断因庙堂的巨头，不想引发巨头混战。

    与此同时，萧叶的身形也是停了下来，浑身都缭绕着血光。

    “这千位九阶强者的性命，我萧叶收了，就当做你们断因庙堂，当初在广元域设局的代价！”

    “你们若是还想继续，我萧叶奉陪。”

    萧叶的眸子，朝着那些身影望去，淡然道。

    没有得到任何回应后。

    萧叶身形一转，随着小光离去，不想在这里多作纠缠。

    “可恶！”

    “这小子的成长速度，实在太可怕了，长此以往，我们断因庙堂还有人能压住他吗？”

    凝望着萧叶远去的背影，那些断因庙堂的生命，都是惊怒交加。

    萧叶敢在断因庙堂的地盘杀人，自然惹他们恼怒，可展现出来的实力，也确切惊人。

    就算是再来一尊九阶后期，也不敢说能稳赢萧叶了。

    “无妨。”

    “诸位巨头大人，肯定有自己的计划，他越是惊艳，那些巨头就越容不下他。”

    一尊年长的九阶强者阴测测道。

    ……

    另一头。

    萧叶跟着小光，在始域核心的浩海中驰骋。

    萧叶的眼神中，流露出诧异之色。

    小光毫不掩饰自身踪迹，带着他从好几个巨头势力的地盘，横穿而过。

    惊得一尊又一尊巨头，朝着他投来了冰冷的眸光。

    “前辈，你到底要带我去哪里？”萧叶忍不住问道。

    “始域核心，如同其名，是浩海的核心之地。”

    “经过无数年的浩海演化，诞生了好几处禁区。”

    “我要去的地方，就是其中一个禁区，名为界海。”

    小光开口道。

    “始域禁区？”萧叶闻言表情微变。

    他进军始域核心，已经有过一段漫长的岁月了，可从未听说过，界海这种地方。

    既以禁区为名，想必充斥着种种凶险。

    这时，萧叶脑海中，想到一个细节。

    昔日。

    他初临始域核心时，小光曾离开了一段时间，等到再现时，满身的疲惫。

    难道那个时候，小光就是去了始域禁区？

    “到了！”

    这时，前方的小光突然停了下来。

    萧叶连忙举目眺望。

    前方依旧是腾腾浩海，不同的是，奔腾的汪洋中，掀起了无尽的浪。

    每一朵浪，竟都形成了一个平行混沌，壮观到了极点。

    “这，都是九级混沌？”萧叶仔细凝望，顿时瞳孔剧烈收缩。

    在始域核心，别说九级混沌了，连其他平行混沌，都甚少见到。

    而这里，到处都是平行混沌，且都是九级，难以估算出具体的数量。

    萧叶只是目光凝望，就看到惊人的气息在其中流淌。

    “界海内的九级混沌，都是自然而然诞生出来的，且无人掌天道。”

    “其内孕育出的生命，被称为界海土著，个个都是狠角色。”

    “只不过，他们只能在界海中栖身，无法走出来。”

    小光解释道。

    “原来如此！”萧叶心中恍然。

    界海中的九级混沌，和天生混元一样，都是浩海演化的产物。

    至于界海土著，不能走出来，应该是环境差异造成的。

    界海这种禁区，像是另一方天地。

    “所以前辈的意思，是让我跟那些界海土著厮杀，以此来突破瓶颈？”萧叶问道。

    “不错。”

    小光背负双手，淡然道，“自古以来，九阶生命入界海，十死无生，除了有界海屏障外，还因界海土著实在太多了，且一致对外，仇视外来者。”

    “我可以送你进去，你若想活着出来，就只有一条路，变强！”

    “如青藤座下的首席门徒，就在此地厮杀磨练。”

    “墨元师兄在这里？”

    萧叶心神一震。

    自始域争霸结束后，他再也没有听过墨元的消息。

    青藤的门徒们，都在担心墨元的处境。

    原来对方，置身于界海中。

    “界海这种地方，巨头若是闯进去，会使其崩塌，撼动核心各大禁区，造成不可估量的后果，所以你在此地磨练的危险，只有界海土著。”小光说完，手掌一挥。

    顿时。

    腾腾黑光将萧叶覆盖，使得他能穿透界海屏障。

    “好！”

    萧叶深吸一口气，眸光湛湛。

    他从一介凡人修行到现在，靠的就是无尽的战斗。

    有如此地方，他自然不能错过，不经历险境，如何能登临高境。

    嗖！

    当下，萧叶身形一闪，朝着前方的界海冲去。

    (本章完)

