一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嘭！”

    一声轻轻的响声，在这个时候，是直接响了起来，在之后，就是让的那一群人，是在之前的时候，还以为，是想要说话，但是在这个时候，就是全部，都是开始闭嘴下来。

    她们这些人，就是完全没有想到过，那面前的恒彦林，居然是说动手，就是动手了。

    而实际上，她们这里面的一些人，其实还是有一些的准备的，是防备一下那一旁的恒彦林来。

    毕竟，对方要是真的，就是直接是开始动手了，到时候是对着她们这些人，是胡乱的来一下，措手不及的情况下，是直接就是被来上了一下来。

    到时候，那面子上，绝对的，就是不会好看到那里去的。

    所以他们都是在一旁，是开始准备着，以免到时候，是被那恒彦林，就是给来了一下，然后是在之后，面子都是会被丢光的事情来。

    只是，在这个时候，是看看那一旁的恒彦林，这个家伙，就算是他们已经是开始，是有了一些准备了。

    但是在这个时候，依旧是被这个家伙，是给攻击了。

    刚刚的那一下，依旧是有些，是感觉残影是留在他们的脑海里面，怎么看，就这一下，好像也不是他们，是能够抵挡的。

    就算是做好了准备，但是对于这样的一下，完全就是有些，是打不过对方的样子的。

    想到这里，他们是看了一眼，那一旁的恒彦林来，那脸色也是有些难看了。

    不过，在之后，他们就是询问的开始查看起来，在刚刚的时候，到底是谁，是被那恒彦林，是给攻击了。

    一想到这里，一些人也是迫不及待的，是开始四下的开始查看起来，只是在看了看之后，好像是感觉，都是没有事情的样子来。

    见此情况，一些人也是有些奇怪了，完全是不知道，是怎么回事。

    刚刚的时候，可是有着声音传递开来了，那恒彦林绝对的，就是动手了，但是，为什么是在这个时候，怎么是感觉，是没有人受伤的样子？

    一些人是在这个时候，就是想要说上一句，是为什么，没有人受伤的时候，一道无比的凄凉的惨叫声，是在这个时候，就是从那一旁，是开始传递了开来。

    在这个时候，就是能够见到，那一旁，是有着一个家伙，在这个时候，就是捂着自己的腿部，直接是倒了下去。

    那惨叫声，是在这个时候，也是依旧是没有一点的停止下来的样子来。

    让的那一旁的其余人，是在这个时候，还准备是说一些什么的。

    但是在之后，也就是见到了，这样的情况来。

    在在之后，也就是看了看那倒下去的人来，那眼神之中，立刻是闪过一抹惊骇之色。

    在之前的时候，还以为，恒彦林是对着谁出手了，但是现在一看，发现这个人，就是那一旁的顾少。

    这个家伙，居然是没有一点的客气，就是对着那一旁的顾少，是开始出手了。

    而这个，还不是让他们吃惊的，让他们吃惊的是，在这个时候，那顾少的腿上，是在这个时候，就是一截，白森森的白骨，是在这个时候，直接是戳了出来。

    在这个时候，是见到了这样的情况之后，一群娇生惯养的家伙们，是在这个时候，就是满满的，满是那惊骇之色是开始浮现出来。

    毕竟，谁也是没有见到，忽然是这么一下，是这个样子来，简直就是有些吓人的慌的。

    一旁的其余人，是在这个时候，是看着那一旁的顾少，是看着那他的腿部，抗争啊满是白森森的大骨，直接是凸了出来。

    也是不知道，那个恒彦林，是怎么做到的。

    就是这么的一下，就是仿佛是随意无比的，是将那大骨，都是给打折了，然后是给活生生的，就是给打了出来。

    怎么看，就眼下的这一幕，也是有些吓人的。

    恒彦林是在这个时候，倒是一脸的平静的看着那面前的一幕来。

    就是那一旁的百雪，在这个时候，是看看这些人，然后也是摇了摇头来，对于她来说，就面前的这些人，其实还是自己活该的。

    其余的事情不说，就是看看，这个时候，这边的情况来，完全就是能够看出来，这些人就是自己活该的。

    而且，就恒彦林，是在这个时候，是弄出来事情，对于她来说，还真的，就不是什么大事的。

    毕竟，其实说起来，也只是对方是倒霉罢了。

    就以这个时候情况来说，其实也不是多么的吓人的。

    毕竟，就在之前的时候，是能够知道的就是，那一旁的恒彦林，在这个时候，是直接出手了，这些人就是不会好到哪里去的。

    而且，在之前的时候，是连那一些的厉鬼，他都是见识过了，就以这面前，也只是一个白骨的事情，她也是没有什么不好接受的了。

    如此的一想想看，是看着那面前的这个家伙来，那百雪是在这个时候，就是没有一点的表情了。

    倒是那一旁的那些人，是在这个时候，是看着那面前的这个情况来，是表现的，在这个时候，是有些惊骇起来。

    那眼神，在这个时候，是满满的，就是有些惊悚了。

    谁也是没有想到过，是会在这个时候，是被这样的，是给来上一下的。

    不用听着那一旁的顾少，在这个时候那样的惨叫声，其实也是能够明白过来，就以这个时候的情况来说，那对方是在这个时候，到底是有多疼了。

    毕竟，就这样的情况下，是看看这边情况来，就是能够知道，这一下去，是能够多么的，是刺痛的。

    她们在一旁，看的都是有些心惊肉跳到了，就更加的，是不用说，那顾少本人，在这个时候，那是有多么的疼了。

    在这个时候，她们是开始有些庆幸起来了，辛亏是在这个时候，那一旁的恒彦林，是没有对着她们出手的。

    要不然的话，在这个时候，是对着她们出手的话，她们是在这个时候，都是有些害怕起来。

    到底是在之前的时候，那一个的情况是怎么样的。

    要是恒彦林，是在之前的时候，是对着她们出手的话，估计在这个时候，是躺在这里的人，也就是她们了。

    这样一想想看，在这个时候，自然是那心中，就是满满的，是有些惊骇起来了。

    所以此刻，她们的心中，是在这个时候，就是满满的，就是无比的庆幸起来，只辛亏，是在之前的时候，这个家伙，是没有对着她们出手的。

    只是，这个庆幸，也就是那么一会儿罢了，在之后，她们是看着那恒彦林来，那眼神在这个时候，就是满满的，是变得有些不善起来了。

    该死的家伙，居然是在这个时候，是真的，就是敢动手的，而且下手，居然还是这般的重。

    那么是之后，也就是不要怪她们了，在之后，是对于她，就是没有一点的心慈手软了！

    一想到这里，众人们是在这个时候，看着那一旁的恒彦林来，那眼神之中，就是满满的，在这个时候，是那一片的冷意，是开始浮现了。