    第1899章

    叶翎知道范父将自己的儿子打发走了肯定是有些话想要跟她说的，她摇了摇头，“一切都过去了。”

    叶翎不是什么傻白甜，相比顾家，眼前这个范父反而更让她陌生，所以，她不会交心的。

    “翎翎，当年我们叶范两家可是世交，你父亲更亲口将你许配给了思铭，按理说叶家出事，我肯定要回来的，但是当时我身不由己啊。”

    “当年你父亲跟顾贤交好，我一眼就看出这个顾贤是狼子野心，几次三番的提醒你父亲，但是你父亲不以为然，不但亲手提携了顾家，还因此跟我疏远了。”

    “当时范氏的经营出现了一个很严重的疏漏，所有的资金链都断开了，而那时的顾家在你父亲的提携下已经成为了海城的新贵，顾贤就趁这个机会落井下石，将我赶出了海城。”

    “不得已，我只能带着妻儿去往国外，重新开始，当我得知你父亲母亲哥哥出了事时，海城的一切都已经在顾家的掌控里了，我根本救不了你。”

    “这些年我在海外发展的还算顺利，我一直没有忘记翎翎你，所以我就带着思铭回来找你了。”

    范父这些话说的情深意切，不停的叹息，好像心痛如绞。

    叶翎看着范父，“范伯父，你不必自责，这大概就是叶家的命数吧。”

    “翎翎，”这时范父的声音刻意压低了，“你有没有想过，这究竟是叶家的命数，还是人为？”

    叶翎心头一跳，“范伯父，你的意思是？”

    “翎翎，我怀疑当年你父亲母亲的那场车祸是人为的，是蓄意谋杀，我已经找到了线索。”

    叶翎瞳仁一缩，“真的？”

    “当然是真的，翎翎，这一次回来我就是想给你父亲报仇的，现在我和你必须联手，将顾家那些罪人送进监狱，让他们伏法，我们必须搞垮顾家！”

    这就是范父此行的目的，想要叶翎跟他联手，搞垮顾家。

    叶翎从范父的双眼里看到了熊熊的仇恨烈火，范父对顾家的恨是真的。

    “范伯父，你希望我做些什么？”

    “翎翎，现在的顾老爷子，顾贤，温岚都不可怕，真正可怕的人是......顾夜瑾。”

    顾夜瑾......

    叶翎垂下了密梳般的羽捷。

    范父继续道，“前晚我回国的时候就见了顾夜瑾，没想到顾家的子孙里竟然出了这样一个了不得的人物，顾夜瑾这个人，心思深沉到可怕，运筹帷幄，翻云覆雨，只要有他在一天，顾家便有享不尽的富贵荣华，我们根本扳不倒顾家。”

    叶翎点头，认可道，“是。”

    “所以翎翎，顾夜瑾就交给你了，最坚硬的铠甲，最柔软的心房，你是他此生唯一的弱点和软肋。”

    是吗？

    叶翎不信的，她一直想知道他究竟爱不爱她，后来她就有了答案，他不爱，他给她的是喜欢和宠爱。

    他永远那么的克制，冷静，理智和自持，他从未失态。

    “范伯父，这个任务我恐怕完成不了，是你高估了我在顾夜瑾心里的分量。”

    范父笑着摇头，“翎翎，究竟是我高估了，还是你低估了，我们不如走着瞧，揭开层层迷雾让我们看一看顾夜瑾这男人的心。”

    叶翎没有说话。

    “翎翎，让我们联手吧，你还在犹豫什么，难道你不想复仇？”范父殷切道。

    叶翎伫立在晚风中，身上的裙摆拂动，她抬起一双清冽的媚眸看向范父，笑道，“范伯父，你又是怎么知道我和顾夜瑾的关系的？”

    