    万籁俱寂，落针可闻。

    秦南一句话，仿佛成为所有人的梦魇。

    他问的是秦战，但无异于是将他们所有人的希望给破灭。

    他们知道，随着秦南召唤出来天地异象，今日这秦家的事情，一下子就会变得扑朔迷离。

    在这世界，天赋即正义。

    如今秦南力战群雄，以聚气境界独占三大先天和一个聚气九重稳占上风，足以证明其逆天的潜力。

    这样的天赋，难道三大宗门不会动容？

    也就是说，这一瞬，身份转换。

    秦战从一个高高在上的天才，从一个无人不敬仰的绝世天骄，坠落九天，成为一个在秦南手中，毫无招架之力的废物。

    而秦南，少年天骄，独断一方。

    此中差距，一目了然。

    正应对之前他们自己所说的话。

    之前有多嚣张，现在就有多绝望。

    “为什么会这样，为什么会这样，我不甘心，我不甘心啊。”

    秦战道心在这一刻彻底崩溃，整个人失魂落魄，凝聚的力量也轰然破裂。

    这结果他无法接受。

    他一直以为今日会是自己高光时刻，在无双城历史上留下浓浓的一笔。

    可如今成为人尽皆知的笑料。

    今日之后，他秦战之名，就会成为笑话的代名词，贻笑大方。

    与此同时，高台上李臣三人，表情也是空前的凝重。

    这样的结果，他们也没想到。

    此时此刻，他们内心之中也是复杂无比。

    纷纷懊悔表态太早。

    现在所有人都知道他们为秦战站台。

    可他们之所以这么做，就是因为秦战引动天地异象。

    可现在，一切都成了笑话。

    他们力挺的人，完全就是一个废物。

    反倒是他们一直所针对的人，才是一个绝世天才。

    林倾城脸上也是瞬间惨白，看着如同猪狗一般，失魂落魄的秦战，再看看一剑擎天，有我无敌的秦南。

    她的心中，破天荒的也出现一种懊悔的情绪。

    不知是他，林天和秦守此时两人对视一眼，心神交流，也尽皆从对方眼中读出一种迟疑。

    “不，不会的。绝对不可能是这样。”宋岚失心大叫，已经全然没有之前贵妇人的形象。

    她看着此时自己的儿子的模样，就知道，一切都完了。

    未分生死，秦战就已经废了。

    但不管众人如何反应，秦南都恍若未闻，仿佛一切都和他无关。

    他的目光始终锁定秦战。

    “秦战，当日你们母子夺我剑魂，折磨霜儿，而后宋岚又派人追杀，再加上今天竟逼迫霜儿以死名志。新仇旧怨，今日送你去死。”秦南说道。

    他不准备继续浪费时间。

    秦战道心已崩，人不如狗。

    纵然是今日不杀，日后也不会有任何逆反的可能。

    但有些事情，对秦南来说，唯有生死才是终结。

    “我好恨，我本有两次机会杀你，以绝后患，没想到一时心软，竟造成如今，我好恨。”

    听到秦南的话，秦战也猛地抬头，冷声说道。

    “心软？哈哈，秦战，你可还真是可笑。若非是你夺我剑魂之后，有恃无恐，你会放过我？”

    “若非你道心不纯粹，怕被我的身影影响到你日后，你会答应一月战约？”

    “别给自己脸上贴金了，当了婊子，就别立牌坊。”

    “而且，你今天说什么都没用了。”

    “有些债，必须用命来偿。”

    秦南双眸如剑，目光所及，秦战连抬头的勇气都没有。

    而随着秦南声音落下。

    所有人也都知道，秦战的死期到了。

    可让他们意想不到的是，这时候秦战却忽然神情一变，阴鸷一笑：

    “可是说了这么多，你敢杀我吗？”

    “我的背后可是三宗，就算我没有引出天地异象，可我的剑魂依旧是灵级九品，一样是天才。”

    秦战说着，脸上浮现出一种有恃无恐的样子。

    此言一出，李臣三人脸色瞬间吃屎一般难堪。

    因为秦战说的不错。

    他们既然已经当众表明了自己的态度，那么从某种意义上来说，秦战就已经和他们之间牵扯上了关系。

    哪怕现在秦战已经一文不值，他们也无法放弃。

    如果现在放弃，必然会遭到人的诟病，影响到三宗的名声。

    也就是说，他们不能不管。

    “秦南，就此罢手吧。以你的天赋和战力，我们逍遥宗可以直接破例将你收为内门弟子。”李臣开口说道。

    “甚至，老夫可以主持你和倾城的婚礼，让你们有情人终成眷属。”

    李臣说着，开始利诱，想要用逍遥宗的名头，让秦南臣服。

    “不错，如此最好。当然，如果你要是想进入清风宗，也是可以，老夫一样可以为你主持婚礼，让你抱得美人归。”宋远也说道。

    “来我铸剑谷，老夫可以让谷中高手出手，为你打造一柄次圣级的战剑，如何？”薛仁说着，无视李臣和宋远两人的目光，只看秦南。

    秦战所表现出来的天姿，已经不是秦战能够比拟的。

    聚气境八重，力战三个先天初期而不败，这种战力，堪称逆天。

    所以现在为了拉拢秦南，他们也纷纷说出自己的筹码。

    秦南听着三人的话，内心一片冷笑。

    果然，天赋即正义。

    自己之前不曾引动这天地异象，在他们眼中就是十恶不赦，就是天理不容。

    而现在，一刹反转。

    反而要让自己加入他们！

    可是，可能吗？

    “你们能开出这样的条件？背后呢？要我放了秦战？”秦南冷笑一声问道。

    “不错，现在的秦战对你已经没有任何威胁。夫立天地间，应该心怀乾坤，而不是纠结过去。”李臣点头说道。

    宋远和薛仁也是频频点头。

    这就是他们的条件。

    不是秦战有多优秀，而是说，他们三人之前已经表态，如果秦战死了，那他们三人立于何地？

    说白了，他们更在意的是自己的脸面。

    可他们话音刚落，让他们意想不到的一幕出现。

    秦南竟一瞬间身影消失，再度出现，长剑却已经抵在秦战的眉心。

    “你们说的很动人……但，我不同意。”秦南淡漠说道。

    他杀心坚定，任何人都不能回转。

    瞬间，三人脸上表情勃然大怒。

    “快住手！”宋岚更是在这一刻冲了出去，挡在秦战面前。

    秦南面色幽冷，低头看着。

    “秦南，不要自误。错过今日，你随时可以回到秦家。”李臣沉声说道。

    言外之意，就是说，只要今天秦南不杀秦战，那剩下的，他们就不管了。

    而秦南听到这里，忽然抬头一笑。

    充满怜悯和嘲讽。

    “哈哈哈，秦战，你听到了吗？”

    “你以为你没了天才之名的支撑，在他们眼中又算什么？弃子还是笑话？”秦南反问一句。

    秦战紧咬牙关，双拳紧握，青筋暴起。

    李臣一句话，让他心中彻底崩溃。

    而他不知道的是，这种人不如狗的感觉，秦南曾经都历历在目。

    如今，也只是因果不爽，轮到他身上。

    “小畜生，你给我闭嘴。”

    “你想杀战儿，那就来啊，先杀了我。”

    “来啊，来杀母弑弟，来屠了秦家。”

    宋岚表情狰狞，死死的盯着秦南。

    秦南眼中讥讽，鼻间冷哼：“宋岚，到了现在，你还在用你的小心思，真是可笑。杀母弑弟？你也配说母亲二字？”

    “还有，你真的以为他们能够拦得住我？”

    “我说过，今日秦战必死。纵是三宗，这一剑，我也必须落下！”

    说着，秦南身上气息一荡，刑天剑微微一颤。

    轰！

    秦南身影直接被轰在一旁。

    而是一剑刺出。

