    傅念念推门出来时，宋清澜和罗伊都等在了楼下。

    看见她神色还算好，两人同时松了一口气。

    “念念，我刚收到消息赶过来，还没和罗伊商量好。正好你醒了，你看这件事要怎么处理？”宋清澜直接道。

    “是啊小念念！芳姐也在等我这边的回复，她才敢有所动作。”罗伊急道，“网上的风暴愈演愈烈，我们必须要尽快反应才行了。”

    “没事，不急。”傅念念安抚了她们一下，问道，“我大哥和二哥呢？”

    宋清澜和罗伊闻言，面色沉重了几分。

    “他们找到了秦瀚海的藏身地址和全部势力所在，现在和秦妄分工合作，去围剿了。”

    这话一出来，傅念念的脸色顿时白了几分。

    秦瀚海给她留下过深刻的阴影，所以到现在只要一提到秦瀚海，傅念念的脑海里总会不受控制的浮现出，秦妄坠下高楼的场景。

    好在，她自幼心志坚定，只一瞬，这念头就被她强行压制下去了。

    “难怪他们没有处理网上的舆论，原来是去忙秦瀚海的事了。”傅念念了然的点头，看向罗伊，目光变得从容而坚定，“芳姐问我能不能公开我的身份，我觉得没有问题。”

    她之前隐藏身份，一是不想被家里人发现；第二嘛，是因为她当时并没有找到自己的梦想与方向。

    而现在，这些问题全都解决了，她的身份不公布没事，但是有了这样的麻烦和争议，那么她公开，也不打紧。

    听到她的话，罗伊的眸子顿时亮了。

    “好！就等你这句话了！”罗伊兴奋道，“我这就联系芳姐，我们研究一下，要怎么样去官宣你的身份！毕竟，你可是传说中的傅家小公主啊！！”

    这件事一旦公开，娱乐圈怕是又要地震一波了。

    罗伊光想想就激动不已，拿着手机欢快地跑到一边去打电话了。

    看着她的背影，宋清澜也忍不住笑了笑，心情变得轻松愉悦。

    “真是个开心果，很好的一个小姑娘。”

    “她很快就要成为我二嫂了。”傅念念眨眨眼道。

    “是吗？”宋清澜微微讶然，随后，笑意更深，“很不错。”

    “当然啦。”傅念念上前挽着她的手，揶揄道，“我的嫂嫂们，都很优秀。”

    看着她意有所指的模样，宋清澜忍不住憋笑，指尖点了点她的额头：“你呀你。”

    还没等余芳那边商讨完，秦妄和傅家人就都回来了。

    在得知目前网上的情况是，傅家人直接红了眼。

    “商讨什么？直接官宣！”

    “敢羞辱我们傅家的小公主，那些评过恶评的账号，一个都不能放过！”

    “我要让他们知道，躲在屏幕后做键盘侠，也是要付出代价的。”

    傅家的策略简单鲜明。

    而秦家，秦妄看着这些恶评，也是顿时沉了脸。

    “策略？不需要。”

    “我会亲自官宣。”

    柳烨没有任何的反对意见，直接登陆了账户，将手机交给了秦妄。

    很快，网上一条又一条劲爆的消息，轮番弹出。

    傅氏集团总裁V @ 是念念吖V ：给大家介绍一下，这位是傅家的小公主，傅念念。

    傅家二少V @ 是念念吖V :谁特么欺负我妹妹，说我妹妹身份卑微？老子捧在手心的珍宝，你们敢嘲笑？

    黑客傅景瞻V @ 是念念吖V ：三分钟之内，骂过我家宝贝的全部给我道歉，不然，后果自负。

    傅音音直接转发回复了傅念念昨晚的祝福微博：谢谢宝贝妹妹，你的祝福，是姐姐收到的最好的礼物。

    傅家全员出场，让网友们全都惊呆了下巴。

    随即而来的，是更为可怕的风波。

    各界名流，各国王室千金，圈内的顶级名媛们，平日那些你根本就想象不到的存在，全都出来发话了。

    言辞之间，全是对傅家小公主傅念念的赞赏。

    各种在顶级宴会，豪华邮轮，时尚奢侈品牌现场的照片，都流出来了。

    傅念念郝然站在合照的最中间。

    她的身份地位，已然毋庸置疑。

    那些怀疑过她的人，脸都被打肿了。

    什么攀附权贵，人家这是被权贵追着攀附好吗？

    什么爱慕豪车，人家这条件，豪车的钥匙怕是连房子都塞不下！

    什么勾搭异性，人家这身材长相，只有被异性围着献殷勤的份好吗？

    更别说，她的三位哥哥，是怎么样的人中龙凤了。

    被这样的男人宠爱着长大，还看得上孟谦那种人？搞笑了吧。

    整个娱乐圈，怕是只有秦神才能与她勉强相配。

    人家小公主低调的来娱乐圈，不作妖不闹事，认真的拍戏，足以见其人品。

    这样的人，还有什么好黑的？

    于是乎，网上个人纷纷开始疯狂道歉，更有无数的网友开始玩梗，在傅家兄妹们的微博里评论。

    ——大佬们好！请问你们还缺妹夫吗？

    ——不做妹夫，做小公主的舔狗也行！

    ——可以看看小公主家的保姆间吗？我努努力，争取这辈子有机会住进去！

    ......

    网上的风向陡然一转。

    不仅是网友们惊呆了，娱乐圈里那些曾经嘲讽过傅念念好运气的艺人大咖们，也都惊呆了。

    还以为傅念念时凭脸勾搭上了傅家二少，让他花重金给她砸资源呢。

    谁成想，人家竟然是傅家的小公主。

    有这身份，还有什么资源拿不到？

    不少的男明星们开始蠢蠢欲动，这样有背景又单纯的女孩，若是他们......

    还没等他们冒出花花心思，秦妄的公告已经发了出来。

    秦妄V @ 是念念吖V ：你是我的月亮。

    还没等秦粉们猜测他这句话的意思，秦妄的经纪公司，以及秦氏集团官博，都已经跟着转发了秦妄的微博。

    云端娱乐V：祝老板早日追到未来老板娘！

    秦氏集团V：小少爷，给力点，秦家的喜布已经扯好了！

    这几条微博，再次将众人砸晕。

    原来根本就不是傅念念在勾搭秦神，而是秦神在单相思啊！

    这会儿还没把傅念念给追回家呢！

    看看公司和家里，都急疯了！

    这让人忍不住想起早上爆出新闻的安泽和傅音音。

    安泽是等了多少年，才等来音音小公主的青睐？

    他们家秦神，怕是任重而道远啊！

    这一场舆论风暴，在无数的惊叹声中缓缓落幕。

    而远在他乡的傅景瞻，却是在抽丝剥茧，将这幕后搅乱风云的黑手，给揪了出来。

