    此刻刘黑莽舞团正跟曳虚龙鳅面对面尬舞！

    刘黑莽心中骏马奔腾，可不管怎么样，也算是控住了龙鳅！

    然而这货的等级足足有星耀巅峰，哪怕是尬舞手雷也只能控住三秒多一点！

    可抬棺的刘黑莽根本空不出手来，然而这根本难不住刘黑莽！

    只见七彩云雾再次幻化，一身比基尼的爱酱突兀的出现！

    从刘黑莽的背包里疯狂掏尬舞手雷砸向曳虚龙鳅！

    (๐˃᷄~˂᷅)ﾉ☻☻砸洗你啊！

    曳虚龙鳅根本压抑不住内心想要跳舞的冲动！

    眼角带泪！

    鳅的脸都样老子给丢尽了啊！

    然而江南也没闲着，因为刘莽根本拉不住龙鳅多长时间！ 

    坏兽们无暇观看老大动人的舞姿，直朝着江南鲨来！

    江南用仅剩的一个印记，在坏兽群里左突右闪，疯狂置换，拉别的兽来挡刀！

    可奈何空间系灵兽太多了，自己根本顾不过来！

    几秒的功夫就经历了数次生死！

    “雪雪！还有几秒！”

    脑海里陡然传来钟映雪的声音：“7秒！来了！”

    江南仰头望天，只见天空岛以极高的速度从穹顶坠了下来！

    经过钟映雪挂壁微调的操作，坠落的天空岛已经极为接近空间门位置！

    转眼进入自己的瞬移范围内，而自己身后就是空间门！

    只见江南钢牙紧咬，一个瞬移就冲上了天空岛！

    大手狠狠的拍在花岗岩上，留下空间印记！

    “抓好了！不知道能不能成，不行的话岛就带不了啦！”

    钟映雪夏瑶纷纷点头，都被江南的疯狂行为惊的不轻！

    为了带天空岛出去，你还真是够拼的了！

    众坏兽见江南瞬移到了天空岛上，刚要去追！

    却见江南一个瞬移再次消失，这一次甚至直接消失在了虚空海里！

    根本没感应到对应的空间波动！

    虚空海外岩山下，已经撤出来的张三小酒窝他们正焦急的等待！

    只见江南突兀的出现在了张三身边！

    二话不说，朝着嘴里塞了一大口榴莲果肉！

    随即大吼一声，焚血七门全开，掏出一瓶夺命大绿棒子，仰头就朝嘴里灌！

    看的一旁的熊二直打哆嗦，南哥又开始疯狂叠buff了！

    这是要拼命么？

    江南当然要拼命！

    最开始在张三身上留下了一个空间印记！

    哪怕张三出了虚空海，自己在虚空海里依旧能感应到其身上的印记！

    显然，空间门的存在连通了虚空海内外的两片空间！

    而且自己也成功通过印记瞬移出来，无形之中验证了江南的想法！

    只要空间门开着，自己是可以在虚空海外置换虚空海内的东西的！

    空间门就这么大，想把天空岛拖出来根本不现实！

    唯一的办法就是用自己把整座岛置换出来！

    可天空岛体积那么庞大，江南也不知道自己能不能换成！

    但不试试怎么知道？

    只见江南满脸狠辣，眼神中满是决绝！

    拼了老命都要给换出来啊，那可都是小钱钱！

    如今天空岛正在空间门附近高速下坠，早就已经超过了江南的十万米感应范围！

    江南在等，等天空岛再次从穹顶坠下，接近空间门的一瞬，自己再发动置换！

    机会只有一次，时间宝贵，绝对不能浪费！

    虚空海里，曳虚龙鳅急的炸鳞！”那老批头子出去了，给我追出去啊！”

    螳螂白鹅他们不由分说，一个个都跨过空间门，四处巡视！

    果然发现了浑身冒白烟的江南！

    “呔！你憋想跑？”

    说着一个个瞬移朝着江南鲨来！

    江南一惊，果然追出来了，这帮坏兽显然没打算放手啊！

    “叫我大侄儿过来，快！别通知056！会增添无辜伤亡！”

    就在这时，脑海中再次浮现钟映雪的声音！

    “还有三秒！准备！”

    江南眼睛血红，浑身青筋暴起！

    (ꐦงಠ口ಠ)ง“空间置换！啊哈！”

    一声暴喝，江南全力输出，体内灵力被瞬间抽干！

    提前含在嘴里的榴莲果肉也被咽了下去，可刚回复的灵气又被抽干！

    江南瞬间消失在岩山下！

    取而代之的则是体积巨大的天空岛突兀的浮现！

    形成的空压甚至轰出了音爆！

    熊二紫鸢下巴都砸地上了！

    (!!ര㉨ര)ᵒ̌⌂ᵒ̌)

    卧槽哇！

    真让南哥给换出来了？

    连同岛上的八百多只口袋兔，钟映雪夏瑶全给换出来了！

    此刻，钟映雪急忙道：“瑶瑶快！天空岛坠地就该碎了！”

    夏瑶哪里不知道？早就有所准备！

    天空岛被换出来的一瞬间，核心碎片直接插了上去！

    无缝衔接！

    只见天空岛有了核心碎片加持，浮力再起！

    直接托着天空岛朝着高空浮去！

    钟映雪惊出了一身冷汗，突围计划一环扣一环，不能出丝毫差错！

    好在每个人都把手头的事做到了最好，愣是把天空岛在曳虚龙鳅眼皮子底下给搞出来了！

    这简直就是奇迹！

    就是不知道被置换进虚空海的小南怎么样了！

    ……

    虚空海内，江南突兀的出现在天空岛原来的位置上！

    只见此刻的江南瘦成了皮包骨，眼眶深陷，脸颊凹陷，此刻正翻着白眼！

    (›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹‖)

    这一波把天空岛置换出去，江南直接被抽瘪瘪了！

    身体被掏空，裹上绷带直接就能COS木乃伊了啊！

    身体里的灵力尽数干涸，就连喘气的劲儿都没有了！

    整个人的身子轻飘飘的像是落叶一般，从高空中坠了下去！

    米拉：Σ(ʘ̆口ʘ̥̆‖)

    刘莽咽了口唾沫！

    Σ( ° △ °|||)“卧滴个妈！老子当年在网吧连包49天宿也没虚成这个鬼样子啊？”

    就连江南也没想到，把天空岛置换出去，能给自己榨成干儿！

    得亏自己挑了个小点的岛，不然这一波直接嗝屁了啊！

    用尽全身力气朝着嘴里塞了十几颗小人参，一滴鼻血都没流！

    可见江南虚成啥样了，缓过来气的江南又开始狂吃榴莲果肉回复灵力！

    而刚追到外边的螳螂白鹅他们懵了，人又消失了？

    哪儿去了？

    话说这浮岛怎么干外边来了？

    曳虚龙鳅气急败坏：“那老批头子又回来了，给老子进来干他哇！”

    螳螂们转头又冲回虚空海，哪里有闲心管浮岛的事儿？

    就在这时，正掏包的爱酱身子一僵，尬舞手雷掏没了！

    尬舞时间一过，怒到极致的曳虚龙鳅身子骤然拉长！

    又从穹顶坠下来的江南注意到了这一幕，满眼焦急！

    “空间置…”

    “空间球！”

    一只空间球突兀出现，把龙鳅完全包裹其中！

    隔绝了其跟外界空间的联系，江南感应不到龙鳅身上的空间印记了！

    置换失败！

    “曲速泡！”

    空间球外，曲速泡再次衍生而出，直奔刘莽射去！

    江南面色一僵，完犊子了！

    眨眼的功夫，刘莽的身体就被撞出了十几个血窟窿！

    甚至都没感觉到疼痛，六个黑人莽烟消云散！

    棺材重重的砸在地上，刘莽往后一仰，身子直接落在了棺材上！

    (›′ཀ`‹ )…

    不禁咳出一口鲜血：“靠！合着老子是给自己抬的棺？”

    一旁的爱酱身形也模糊起来，哭的梨花带雨，上前一把将刘莽的身子搂在怀里！

    (꒪ཀ﹏ཀ)ﾉ(･᷄ཀ･᷅‹ )…

    声嘶力竭的哭喊！

    “莽莽！不要死！你不要丢下我一个人啊！”

    “没了你的世界，你让我怎么活下去啊～”

    刘莽抬起沾满了鲜血的手，轻抚爱酱的脸颊，满眼不舍！

    “忘了我！就算没有我，你也要……”

    米拉抬手甩出一道复原光柱砸刘莽的身上！

    其被撞成了筛子的身体极速复原，转眼就恢复如初！

    只见米拉一脸嫌弃：“你戏可真多，走啦！任务完成，别给江南哥哥添乱！”

    刘莽眼角微抽，时间系真的是太任性了啊？

    米拉不应该是萌萌哒的那种么？为什么对我跟对南神的态度完全不一样啊喂！

    连忙从石头上爬起来，带着米拉幻化出翅膀，直奔着空间门飞去！

    此刻的曳虚龙鳅用空间泡包裹自己，完全杜绝了再被江南置换的可能！

    又瞬移到空间门处甩出断界堵门，只要老子看住了门！

    老批头子就别想出去，今儿咱俩必须死上一个啊！

    然而就在这时，只听一声狂吼传来！

    吴良捏了下天线，一只紫色的天线宝宝突兀的出现在了兽群中央！

    随即完全兽化，愣是变成了一只体型超30米的巨大紫色天线宝宝！

    一众坏兽都是一个激灵！

    这是个什么玩楞？

    老子从没听说过有这个品种的灵兽啊

