    所以了，由于诸多限制，双方也只能通过这种市场化竞争的方式，进行更加广泛的合作。相互之间没有强制性，有的只是自由。想合作就合作，不合作也没关系。

    另一方面，这种市场定价的模式，有着更高的兼容性，以后如果有更多的文明加入这个联盟，也是可以直接参与市场当中的。

    新人类高层正在思考，从虚拟世界中抓取各种不同的外星文明，进入现实世界形成一个更加丰富多彩的联盟。这些抓取出来的外星人，肯定变成了新人类的附属文明，而不是像半球文明那样能够相互独立。

    这些从虚拟世界当中抓取出来的外星群体，一穷二白，什么都没有利用“资本”去控制一个附属文明，其实再简单不过。

    如果这些个加入的文明有什么不错的技术或者智力，自然就有竞争力，其他的文明可以花大价钱购买他们的服务；如果这个文明什么技术都没有，没有定价权，自然只能从事一些附加值比较低的工作，提供各种原材料，赚一点辛苦钱。

    这样一来，附属文明之间，也会彼此之间产生竞争，形成一个良性循环。

    张远一边向前迈进，一边说道：“这种市场化的竞争，就目前而言还是以公有制经济为主题，一百三十个超级工程，每一个都是原先的公有企业包办的。”

    “这些大企业几乎掌控了所有的高端人才以及资本，拥有很强的竞争力。私有制经济能够起到一些补充性质的作用，渗透到一些原先考虑不周到的细节当中，但在短期内，能够出现大资本家的概率并不大……小李啊，我们没必要因噎废食，只要不去搞国企私有化就成。”

    “而资本主义的追求是利润，其实没办法完成亿亿联盟币规模的超大工程。”

    就这么聊着，前方已经有工作人员在接待他们了。

    一位迎宾女士微笑着说道：“张教授，这边请！”

    “你们好。”

    张远穿过一个玻璃走廊，登上电梯，这里是有一个拥有人工重力的工作区域，里边能够承载百万人口的工作。

    他看到了一些工作人员正在和半球人进行面对面的交流，寻找一些可能存在的商机，这些大都是年轻人，有的人正在微笑，还有的人可能心中有点儿迷茫。

    而半球文明也知道这一个新的市场非常重要，是一个优秀的合作桥梁，也派出了大量的人手。在这个工作区中，只要穿上基本的防护服，就能够面对面的交流了。

    “希望这个市场能够发展起来吧。”他心中默念了一句，走进会议室当中。

    ……

    不过，情况可没有想象中那样完美。

    在工作区域游荡的人群当中，有一些人最是尴尬，因为他们是山海号中的无业游民，如今满怀着志向，来到九州号。

    他们正在好奇而又忐忑地接触这一个全新的社会。

    与那些大型公有企业派过来的工作人员不一样，在这里的一切，都要为自己负责，没有新人类政府这个老妈子兜底了，能不忐忑吗？

    譬如说，韩斌以及王立荣这两名刚刚毕业的大学生，就有点儿浑身不自在。

    一开始的兴奋乐观，只持续了三个小时。

    三小时候就变得有点儿悲观了。

    全新的人生，仿佛进入了全新的世界一般。

    他们站在这里，东逛逛，西逛逛，居住的地方倒是由政府分配了，前12个月免受租金，压力少了许多，但还是有点儿不踏实。

    又看了看空空如也，只有四位数余额的电子钱包，真的生不出太多的信心。

    “创业啊……创什么业？找什么工作？”

    “不知道。”

    “不知道也得知道！没工作我们要饿死的啊。”

    这些年轻人在原本的山海号中，找不到非常合适的工作，心气又高，所以一冲动就来到了这里。

    新的市场，机遇总归更多一些。数百亿亿规模的经济市场啊，他们只要一个月几千块就能够存活下去了。中间的差距真的太大太大，几个零都数不过来了，他们还真的不相信，自己真的赚不到这个钱！

    这俩人也算是挺有上进心的了，愿意跑到这里自力更生，总归比赖在山海号当蛀米虫好。现在新人类文明的人口越来越多，被人唾弃的沉沦者总归也会随之增多。

    “货币已经转换过来了，以后我们就要在这一个新天地开启全新的生活！在这里获取成功！”韩斌握紧了拳头，略有点中二地吼了一句。

    “加油，鼓掌！”

    “鼓掌！”

    “鼓地响亮一点，看你多没有信心啊！”

    “行吧行吧，够响了吧！”王立荣却有点有气无力。

    啪啪啪啪！

    韩斌、王立荣两人正坐在住宅区的大厅中不停给自己加油打气，但再怎么响亮的鼓掌声，也仅仅只是稍稍恢复一点点信心。

    原先新人类文明内部的货币与这里使用联邦币，可以自由转换。新的联邦币，其购买力大概是1元1斤大米的价值，这个价格是大型国企发布的，基本上不会有太大的浮动。至少一两年内，不会有大浮动。

    但现实需要面对的问题是，他们如果要自己做饭，还得购买全套的厨具，这一些器具购买下来相当昂贵。人工生态区可不是地球上那种天然环境，排放污染都是有具体指标的，得购买一整套厨具以及环保指标才能自己烧饭。

    为了减少麻烦，他们还是在食堂吃饭，这也是公有企业提供的基本服务，但价格方面对比山海号就贵了不少。吃一餐还算精美的午餐，大概在6元左右，这个价格可不低，公有制企业也是要盈利的，就算少量盈利也成，总不能够长期亏损办事吧？

    还有其他的东西加起来，牙膏牙刷、毛巾纸巾等等，全都得自己购买，也是一笔不小的开销。如果对服务不满意，甚至可以自己去置办机器生产牙膏牙刷。

    他们总共的存款，也就一两千块钱而已。

    反正，一切就是这么自由，一切都是这么残酷，充满了竞争，只要能够找到商机，而且有资本，就可以干成原先干不成的事儿，是赢是亏全都自己负责。

    但钱可不是那么好赚的，牙膏牙刷、毛巾纸巾，人类生产了几千、几万年，早就把成本控制在了极限。如果在情报不足的情况下，贸然进入这个行业，绝对亏地连妈都不认识。

    所以，最好的方式，还是去赚半球人的钱！

    半球人有着更大的需求，他们对新人类文明充满了好奇，手中的钱才是最好赚的。

    