    第8章赴裴落之约

    池幻扯了扯唇角，心里暗想，重来一世若是她再对那个韩睿执迷不悟才是真的傻。

    “韩睿……”池幻抬眸看向铃儿，“你这一提起，倒是让我想起了一件事，需要你去做。”

    铃儿立刻开口，“只要是小姐的吩咐，奴婢一定按时完成。”

    “去天香楼盯着那个花魁，她叫花灵。”

    铃儿从未听池幻提起过有关青楼的事，如今一提起更是不理解了，“小姐为何对一个花魁感兴趣了？”

    “韩睿和那个花魁之间不清不楚，你觉得他有什么资格娶我？”

    池幻嗓音始终淡淡的，带着几分冷清，现在只要一想起前世韩睿一边吊着她一边跟花灵不清不楚的，她就恶心的厉害。

    这种男人就该千刀万剐，死不足惜！

    “小姐你可别说笑了，韩公子向来洁身自好，怎么可能会做出那样的事呢？要是他去青楼的话早就有消息传出来了。”

    提到这个，池幻更觉得可笑，“他的确不去青楼，因为每次他都是把花灵接到丞相府，他又买通了很多人给他保密，所以不会有人知道他与花魁夜夜纠缠的。”

    “那小姐又是怎么知道的？”

    池幻抬眸看向铃儿，“菩萨说的啊。”

    “小姐上辈子一定是拯救了世界，所以这辈子菩萨才来给小姐指点迷津的。”

    池幻望着窗外的云心想，是啊，她上辈子若是没有救黎渊，应该就不会有这次的重生了吧。

    所以这一世，救黎渊，就是她好运和幸福的开始。

    翌日清晨，池幻吃完早饭就带着铃儿出发去了裴落邀约的净春湖，宁三负责驾马车，铃儿则是陪着池幻一起坐在马车里。

    “小姐现在都快料事如神了，今天天气是真的不太好。”铃儿又取出一件外衫帮池幻披上，“小姐还是多穿一点吧，小姐大病初愈，理应好好养着的。”

    “没事。”池幻垂眸系紧了领口的衣带，“出来多走走也是好的。”

    上辈子被黎渊囚禁在府里，她连走出她院子的可能性都没有，虽说现在重生了没有人会再限制她的自由，但她还是想要多出来走走，毕竟上辈子留下来的阴影太重了，一时半会儿的有点难以走出去。

    很快一行人就到了净春湖，池幻来的不算早，她到的时候，裴佩已经到了，见她来了裴佩立刻走过去，“我以为你不会来呢，毕竟大病一场，应该好好养着才是。”

    看到裴佩此刻脸上洋溢的笑容，池幻也是从心底里高兴，毕竟前世裴佩自从得了腿寒之症不能走路之后，她就再也没见裴佩笑过。

    如今可以看到这样的裴佩，她更是在心里暗暗发誓，无论如何今天都要保护好裴佩，绝不能让她被裴落推入河中。

    她和裴佩自小一起长大，可谓是无话不说，就连彼此来月事的时间都记得清清楚楚，还会在那样的特殊日子里互相照顾，熬姜糖水，简直比恋人还要黏糊。

    池幻笑着回，“也不能一直闷在屋子里，出来走走才好。”

    (本章完)

