    “咳咳。”听到方思勤这般自夸，方有诚也有些不好意思了。

    “我愿意来你们家做事。”得到方有诚夫妇的点头，张耀宗答应了下来。

    他知道错过了他们家，可能再也找不到一个愿意收他当长工的主顾。

    “我都还没说我给你多少工钱呢，你就答应来我们家做事了？”方思勤见他答应的这么爽快，便说道。

    “随便你给多少，只要你能给我一顿饭吃，再给我一些米粮让我养妹妹就成。”张耀宗答道。

    “那行，我家包吃包住，我再额外给你十文钱一天吧。”方思勤便说道。

    她之前给红玉就是这个工钱，给张耀宗也是如此，这些钱足够养活一个小女孩了。

    “行。”张耀宗点点头，很是平静的样子。

    这乡下也不兴签契约什么的，口头约定后，张耀宗便回去了。

    借着昏黄的月色回到家，看到门口正在门口等待他的瘦弱女孩，张耀宗脸上露出了笑来，“丫丫，你吃饭了没有？”

    “吃过了。”张丫丫点点头。

    她是张耀宗的妹妹，今年不过才八岁，个子很瘦小，因为营养不良，头发很是枯黄，但她瘦小的脸上，一双眼睛却显得格外的大。

    往日里，张耀宗都不太敢面对这双眼睛，他怕辜负了她，他觉得对不起她，怕他不能往家里带回足够的粮食来，怕饿着了她。

    然而今天，他不怕了。

    “丫丫，以后你别站在门口等我了，小心冻病了。”张耀宗牵着张丫丫的手进了屋，因为站在门口等久了，她一双小手冰冰凉凉的。

    “不会的。”

    张丫丫答了句，挣脱他的手，跑进了屋子，从屋角的小灶上拿起一个瓦罐来，“哥哥，我给你留了粥。”

    她将瓦罐捧过来，张耀宗没有接，却是伸手揉揉她的头，说道：“哥哥吃过了，这些你吃吧。”

    “哥哥，你真的吃过了？”张丫丫偏头问他。

    张耀宗点点头，“真吃过了。”

    张丫丫便打开瓦罐，自己吃了起来。

    瓦罐里，更多的是一些野菜，只有少许粗粮的样子，至于粳米，那就更加少了，几乎看不到米的痕迹，但张丫丫还是吃的很开心。

    “哥哥，你之前说你要跟一个很厉害的人拜师学打猎，他答应了吗？”张丫丫一边吃，一边同他说道。

    “他没答应。”张耀宗说道。

    “那……”张丫丫有些沮丧，随即甜甜的说道：“那他不答应就算了，哥哥你这么厉害，不用他教，自己也能学会的。”

    “虽然他没答应，不过大哥找到了另外的事做。”张耀宗却是同她说道，黑瘦的小脸上也露出丝丝笑来，“是一家很好的主顾，包吃，每天还给我十文钱。”

    “真的吗？这么好？”听到这个消息，张丫丫也很高兴，但随即，她又低落了下来，“哥哥，你不会骗我吧？”

    “哥哥骗你做什么？以后你也可以买得起红头绳，吃得起粳米了。”张耀宗伸手摸摸她的头。

    “那哥哥你怎么找到的？”张丫丫便问道。

    “嗯，你还记得大黄小黄吗？”张耀宗便说道。

    张丫丫点点头，她当然知道，这两只狗是他大哥给给人做了好几天的活才换来的，虽然她也很喜欢它们，但是她养不起，而且她知道自己的哥哥拿着它们，是想要送给那人，给他当拜师礼的。

    “那人没收，但是他将它们送给了一个小姑娘，对了，那小姑娘叫方思勤，她人有点凶，却很喜欢这两只小狗，正好她家缺人干活，她便让我留在她家干活。”张耀宗说道。

    “那她人很凶的话，会不会欺负哥哥啊？”丫丫有些担心。

    “不会的，她比你大不了多少，她就是想打我，也打不赢。”张耀宗嘴上说了一句，却骤然想起那天她揍他的模样，只觉得浑身有些发疼。

    什么自由平等。

    一想到她让他背的东西，他便冷笑连连。

    这世界上人本来就是分三五九等的，哪有什么平等可言？

    “那就好。”张丫丫点点头，又问道：“那哥哥，你以后去到她家了，给她家做什么事呀？”

    “嗯，就是给她养那两只小狗，还有养一些别的动物，比如说小鸡、小鸭、小羊小猪等等。”张耀宗说的很轻松。

    “啊，那太好了叭，我也想养。”张丫丫抬起头来，满脸憧憬。

    “哥哥，等你赚到钱了，买几只小鸡给我养怎么样？”她又期待着说道。

    “好。”张耀宗点点头，心中有些欣喜，又有些忐忑。

    欣喜的是，这的确是一份好差事，比跟着叶远平上山打猎要好的多，忐忑的是，他们真的会给他钱吧，会不会变卦？

    晚上躺在床上，他辗转反侧，难以成眠。

    家中的被子已经盖了许久了，冷的如同铁块一般，难以发暖，虽然说男女七岁不同席，但穷人家自然是没有这个说法，晚上，他是抱着妹妹一起睡的。

    若是他不抱着他妹妹一起睡，就这寒冷的夜晚，她很容易冻病的。

    艰难的晚上终于过去了，第二天一大早他便起来了，他想要早些过去干活，也好让他们看到他的态度。

    “哥哥，我今天能跟你一起去吗？”他刚蹑手蹑脚的要出门，他妹妹却是已经俏生生的站在他面前了。

    “乖丫丫，你先别去，等过段时间哥哥再带你去。”张耀宗哄道。

    张丫丫有些沮丧，但很快又抬起头来，甜甜笑道：“那好吧，那哥哥你一定要早点回来。”

    “哥哥会的。”摸摸她的头，张耀宗跺了跺脚，迎着料峭春风来到了方思勤的家中。

    他今天来的时间有些巧，方思勤一家人刚好吃早饭，姚氏见他过来，起身道：“耀宗来了，你吃早饭了没？”

    “吃了。”张耀宗连忙答道。

    他不可能说自己没吃的，那样别人还以为他是专门赶来蹭饭的呢。

    “我去给你盛。”姚氏猜想他应该没吃。

    “婶子别忙，我真的吃了。”张耀宗还是拒绝，并道：“叔婶，我先去出去了。”

