
六月怀孕，临盆在第二年的三四月份的时候。

牧北宸本想早早就带着石晗玉回去安乐县，目的自然是为了石晗玉临盆保驾护航，安乐县的医院虽然说不是最大的，但放眼全国看，妇幼这一块做的那是真好。

当然，这一切都是源于最开始石晗玉就选中了安乐县。

再者，安乐县不说，现在梁州府的府尹是秦元山，有了在安乐县的经验，秦元山治理之下的梁州府那也是全国上下都学习的典范，而最为出名的除了办学之外，那就是医疗这一块了。

秦元山鼓励女子走出家门，更顾虑女童入学，当然男女有别的大环境下，专门的女学是必不可少的，而女学最主要的学科就是医学，从护理科开始，学什么的都有，当然了，一些年纪大的妇女可以特例入学，针对的就是稳婆这一块。

所以在牧北宸看来，这才是最大的保证。

更不用说两夫妻之间的感情了，第一胎险些情断，牧北宸非常想要在这一胎上好好努力，让石晗玉真正的相信自己。

不过石晗玉是不同意那么早就回去安乐县的，自己的男人是一国之君，怎么能因为自己怀孕就丢下朝政不管呢？

就算是牧北宸可以远程办公，可是一个国家摆在这里，哪天没事儿做？所以两个人商量之后，决定在临近过年的时候，趁着朝廷放假的时候再启程去安乐县，在那边度过孕期的最后几个月对石晗玉也是最好的，温暖的天气对石晗玉畏寒的身体来说，太重要了。

两夫妻商量妥当后，石晗玉趁着牧北宸上早朝的工夫，赶紧派人请石招娣和石迎娣入宫。

求情是暂时不能求情了，可要让石招娣姐妹俩被那些个女人气到，石晗玉也是舍不得的。

当石晗玉看着垂头丧气的石迎娣和眼底发黑的石招娣的时候，忍不住想笑。

女人嘛，嘴上大量大量是没问题的，真到了事临头的时候，能想开的有几个？

刚坐下来，石迎娣就忍不住吐槽了：“这些个女人真是麻烦，一大早就跑过来又是敬茶又是拜见的，忒不拿自己当外人，真以为是皇上赏赐的就有了免死金牌不成？”

石晗玉憋着笑，看石招娣：“阿姐那边也是这样？”

石招娣点了点头：“我倒是没想到你是这么实诚的人，什么都和皇上说，瞅瞅我们俩这下遭难了吧？原本只是好心，我看啊，这就是好心办坏事，猪八戒照镜子里外不是人了。”

石晗玉有心逗一逗姐妹俩，叹了口气说：“我也不是实诚，就是觉得阿姐和二姐说的挺有道理的，就和他说了，谁想到他说独乐乐不如众乐乐，都是兄弟不能不照顾一下，还说要给姐夫都叫回来呢。”

“啥？”石迎娣蹭就站起来了：“还要叫赵同芳回来？”

石晗玉点头：“是啊。”

“不行不行！石晗玉！你告诉你家男人，要是敢让赵同芳回来，他前脚进门后脚我就把那些个女人都咔嚓了！想要妾室就和离！”石迎娣气得都不控制嗓门了。

石晗玉噗嗤笑出声来：“二姐，你怎么还是压不住火气？”

石迎娣坐下来，翻了个白眼儿给石晗玉，这事儿谁能压得住火气？就是劝石晗玉不也是怕石晗玉生孩子危险吗？不生还不行，如果那样的话，牧北宸想要孩子找别人生去。

只是这话自己不说石晗玉肯定也明白，就连牧北宸也是明白的，那还往府里送人，这不就是明摆着打脸吗？

石招娣端起茶抿了口：“要我说也没什么，叫回来正好，迎娣别急躁，男人们的心思不是你凶巴巴的就没有，刚好妹夫给了这么好的机会，那就看看他们怎么选吧。”

石迎娣愕然的看着石招娣。

石招娣挑眉：“真要想妻妾成群，咱们拦得住吗？”

这话给石迎娣说泄气了，别说一个是王爷一个是将军了，就是寻常百姓手里有点儿银子，不也是一肚子花花肠子吗？

真为这样的事情和离吗？

石招娣不想，石迎娣也没那么想，只是觉得心里委屈。

石晗玉单手撑腮：“所以，到时候让他们三个去闹腾呗，要不是想让你们沉住气，我叫你们进宫来干什么呢？”

“你们是见不得别人好，没事找乐子，找到乐子倒是还好了，闹出人命我看你们怎么收场。”石招娣嘴上这么说，心里倒也是担心的。

担心顾长生动了那样的心思，自己该如何自处？

可身为娘家人，牧北宸送女人进府，自己就要去给牧北宸赔不是？那显然也是不可能的，所以石招娣在押宝，押在了顾长生身上。

石迎娣愤愤然，一甩手：“你们家以后的事情，我屁都不放一个，真要是有屁也憋没了。”

说完，直接走了。

石晗玉看看石招娣。

石招娣微微一笑：“对，迎娣这话是没错的，你是自己姐妹没什么，皇上的小气程度让人咂舌，我府里也有事，先回去了。”

石晗玉：“……！！！”

好家伙，这下有热闹看了。

这回，石晗玉是把嘴巴闭得紧紧的，一个字都不肯说了。

牧北宸明知道石招娣姐妹俩进宫就是为了那几个女人的事情，也一个字不问。

直到顾长生和赵同芳回府。

回府之后看到这跪在地上的美人儿后，火烧屁股似的冲进了御书房。

也不知道牧北宸怎么说的，反正顾长生和赵同芳垂头丧气的回去了。

“云烨。”石晗玉已经微微显怀了，走路都要小心着点儿，坐在牧北宸对面问：“阿姐和二姐都一点儿动静没有，姐夫回来也不吭声，怎么着？那些个美人儿还都留下了？”

牧北宸勾起唇角笑了笑：“可能还不到时候，咱们要不要去看看？”

石晗玉赶紧摆手：“要去你自己去，我怕阿姐和二姐和我闹起来，反正是你们的事儿，和我有什么关系？”

牧北宸朗声笑出来：“不都是为了你？阿姐和二姐是，我又何尝不是？你啊，还真要去看看才行。”

石晗玉被牧北宸拉着出了皇宫，直奔北静王府去了。

当石晗玉看到院子里忙碌的下人们，那披红挂绿的府里的样子，石晗玉嗷就炸了，单手叉腰：“牧北宸！你这一国之君的本事用在这上面了？你厉害了啊？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69801690"  chaptername="第三百八十二章  你厉害了啊！">加入书签</a>
</div>
