    此刻，鹿岛千鹤倒在地上，已经彻底没有了生命气息。

    背后的匕首完全贯穿了她的心脏，鲜血流出，将整个地板都浸湿了。

    烟烟罗仔细盯着看了半天，她忽然上前。

    右手一挥，茫茫烟雾落下，将鹿岛千鹤的尸体完全包围吞噬。

    “你干嘛？”

    陆阳皱眉。

    烟烟罗没有开口。

    只是隐约能够看见，尸体仿佛在慢慢消失。

    当烟雾彻底散去，尸体已经完全消失，甚至就连血渍都完全消失不见。

    烟烟罗手中，多了一个充满着强大能量的妖核。

    “没想到，特战部的美女天才，竟然本体是一个诡异。”

    她冷笑一声，将妖核收入囊中。

    然后，扭头对陆阳道。

    “这下，任务才算是彻底完成，我们走吧。”

    ……

    “好家伙，她可真是狠，连尸体都不留下的。”

    等烟烟罗他们离开后，客厅内空间浮动，妖梦和鹿岛千鹤的身影出现。

    刚才经历的一切，不，确切的说是自从他们进入公寓大楼的那一刻开始，他们就陷入了妖梦的梦魇空间内。

    所谓的战斗，死亡，甚至尸体被烟烟罗处理，全都是妖梦搞出来的幻觉。

    烟烟罗固然很强，但想要察觉到妖梦的梦魇，是绝对不可能的事情。

    要知道在玉藻前界域空间的时候，妖梦的梦魇空间可是连地王摩罗都骗过。

    而这，也正是陆阳和伊斯琳的计划。

    利用妖梦的能力，在烟烟罗面前演一场戏。

    “不过我还是有个担心，毕竟是假的，万一离开梦魇空间，妖核不就暴露了吗？”鹿岛千鹤担心道。

    “这你就放心吧，血族女王会处理好这件事情的。”妖梦话音一转，兴冲冲的道：“千鹤酱，任务完成了，你该实现你的承诺了！”

    她可不是免费帮忙的，鹿岛千鹤答应了妖梦，要陪她逛街，约会，温泉行。

    在露天雾气腾腾，暖洋洋的温泉内，做一些羞羞的事情……

    指，搓背。

    这该是一件多么美妙的事情。

    光想想，妖梦就激动的不行。

    “你找我干嘛？”鹿岛千鹤奇怪道。

    “不是你答应我的吗？”

    妖梦生怕鹿岛千鹤反悔，立刻拿出了证据。

    录音！

    被陆阳忽悠多了，她也涨了不少心眼，只要有录音在就别想耍赖。

    打开陆阳，果然，里面传来了鹿岛千鹤的声音。

    “妖梦酱，只要你能帮忙，我鹿岛千鹤就答应陪你逛街，购物，温泉只要你乐意，干什么的都行！”

    鹿岛千鹤的声音原原本本的复原。

    妖梦得意的扬起了玉颈。

    没想到吧，咱变聪明了！

    “可是妖梦酱，你仔细听听，录音里面人说的是‘我鹿岛千鹤答应你逛街，温泉’什么的，跟我没关系啊。”

    “怎么没关系！”

    “我不是鹿岛千鹤。”

    “你怎么不是！”

    “我是鹿岛爱阳，鹿岛千鹤已经死了，刚才不就在你眼前死的吗？”

    “可刚才是假的，都是梦魇！”

    “谁能证明？”

    “你啊，你还好好的站在我面前！”

    “妖梦酱，我都说了，从现在开始我就是鹿岛爱阳，不是鹿岛千鹤，你咋就不明白呢？”

    鹿岛千鹤理直气壮。

    经过这件事情后，陆阳和鹿岛千鹤特地找水谷零商量了一下，给鹿岛千鹤搞一个受到诡异袭击，死亡证明什么的。

    之后，鹿岛千鹤再用三川琉璃特制的新面孔，以及水谷零给办理的新身份重新出现在特战部。

    名字便是鹿岛爱阳。

    本来鹿岛千鹤打算留给未来儿子或者女儿的，现在只能提前用了。

    这样做虽然会带来很多麻烦，但鹿岛千鹤不在乎，只要能够帮助陆阳她就很开心了。

    ……

    顺利完成任务，离开公寓。

    伊斯琳果然神不知鬼不觉的换了一个真的妖核，烟烟罗完全没察觉。

    分别的时候，烟烟罗正色道。

    “任务完成的不错，三天后再次前往别墅，会有一件礼物送给你。”

    陆阳点点头。

    所谓的礼物，恐怕就是道种。

    但凡要进入数字诡异组织，必须奉献出心脏，植入道种。

    “放心小弟弟，姐姐我都已经准备好了。”

    伊斯琳悄然现身。

    她一直在暗中保护。

    “话说回来，我的心脏呢？”

    陆阳差点都快将这玩意儿给忘了。

    自从春游，心脏就一直在伊斯琳那儿。

    陆阳完全没什么不适，而且胸腔内心脏好像还在似的，一直都在咚咚咚的跳动着，久而久之就给忘了。

    “在这儿。”

    伊斯琳右手一翻，一个特制的保护膜中，是一颗年轻鲜活的心脏。

    说实话，陆阳还是第一次见到自己的心脏。

    上次拿出来的时候，他一直在昏迷，都没来得及看一眼。

    看到自己的心脏，陆阳第一反应是……

    嗯，蛮丑的。

    这个时候，伊斯琳右手轻轻用力，心脏受到了轻微的挤压。

    陆阳立刻有了感觉，疼痛，胸闷，呼吸不顺畅。

    “反应不错。”伊斯琳泄力，微微一笑。

    陆阳翻了翻白眼，没好气道。

    “你打算怎么做？如何骗过那些家伙？”

    “很简单，将这个心脏送到你体内，等植入道种的时候，它就会被数字诡异组织收走。”

    “这还不是白给行为？”

    陆阳忍不住吐槽道。

    “当然不一样。”

    说话间，伊斯琳左手一翻，竟然又出现了一个看起来完全一模一样的心脏。

    她轻轻一捏，陆阳再次感觉到了熟悉的疼痛。

    “怎么又有一个？”

    陆阳一愣，然后他迅速反应过来。

    “意思是，右手边的这个是假的心脏？你竟然能够伪造心脏？”

    陆阳着实惊呆了。

    “为什么不可以？”

    “人类心脏不像血族或者其它诡异，是最容易伪造的，就是有些麻烦罢了，姐姐我也准备好久，耗费了不少人力和物力。”

    “不过现在，它派上了用场。”

    “这个假心脏，即便落到了数字诡异组织中，也不会对你造成任何威胁，就算破坏掉，你也会活的好好的。”

    伊斯琳淡淡道。

    “哦对了，顺便说一句，其实左边的这个也是假的，就算是毁了也完全无所谓。”

    “那真的呢？”

    “藏起来了。”

    “哪里？”

    “不告诉你！”

    “呵呵，我已经知道你藏哪儿了！”

    “哪儿？”

    “你的胸腔内！”

    “不在。”

    “肯定在，有本事你让我摸一摸，我肯定摸得到！”

    “好，没问题！”

