    　　虽然刘庆的话明显在宽慰她，但砚时柒还是不免忧心地问道：“那接下来的路演，刘导打算怎么安排？我的脚伤，大概要一个月的时间才能康复。”

    　　“十七啊，今天我过来正好也是想跟你说一声。”刘导幽叹，“我也是没办法了，本来昨晚上都打算将全部路演取消，大不了这部戏延期上映就是了。

    　　你也知道，现在行业内不景气，要是电影上映前，没有推广路演，只怕票房达不到投资人的要求。

    　　这事说来也巧，今早林墨儿给我打了电话，说是最近她正好有假期，再加上两周后的圣诞节，她能空出来一个月左右的时间回国参加路演。

    　　所以，接下来的活动可能会让林墨儿代替你来出席，十七啊，我希望你不要想太多，毕竟我们谁都不想发生意外……”

    　　哦，原来是担心她心理失衡啊！

    　　砚时柒听完刘庆的话，莞尔浅笑：“我怎么会多想？再说林墨儿本身就是这部戏的女主角，她出席那是再好不过。”

    　　林墨儿能在这个时间站出来，倒是很讲义气。

    　　刘庆睇着砚时柒眉目淡笑的姿态，这心里是说不出的滋味。

    　　他在娱乐圈和影视圈里浸淫这么久，真的很少会遇见她这样的艺人。

    　　不骄不躁，淡如清风，再大的风浪也总是坦然面对。

    　　刘庆抬手抹了把脸，不乏欣慰地喟叹，“这次的事故，我们也很抱歉，目前剧组也在积极配合调查，不管结果如何，我们都会给你一个说法的。”

    　　“多谢刘导。”

    　　砚时柒和他们又简单叙旧了几分钟，刘庆又叮嘱她好好休养，没一会就带着所有人离开了病房。

    　　伴随着病房门关阖，砚时柒心里明白，她和《极乐王朝》剧组所有的关联，恐怕到此刻就真的结束了。

    　　未来如何，也就只能等着电影上映后再揭晓了。

    　　他们走后，温橙拿着削完的苹果回到床边，原本巴掌大小的苹果，被她削得只剩下了一小半。

    　　大部分……都浪费了。

    　　温橙将苹果递到她面前，“林墨儿是不是就是当初全网黑的那个影后？”

    　　她在了解砚时柒的过往时，对林墨儿的事迹也了解过。

    　　后来在鹭城漓朔江边，也远远地见过几次。

    　　对于林墨儿，温橙没什么好印象，但直觉她要比凌宓强得多，至少……没那么多见不得人的心思。

    　　砚时柒一言难尽地瞥了眼温橙，将苹果拿到手机颠了掂，如果这苹果有三百克，那么温橙削完，可能就剩下五十克了，其中一半还是果核。

    　　简直是浪费粮食。

    　　她倒是没嫌弃这颗完全看不出样子的苹果，咬了一口之后，咕哝道：“就是她。不过这次她能出来救火，还挺让人意外的。”

    　　“你怎么知道是救火？”温橙撇撇嘴，“说不定是趁火打劫呢？明知道你受伤了，她这个时候跑出来，刷存在感的吧！”

    　　砚时柒不甚在意地笑了，不管是哪种可能，至少林墨儿能站出来，足够给予好评了。

