    在神陆世界，爱德华遇见过一只蛙，神陆的灾厄就是因为这只蛙没有处理干净他战斗的余波，也就是那时候，爱德华对整个菲欧加纳星区发出了警告，着重强调了环保卫生的重要性。

    西比亚文明如今的卫生改革，估计就是因为爱德华先前的警告。

    爱德华想了下，感觉这样也不错，一个文明重视卫生总不是件坏事，毕竟很多祸乱世界的瘟疫的起初，就是因为公共卫生不达标。

    “哥哥，您回来了。”诺诺里拉小教堂，教堂里的几个小修女围着爱德华露出了开心的笑容。

    “嗯，我回来了。最近有乖乖的么？”爱德华轻笑着望着这些孩子，孩子的笑容纯真美好富有感染力，在小修女们的簇拥下，原本在埃门、在神陆忙活的疲惫不堪的爱德华，这一刻感觉轻松了不少。

    所有的努力、所有的付出都是有回报的，为的就是像这些小修女们一样的孩子们，让他们能够展露出相同的笑容、让疾病、让苦难远离他们。

    “好了好了，别围着殿下了，时间差不多了，要准备上课去了。”留守在教堂中的女神官碧翠丝来到了爱德华的身旁，她笑呵呵的给爱德华身边的这群小家伙提了个醒，“只有好好学习，你们以后才能帮到爱德华哥哥哟。”

    教会里收养的这些小修女很乖，在听到碧翠丝的提醒后，她们很快便乖巧地向着爱德华行了一礼，然后嘻嘻哈哈地跑向了教堂后院。

    望着孩子们离开的方向，爱德华沉吟了两秒后扭头看向碧翠丝，安排道：“都是些很有天赋也很努力的孩子，我能感受到在她们之中已经有两位即将觉醒了，碧翠丝，还要劳烦你多照看下了，虽然我们教会的圣力觉醒比较温和，但她们毕竟还小，你是药师你来照看这些孩子的话我比较放心。”

    碧翠丝一愣，圣力觉醒？这么小的孩子？突然听到这个消息的碧翠丝顿时一惊，这方面的事情碧翠丝还真没注意到。

    碧翠丝当即点头道：“我明白了，殿下。”

    孩子是教会的未来，保护、照顾这些在教堂中长大的孩子，也就是在保护自家教会的未来。

    不过，这么小的孩子就要圣力觉醒了……碧翠丝有一点点嫉妒，在爱德华殿下降临前，无论多么虔诚，圣力觉醒终究是妄想，那个时候，古亚神教的信徒、神官是真的太苦了。

    而现在，这么小的孩子就马上能圣力觉醒了，自家教会真的越来越强大了！碧翠丝感慨万分，相比嫉妒更多的是赞叹与自豪。

    古亚神教万岁！

    “我离开的这些天，诺诺里拉这边有什么大事发生么？”爱德华再度向着碧翠丝询问道。

    碧翠丝望着爱德华有些疲惫的神情，打算先让爱德华去休息，不过想了想碧翠丝放弃了这个提议，和爱德华殿下相处了一段时间，碧翠丝很清楚自家这位殿下的性格，有问题先解决，休息什么的先靠后。

    碧翠丝回忆了下，谨慎的开口说：“并没有什么大的紧急事件，嗯城内的抗议游行几乎是每日惯例了，我们这边也习惯了。其次就是前几天联合教会那边发来通知，让我们教会注重下卫生方面的管理，这方面我安排莉姆他们去做了，信徒方面的卫生宣传、教会内部的卫生自检。”

    爱德华轻轻点头，随后又皱了下眉头，他回头望了眼教堂门外，那里是黑压压的一片人——影迷们知道爱德华回归，抗议游行也停止了，全挤在教堂外的广场上，向着教堂内眺望，企图一睹某位狗制作的风采。

    “现在的人都这么闲的么，不用工作的？”爱德华对门外的影迷其实也很困惑，门外的人群，大多数人的职业是佣兵，照道理来说佣兵应该是流动性很大的团体，哪可能一直在诺诺里拉这边驻留。

    “殿下，佣兵工会那边最近出了几个特殊的任务。”对于爱德华的好奇，碧翠丝还真做了次调查，为此她露出了尴尬的表情。

    “什么任务？别对我说和我们教会有关。”爱德华一愣，眉头当即蹙了起来。

    “最近有一个叫做‘魔影教会监督会’的组织被建立了起来，这个组织的加入条件只有两个，有钱、热爱魔影。”

    爱德华表情复杂，他沉默了下，说：“别对我说这个组织在佣兵工会那边投放了‘抗议游行’的任务，正常这种针对教会的任务是不会被允许通过的。”

    碧翠丝哭笑不得的说：“殿下，就如您想的那样，它通过了。佣兵工会那边的审核员认为，针对我们教会的抗议游行，并不是传统意义上的抗议游行，它是无害的、是有益的，佣兵工会很乐意接受类似的委托，以此起到对我们教会的督促作用。”

    “佣兵工会任务委托：参与针对魔影教会古亚神教的魔影抗议游行活动，要求：看过两场以上古亚神教出品的魔影，凭票据领取任务。”

    爱德华顿时翻了翻白眼，爱德华感觉他当初拿抗议游行来做宣传或许是个错误。

    果然还是太年轻了！爱德华摇了摇头，又瞥了眼门外的人群。

    老是让这些人围在外面也不是个事，得想办法让他们散了。这么多人围着，正常的教会礼拜活动都不容易展开了。

    爱德华眼珠子一转，立时来了想法，笑道：“碧翠丝，等等你出去发一条公告，就说我们要征集新一部魔影的主题曲，给外头的这群人找点事做。”

    “好的，殿下。”碧翠丝当即点头，不过说到这里，碧翠丝又想起了一件事情，她连忙从怀里掏出了一封信封，递向爱德华。

    “？”爱德华一愣，抬手接过信封，低头一看，是谢丽尔夫人发过来的信。

    谢丽尔夫人，爱德华钦点的古亚神教第一部外包魔影《血族故事》的大导演。这位突然发来信件，爱德华立时有些担心。

    “《血族故事》剧组那边难道出了什么事？”

    作为第一部外包出去的魔影，爱德华对《血族故事》剧组还是相当关心的。爱德华当即拆开了信封，信封内露出了一张天蓝色的邀请函，爱德华一呆。

    “谢丽尔夫人那边发来消息，《血族故事》的制作进度缓慢，他们希望殿下您能亲自走一趟，他们想要获得您的当面指导。”