    “神鼎炼体，喝！”

    扫地老者又是一声暴喝，另外一只手也猛然释放巨大无比的能量，直接让整个神农鼎转动更快。

    轰隆！！

    随着神农鼎越转越快，转动所产生的巨大旋风不仅让周围大树摇曳，即便是远处数座大山，也一时间沙走石飞，地面也微微的颤抖。

    苍穹之上，白云狂涌，形成一朵巨大的旋涡云在神农鼎的上方，旋涡的中央，紫雷滚滚。

    轰！！

    一股巨电引天而下，直击神农鼎！！

    “天雷淬魂！”

    “灵力！”

    一声大喝，扫地老者身后，八荒天书猛然飞升直入神农鼎内，法指一捏，如同一尊神佛一般悬着神农鼎上方。

    紧接着，磅礴无比的白色能量如同不要钱的瀑布似的，哗啦啦的疯狂从八荒天书的身上流进神鼎。

    有了这道能量加入。

    鼎内，韩三千的身体疯狂的被天雷洗礼，被神农鼎淬炼，无数白色能量也随之进入他的身体，疯狂的修补他受损的不成样子的身体。

    他的经脉，肉身，内脏，丹田，无一不在三种力量的熏陶之下，缓缓重新汇聚。

    “这……”

    一路紧随而来的陆若芯，并未跟的太近，远远的感受到这场景所散发的威压，即便是强如她，也被压抑的有些呼吸困难。

    “这两个老头，是谁？何以如此之大的能量？”陆若芯喃喃而道。

    而此时的鼎内。

    神农鼎已然转到了如同静止在原地一般的神速，周身一切，也因为巨大的旋转之力而被摇曳的近乎是一种歪邪的静止。

    鼎内的韩三千，如同黑洞一般，疯狂又贪婪的吸收着天空之上的劫雷之力，八荒天书的灵气之力，神农鼎的神之鼎息，此刻，天地似乎都被他所用，共同铸造他进入一个新的巅峰。

    “吼！！！”

    “砰！”

    忽然，整个鼎内猛然一声剧烈的爆炸，紧接着，从鼎内飞出五只天兽。

    太虚龙皇、焚天朱雀、雷霆玄虎、震北玄武、紫禁雷兽，五兽飞出鼎外，围鼎而绕，每只神兽都散发着各自的光芒，每绕一圈，他们身上的光芒便会被鼎内的韩三千所吸去一丝。

    “吼！！！”

    五兽齐吼！

    天空止中，又是风云色变，本是呈现旋涡放雷的群云，忽然之间有阵阵紫光降临，伴随天雷，一路灌输至鼎内。

    “砰！”

    不知道过了多久，也许一日，也许两日，也许，又是三日。

    天空中只有紫光和天雷，没有日，没有月，辨不出时候，分不出时辰，只记得神农鼎忽然停止旋转，紧接着，一股磅礴无比的力量猛然从鼎内传来。

    气浪一路散开，直破周围数百里，山摇地动，草木皆倒！

    陆若芯直接被气浪推得往后一个踉跄，稳住身形，皱眉死死的盯着远方：“韩三千，你仙变了？”

    “啊！！！”

    此时，突闻一声怒喝。

    紧接着，砰的一声巨响，整个神农鼎轰然炸开，而一个外表金光，实则体白如雪的男人，立在了半空之中。

    此时的韩三千，皮肤如雪，身如白玉，银发披肩，金色流光遍布全身，赤果的上半身肌肉清晰，太虚龙皇和雷霆玄虎的身影图腾在胸口处若隐若现。

    隐约之间，可闻龙吟虎啸。

    左右双手之间，两条焚天朱雀的翅膀印记横贯，背部，震北玄武落背而息，甚是霸道。

    “呼！”

    陆若芯长吐一声气，竟在一时间心跳加速，面红耳赤。

    她从未看的起任何男人，即便是当初的韩三千以及自己的父亲，她也从未看上眼过。对陆若芯而言，她高傲的不可一世。

    她也确实有这个资本，天之骄女，人又聪明，修为又高，鄙夷天下男人并不算过分。所以，从一开始，她只是将韩三千当成了一个工具。

    不过如今，她才发现，自己似乎慢慢的在改变着什么。

    她不清楚改变了什么，但有一点她可以肯定，韩三千在她眼里，是越来越顺眼了。、

    “这就是仙变以后的你吗？”陆若芯突然嘴角抹出丝丝的微笑，眼下韩三千的模样，倒第一次让陆若芯觉得，原来男人也可以好看。

    “啊！”

    就在此时，韩三千也长吐一口浊气，紧接着双眼一睁，双眸闪耀着金光猛的一亮，下一秒，金光消散，又恢复平常，但眼眸之中却多出一道冷意，安详以及一股不怒自威的气势。

    “这就是散仙劫后的新生吗？”韩三千微微一笑，感受到体内磅礴无比的力量和源源不断的灵气，微微握拳，似乎有使不出的劲。

    就在此时，突然一声大喝袭来。

    “看招。”

    韩三千匆忙回头之间，一道身影已然杀来。

    韩三千也不废话，手中猛然一动，身形猛的一歪，躲过之后大拳轰炸也直接跟了上去。

    “轰！”

    一拳而出，拳风所至，竟将远处一座大山直接轰踏。

    “好强的力量！”韩三千不可思议的望着自己的拳头，这种霸道的拳劲防佛让他梦回地球，当初第一次掌握超出常人力量时候的感觉便是如此。

    “战场之上，生死之斗，沾沾自喜干什么？”一声冷喝，下一秒，当韩三千抬头的时候，那道本来已经冲出去很远的身影，居然不知何时折回，且已然在自己身前不足半米。

    好快的速度！

    即便是韩三千骑着天禄貔貅，开动太虚神步，也绝无此等神速。

    躲是来不及了，韩三千眉头一皱，双手猛然汇聚，双拳对上。

    “吼！”

    龙吼虎啸！

    韩三千胸口上，突闪太荒龙皇和雷霆玄虎之影，随着双拳打出，一只焚天朱雀也猛然显影，双翅一扑，如同韩三千挥出的双拳一般。

    霸道！

    “砰！”

    双拳所至，直接和冲来的人对轰！！

    天地安宁！！

    下一秒！

    砰砰砰！！

    轰！！！

    周边周遭数里，忽然响起无数的冲天爆炸，气浪甚至直掀起数百米之高。

    “我靠，这么强？”韩三千惊讶又无比兴奋的用余光扫了一眼周围，但当他将目光放在眼前之人的时候，不由更加的惊讶：“前辈，是您？”

    扫地老者一笑：“愣着干嘛？试试！”

    <!--over-->

