    天氏帝族内。

    嘭！

    玉杯摔落在地上，天丛云脸色难看至极，目光凝视着下方的暗探，沉声说道：“你确定？林墨回到了昊天圣城，并去轩辕帝族讨债了？”

    “没错，这是详细的过程。”暗探赶紧将封存消息的玉简双手递了上去。

    天丛云迅速接过来后，心神投入其中。

    等到心神收回后，天丛云神情绷得紧紧地，凤目中透着震惊和难以置信之色，因为这里面的消息太过惊人了。林墨出现在轩辕帝族中，先是一巴掌将轩辕青剑拍成重伤，然后又一掌逼退了轩辕族主和女长老二人，最后逼得他们付出了百万龙脉灵石为代价和解。

    轩辕族主等人是什么修为？

    别人不知道，天丛云却是很清楚，三人早已步入地境多年了，在这昊天圣城中也是实力不弱的盖世人物，纵使是实力强横的同辈人物，也不敢说能够一巴掌将轩辕青剑拍成重伤。

    关键是，出手的不是林墨的仆从，而是林墨本人。

    在看到这则消息详细过程的那一刻，天丛云脑海中闪过的唯一念头就是不可能。

    可是，这是她特意安排在轩辕帝族内的暗探亲眼所见，并且这个暗探是她的亲信，根本不会随意捏造事情的经过，也就是说，这个消息千真万确。

    天丛云神情阴晴不定起来，她清楚的记得，两个月前的星罗外域考验中，林墨连入圣境的修为都没达到呢。短短两个月，就已经破入到地境了……

    这个可恨的家伙该不会在外域遇到了逆天机缘，所以才会在短时间内成长到这等地步吧？

    无论是何种原因，对天丛云而言，林墨已经崛起了，身为女人的她感觉到，若再不将林墨解决掉的话，他必然会成为天氏帝族的大祸患。

    不，现在林墨已经是大祸患了。

    若是不尽快解决，未来的天氏帝族说不定会因此人而覆灭……

    “林墨现在在哪？”天丛云沉声问道。

    “他正在来我们天氏帝族的路上。”暗探赶紧回道。

    闻言，天丛云脸色骤然一变，以林墨的速度恐怕用不到半刻钟就会来到天氏帝族，她略微思索了片刻后，紧绷的神情松弛了下来，脸上露出了笑意。

    “来得好，正好趁着这个机会，让他有来无回……”天丛云神情透着森冷，她随手取出了一枚黑色的珠子，直接将它捏碎。

    一阵鬼哭狼嚎的声音传出，只见一道虚影从中缓缓浮现。

    “天丛云，这个时候你找我做什么？”四长老狞天林漠然的看着天丛云。

    “林墨从外域回来了，还有洛氏那个后人。”天丛云说道。

    “他们回来了……”狞天林脸色沉了下来，眼中透着怨怒之色。

    狞天林对林墨二人的痛恨，天丛云自然感同身受，因为两个月前，林墨导致天氏帝族除去内定那位成员外，再无第二人能够进入星罗外域。

    相比起天氏帝族，狞氏的损失更大。

    “他们不仅回来了，而且林墨已经破入了地境，那位洛氏的后人恐怕修为也不会低到哪里去。而且，你当初也看到了，那位洛氏后人被姬统领收入了战队中。若是他继续成长下去，未来说不定有望成为外域的统领。他成长得越快，给狞氏带来的威胁就越大。”天丛云说道。

    “这些无需你废话，我自然清楚。”狞天林寒着脸说道。

    “林墨和洛氏后人这一次敢回来，必然会有所依仗，甚至有一定的把握。所以，这一次绝对不能让他们离开，不然二人终将会成为大祸患，”天丛云接着说道。

    狞天林没有说话，神色变得阴晴不定起来。

    “他们很快就到我天氏帝族了……”天丛云说道。

    “还有多久？”狞天林冷声道。

    “最多不过半刻钟。”天丛云回道。

    “半刻钟……足够了，我立即带人赶过来。”狞天林沉声说道。

    “你带人过来，恐怕留不住他们……”天丛云面露担忧道，她之所以找狞氏，并且说这么多话，就是让狞天林重视起来。

    “你放心，这一次二长老将会和我一起。而且，我们会将族内的大噬魂阵取出。以我和二长老联手控制大噬魂阵，就算是天境修为的人物踏入，也要脱一层皮。而天境以下之人，绝对没有办法能够活着出来。只要他们踏入你们天氏帝族，那就必死无疑。”狞天林说道。

    大噬魂阵……

    天丛云心中猛然一颤，天氏帝族身为净土大地的第一帝族，与狞氏接触最多，自然清楚狞氏在魂法一道上的能耐有多可怕。

    特别是大噬魂阵，那可是狞氏的杀手锏。

    四百多年前，净土大地动荡，当初不知有多少盖世人物，甚至天境以上的人物围攻狞氏。在生死存亡之际，狞氏的一位老祖宗以自身魂飞魄散的代价，释放出了大噬魂阵。

    当初的大噬魂阵，不知困杀了多少盖世人物，最后侥幸活着出来的盖世人物，疯的疯，傻的傻，没有一个是完好的。

    从那个时候起，狞氏的大噬魂阵威名就传遍了整个净土大地。

    原本以为狞氏并不重视，但是现在天丛云才意识到狞氏对林墨二人的重视达到了何等程度，连大噬魂阵都愿意取出来对付这二人。

    天丛云没有迟疑，立即开启了天氏帝族的传送阵。

    咻咻咻……

    一道道的身影从天氏帝族传送阵出现，其中有不少白发苍苍的老者，除此之外，还有大量老弱妇孺，这些人眼眶凹陷，仿佛活死人般，数量足足有上万之多。

    一名形如骷髅般的老者走了出来，此人和那些老弱妇孺不一样，眼神透着深幽，纵使是天丛云与之对视，都有种要被彻底摄住的感觉。

    感受到老者身上溢出的强大气息，天丛云立即迎了上去，微笑道：“恭迎二长老。”

    “嗯！”狞天星淡淡应了一声。

    “人呢？”狞天林走出传送阵后，立即问道。

    “应该快到我们天氏帝族了。”天丛云说道。

    “那开始吧，将这些人全部分散到天氏帝族的各个角落。”

    狞天林大手一挥，只见一道道的死魂浮现而出，密密麻麻的死魂将上万名老弱妇孺抓了起来，分散到了天氏帝族的各个角落。

    “动手。”狞天星淡淡说道。

    唪唪……

    死魂纷纷化成锋利的刀刃，将上万名老弱妇孺全部斩杀在各个角落，而他们一死，浑身就化为了血水，然后融入了大地之中。

    以上万人的性命祭阵……

    看着面无表情的狞天星等人，天丛云禁不住倒吸了一口冷气。

    这时，狞天星悬飞而起，以他为中心，一道道的黑色光丝释放而出，上万道黑色光丝落入了天氏帝族的各个区域之中。

    紧接着，大地剧烈颤动，下方的血水浮现而出，整个天氏帝族顿时被血水侵染了。

    位于大噬魂阵旁侧的天丛云，顿时生出了可怕的窒息感，她有种感觉，若是离开这一片区域的话，就会彻底的万劫不复。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

