    “一天到晚的想当官，连交个学费这样的小权也要攥在手里不放，你他么要真有这个担当也行啊！什么都想管着，遇到一丁点事，躲得比他么谁都快……”

    两人你一阵，我一阵，一直喊到天亮，喊到精疲力尽。

    矿工们上工的时候，一脸惊讶的看到两个老板坐在地上直喘气，不知道到底发生了什么。

    杨东升叫了辆拖拉机，送他们回山下的小屋。

    “这次我跟袁家彻底翻脸，袁行彪那哥几个是什么人，你也知道，至少也得让他们在监狱多待几年。”

    “袁家村我还算熟！听说去年袁行猊在顺河买东西的时候，被顺河街里的混子揍了，袁家五兄弟跑去顺河，把街里的混子打的头破血流，被打伤的人应该不少。”

    “去年的事了？”杨东升皱了皱眉，“那群混子恐怕连什么叫验伤都不知道，如果没有留下残疾的话，现在应该没什么用了。你重点找被袁家兄弟损坏了东西的商家，想办法让商家去派出所追偿。”

    “好！”

    “还有一件事，我觉得很奇怪。听说这次袁行彪给了周黑8000块钱的彩礼钱，这可不是一个小数字，你帮我查清楚，我总觉得这里面有事。”

    两人还没进门，就听屋内电话铃声响个不停。

    杨东升打开门，接起电话，听筒里立刻传来佳运妈的哭腔，“东升，你快帮我找找佳运吧，我们一大早起来，他就不见了。”

    “婶，您别急，佳运在我这！这怪我，佳运半夜来找我，我当时想着你们都睡了，忘了打电话给你说一声！我这就送他过去！”

    杨东升放下电话，杨佳运已经走出门口了，“哥，我自己回去就行了。”

    “回家跟你娘好好说，不许再装疯卖傻！”

    “知道了！”

    “小黄，小黄！”吃早饭，周影就翻箱倒柜的找起来。

    “你在干什么？”

    “小黄不见了！”

    “小黄不见了？”杨东升忽然想起昨天晚上，黄胖子四处抓挠的情形，这货不会是趁自己开门的时候跑了吧？这种事可千万不能让周影知道，“它可能出去玩了吧？饿了自己就会回来了！”

    “可是早上来的时候我就没见到它，你昨天晚上看见了吗？”

    “没注意，不知道！我还有点事，先出去一趟！”杨东升赶忙逃出家门。

    周影如果知道杨东升弄丢了黄胖子，不知道会不会把杨东升剁了做肉包子。

    杨东升今天还真有事。

    来到杨武家，一进门，马丰收也在。

    “五爷爷，马主任。”

    “东升，批文下来还得几天，别这么着急。”

    “五爷爷，我不是来拿批文的，我想申请块宅基地。”

    “宅基地？”

    “昨天我去提亲了！以后我和周影结婚，总不能再住在矿上。”

    “那是好事！”

    “恭喜，恭喜！”杨武和马丰收连忙道贺。

    “你那块地就快批下来了，还申请什么宅基地？”

    “那个地方离路太近了，而且我准备把路两边搞成商铺和加工厂，太吵了。”

    “你想在哪盖房子？”

    “就村头那块地吧，海生不是就在那盖了房子吗？最好能大点。”

    杨武忽然皱眉道，“这个可不好弄啊！村头那块是规划好的宅基地，国家有规定，农村村民一户只能拥有一处宅基地，你们家的宅基地在你爹名下，你又没有单独立户……”

    “……”杨东升看着杨武没有着急反问，直觉告诉他，下面还有“但是”。

    “不过你要是真想找块地的话，倒是有一块地能给你……”杨武走到简易地图前，一划。

    “河边那块地？”杨东升一愣。

    “这块地是挖河工堆出来的，既不算耕地，也不是宅基地，连乡里都没有记录。你要是愿意要，我可以做主给你弄块大的，价钱好说。”

    “……”杨东升看着杨武一句话也没说。

    杨武把这块地指给杨东升，可没安什么好心。

    河边地盖房子是非常困难的，就算勉强盖好，后续地基也会塌陷，地底的水汽还会渗出来，整个房子都会非常湿。

    而且河边那一带杂草丛生，夏天的时候，水蛇那叫一个多。

    再想起杨武今天没有要求杨东升叫他五叔。

    这中间发生什么事了？

    难道是杨武发现了他给马丰收私底下有联系？

    那也不对！发现他们私底下有联系，杨武也应该是更加卖力的拉拢杨东升，这样把杨东升往外推，可不是一个头脑清醒的人该干的事。

    “支书，河边这块确实不是耕地，但是河边建房子怎么住人？”马丰收看向杨东升，“杨老板，立个户很简单，你直接拿着户口本和身份证，到派出所去办理就可以。”

    马丰收这么一说，立户确实很简单。但是想从老坏种那里拿来户口本，却不是一件简单的事，那两个老王八蛋肯定会趁机使劲拿捏杨东升。

    杨东升情愿去面对水蛇，也不愿回去面对那他们。

    至于盖房子上的那点麻烦，对杨东升来说完全不是问题。

    “我觉得这块地不错，既然五爷爷说能给我弄块大的，那就尽量给我弄大。”

    从杨武家出来，杨东升直奔马超家。

    刚进原来的上马村，就见一群人正围在一起吹牛打屁。

    “那天我一个人至少打九个，仍然杀了个里三回外三回。可是光我猛有什么用，我们杨老板是个斯文人，上学的时候，成绩就是出名的好，哪会打架啊？袁家五兄弟一棍子打下了，我只能伸出胳膊替老板挡下这一棍子……呦，杨老板，你怎么来了？”

    马超一只胳膊打着石膏，他是那天动手的主力，也受了伤，刚刚他也不是完全吹，至少骨裂是真的。

    “来看看你。我给你们交了半个月的住院费，听说你们住了两天，就出院了？”

    “这点小伤，哪用得着住院？”

    马超领着杨东升拐进一条小巷，“杨老板，屋里坐！”

    杨东升刚进院，随着一阵低沉的吼叫，就见一条足有马驹子大的狼狗，呲着牙，俯身冲杨东升做出攻击状，“呜呜呜……”

