    传承之战的初赛预选规则还是很简单的，意义是只有一个比赛流程。

    就是个人战，不过是采取积分制的个人战。

    个人战当中，以一对一的方式，指挥御兽进行对战，期间，可以进行替换御兽, 而当一方御使所契约的所有御兽都失去战斗能力，没有可以上阵战斗的御兽，亦或者是主动认输的话，则就视为个人战失败。

    而每一位参赛的选手根据人数分为数个小组，小组之间循环战斗，击败一人积一分，最后，小组内积分最高的一位晋级，随后，再次分组，再次进行循环战斗，小组内积分最高的一人出线，直到最后，决出十名初赛预选出现的选手。

    而这十名初赛预选出线的选手则是会代表帝都市区，跟其他区的十名初赛预选出现的选手争夺最后的帝都赛区，十名出线的名额，代表帝都，角逐着传承之战的传承决战争夺。

    而，规则一宣布，之后，现场的大屏幕上面, 就开始抽签了。

    一个个的参赛选手的头像，以及名字在大屏幕上面不断的进行着变幻，最后, 等所有的一切都尘埃落墓之后，将分组的结果显示在大屏幕之上。

    林浅语扫过大屏幕之上的分组，很幸运，自己和江敦斌，姜晓敏，钟倩欣三人并没有分在同一组当中，这就直接避免了同组自相残杀的过程，甚至于还能够最大程度的加大了四人一起出线的机会。

    等看到了自己的分组之后，四人也是直接去找到自己所需要对战的区域，等待着对战的开始。

    林浅语所分得这一组包括他在内一共是有着七人，而其余的六人，林浅语是一个也不认识。

    这也是正常得事情，毕竟林浅语不是帝都本地人，加上他也不经常在帝都厮混，对于帝都御使圈子当中的人，自然是认识不了几个。

    不像江敦斌，到哪都能说上几句话。

    就像现在，战斗还没有开始，他就已经和同组认识的参赛选手开始调侃家常了。

    江敦斌从小就是生活在帝都当中，也是属于帝都御使圈子当中的人，他和这一些人之间都算是认识，其中也有一起做过任务，甚至还有着交易的存在, 属于了见面能够打个招呼，扯几句，知道一些底细等等。

    不像林浅语，来帝都满打满算快要三年得时间了，认识的人屈指可数，一般不是在上课，就是在做任务，而且是独来独往的那种，就连交易都是经过江敦斌介绍的那种。

    没有过多的拖拉，等待着组内成员抵达指定的战斗区域的时候，组内得战斗就开始了

    第一场轮不到林浅语。

    此时正在进行战斗的是双方，都是二十七，八岁的青年人，属于是大学毕业多年，而又进行深造的人。

    这两人估计是都认识对方，也对对方有着一定的了解。

    这一场战斗打的那叫一个势均力敌。

    双方的王牌御兽都是踏入统领境的御兽，但是，根据系统传来的信息，这两只御兽估计是在近段时间当中突破统领境的，等级不高，培育情况不算太好，领域的掌握和使用也属于是那种半桶水的水平，而且他们契约得第五只御兽等级都只是觉醒境，这就更加证明他们王牌御兽突破时间的短暂。

    而林浅语看了一会这一场比赛之后，则是抽空去了别的区域看了一眼。

    经过对比，这两人在一众参赛选手当中，应该是属于垫底的水平，至于是不是最后的那种垫底，那就不得而知了。

    第一场的势均力敌的战斗，除了落败者的不甘心之外，其他人，或多或少也是为这一场战斗献上了些许掌声。

    在他们将自己的御兽召回到御兽空间当中，送去治疗的时候，第二场战斗很快就开始了。

    而第二场战斗，就是林浅语了。

    登上御使指挥台之后，林浅语和他的对手，在一阵白光闪过之后，同时召唤出来了自己首战的御兽。

    烈燚雕一出现，身上的双翼一抖，发出了高昂的鸣叫，这状态已经是拉满了。

    而对面的御兽，则是较为稀罕的火属性和土属性的双属性御兽，血岩牛。

    火红色的身躯配上黑色的牛角，毛发色泽极为不错，以及浑身上下结实紧凑的肌肉，可以知道这是一只被培育的不错的血岩牛。

    一样是超凡境的御兽，不过在等级上面逊色于烈燚雕，只有超凡境三阶。

    不过，首战，也是不太有可能派出双方的王牌御兽进行战斗。

    而看到烈燚雕身上的气势，林浅语的对手也是面色变得极为凝重起来。

    而双方的战斗，在御兽被召唤出来之后就已经开始了。

    数道石块从血岩牛的身躯周围凝聚而出，直接射向烈燚雕的双翼。

    而烈燚雕则是在林浅语的指挥下开启了烈火乱流，直接快速移动，然后，施展瞬影分身，数道烈燚雕的身影出现在血岩牛的面前。

    这数道一模一样的烈燚雕的身影就让血岩牛摸不准哪个是真身，哪个是假身了。

    而就在这个时候，一道绚丽火红夹杂着深紫的火焰从一道身影当中直接喷射出来，袭击到了血岩牛的身躯之上。

    “噗嗤！”

    当这一道火焰接触到血岩牛身躯上的时候，血岩牛身上的赤红色的灵气光芒开始被一道道深紫色的黑线所侵蚀着。

    而这时候，烈燚雕早就回到了天空当中，看着那逐渐被黑线所侵蚀的血岩牛。

    被黑线所侵蚀之后，血岩牛的表情显得是极为的痛苦，灼烧与中毒的状态一起发挥着作用，让血岩牛痛苦异常。

    血岩牛的属性虽然对着烈燚雕有着优势，但是在实力以及烈燚雕的火属性灵气以及毒属性灵气的结合之下，依旧是没有办法防住。

    中毒与烧伤的血岩牛，没有办法继续与烈燚雕进行抗衡，而它的御使也是知道，现在收回血岩牛已经是晚了，就算是召回到御兽空间当中，也是只会让其慢性阵亡而已。

    而这时候，没救了的血岩牛就要发挥出它的作用，尽可能得对烈燚雕造成伤害。

