    陶知命也就是看看，等乐队的试演结束，他们也没了刚才潇洒的感觉，反而都拘束地站起来弯腰行礼：“会长大人好！”

    “怎么我进来之后，有几个节奏和音调有点乱？”陶知命半真半假地开玩笑，“紧张了？”

    这话说完，人就更紧张了。

    陶知命笑了笑：“你们跟泉水不同，紧张一点有些放不开是她的风格，但你们可要潇洒一点。再好好排练一下，这周末，正式登场吧！”

    “谢谢！”音美乡感觉这个机会来之不易，由衷地说道。

    “除了自己的歌曲，飞鸟和泉水的几首也要排练好。WanderDance也是一个livehouse，后面要一起演出的。”

    陶知命看着音美乡的帅脸，感觉就算看在会有很多妹子冲着他去舞厅的份上，也得留下。

    火纳江阳水就确认道：“所以，我可以隐退了是吗？”

    陶知命笑呵呵地拍了拍他的肩膀：“你不是也玩累了吗？真实的人生，很残酷吧？工作赚钱不容易吧？”

    “……”火纳江阳水眼神有点埋怨，“其实我还好。”

    那还不是因为他对自己的信任需要慢慢地建立？恐怕大家当中，自己的报酬是最少的。

    “再坚持两天。”陶知命咧嘴直乐，“后面，就一直跟着我吧。”

    从排练室里出来，陶知命就把坂井泉水喊到了办公室。

    坂井泉水有点忐忑，总感觉今天的气氛有点不对。

    “认识差不多也快一年了。”陶知命看她坐在对面低着头，“怎么面对我还越来越紧张了？”

    “……没，没有……”坂井泉水总算抬头看了他一眼，然后就继续看自己桌子下捏个不停的手指。

    “这么长时间，也一直没有放松学习。现在想安排一个任务给你。”

    “请您吩咐吧。”坂井泉水发现是聊工作，心里放松了一些。

    这下两人对视了，陶知命笑道：“手冢桑的《火之鸟》，动画的片头曲和片尾曲想要让你来创作歌词。”

    “诶？”坂井泉水怦然心动，关注度这么高的动画，让自己来创作片头和片尾曲的歌词，“我……可以吗？”

    “所以要努力。”陶知命鼓励道，“先好好地看一下原作，这次是一个命题作业，顺利的话，我应该在三天之内把曲子拿出来的，到时候要根据作品的主旨进行填词。”

    “我知道啦！”坂井泉水重重点头，随后又站起来鞠躬道，“非常感谢会长大人给我这个机会！”

    “借助这个机会，真正一飞冲天吧。”陶知命也很认真，“手冢桑的名气，是你最好的翅膀。泉水，不要以为这个机会是一定的。在动画制作委员会那边，我们也是要拿出作品出来与其他人竞争的。”

    坂井泉水心里一紧，随后看着陶知命认真的脸又松了口气：“但如果是会长大人出手的话……一定没问题的！”

    自从夏天时候见识了那十首歌的水平，这么长时间了，除了之前又让中村部长去录制了四首曲子，会长大人都没有再拿出新的歌曲来。

    这次，终于要再次出手了吗？

    坂井泉水不禁期待起来。

    中村启治再次听陶知命“哼”了两首曲子，又听他说了一些编曲方面的建议，不禁问道：“这是为乐队准备的吗？”

    “听不出来吗？”陶知命看了看他，“这首摇滚风格的，让乐队他们尽快演奏出一个小样出来，然后让泉水尝试填词。另外一个，恐怕还是要联络之前的乐团。”

    “交给我吧！”中村启治兴冲冲地点头，随后听了听刚才用录音设备录下的哼唱，有点古怪地问道，“会长大人，偶尔有一段旋律是灵感很正常，但这么完整的……实在是很少见……”

    陶知命微微一笑：“所以说我是东大的啊，快去把这件事做好吧。”

    反正一首《镇命歌》，一首《let it out》，都是现在没出现的。

    前一个让星野铃到时候唱出来，空灵的效果绝对棒。后一首，让坂井泉水来。

    至于歌词，这次放手让她试试，反正动画制作的周期还有足够时间。

    陶知命在WanderDance这边忙完，又要出去看看新舞厅的装修情况。

    他有点怀念赵元曦在这边的时候，那家伙比较勤恳，底气和能力也都很足。很多事情，陶知命可以放心让他去办。

    现在，只能自己多去关心关心。

    毕竟WanderDance上任的是个新社长，折口雅博是个老油条，陶知命需要在目前这个阶段给他一些压力。

    夏威夷休假结束，霓虹又将降息，陶知命重新忙起来了。

    ……

    二月底，霓虹的降息如期而至。

    算起来的话，仅仅一年零一个月的时间，从去年的1月到今年2月，霓虹就分为五次，将利息从原来的4.5%降到了现在的2.5%。

    存款利息只有之前的一半了，以NTT为代表的股市一片向好，鬼还把钱存在银行。

    安斋善卫的脑袋头痛了，居然打电话过来问：“大郎啊，之前买的公寓楼，没有抵押出去吧？贷一笔款吧……”

    陶知命给逗笑了：“安斋大哥，这种小事情，还需要你亲自来问吗？”

    “没办法啊。”安斋善卫叹道，“这几天，全部的支店都遇到了大量的取款。”

    “……储蓄金减少了，住友银行还有钱贷出来吗？”陶知命倒是很好奇。

    “所以还有另一件事。”安斋善卫赶紧介绍，“住友银行准备发行一笔规模为2000亿円的债券，你能不能认购一点啊？如果能支持一下的话，公寓楼的贷款，可以给到最优惠的额度的！”

    陶知命感受到了泡沫的形状，啧啧确认道：“2000亿円的债券啊？”

    “住友银行的债券，回报率虽然低了一点，但绝对是安全啊！尤其是再将额度高一点、利息低一点贷款给你，相当于接近不用利息地获得住友银行的资金啊。”安斋善卫说道，“实际上是分配给我们董事们的任务，用以补充银行资金的流动……帮帮忙。”

    “……你的任务是多少？”陶知命没想到是这个路数，看来现在才在初期，还只在内部想办法。

    银行的储蓄率只会越来越低，他们想要赚钱，少了居民储蓄这个池子，就只能想办法通过债券或者其他渠道融资，然后又找到靠谱的客户贷出去，这样勉强过过日子。

    安斋善卫叹了一口气：“我已经是常务了，需要完成100亿円。”

    一口气拿出这么多现金，确实是很难的一件事。他也没指望陶知命能帮他搞定多少：“尽你的能力，帮帮我吧。”

    “还有多少缺口啊？”陶知命笑问，“安斋大哥，你的朋友那么多。”

    “可是没有多少人愿意选择回报率比较低的银行债券。”安斋善卫很郁闷，“大家推说资金已经在股市里、不动产上面，我也不能强行要求啊。木下君支持了10亿円，我现在还需要找到将近70亿円啊。”

    陶知命想了想就说道：“可以，交给我吧。”

    “真的吗？”安斋善卫喜出望外，“有这么多现金可以拿出来？”

    陶知命笑着回答：“但是相应的，贷款手续必须非常快。因为这些资金里，有一部分是因为小野寺财富的口碑，从主妇里募集起来的。如果这笔钱真的买了你们的债券却拿不出来了，我后面就很难办了啊。”

    “放心吧！我亲自督办。所以今天晚上可以吗？”

    “今天？”陶知命惊了，“这么着急？”

    “我们可是住友银行啊！”安斋善卫哀叹道，“储户那么多，万一出现了某个支店不足以应付取款要求的局面，那可就难看了。”

    陶知命想想也是，挤兑潮嘛。

    “……行吧，那我在会社等你们？”

    “好，我这就让他们准备好全部的资料出发！”

    陶知命挂完了电话，没过多久又接到野岛达雄的电话，居然是一样的事。

    看样子，这次的卢浮宫会议，霓虹这边大概遭遇了爸爸的铁拳，知道之前尽管已经做到那样，还是不够。

    而银行尽管面临了这样的风险，却仍旧很难得到来自大藏省和央行的支持。

    这么多财团一起要求，霓虹都不肯把银行的存款准备金利率降低一点。陶知命记得，最后就是因为突然加息降准，泡沫啪的就破了。

    整个泡沫经济阶段中，银行都没有在存款准备金中得到喘息。面对越来越低的储蓄率，只能通过发债、放贷收息、参与金融炒作赚钱活下去。

    最后自然坏账规模大得惊人。

    所以才有很多的人认为，霓虹这一通骚操作，就是有意而为之。

    而陶知命自从知道有那么一个陶家存在之后，也倾向于认同这一点了。

    那些真正的大人物，脑子都清醒得很。

    陶知命自然也没让野岛达雄和安斋善卫一起来。

    到了夜间，安斋善卫带着住友银行总部的精英来了。

    具体的事情，前原玖美奈和大银行的精英一起确认着各种文本资料和手续。

    安斋善卫则凑在他的耳边小声说：“真是多亏你了，要不然，我今天晚上恐怕得彻夜难眠。”

    “帮你这一回，后面再需要融资，就得给我更好的条件了。”陶知命图的是将来。

    “那当然没有问题。”安斋善卫保证着，然后声音压得更低了一点，“那个女孩怎么样？以后让她作为与你联络的融资部专员如何？”

    陶知命古怪地看了看他，这家伙在暗示什么？

    不过回头看了看住友银行来的一个女孩，确实眉目如画，尤其是皮肤白皙得可以。

    他感慨道：“我这里为会社招收新社员发愁了好几个月，可是优秀的人啊，都被你们这样的大会社招去了。”

    安斋善卫眨了眨眼睛：“名字叫天野绫子，我会关照她的。现在我们陶会长可是住友银行的重要客户了。”

    他说着就叹了一口气：“以后，说不定还需要发行债券。”

    “大藏省和央行就不会做点什么吗？”

    “很难啊。”安斋善卫发愁地摇了摇头，“听说已经在商议紧急对策了。”

    陶知命心里一动，那不就是5月份会一口气吹大泡沫的紧急经济对策吗？

    1万亿円的减税计划，再加上5万多亿円的市场刺激投入。

    刚好又是选在东京要开始热的时候呢。

    陶知命先行认购了住友银行65亿円的债券，随后又用那栋公寓楼，从住友银行抵押贷款出100亿円。

    这中间，当然还有一个手续周期。

    住友银行相当于先紧急募集一批资金以防万一，随后就得靠这种方式来放贷赚钱了。

    相应的手续一直办理到深夜，住友银行的人也累得够呛。

    然而安斋善卫还吆喝着一起去居酒屋喝喝酒，放松放松。

    常务发话，他带来的四个人能有屁话说？

    到了居酒屋，陶知命感觉到他那个暗示是什么意思了。什么叫会关照这个叫平野绫子的妹子，分明早已关照过了。

    她就坐在陶知命的一侧，甚至有些热情。

    陶知命一开始觉得挺没劲，看来是住友银行的一员熟练干将。

    然而几杯酒下去之后，平野绫子仿佛有一点热了一般，解开了衬衣的一个扣子。随后再侧身帮他倒酒的时候，陶知命就闻到散发出来的热气里，分明还有些不是香水味的体香。

    真白，真香。

    他看了看安斋善卫，这老蛇皮笑得诡异。

    好家伙，看来是因为自己帮了他这个忙，专门带过来的吧？

    要不要跟他做一做同道中人呢？

    陶知命转头看了看前原玖美奈，忽然笑了笑问道：“今天一直忙到了现在，累不累？”

    “没有，是很重要的事，应该的。”前原玖美奈低头回应。

    住友银行那个平野绫子的表现她自然也一直在心里留意着，看着她，前原玖美奈有时候会想到自己。

    如果一直在长信银行呆着，大概再过一两年，其实自己也会被象征性地升一个职位，然后有这份觉悟为了某些大交易，在散发着财富和地位魅力的男人面前迷失自己吧？说是放纵也好，说是为了某些期望也好，又或者仅仅只是高额的奖金，大概也会变成这样子。

    前原玖美奈觉得，如果会长大人是一个年轻已经很大的粗俗老头子，也许这个平野绫子只是表演的成分。

    然而刚才，分明是她自己主动解开了那粒扣子。

    因为会长大人又年轻，又帅气啊。

    更何况刚才晚上确认的65亿円债券购买，100亿円的贷款，都是十分催动人情绪的数字。

    “今天已经很晚了，等下就到会社里休息吧。”陶知命忽然对前原玖美奈轻声说道。

    前原玖美奈有些愕然地看了看他，而陶知命已经按着桌面站了起来说道：“差不多了，安斋大哥，就到这里吧。”

    “行。”安斋善卫也站了起来，“大郎，你的司机没有喝酒，帮忙送一下绫子酱吧？”

    前原玖美奈觉得这场面是何等熟悉？

    而平野绫子站起来之后只是晃了晃，仿佛喝多了一样，随后就憨态可掬地鞠躬说道：“有劳陶会长了。”

    陶知命笑了笑就说道：“行。”

    绪方敏夫看前原玖美奈搀扶着平野绫子上了车，然后她就自己先坐到了前排来，不禁问后面的陶知命：“会长大人，去哪？”

    陶知命笑着问平野绫子：“绫子酱，住在哪里呢？”

    平野绫子醉醺醺地看了看车窗外面，然后还撒娇着说道：“这么晚了，住的地方很远。要不，就找一个酒店让我住下吧。”

    “这样啊……”陶知命笑了笑就对绪方敏夫说道，“回会社吧。”

    前原玖美奈听得心里一突，什么意思？让自己也在会社休息……

    平野绫子的眼神仿佛清明了一刹那，随后就又仿佛酒劲上涌一般，自然而然靠在了一旁的陶知命身上，软软无力的模样。

    陶知命心里在感慨着，挨得这么近，闻着更香了。

