    明和是担心这一番警告没用。

    完颜天承却笑道：“你太小瞧耶律天齐了，他这样的人，把命看得很重要的，要是知道我们会杀了他，肯定不会这么嚣张。”

    耶律天齐要真死猪不怕开水烫，也就不会让御医帮着治病了。

    没看见房间里面那么多如花似玉的姑娘嘛！

    为了这些姑娘，耶律天齐也会选择好好活下去的。

    明和却又不理解了：“主子为顾小姐做了这么多事情，却不想让顾小姐知道，那主子做的这些事不就成了无用功了？”

    在他看来，完颜天承一直默默在背后为顾清影付出，而这些顾清影都不知道，那有什么用？

    完颜天承脑海中浮现出顾清影的声音，温柔一笑道：“我做这些又不是让她感谢我，我只是不想她烦心事太多罢了，你要记住我为她做的一切都不是为了让她感激我。”

    明和“哦”了一声后道：“已经通知了隐门所有的杀手，他们现在都知道顾清影是新的门主，往后会听命于顾小姐。”

    完颜天承突然说道：“我听闻顾将军要去剿匪，按照顾清影的脾气，应该会跟着去吧！左右按照正常的时间，我们还有一段时间才能来到皇城，不如暗中跟着她们，保护一下她们的安全。”

    明和看破不说破。

    心中嘀咕着道，“什么保护安全，不就是想天天看到顾小姐”

    当然，这些话他并不敢直接说出口。

    只是附和道：“一切都听主子的安排。”

    顾清影要跟着顾将军去剿匪，该安排的事情还是要安排完。

    夜已深，牡丹楼的客人多数都离开了，这里是销金窟，想要留在牡丹楼过夜所需要的银子可不少。

    这一次顾清影没有从正门走，而是从后门进入了牡丹楼的三楼。

    老鸨得到消息已经早早地等着了。

    老鸨见顾清影来了，热情地招呼着。

    顺带着把珍藏已久的茶叶都拿了出来。

    闻着空气中幽兰散发的香味，再看看热情的老鸨，很满意。

    老鸨很重视她，这一点很好。

    老鸨热情地招呼着顾清影坐下，道：“门主想知道什么消息？”

    顾清影淡淡一笑道：“不用叫我门主，叫我顾小姐就好了，今天来是想告诉你，我可能要出城一些日子，这段时间你好好的经营牡丹楼的生意，有消息就搜集起来，若是遇到什么麻烦，可以这等我回来的时候在处理，亦或者是让人送信来找我。”

    老鸨赶紧答应下来。

    讨好一笑道：“顾小姐是出远门吗？”

    顾清影想了想，她爹被派去剿匪的事根本就瞒不住。

    她要跟着她爹一起离开的事更加瞒不住。

    既然都瞒不住，还不如都交代了。

    老鸨现在也不算外人。

    微微一笑道：“的确要出远门一趟，皇城的事情你就多费心了。”

    老鸨受宠若惊，以前的完颜天承才不会这样客气。

    顾清影站了起来，准备现在就离开，说道：“时候不早了我就先走了。”

    她来这里就是为了让老鸨多费心的，话说完了，当然就要走了。

    老鸨突然站起来喊道：“顾小姐，昨天红白牡丹联系我了。”

    顾清影停下，回头不解地看着老鸨道：“她们在镇南王府不是挺好的？”

    她还记得不久前老鸨和她说的那些话，说什么红白牡丹在镇南王府过得很好。

    怎么一转眼，红白牡丹就开始联系老鸨了。

    当初老鸨还断定红白牡丹不会回来。

    老鸨认真说道：“镇南王要送走她们，她们求了不管用，镇南王的态度很坚决，她们两个想回到牡丹楼，就是不知道顾小姐你的意思，所以我没直接答应，只是说考虑一下。”

    想来，红白牡丹和顾清影的关系其实挺微妙的。

    毕竟，都跟镇南王在一起过。

    她没答应的原因还是担心顾清影不同意。

    其实内心还是想红白牡丹回来，自从红白牡丹被厉苍决接走之后，她试着重新培养两个头牌出来，但最终还是失败了。

    红白牡丹在很多公子哥心中，地位是无法替代的。

    顾清影淡淡一笑道：“不用考虑，让她们回来吧！这样对牡丹楼的生意有好处。”

    老鸨脸上立刻露出了开心的笑容，乐呵呵地说道：“好！好！”

    她怎么能不开心，如果红白牡丹回来，那么生意肯定会好起来。

    顾清影离开，回到了将军府。

    结果才进院子，就看到院子中间站着一道熟悉的身影，微微皱眉道：“完颜公子翻墙的本事厉害啊！”

    完颜天承从顾清影的语气中听出了不快，赶紧转身道歉道：“顾小姐不喜欢我这样吗？若是不喜欢我下次就不翻墙进来了。”

    顾清影“扑哧”一声笑了出来：“罢了罢了！我和你计较什么，你现在是见不得光的人。”

    完颜天承从袖口中拿出一把带着刀鞘的匕首给顾清影道：“你应该要和骨将军去剿匪吧！”

    顾清影把匕首接了过来，借着月光把匕首从刀鞘中拔了出来，那冷冽的寒光平白地增添了一丝冷意。

    “这匕首不错啊！”

    所谓行家一出手就知有没有，顾清影对各种冷兵器都有了解，匕首好不好只需要看一眼，就知道质量。

    完颜天承柔声道：“我也不知道送什么给你比较好，后来一想你要去剿匪，送匕首给你用作防身，这匕首用了千年寒铁锻造，乃是北梁国有名的兵器大师打造了九九八十一天精心打造出来的。”

    顾清影喜欢这匕首，感激道：“谢谢。”

    完颜天承笑着摆摆手道：“你我之间不需要这样客气，你是我的好朋友，好朋友之间不需要这般客气不是吗？”

    顾清影心念一动，把匕首放好后，道：“你在这里等我。”

    说完就进了屋子，再次出来的时候，手里抱着一小坛酒道：“这酒就送给你了。”

    礼尚往来，这酒是用灵泉水酿造的，是没有稀释过的。

    当初沈云峥给她这个酒的时候，她就喝了一坛，空间中一共就只有三坛酒。

    平时她都舍不得喝。

