    叮铃铃！

    恍如隔世的上课预备铃中，陆晨进入了教室之内。

    “哟，陆晨早上好啊！”

    “今早又是宁静静一起来啊。”

    刚刚进入教室，一连串的招呼声便传来，陆晨看着面前熟悉的同学嬉笑着与自己打招呼，笑着回了一句早上好。”

    走到自己的座位前伸手拉开凳子，陆晨坐下用手撑着下巴看着正在议论纷纷或是一副努力修行灵力的同学，坐在边上的同桌宁静静也是摆出同样的姿势。

    班级里的大家都是附近同一天生日的孩子，所以今天大家已经觉醒道典，标志着今天是众人成年从学院中毕业的日子。

    “听说了吗，隔壁班的李梓那个家伙昨晚觉醒道典的时候觉醒血脉了，不过那家伙本来就是学霸，已经考上了京都那边的修炼大学，现在又觉醒了血脉，真的好爽啊~！”

    “咱们班的宁静静不也是在大考中以正常分数考上了修行学院，而且还是天生的血脉觉醒者。”

    “为什么我就不能觉醒血脉呢，老祖宗传承血脉不给力吗？”

    “我要去参军，参军就能有着成为超凡的可能！”

    “就算不能觉醒血脉，我相信只要努力修炼，我一定可以晋级超凡，觉醒无敌体质，从此走上至强路！”

    一时间，羡慕声，抱怨声，中二声此起彼伏，陆晨只是静静的看着，就像往常一样，做一名普普通通的学生。

    咚咚咚。

    教室外传来熟悉的脚步声，班主任赵明迈着干练的步伐顶着一头短发走进教室。

    “好了，安静安静，我知道各位同学现在心情一定很激动，可是你们现在已经是成年人了，今后就要走出校园进入社会，要学会稳重一点。”

    “今天是我们最后一堂课，老师我会把你们今后的道路告诉你们，至于怎么选择就看你们自己。”

    拿起教桌上的遥控，班主任直接打开投影，开始播放今天最后的教材，一幅幅画面开始在荧幕上播放。

    “旧历2000年，新历001年，蓝星忽然意识觉醒，蓝星开始灵气复苏，各地有人开始觉醒血脉能力，古老残存的传承开始能够修行，同年，蓝星传承最为悠久的四大古国文明意识随之苏醒，蓝星开启修炼时代。”

    “新历004年，华国经过紧密的调整，快速且安稳的度过了修炼时代的初期，正式平缓的进入修炼时代，同时关于文明意识传递的信息被官方证实，蓝星意识苏醒，开始不断的捕捉其他世界吞噬，试图恢复曾经的荣光，异世界的通道开始在蓝星中第一次出现。”

    “新历007年，连通蓝星的异世界与连接位置的蓝星国家发生冲突，大战开始，同时灵气复苏导致野兽觉醒，妖族出现，这一年，旧历正式废弃，新历确认。”

    “新历20年，连通蓝星异世界正式被联合国击败征服，蓝星意识借此彻底吞噬异界意识，将连通的异界化作自身小世界，所以参与这场战争的国家都受到蓝星意识奖励，文明意识大幅度加强，各自觉醒能力，华国道典出现。同年，蓝星觉醒的妖族被回过头的人类彻底镇压。”

    “新历21年，华国民族加一，华国势力范围内，觉醒妖族只有彻底认同华国文明，通过文明意识鉴定方可化形，彻底化为人，原型凝聚为血脉，加入华国，民族妖族。”

    “新历30年，蓝星连通数个异世界，分别将通道开在蓝星最为强大的几个国家势力范围内，浩浩荡荡的异世界连通时代开启。”

    “新历60年，华国境内异世界正式被纳入华国治下，华国进入飞速发展时代，幼童在适龄进入学院，按照生辰分班，义务教育12年，觉醒道典标志为成年，进入社会或考入修行学院，同年，即修行学院外，冒险者协会创建，为广大的愿意冒险的华国普通人带来超凡的机遇。”

    将过往历史的重要节点复述，班主任赵明拍了拍桌子。

    “新历114年，也就是如今，新时代已经开启114年，我们华国已经总共征服了三个异世界，实力大增，可因为蓝星不断的连通其他异世界，也导致我们需要更到的强者。”

    “普通的资源现在已经有着三个异世界的供应，现在我们普通人类的生活绝对可以说完全十分富足，只是在超凡上，虽然随着三个世界的纳入，我们也宽裕了一些，可是对比我们整体的需求依旧不足，大部分材料的大规模培养依旧没有办法，特别是一些十分珍贵的材料。”

    “所以在当今时代，对于大家这种完成义务教育的学生们，有着四个选择。”

    讲台上，班主任赵明一挥手，身上的荧幕上出现四个画面。

    “第一个，正常的应届考试，凭借着自己的努力学习，考上修行学院，学习修行的知识，获取资源走向超凡。”

    “当然，要是能觉醒血脉，那么也能凭借这点，获得学分奖励，减低分数线，特招进入学院。”

    “第二个，冒险者协会，注册成为冒险者，初始在蓝星进行冒险任务，凭借着任务积分获取超凡资源，只是既然是冒险，自然会有着危险，而且实际上大多数人都是经过经过几年正常冒险之后，认清自己，重行回归社会。”

    “第三个，参军！在现在，因为不断有着异世界的通道连通蓝星于华国，我们需要的强者与士兵也越来越多，所以参军，实际上对于没有考上修行学院的同学才是最好的选择。”

    “而第四个，则是暂时放弃超凡路，考取文科大学，学习成为后勤人员，或者是进入社会，开始工作，凭借着自己的才能为华国做贡献，在现在这个时代，各种研究，经济，民生也是需要大量的人员，在这些领域做出贡献，也是能过有着踏足超凡的可能。”

    望着骤然安静下来的教室，赵明抬手扶了扶自己鼻梁上的眼睛。

    “各位同学也已经是成年人了，相信也有着自己的选择，那么同学们好好的思考一下，而后等下自行去大会堂中报名。”

