    在天问看来，王康在他面前不过是个孩童一般，以他的实力，恐怕只需要一个指头轻点，王康就会被杀死。

    那日，他放**段，以完全不符合他身份人设的方式对王康进行刺杀，可依旧失败了……

    他记得在他触碰到王康的时候，就明显的感觉到在王康身上似乎有一种吸力。

    这种吸力让他很明显的感觉到了虚弱，似乎是他的气力，精力，也不知是什么，流失了……

    这种流失，似乎是永久性的，致使他的实力有所损失，而无法补充回来！

    应该就是在那之后，他生出了白发，这就是后果！

    难道说，九死蚕真在他的身上？

    他相信他的感受是真切的，绝对不可能是幻觉。

    而能做到这种程度，也只有九死蚕有这个功效！

    天问回想着古籍，相比于其他人，他知道更多九死蚕的消息。

    毫无疑问，这是一种存在于传说中的物种，他也没有见过。

    因为流传，而特别的神异。

    其实并没有外界传的那么玄乎。

    九死蚕，本身是一种蛊虫。

    蛊虫发源于神秘的苗疆，是用特殊方法人工培育，不同的蛊虫有不同的功效……

    而九死蚕，则是一种自然天生的蛊虫，也有天下第一蛊的名头，是百蛊之王！

    也因此，它才有如此神异。

    九死蚕，天蚕功。

    若能成为九死蚕宿主，自然能获得强大实力。

    而九死蚕，最厉害的功效就是吞噬！

    吞噬别人的气力，精力反哺于宿主，使之轻而易举获得强大力量！

    就好像是他经历过的那种状态。

    像这种逆天神物，常人难以得之，并且不是你主动选者九死蚕，而是它主动认主。

    也就是说，无缘者，哪怕你得到了九死蚕也没有任何用处……

    王康，难道就是这个有天大机缘的人？

    不可能！

    绝对不可能！

    这等好事，怎么能落在他的身上？

    如果在王康的身上真的有九死蚕寄生，那等于是他的身上有了一道护生符。

    即使是他，也无法伤王康分毫，甚至会给自己找麻烦！

    天问不相信，不过也必须要进行确认，若不能确认，始终是个心病。

    天问心头浮起阴霾。

    太上乱世已经开始了，作为这个巨大计划的策划人，天问明白，进行的并不顺利，准确说没有达到他的预期！

    楚国，本应该是效果最佳的地方，但因为王康的入主，反而成为最没有起色的地方。

    齐国，是他备选的第二个地方，可他总觉得不会太理想，因为高殷成了齐皇，他是王康的人。

    至于赵国，燕国这两个国家，只能是小打小闹，无法起大作用！

    还有最重要的一颗棋子，他培养了那么多年的先知阿娜妮，叛变了！

    这就使得他最大的助力，失去了！

    天问很清楚自己的情况，想要夺得天下，并不容易，必须要有强大的武装力量，他当然没有，但是他有太上教。

    太上乱世，拉开序幕。

    用这种方式扰乱世间，那些发展的教徒，就是他最大的力量。

    乱世，便是机会，他就可借这个机会，夺得天下……

    而现在的发展，跟他的预期有太大的差距！

    根本原因，是王康破坏了，打乱他的很多部署……

    这种感觉，就好像是天生的克制。

    宿命中的敌人！

    天问蓦然想到一句话。

    “师傅？”

    看着天问闭目沉思的样子，孙风竹总是觉得师傅的状态不太对。

    被这声打破思绪。

    天问才是恢复。

    “师傅，弟子有个疑问，不知……”

    “问。”

    孙风竹深吸了口气，开口道:“您把师妹的尸体存放在冰库，保证尸体不腐，您是准备……”

    “这不是你关心的。”

    天问语气冰冷。

    孙风竹所说的师妹，就是谢婉莹。

    作为太上教的圣女，她自然也是天问的徒弟。

    在太上教中，天问的徒弟很少很少，只有为数不多的几个。

    王康攻进寿春当日，谢婉莹为了救王康，而被天问误杀，一剑刺入小腹。

    天问很反常的，将谢婉莹的尸体带走，这一路可是花费了很多的心血……

    “说实话，像师妹这种行为，已经算是叛教了，她竟然为了王康而忤逆您，她就该死，您还将其送至冰窟，还用诸多……”

    “闭嘴！”

    他的话还没有说完，就被天问打断。

    天问冷声道:“我不想再听到类似的说辞，教中谁若是敢在背后非议谢婉莹，只有死！”

    这是最严厉的警告。

    即使是孙风竹也没有想到天问会突然如此维护谢婉莹。

    像刚才吴一等人，他们只是失职，便以死谢罪。

    而谢婉莹可是叛教啊！

    她很早之前就在暗中帮助王康，这些事情，就连他都知道，那教主能不知道？

    可教主依旧一次次的容忍。

    哪怕在她死后，还将尸体带回，并且……

    他很不理解。

    可他还是忙着跪下，开口道:“是，弟子谨记。”

    他知道现在的师傅已经跟以前不同了。

    以前师傅待教中每个人都很和善，从来不会发什么脾气。

    而现在，喜怒无常。

    一言不和，就赐死。

    就好像是在陪伴一位君王，时刻战战兢兢……

    是的，他就是奔着君王去的。

    “交给你一个任务。”

    天问低沉开口。

    “请师傅示下。”

    “你立即起身，前往大秦国都去刺杀王康。”

    “刺杀王康？”

    孙风竹面色诧异。

    他当然知道王康是谁，也知道自己的师傅都刺杀过王康，还没有成功，他怎么可能做到？

    难道就应该刚才自己随意的询问，师傅就让自己去送死吗？

    “怎么？你有意见？”

    “弟子遵命。”

    孙风竹不敢怠慢。

    “不一定非要杀死王康，但你必须要跟其交手。”

    天问开口道:“是亲自跟他交手，并且活下来，然后告诉我有什么感觉。”

    孙风竹:……

    他真的是一脸懵逼，这算什么任务？

    跟王康亲自交手，然后活下来，再回来复命是什么感觉？

    这算什么任务？

    就是刺杀，有这么麻烦吗？

    “记住，必须要跟王康亲自交手，这很重要！”

    天问冷声道:“如果完不成，就不要回来了……”

