    武魂空间，骤然出现。

    而后，那巨大无比的巴蛇武魂，从中涌了出来。巴

    蛇武魂，体型极为庞大，不过这天地熔炉内里自有乾坤，远不像是外面看起来的几千米高低大小。

    里面的空间，足有几十万米方圆。

    陈枫虽然被困在这里，无法出去，但是他的武魂却是不受这限制的呀！

    巴蛇武魂，此时骤然出现。

    一下子，便暴露在这足有几十万度的极致高温之中。

    这样的极致高温，哪怕是武帝境强者，都会被活生生的燃爆！哪

    怕是一座石山，都会被直接烧成齑粉！甚

    至，就算是那空桑之海的海水，都是会被直接煮的沸腾、汽化！但

    是，这巴蛇武魂出现在其中，却是没有受到任何的伤害。甚

    至，它还有点享受！

    巴蛇武魂刚刚一出现在里面的时候，还有些懵。陈

    枫突然将它放了出来，让本来正在休眠中的它被直接打断，似乎还有些不满。但

    接着，当它感受到周围那极致的灼热，看到无边烈焰，却是眼睛瞬间就亮了起来。

    一下子变得很是兴奋！似

    乎，这些赤炎地心火，不能给他带来任何的伤害，反而还很是开心一般。

    而后，他更是身躯一扭一摆，直接冲入到那无尽的炙热烈焰之中。那

    些烈焰，本来是准备将这些灵草灵药炼化。此

    时，感受到巴蛇武魂出现的时候，它们似有灵性，只留下一层浅浅的赤炎地心火，将那灵药灵草包围。

    剩下的赤炎地心火，则是向着巴蛇武魂蜂拥而去。

    开始凶狠燃烧！

    陈枫轻轻吁了口气，放下心来：

    “烈火淬真魂！果然如此！”

    “东荒赢家，没有骗我！”

    “用天下至强至猛的赤炎地心火，来淬炼武魂，果然是最好的方法！”没

    错，原来陈枫进入这里的目的，有一小一大！

    小的目的，竟然是借助着极强的赤炎地心火，淬炼那巴蛇武魂！

    帮助其炼化东阳帝君残魂，从而进化。

    陈枫算无遗策，在他的巴蛇武魂刚刚吞噬东阳帝君残魂，并且给人感觉需要很久才能将东阳帝君残魂消化吸收掉的时候，陈枫心中就已经有了这个想法。知

    晓，要用一些外部手段来帮助巴蛇武魂加速吸收炼化！

    而在东荒赢家的时候，陈枫和东荒赢家家主，详细谈过这件事。

    东荒赢家，乃是九大势力之一，家学渊源。

    紫月的父亲，更是龙脉大陆顶尖人物，已经活了几百年，见多识广。当

    下便是告知陈枫，想要做到这一点，唯有一个办法！那

    便是：烈火淬真魂！没

    错，就像是炼制丹药一样！

    想要加速武魂的提升进化，用火焰淬炼，是最好的法子。

    当然，不能是一般的火焰。至

    少也要是大陆玄火榜上，排名比较靠前的那些。

    当时，陈枫便是心中一动，瞬间就想到了这灭魂殿。自

    己正好要去灭火，而之前传出来的消息，魂奴想要将韩玉儿和青丘瑶光等人炼入丹药里面。

    他要炼制丹药，那么必须要有强大的炼丹炉，和足够强的火焰。魂

    奴这样的实力，灭魂殿这样的资源，火焰会差吗？只

    怕比自己千辛万苦寻找到的都要好很多！与

    其自己苦苦寻找，何不如干脆直接去那里？

    而且，一举两得，自己正好也是要去那里的！

    果然，他预料的没错，魂奴融合了九座巨型火山所凝聚成的这赤炎地心火，虽然是大陆玄火榜第三，但是这量却是大到了难以想象！论

    威势，威力，只怕比大陆玄火榜上排名第一的火焰都不遑多让！

    恐怖如斯！此

    时，巴蛇武魂便是在这片赤炎地心火组成的海洋之中，肆意的遨游着。

    兴奋得连连发出吼叫之声！陈

    枫看着他，扬声喝道：“你这家伙，我将你放出来可不是为了让你玩的！”

    “赶紧趁此机会，将你体内的东阳帝君残魂炼化！”那

    巴蛇武魂发出阵阵吼叫，似乎是在回应着陈枫的话。下

    一刻，巴蛇武魂一声咆哮，直接冲进了那无尽赤炎地心火之中！而

    后，他竟是直接张开巨口，猛的一吸。顿

    时，便将那无穷的赤炎地心火，直接给吸进去了足足百分之一左右。

    这里的赤炎地心火，几乎如无穷无尽一般。

    而被他这一吸，竟然吸进去了这么多，可见巴蛇武魂吞噬的能力有多强。

    韩玉儿和青丘瑶光都给看呆了。

    陈枫微微一笑，巴蛇武魂本来就是以吞噬能力著称。

    毕竟巴蛇吞象！

    连九星武帝的残魂都能吞噬，更别说这个了。

    下一刻，那巴蛇武魂体型急速膨胀起来，如同一个球体一般。

    或许是因为他吸入的那些赤炎地心火，量太大的原因，以至于他的体型被撑的，给人感觉随时都有可能爆炸开来！甚

    至，这巴蛇武魂的躯体都已经有些透明了。陈

    枫分明能够看到，他体内的情况。只

    见此时，他的体内已然是烈焰熊熊。

    无数赤炎地心火在疯狂的滚荡着，凶狠的穿梭着。

    魂奴，他的体内，已经变成了一个小一号的天帝洪炉一样！

    而在他体内，除了那些赤炎地心火之外，更有着数道东西，在起起伏伏！

    散发着璀璨的光芒，颜色不同，属性不同。

    其中最为璀璨的一道，乃是人形。手

    持长剑，峨冠博带，一派上古风范，气势极为宏大。

    正是那东阳帝君残魂！

    让陈枫诧异的是，除了东阳帝君的残魂之外，竟然还有数道残魂。

    陈枫看着有些眼熟。而

    后，便是猛然想了起来：“这些不都是之前巴蛇武魂吞噬的那些武魂吗？”

    只不过，这些武魂已经被消融大半。此

    时，剩余在里面的只是一个真核而已！武

    魂真核！

    陈枫心中猛的一跳，想起之前在东荒赢家的时候，东荒赢家家主，意味深长的与自己说的一番话。“

    贤侄，你的巴蛇武魂是非常厉害，几乎能吞噬一切。”“

    甚至，能吞噬比自己更强大的武魂，但是只怕其中武魂真核也是存了不少。” 

