    “啪”的一声，上糕点的婢女无意间将晏溪面前的茶杯带落地，茶杯摔碎，茶水洒到晏溪身上弄脏了她的裙摆。

    婢女赶忙跪地道歉，瑟瑟发抖的模样显然吓得不轻。

    “无妨，小事而已你不必这般。”晏溪说没事，让那婢女起身去忙其他。

    婢女连声道谢，刚要离开，便听侯夫人道，“怎能这般不小心？还不快些带大夫人去后面收拾一番，这般叫人瞧着成何体统？”

    “多谢母亲挂怀，不过是些许茶水，不碍事。”她今日穿的衣裳颜色较深，茶水洒到裙摆上根本就看不出来，哪里就不成体统了？

    “听我的，去收拾一番。”侯夫人却坚持让晏溪去后面收拾一下。

    周玉晴此时也开口，带着几分阴阳怪气的语气道，“难道你是故意的？回头被人问到就好顺理成章的说成是母亲苛待你？果然是好深的心机，哼！”

    “妹妹不去写话本子真是屈才了。”晏溪嘲讽周玉晴想象力丰富，也不愿在外面跟她起争执，嘲讽了周玉晴后直接就道，“我去后面收拾一下，失陪。”

    晏溪随着那个将茶水打翻弄脏她裙子的婢女离开，青衣赶忙跟上。

    婢女将晏溪带到专门给女客歇息用的屋子中，青衣刚要跟上去伺候，就听到那婢女突然道，“大夫人腰上那个荷包呢？”

    “嗯？许是丢在哪儿了，青衣你去找找。”晏溪低头，就发现自己腰上的荷包没了。

    “我陪这位姐姐一同去找找，夫人的贴身物品若是被外男捡去那可就不妙了。”那婢女赶忙说道。

    青衣跟那婢女离开后，屋子里便只剩下晏溪自己。

    房中还点着香，不过那味道叫晏溪不喜。

    她皱皱鼻子，从桌上的茶壶中倒了一杯冷掉的茶水，将香炉中的香浇灭。

    而后起身走到窗边，将窗户打开。

    窗户推开时，恰好就看到一男子的脸出现在窗外。

    晏溪：……

    窗外那张人脸：……

    都有那么点猝不及防。

    “你是谁？”看对方穿着，不是承恩公府上的下人。

    那么问题来了，不是府上下人，却出现在承恩公府上的后宅中，这男子是谁？又是怎么进来的？

    还如此凑巧的刚好出现在这间屋子的窗外？

    “路……我路过。”男子结结巴巴的说。

    见他眼神闪躲话说结巴的模样，晏溪更不相信他的说辞。

    方才若不是她恰好推开窗户，还不知道此人要做出什么猥琐的事来？

    晏溪已经在心里给这个男子打上了“下流无耻猥琐男”的标签。

    对他说的话一个字都不信，当即就要叫人来捉住这个登徒子。

    “你别叫人，我不是登徒子……”男子赶忙要去阻止晏溪，还在晏溪往后退的时候，企图从窗户爬进屋子里阻止她。

    晏溪：你胆子挺肥么。

    她顺手拿起桌上一个木匣子就往男子头上砸去。

    男子被她砸得摔出窗外，在地上打了个滚儿。

    “来人……”晏溪话刚出口就停下，视线看向窗外，脸上神情从惊讶到疑惑茫然。

    就好像，看到了什么不该出现却偏偏出现的东西般。

    *

    而此同时，有个婢女急匆匆的来到侯夫人跟前，小声说了几句话。

    侯夫人脸色当即就变了，对承恩公府上的大夫人道，“夫人抱歉，我先失陪。”

    承恩公府上大夫人见侯夫人急匆匆离开的背影，还在奇怪发生何事？就见到自己的心腹嬷嬷脚步匆匆的赶来，在自己耳边说了几句话，承恩公府上的大夫人也立马变了脸色。

    “府中出了点事，我先失陪。”承恩公府的大夫人说完，带着婢女和嬷嬷紧跟其后离开。

    她还叫人去拦下了侯夫人，两人一起朝据说出事的院子去。

    “大夫人，侯夫人，就在那边的屋子里。”守在不远处的婢女见到侯夫人和承恩公府大夫人连忙迎上去，指着不远处的屋子道，“奴婢带那位夫人去那间屋子整理衣物，谁知片刻后便见到有男子进去。奴婢也不敢贸然打扰，只能托人去请大夫人来。”

    “不可能，晏氏虽然出身不好，但她为安哥儿生儿育女，是我威远侯府的功臣。你这婢女定是看花了眼，我绝不相信晏氏会跟人私会。”侯夫人边说边摇头，一副非常信任晏溪的模样。

    承恩公府的大夫人当即皱眉说，“是与不是，我们去看看便知。”

    话虽如此，她对威远侯府这位大夫人印象却一落千丈。

    一个趁着参加别人府上宴会，就跟男子私通的女子，品性之恶劣叫她极其厌恶。

    “溪儿，你怎能做出这种事？如何对得起安哥儿……”紧闭的房门被人从外一把推开，侯夫人尚未看清屋内情况便先一步发出不可置信的质问声，待看清屋内情况，她的话就跟堵在嗓子眼似的说不出咽不下。

    此时，屋内是个怎样的情况呢？

    晏溪正跟季皓渊在下棋，她身边坐着戴着半张面具一袭青色衣裙的魏三，对面坐着季皓渊和另外两名翩翩少年郎，正在下棋的五人被突然推门闯入的人给吓一跳，魏三的手都落到腰上的鞭子上了，一副随时要大干一场的架势。

    “娘，你有事吗？”季皓渊见到闯入的人中有他娘，便皱眉问道。

    承恩公府上的大夫人是万万没想到，自己得到消息说有男子在后宅欺辱了前来做客的女眷，急匆匆赶来看到的却是这一幕。

    “你们怎会在此处下棋？”承恩公府的大夫人也不是个傻的，见到正跟自家小儿子下棋的晏溪，又想到方才威远侯夫人说的那些话，还有方才她推门而入的质问声，又还有什么不明白呢？

    这是有人想要借由她承恩公府老太太过寿的机会，设局害晏溪。

    “她跟我打赌，说我下棋赢不了她，我不信，恰好见到她就直接比一场。”季皓渊耸肩，指着魏三说都是她挑起来的事儿，反正也没人敢找魏三求证。

    而对先前发生的事，绝口不提，看威远侯夫人的眼神一副讥讽的等着看戏的模样。

