
　　就在苏小小抱住叶华的瞬间，叶华的身上突然亮起了一道红光，等苏小小刚刚说完，她就被那道红光吸进去了……

　　叶华连忙查看，原来刚刚发出红光的是「妲己的玉佩」，而苏小小被吸进玉佩之后，玉佩居然发生了变化。

　　「妲己的玉佩，仙级物品，苏小小的魂魄寄居地，可自由进出青丘国。装备上之后，效果可随等级的提升而提升。当前等级筑基境，可提升2000点防御，1000点攻击，100点五维属性。」

　　没一会儿，叶华又看到苏小小出现了，而且，苏小小的变化更大。

　　「苏小小，鬼修，筑基境初级三阶（22级），随你的等级变化而变化，成长中……」

　　苏小小不再是透明的灵魂状态，而是成为了一介鬼修，更是随叶华的等级成长而成长。

　　天呐，叶华看到之后，他本以为苏小小是一个工具人，却没想到自己竟然成为了她的工具人。

　　看到苏小小现身的那一刻，清影便惊讶地叫道：“咦，叶叶，你用了燃犀之后，我们竟然也能看到这个女子了。她是人还是鬼？”

　　“叶郎，没想到我竟然还有机会重新得到身体，mua~”苏小小感受到自己的变化之后，开心地在叶华的脸上亲吻了一下。

　　“喂，你是什么人？竟然叫叶叶……叶郎，还……还这么不要脸地亲叶叶，你，你……”苏小小的亲密动作顿时就气坏了清影，她连忙叫道。

　　苏小小听到之后，这才看向清影，又看了看清影旁边的囡囡和丫丫，便对叶华说道：“叶郎，她们都是你的妻子吗？人死如灯灭，我已经不是以前的小小了，我现在也已经不介意了，我只想永远跟着你，我已经不在乎那些了。”

　　“谁是他的妻……子了……”清影说着说着，脸颊通红，声音也越来越小了。

　　囡囡好奇地问道：“妻子是什么？可以吃吗？”

　　“额，不能……”丫丫摇了摇头，又马上反应过来，从包里拿出一串糖葫芦递给囡囡，回道，“吃你的，你别捣乱。”

　　接着，她又看向叶华和苏小小，认真地说道：“我不知道你是谁，但是……主人在突破金丹境之前，不能破.身，所以，你若是为了主人好，你可不要再勾引他了。”

　　说完之后，她伸出手，把苏小小拉到了自己身边。

　　“不能破.身？”苏小小愣了一下，看了眼叶华，才反应过来丫丫说的话，然后用怜悯且戏谑的眼神一直看着叶华。

　　“咳咳，”叶华明白苏小小以一个过来人的身份在看待自己，而且这几人之中，只有她体验过……他受不了苏小小那意味深长的眼神，连忙咳嗽几声，便对清影和丫丫说道，“她叫苏小小……小小的事，以后再和你们慢慢说，当务之急，还是说说这慕才阁的事吧……”

　　至于囡囡，他看了眼正咬着糖葫芦的囡囡，自动无视了。

　　“姐姐，小小姐姐，我没有看错吧，你竟然和以前不一样了。”苏小小显示真身之后，柳如是一直都不敢置信地看着她，然后又疑惑地看着叶华等人。

　　“啊，如是。对了，叶郎，这就是我和你说的如是，之前只有她才能看到我。她弹琴可好听了！”苏小小连忙说道。

　　“叶郎？”柳如是诧异地问道。

　　“自大！”丫丫淡淡地说道。

　　神……叶郎自大。

　　叶华无语地看了看丫丫，在心里默默地吐槽了一句。

　　柳如是惋惜地说道：“只可惜我的琴如今坏了，妈妈不会帮我修琴的，她恐怕正打着算盘，要把我卖了吧。”

　　苏小小马上安慰道：“如是，不要灰心，你的琴弹得那么好，千百年难见，那老鸨子又那么贪钱，才不会舍得卖掉你呢。”

　　“琴坏了？对了，我方才刚好捡到了一根琴弦，不知道你能否用得上。”叶华拿出刚刚捡到的琴弦递给柳如是，且说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏小小捡到那琴弦正是柳如是掉的一根，高兴地说道：“啊，叶郎竟然这么有缘能捡到，那如是你快点把琴弦装上吧。”

　　柳如是小口微张，略惊讶地说了声“谢谢”，才有些不好意思地说道：“我只会弹……并不会安装修补这琴……”

　　“既然如此，那就交给我看看吧。”叶华见苏小小似要自己自告奋勇接下修琴的活，又想到阮郁的记忆中对修琴的事特别熟悉，便开口说道。

　　囡囡好奇地问道：“啊，叶大哥竟然还会修琴……”

　　“有劳了。”柳如是笑着回了一句，便把琵琶递给了叶华。

　　叶华接过琵琶，认真地看了看，便把那根捡到的琴弦的一端固定在了复手上，然后又将琴弦的另一端缠绕在琴轴上，又拧紧琴弦，琵琶就修好了，叶华便把琵琶还给了柳如是。

　　柳如是试着弹了一下琵琶，顿时开心地说道：“果真是我要找的那根琴弦。”

　　苏小小开心地拍起手掌：“叶郎太棒了！如是又可以继续弹琴，不用担心被那老鸨卖了数钱了。”

　　柳如是抚摸了一下自己脸上的胎记，神情萎靡地说道：

　　“可我……除了琴技偶尔被人称赞，就什么都没有了。妈妈本来就嫌弃我是个丑姑娘，她说，她买下我至少因为我琵琶弹得还行。从前，我每次都在珠帘后演奏，大家只听琵琶，看不见我的脸，反而对我充满好奇，来听琵琶的人也越来越多，我以为自己终于被人们喜欢了……

　　“偶然一次，帘子被风吹起，台下天天为我叫好的人们，看到了我脸上的胎记，转头就对我嗤笑不已，对我说了好多难听的话……

　　“‘咦，长得真丑，怪不得整天躲在帘子后头，原来是见不得人呐！’

　　“‘一想到这琵琶是一个丑八怪弹的，我就觉得恶心！’

　　“从那之后，再也没有人听我弹琵琶了，除了一个爱听琴的小乞儿，没有人真心喜欢我，我虽红了一时，却很快就被遗忘了……保不定哪天，妈妈就会像扔破鞋一样，把我扫地出门。也许，这就是我的命运吧，因为丑陋的印记，注定一生被嘲笑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0099、鬼修苏小小免费阅读。https://xs.23sk.com 