    楚离看到这里，顿时一凛。

    当初李飞羽拿出这个的话，自己未必脱身，缚神盘加上灭神箭再加上这个，真的没活路，不过还好李飞羽当初没带着这个，否则早就离得远远的。

    可能他上次吃一堑长一智，所以才带上这般危险的东西吧。

    九老者冷笑连连，尽管心下发虚。

    李飞羽哼道：“我说实话，你们不听，非要找死，那咱们就一块儿死！”

    熊天朗淡淡道：“好胆魄！”

    “这是被你们逼的！”李飞羽愤怒的冷笑：“你们千阳岛当真威风八面，根本不给人说话的机会，当初对宋菁是这样，明明她与定如和尚是仇家，那孟尘却不管不顾，直接下死手，结果逼得两人联手御敌，反而杀了孟尘，简直是咎由自取，死得好死得妙！”

    他双眼已然布满血丝，愤怒的瞪着他们，看上去已然失控，随时要拼命。

    熊天朗他们不由心下发紧，惴惴不安，唯恐他一冲动真把九阳珠抛开，拽着大家一起死。

    “好吧，孟师兄那么做也是有原因的。”熊天朗摇头叹口气：“他是认得宋菁的，心怀杀意，正好她跟定如和尚在一起，趁机一块杀掉便是，没想到他们两个如此难缠。”

    “原来是这样！”李飞羽似乎缓一口气，哼道：“定如和尚与宋菁修为不弱，再加上身怀宝物，好像叫缚神盘，一个是灭神箭，他们一人一个，一个束缚住孟尘他们，一个施展灭神箭，一个一个杀掉，当真容易得很！”

    熊天朗看向其余八人。

    “我好像听说过缚神盘，据说直接定住身体，歹毒异常。”一个老者沉声道。

    他的话让熊天朗越发相信李飞羽所说。

    “那你呢？”熊天朗哼道：“真的没杀咱们的人？”

    “有他们出手，根本不用我帮忙。”李飞羽撇撇嘴道：“说句实话，你们千阳岛也就名头吓人，真动起手来根本不是定如和尚与宋菁的对手，我都替你们丢人！”

    “定如……宋菁……”熊天朗咬着牙恨恨道：“这两人一定要死！”

    “那你们得小心他们的缚神盘与灭神箭！”李飞羽道：“克制不了这两样宝物，你们去也是送死，一个缚神盘下来，你们人再多有什么用！”

    “那倒也是……”熊天朗点点头道：“不知李公子知道有何宝物能克制他们两个？”

    “我也不知。”李飞羽摇头：“这两样宝物威力太大，而且还是一套。”

    “好吧，咱们会找到宝物克制它们的！”熊天朗道：“那李公子，今天就算不打不相识，多谢你提供消息，真要灭掉这两人，咱们必有得谢。”

    “谢就不用了，只要不再打扰我便是，哦对了，宋菁正在城内。”李飞羽摆摆手，飘飘离开。

    而熊天朗他们眼睁睁看着，没敢阻拦。

    “这就么让他溜掉？”一个老者不忿的道。

    “九阳珠应该是咱们魔舍利之类的危险东西，不惹为妙。”熊天朗摇头：“咱们还要替孟师兄他们报仇，不能栽在这愣头小子身上。”

    “真想宰了这小子！”另一个老者恨恨道。

    他们即使在岛内也都是些长老级人物，弟子们尊崇无比，哪受过小辈的这种气，个个都恨不得宰了李飞羽，偏偏心有顾忌不敢乱来。

    “咱们确实托大了。”熊天朗沉声道：“这一次若是偷袭，不给他拿出九阳珠的机会，岂能如此？”

    八个老者皆沉默，有的服气有的不服，却没出言反驳。

    “下一次就不会了，尤其对定如与宋菁，咱们要改明为暗，偷袭！”熊天朗哼道：“他们能杀得孟师兄，就值得咱们这么做！”

    “那缚神盘与灭神箭的事，是不是真的？”

    “十有八九不假，这李飞羽是个小人，应该是实话。”

    “那更要偷袭，不给定如用缚神盘的机会！”熊天朗道。

    ——

    楚离蓦的一闪出现在天乐府外，又一闪进入府中。

    天乐府外正排着队，人们殷勤的盯着府内，脸上挂着笑容，只要来到这里排上队，那就意味着自己的病不再成问题，一定会被治好。

    楚离身形奇快，护卫们来不及反应，他已然消失。

    周围排除的人们甚至没看清他。

    楚离出现在大厅内。

    宋菁蹙眉抬头看他，淡淡道：“你怎么来了？”

    楚离道：“千阳岛的人打上门来，马上便要过来！”

    “嗯。”宋菁淡淡道：“你想干什么？”

    楚离哼道：“联手！一共九人，刚从李飞羽那边打听到消息，准备偷袭你。”

    “不是偷袭你？”宋菁道。

    楚离摇头道：“谁让你这边近呢？他们想找我，要去大慈恩寺，费时费力，所以一定会先杀你，逐个击破咱们！”

    “好吧，联手。”宋菁淡淡道：“其实像上次那般，一颗魔舍利便解决了！”

    楚离深深看她一眼：“我还想从他们那里得到更多魔舍利呢！”

    他忙沉声道：“来了！”

    大圆镜智已然观照到他们九人进入城内，打听了宋菁的名字后，马上便知道了天乐府，径直朝着天乐府而来，这也是拜宋菁名气太大之故。

    宋菁蹙眉看他一眼。

    她竟然没感应到敌人来临，楚离却感觉到了，难道修为更胜自己一筹？

    只能说他精神修为更强，感应更敏锐，需得小心防范这一点！

    “以你为饵，我会发动缚神盘与灭神箭！”楚离沉声道：“关键时候还有乾坤镯。”

    “嗯。”宋菁点头。

    楚离道：“给我几掌！”

    宋菁毫不犹豫的拍出数掌，奇快如电，漫天掌影击中楚离胸口。

    楚离挨了数掌之后倒飞出去，撞开了门帘，飞在空中一闪不见了影子。

    两人配合默契，知道彼此要干什么，有楚离在暗处，宋菁竟然感觉到一股心安，忙抛开这种感觉，专注于眼前这个患病老者。

    她冲老者笑笑，点点头。

    老者忙抱拳谢过，匆匆出去。

    宋菁继续给旁人看病，一直把后面的人都治好，然后出了大厅来到府内后花园，负手站在花丛边赏花，神情悠闲自在。

    忽然一道波动突兀而现，瞬间到她后背。

    宋菁横移一尺堪堪避开这一掌。

    虚空出现了九个老者，毫不犹豫的直接朝宋菁出掌，掌力扑天盖地。

    PS:更新完毕。

    