    陈平看着如同疯狗一样冲上来的韩军，嘴角边勾勒出一抹冷笑道。

    “领命！”

    小司马挥动黑色秦字大旗，左右连连挥动四下。

    同时，尖锐的号角，再次响彻山野。

    洛阳官道两旁山野的秦军看到号令，当即立起两杆大旗，斗大的“秦”字和“王”字迎风招展。

    三万秦军骑兵风驰电掣般的席卷而下。

    犹如两朵催命的黑云，从头顶压了下来。

    “将……将军……秦军有埋伏……”

    跟随在韩朋身边的副将看这一幕，不由的牙花子都开始打哆嗦。

    “本将军眼不瞎、耳不聋……”

    韩朋的脸色，已经发白。

    此时，他担心的已经不是抢不到财货、抓不到大秦太子傅被韩王责罚了。

    而是如何突围，保住小命。

    “往东，往东突围，我们撤回新郑！”

    韩朋几乎是扯着嗓子吼道。

    可风驰电掣而来的秦军岂能让他走脱？

    秦军阵营中，冲在最前的是一名全身黑色甲胄，背负小弩机，手持三尺青铜长剑的少年将军。

    他手中长剑左右翻飞，杀的韩军哭爹喊娘，端的是威猛无比。

    几乎是一人一马，冲向韩字大旗下的韩朋……

    韩军此时虽然人数依旧多于秦军，但因国力不济，各种军械装备老旧不堪。

    就连战马，也是老幼不齐，加之平日里精料喂养不足，马具又十分笨重。

    被秦军的雷霆万钧之势压下，竟然只顾着嘶鸣，原地打转。

    所用兵器，更是铜铁混杂，长短不一，甚至骑兵身后的箭壶里，也只有三四支箭。

    再加上这支五万人的大军，是由几个城池的守军凑拢而成，丝毫没有合练过对敌阵法。

    对上三年如一日，训练搏杀过的秦锐士，简直就是一滩烂泥。

    不过两炷香的功夫。

    整个洛阳场外的都成了尸山血海。

    洛阳的天空，都被映成了暗红。

    秦军以伤亡一千的代价，灭杀了韩军四万多人，俘虏连同大将军韩朋在内的五千余人。

    黑色甲胄被染成血红，依旧顺着铠甲滴滴答答往下流淌的少年将军王贲，大步走到了陈平面前。

    “末将禀太子傅，韩军死四万余，俘韩朋在内的五千人马，请太子傅处置！”

    “都说虎父无犬子，王贲将军当真是勇猛非常，此次大功，本太子傅定然会如实禀报秦王，秦王定会大大嘉奖！”

    陈平笑着说道。

    王贲是王翦之子。

    也是陈平打算日后重用的人，故而毫不吝啬的赞扬道。

    此前他只是和老王陵要了王翦随行，至于这打伏击的三万人由谁统领，他直接交给了王翦。

    没想到，王翦这老小子，存了一把私心，让王贲参与了此次伏击战。

    纵然名义上，有两名副将率领这三万人，但是实际上，是前不久刚晋升的千夫长王贲指挥。

    “谢太子傅！王贲不敢居功，都是太子傅指挥有方，众将士奋勇杀敌，才得以击败韩军。”王贲深深的鞠了一躬。

    不错，这小子有前途啊。

    以后可以重点培养。

    “呵呵呵，太子傅过誉了，此次能一箭三雕，都是太子傅运筹帷幄，韬略过人，犬子不过是沾了您的光啊！”

    王翦虽然常年在军中效力，这说话，还是有一套的。

    不然，也不会教育出王贲这么优秀少年将军。

    被扭送到王车旁的韩朋听到秦人相互吹捧，心里只觉得窝火愤怒，当即吼道，“尔等，最好立刻马上放了我，韩王或许不会计较。”

    “不然，韩王震怒，我大韩的百万大军攻秦，已无粮草的秦军，如何抵御我大韩铁军。”

    得了，这韩朋，不知道什么时候，也得了东周君的病……

    “哈哈哈哈！”

    陈平狂笑了几声，从一旁的一名秦军手中拿过马鞭，对着韩朋劈头盖脸的就是一顿鞭子。

    打的韩朋哭爹喊娘，惨叫不止。

    “没有粮草？大韩铁军？”

    “这都谁给你的勇气说的这番话？”

    “本太子傅本不愿杀戮，但韩人这种吹牛逼的作风，着实让人很厌烦。”

    “不过你说的也对，若是留下你们这五千俘虏，大秦没有粮草养活。”

    “拉下去，全都砍了……”

    陈平此话一出口，韩朋顿时脸就白了。

    他恨不得抽自己几巴掌。

    “太子傅饶命，太子傅饶命啊……”

    “是我口误，口误，冒犯了您……”

    “饶命啊，饶了我的狗命，我愿意给太子傅十万金……”

    悔之晚矣，王贲揪住韩朋的头发，直接拖了出去。

    片刻之后，韩朋的撕心裂肺的叫声戛然而止。

    “走吧，赶了一天一夜的路，也是该去城内歇息了……”

    陈平转身，和王翦一同洛阳城内去了……

    而他的身后，则是战场最残酷的一幕……

    两个时辰后，东周君和一帮顽固的大臣们，全部身首异处。

    西周公闻讯，带着遗老遗少们，高举降表叩拜了陈平。

    陈平赦免西周公一干人等，但全部贬黜为百姓。

    东周君和西周公治下十五县的秦周人，彻彻底底成为了秦人。

    大周八百年的历史，正式落下了帷幕。

    “太子傅，您真是神了！”

    “这次小东周二十万联军的粮草，果然在洛阳……”

    “这足以让我大军歼灭这帮乌合之众了！”

    找到粮草的王翦满是激动的说道。

    “呵呵呵，这本就在本太子傅的预料之中！”

    “王贲，立刻派出和一个百人队，散布韩军杀秦使，灭周的消息。另让众军起炊，两个时辰后，包抄联军后路，来个全歼。”

    “领命！”

    王贲拱手，赳赳去了！

    “王将军，不知老韩王获悉他这五万人马劫财不成，全军覆灭的消息，会是什么心情！”

    “哈哈哈哈，我怕他都顾不上愤恨或者悲伤，明日他接到太子傅的信，怕是还要想着如何割肉了！”

    王翦笑着说道。

    陈平刚才已经让人写了一封书信，等明日送给韩王。

    这书信的内容，自然是要韩王割地赔钱。

    函谷关。

    二十万联军已经攻了一波，但是老王陵亲自坐镇，秦军士气很高，根本就是徒劳。

