    那个人悄然离去，支狩真仍未就寝。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他盘坐在孔雀云母屏风后，五心向天，虚极钉胎魂魄禁法运转不休。一丝丝肉眼难察的奇异光线从身躯各处6续生出，犹如纤密蛛丝，不断向眉心深处一物汇聚。

    此物类似虫蛹，蜷曲成团，蛹壳薄如纱绡，隐约可见里面八对透明的翅翼迎合支狩真的呼吸，一起一伏，一张一合，散出白金色的朦朦毫光。

    正是巫族最神秘最怪怖的传承——巫灵。

    巫族最高秘典《祝天十三录》记述：“巫灵非血非肉，非神非鬼，非虚非实，非生非死。存观一念之间，脱工器之外。”

    《祝天十三录》共录十三种神通广大的顶级巫法，其中，只有虚极钉胎魂魄禁法才能生成巫灵。此法汇集全身血脉精华化为灵光，溶于眉心，以之为胎。再观想三魂七魄，授魂魄之精入胎，孕育巫灵。

    没有巫族血脉的人，即便得到虚极钉胎魂魄禁法，也休想化出灵光、成就巫灵。

    这是巫族最纯正的血裔方可修炼的无上**。当年巫族分裂，《祝天十三录》分别被支氏、共氏等部秘密掠走，由历代族长私藏，把巫祭都蒙在鼓里。甚至许多祝由禁咒术的典籍也被族长一手把持，以致于巫祭传承日益削弱。到了支由这代，仅会一些浅显的巫族符箓，完全没什么杀伤力。

    支狩真垂下眼睑，诸多杂念纷纷敛去，眉心渐渐热，蛹壳表面亮起丝丝缕缕的花纹。这些花纹并非一成不变，而是随着汇聚的灵光不停变幻，交织出更多繁密玄妙的纹理。

    虫蛹一次次颤动，蜷曲的身躯竭力拱起、扭摆，似要挣脱蛹壳。支狩真偶尔听到一两声蝉鸣，若有若无，似真似幻，远在冥冥之外。

    一个多时辰后，虚极钉胎魂魄禁法运行到了第十一个周天，支狩真突然眉头一蹙，额冒冷汗，手足不自禁地抽搐起来。这门禁法，不仅专注魂魄，还需要强悍的肉身支撑。历来成就巫灵的巫族，无不兼修祖巫炼体术。而他为了瞒过巴雷，不得不放弃炼体，只凭普通人的体质苦苦硬撑。

    又一个周天运转下来，支狩真只觉眼前黑，冷汗如浆涌出，全身骨肉痛得几欲虚脱。他心知身体已至极限，当即停下，抓住屏风架子，吃力地撑着身子站起来。

    已过子夜，万籁俱寂，唯有山风如涛，汹涌拍打窗棂，把小楼摇成漂浮的孤岛。

    四周没有光，也没有影子，支狩真目光所及的远方，是更苍茫的黑暗。

    和过往无数个深夜一样，他默默伫立，聆听风声，黑暗的孤岛好像飘摇在无尽呼啸的山涛中。此刻他人不在，光阴不在，布满尖锐棱角的孤独如暗礁浮出。

    这是一天里，唯独属于他的短暂时光。可每临此刻，他反而会感到莫名的空虚，仿佛从高崖坠下，一直往下落，无法着6，也抓不到什么可以攀附。

    他的日子其实过得非常单薄，日复一日，沿着既定的路走下去。秘密苦修，成就巫灵，是父亲生前的安排；琴棋书画，诗词歌舞，是在巴雷跟前演戏。而一旦离开这些，他就变得无所事事，茫然若失。正如拂晓时山风如潮退去，只剩满地荒叶，躺在耀如刀割的阳光下，不知何去何从。

    “砰——”良久，支狩真推开窗，任由猛烈的山风和黑夜一起灌入，宽松的华袍“呼”地鼓起来，似向夜空张开的翅膀。

    他忽而有种一跃而出的冲动，飞向山外，抛下一切。山风呼喊着迎上来，像奋力托起的巨浪，可他始终站着不动，任冲动流逝，背上汗水风干，越来越沉重的寒意覆盖住皮肤的每一个细小毛孔，于是风再也不能穿透。

    支狩真慢慢关上窗，宽袍无力地垂下来。陡然，他目光一凝，窗外竹丛的枝叶缝隙透出数点火光，一摇一晃，正向竹楼接近。

    他眉心的虫蛹倏然一悸，一丝不安涌上心头。

    这是巫灵预感吉凶的本能。

    支狩真马上转身，走到一座描金紫檀柜架前。柜架共设三层，胡乱堆了大量华丽光灿的刺绣丝绢、晋楚字画和志怪话本，连几个屉盒也塞得满满当当。

    支狩真拉开第三个屉盒，最上面是一摞精美的春宫画册，下面压着数十卷话本：《八荒第一方士秘传》、《戏说谪仙王子乔》、《妾身与子乔——青楼一夜听春雨》、《妖言惑众王子乔之十大邪术》、《真方士智戏假魔门》……尽是支狩真委托行商，从晋楚各地大小书坊搜罗来的。这些书册记载了坊间流传的王子乔轶事，多数以讹传讹，极尽夸张，但支狩真反复研读，抽丝剥茧，倒也琢磨出了几分王子乔的性情。

    要不然，他怎会贸贸然把这位名人“请到”寨子，成为登坛祭天计划的最后一环？

    窗外，火光直穿竹林，越来越近。凭借眉心虫蛹，支狩真遥遥听到了急促的脚步声。他点亮鲸油香烛，把诸多书册丢进火盆。“蓬！”火焰升腾，书页迅卷起焦黄的边角。

    窗外忽地一亮，几个巫族大汉手执火把，气势汹汹赶到吊脚楼前。两个打盹的小侍女惊醒了，揉着惺忪的睡眼迎上去。

    “是巫武大人让俺们来的。”为的黄脸大汉吆喝道，“小翠、小蔻，打开门！”

    支狩真靠在窗边，看清了来人的脸，那是巴雷的侄子巴横和几个心腹手下。他犹豫了一下，又把墙上悬挂的一幅《雪夜宫宴图》扯下，扔入火盆。火光窜跃，画卷上隐隐浮现出一个人执剑技击的各种姿势，旋即又被火舌吞没。

    《雪夜宫宴图》原本出自大晋第一画师黄舟子之手，描绘了腊八雪夜，晋王在御花园与一干名士饮酒作乐，赏雪论道的盛况。真迹被大晋王宫收藏，支狩真这幅只是一个行脚商附赠的赝品。谁料想，这幅赝品有次被烛火一照，竟然呈现出人影舞剑的图像。支狩真观摩之下，现这是一套极其简单的练剑入门训练，既没有相应的剑气运转之法，也没什么高深莫测的剑招。但他按图试着练习数月后，却觉得手指、手腕、肩肘变得十分灵活，仿佛连贯成一道无形的水流，一剑刺出，犹如行云扬风，自然流畅。

    支狩真立知其中不凡，于是夜夜勤练。所幸《雪夜宫宴图》只是一些习剑姿势，不涉及内息运用、武道炼体，无法改变支狩真普通人的体质，也就不会引起巴雷的疑心。

    “少族长，还没睡哪！”黄脸大汉巴横把竹梯踩得嘎吱乱响，率先走上来，大大咧咧地嚷道，“巫武大人下命令了，叫俺们搜查一下四周，防止马化偷偷进来搞乱子！”

    他大手一挥，身后几个族人立刻翻箱倒柜，四处查看。支狩真目光一闪，失声叫道：“马化？难道有马化闯进寨子了？该死，你们是怎么守卫的？”他一脸惊惧地退到墙角，心里暗想，巴雷怎会大半夜派人过来，难道终究对自己起了疑心？

    “嗯？”巴横瞅见火盆里闪烁的火烬，狐疑地道，“深更半夜，你烧个什么东西？”

    “天太冷，当然是烤火取暖。”支狩真顺手抓起几匹绢丝，丢进火盆。热焰腾地窜起数尺，吓了巴横一跳，霍然抽出腰刀。

    等他看清烧火的物事，气得挥刀大骂：“败家的瓜娃子！这么金贵的玩意儿，你当木头烧？”

    “巴横，你这是要干什么？”支狩真慌乱盯着面前挥舞的刀光，“这些都是我的东西，是用阿爸留下的金子买的，我想做什么就做什么。你，你还不把刀放下，我可是少族长，难道你要犯上作乱？雷叔呢，雷叔快来救我！你侄子要杀人啦——”

    清寂深夜，他的喊叫声尤显刺耳，远远传了出去，两个小侍女也惊得赶上来。虽然寨子里人人唾弃支狩真，可他毕竟是支氏嫡系血脉，未来巫族之长，谁也不会对他乱来。

    “巴横哥……”小翠怯生生地瞧了瞧巴横。

    “好了好了，别听这孬货胡扯。”巴横摆摆手，瞪了支狩真一眼，悻悻收起刀，“连耍耍刀子也怕，真个丢尽了俺们巫族的脸。别瞎嚷嚷了，俺们这次来，就是俺叔的意思。”

    支狩真问：“雷叔是个什么意思？”

    巴横冷笑一声：“巫武大人有令，为了防备马化偷袭，有请少族长去后山的寨楼暂居，负责督守。”

    “雷叔要我搬去后山？”支狩真面色大变，心中却波澜不惊，巴雷终究要对自己动手了。

    支氏山寨四面环山，正面的山路布有祝由禁咒阵，南北两处岭险壁陡，峰高入云，凶兽层出不穷，即便是马化也难以轻易攀越。西面的后山地势荒僻，人迹罕至，暗藏一条崎岖小路可以进出寨子。出入口搭了一个简陋的寨楼，恰好位于后山崖顶，由几个族里的老人常年看守。

    眼下面临马化之危，巴雷立刻抓住这个机会，安排自己去后山，便可避开族人，神不知鬼不觉地除掉眼中钉，黑锅自然有马化去背。到那时，巴雷打着为自己复仇的幌子一统全族，族人还要夸他仁义。

    “是咧，巫武大人说了，事关巫族兴亡，少族长责任重大着哩。快收拾一下吧，俺们现在就带你去后山。”巴横皮笑肉不笑地道。

    “我不去！后山那么荒，又在风口上，哪里是人待的地方？”支狩真一脚踢翻火盆，灰烬四散飞扬。巴雷之所以选择半夜带他走，想必是怕他大闹，族人面前不太好看。

    “这就由不得你了！”巴横面色一沉，“少族长，你可是俺们巫族的头，平日里吃好的，穿好的，耍得也痛快。怎么，到了紧要关头，为族人吃点苦都不肯？你还不晓得后山那条小路有多重要？要是让马化摸上来，大伙儿都得完蛋！”

    “我不管，反正我不去！去年看后山的那个老头，听说被一条大蛇吞了，骨渣子都不剩！”支狩真颤声道。瞧见他腿股抖的样子，小翠、小蔻也忍不住啐了一口。

    巴横森然道：“少族长放心，俺们几个会随你守在后山，好好保护你的。”手下几个大汉也围上来，个个脸露讥诮之色。

    支狩真忿然推倒了一个冰裂纹瓷瓶，碎片砰然飞溅，他又抓起几案上的器皿，乒乒乓乓胡摔一通，“我要见雷叔，雷叔最疼我，不会让我去后山的！”

    巴横仰天大笑，这个蠢物还蒙在鼓里哩！叔叔的意思早跟他透露了，只等支狩真一死，叔叔登上族位，自己这个亲侄子就是响当当的少族长了。

    “澎！”支狩真又砸碎了一个白玉盆，宽袖顺势一遮，盆底一柄暗藏的小匕悄然纳入袖中。

    “别闹了，少族长，俺们该上路了。”巴横使了个眼色，一个大汉一把揪住支狩真的膀子，力一抬，把他扛在肩上，就要往外走。

    “风寒露重，诸位这是要深夜出行么？”一个清朗而富有磁性的声音悠悠传来，王子乔扶梯而上，似笑非笑地看着众人。