    就在柯岚“无能狂怒”的时候，在场的几个人里，终于还是有人提出了这个问题——基诺指了指被取出尸体腹腔、但还和肠子连在一起的胃囊说道：“或许，我们可以切开它的胃来看看……”

    “太好了！博士生拯救世界……”柯岚突然有一种泪流满面的冲动。

    “啊！”廖醒一惊，“是我先入为主了，一直在想朊病毒的可能性，忘了这一点……很致命的失误。”

    他有些懊恼地晃了一下脑袋, 然后拾起了怪物的胃囊，切了开来。

    但很快，他们就发现，事情好像更麻烦了……

    怪物胃囊中的食物……似乎是某种经过精细加工的熟食，而非众人想象中的“茹毛饮血”。

    从那些尚未被胃酸融化的食物残渣里，依稀可以分辨出有块状的“淀粉人造肉”、糊成一团的麦片一类的东西。

    这些东西, 几乎和方舟上的人吃的罐头或是袋装食物没什么区别。

    它所吃下肚子的这些食物，又是从哪里来的？

    柯岚也陷入了疑惑之中——他探索了这么多座阿尔法文明的遗迹, 从来没有在遗迹里找到过能以人类眼光被定义为“食物”的东西，更别说午餐肉和麦片这种如此“接地气”的东西了。

    方舟上的研究人员们一度认为阿尔法人是无需像人类那样通过进食来摄取能量的，它们获得能量的方式也许要更加直接，损耗更小、利用率更高——这是完全符合对于一个先进文明的猜想的。

    柯岚记得，在亚古纳可托尔内部，“朴尚佑”制造出来的“狄拉克之海”里，自己曾经看到过疑似阿尔法人进食的画面——那些生物有着类似人类的上半身，下半身却像是章鱼一样完全由触手构成，它们的身上连接着一根透明的软管，浅灰色的粘稠物质沿着管子被缓缓注入到它们的体内。

    先不说这些生物是不是传说中的阿尔法人，也不说它们的行为是不是在进食，但总之，和眼前的这具类人怪物的尸体，以及尸体消化器官里发现的食物残渣，没有任何关系。

    “这是我们人类的食物……”廖醒用手指捏起了一小撮食物残渣，轻轻将其搓开, “你们看……这里甚至还有完整的麦片……我甚至都可以认出来这是燕麦……”

    他顿了顿, 看向了其他人：“你们在阿尔法星上见到过燕麦……或是类似的作物吗？”

    基诺思考了几秒钟，这才摇了摇头：“能够在阿尔法星地表种活、且可以勉强满足作为食物的条件的作物……我只知道灰土豆一种, 另外听说有一些菌类也可以食用，但是对消化系统会有很强烈的刺激，只有强化人或者改造过消化器官的改造人才能吃得下去。”

    “没错，只有灰土豆才能在阿尔法星未经改造的地表环境下种活，至于那些来自地球的作物则是完全没法在这颗该死的星球上存活……要不然，方舟周围的那大片的荒地早就已经被开垦成农田了，市场上天然面粉和合成面粉的价格差距也不至于会有十几倍之大。”廖醒点头道。

    “或许这怪物吃的东西来自方舟……”肯军士撇了撇嘴，“连流放者营地里都能翻找出近年生产的新鲜罐头，有几袋麦片散落在荒野上被这些怪物捡走，也不是什么很奇怪的事情吧？”

    “如果这是小麦，那的确不奇怪，但这是燕麦。”廖醒继续说道，“因为出粉率和口感的关系，燕麦就算是在旧纪元种植面积也远远不如三大谷物之一的小麦，而现在在方舟上，成规模种植燕麦的也仅仅只有个别几个农业基地罢了。”

    “少……但也不是没有啊……”柯林斯疑惑道。

    “方舟上的普通民众根本不会去消费燕麦，各种军需补给物资的清单里也不会出现燕麦制品……这种旧纪元主要被当做牲口饲料的谷物, 在这个年代已经变成了价格昂贵的奢侈品，它只会出现在富人的餐桌上，而不会被带到荒野上面。”

    “军医，你到底想说明什么？”肯军士不由得皱起了眉。

    “这些燕麦，大概率不是来自方舟。”

    “但你也说了，燕麦在阿尔法星上种不活。”肯军士说道，“难不成，阿尔法人还建造了模拟地球环境的农业设施？就算有，那它们的种子又是从哪里来的？”

    “对于阿尔法星和阿尔法文明，我们了解得太少了。”廖醒站起身，摇了摇头，“如果要在这具尸体上发掘出更多的信息，仅凭手头的工具和设备是不够的，我们得想办法将它保存起来，带回方舟。”

    “裹尸袋倒是有，但我们要去哪儿搞那么多福尔马林？”柯林斯为难道，“如果就这么把尸体塞进裹尸袋的话，等我们完成任务回去，恐怕早就已经腐烂了吧。”

    “用这个。”廖醒撕开了一包用来调配生理盐水氯化钠粉剂，将这些白色的粉末均匀地涂抹在了尸体的表面和内部。

    “这也行？”柯林斯有些惊愕。

    “人类在几千年前就发明了用食盐来腌渍食物，延长食物保存时间的方法。高浓度的盐溶液具有良好的防腐杀菌效果，在迫不得已的情况下也可以用来保存尸体。”廖醒回答道。

    “用保存食物的方法来保存尸体……”柯林斯只觉得喉咙里传来了一阵阵难受的感觉，似乎随时都有酸水要涌出来一般……连带着柯岚都产生了一种想要呕吐的冲动。

    用盐来保存尸体……要说最出名的，那得算是旧纪元华夏辽代第二位皇帝，辽太宗耶律德光。这位皇帝在南征返回的途中突然病逝，当时正值夏日，而太后又要求必须将耶律德光的尸体完好的送回来，皇帝身边的文武大臣无奈之下也只能听从了一名随军厨师的建议，用食盐来保存的耶律德光的尸体。

    虽然耶律德光的尸体没有腐坏，但送到太后面前的时候却已经和一种叫做“羓”的腊肉没什么区别了……至于那名提出这个主意的厨子，虽然正史中没有后续记载，但想来下场也不会好到哪去……

