    叶少阳松开手，冲他笑了笑。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    老郭叹道：“你这是何苦呢？”

    “我说，我说……”陈老师眼泪都下来了，将自己对周雅梦的骚扰一五一十说了出来，两人听完之后也是松了口气，幸好他对周雅梦没有过身体接触。

    “行了，以后你知道怎么办了吧？”

    陈老师连连点头，十分诚恳地说道：“我不会再骚扰她，还会努力照顾她……今年的奖学金，优秀学生什么的……你们就放心好了……”

    老郭满意地点点头，在他肩膀上轻轻拍了拍，对叶少阳使了个眼色，两人一起往外走。

    “那个，你们到底是什么人？”陈老师回忆之前的经历，总有点诡异的感觉。

    老郭端起茶水，喝了一口，看也不看他，说道：“你惹不起的人，记住了，周雅梦有一个师父，她的师父，动动手指就能让你死。”

    在陈老师震惊的目光下，两人装完了逼，潇洒离去。

    从楼上下来，叶少阳摇了摇头，道：“多无聊啊，我可是好久没跟普通人交手了。”

    “赚了徐公一个大人情，你就知足吧。”老郭挑了挑眉毛，心里十分得意。

    “郭先生！”身后突然传来一个声音，老郭转头看去，见周雅梦从楼梯通道里跑出来，一口气跑到他们面前，神色有些激动，分别看了看两人，说道：“你们到底是谁？”

    “我们……我是卖画的啊，商人，这是我店里的助手，嗯，小伙子还没对象，嘿嘿，你看他咋样？”

    “你们不要装了，我刚才就觉得你们有问题，所以你们上楼之后，我就回来了，我刚才一直站在门外偷听……你们说的话，我都听到了，你们怎么知道我被陈老师骚扰？是我师父告诉你们的吗？”

    老郭看了叶少阳一眼，耸了耸肩，实在不知道怎么回答。

    周雅梦犹豫了一下，问道：“我师父，是不是是个鬼？”

    老郭尴尬地笑了笑，“你说什么呢，这世上哪有鬼。”

    “不，我相信的！”周雅梦坚定的说道，“我起初梦到他，还以为只是梦，但是后来我隔三差五地梦到他，传授我的技艺，也都非常实用，毫不客气地说，正是国画失传的那些技艺，就算是当今最有名的国画大师，也无法相比。这些总不是我自己想出来的吧。”

    叶少阳听了这话，心里是想笑的，单比国画上的造诣，当今所谓的那些大师，真心连给徐文长提鞋的资格都没有。

    老郭道：“姑娘啊，既然你心有怀疑，你为什么在梦里不直接问他呢？”

    “我问了，他老人家不说……我刚才听你们说到‘徐公’两个字，难道……他真的是徐文长穿越来的？”

    虽然她自己是不相信穿越这种事的，但是连续做到那样的梦，本来内心就疑惑重重，再加上面前二人方才所作所为，更是证实了梦中师父的存在，因此一定要弄个清楚。

    老郭沉吟道：“这个我真不能告诉你，但我可以告诉你，不是穿越，也不是梦境。他老人家梦中传授技艺给你，只是觉得你是个好苗子，能够继承他的技艺，并且扬光大，你这么聪明，应该明白的，你何必在乎他究竟是谁呢？”

    周雅梦听他这么说，先是呆了一下，随后咬了咬嘴唇，笑了笑道：“我明白了，我会努力，不会让师父失望的！也谢谢你们。”说完，她对二人鞠了一躬，转身离开。

    望着她的背影，叶少阳有点感动，说道：“这姑娘挺不错的，将来或许真的能成为个了不起的画家。”

    老郭点点头，“徐公也不是随便选人的，我当初在美院收了不少学生的画，最后只有她被徐公看中。”老郭突然拍了拍脑门，“啊，对啊，我得先多买些她的画收着，将来等她成大师了，这些画可就值大钱了！奇货可居啊！”

    老郭说着激动起来。叶少阳却是无奈地摇了摇头，自己这个师兄，可真是任何时候都不放弃生意。

    从学校回去，老郭表示要去二手车市场，想买一辆二手车，叶少阳左右没什么事，想跟他一起去看看，然后再回姚梦洁家里。

    “对了，蜈蚣精怎么样了？”

    “人家有名字的，扁头，叫蜈蚣精这么难听。”

    叶少阳撇了撇嘴，“我觉得还不如蜈蚣精好听。”

    老郭告诉他，自己现在对扁头投入了大量的精力，调配各种法药，帮助他修炼，目前进步神。

    叶少阳不解地问道：“你这么做乐趣何在啊，不光是为了找个保镖吧？”

    “成就感！看他一点点提高实力，我也很有成就感的，倒不需要他真的为我做什么，我又不是你，身上背着各种使命什么的，就图一乐。”

    他的话，让叶少阳想到了所谓的“使命”，这种使命，叶少阳的确能感受到它的存在，但却不知道具体是什么。仔细想想，其实老郭这样的法师才是最幸福的，所做的一切也纯属为了乐趣。自己却是用种人在江湖身不由己的感觉。

    手机突然响了，拿出来一看，是谢雨晴打来的，急忙接听。

    “快，少阳，宁波路53号，一个四合院里，出事了，快点赶过去！”

    叶少阳懵了一瞬间，问道：“什么事，那个什么邪物又行动了？”

    “对对，有人报警，说那里有人丧命，我怀疑跟前几次事件一样，你赶紧去，或许能堵住那个杀人的家伙也说不定！”

    “这就去！”叶少阳立刻把地址告诉老郭。

    “宁波路啊！不远啊，就在这附近！”老郭立刻加快车，在道路上拐了几下，进入一条岔路上，前方果然是一片老式的那种四合院，老郭停车问道：“具体哪一栋啊？”

    叶少阳这才想起电话里没问清楚，刚要打电话给谢雨晴，突然看到一只鸟从低空掠过，浑身血红，很有点不对劲。

    叶少阳急忙摸出阴阳盘，用罡气激活，指针果然转动，对准了那只“鸟”飞去的方向。

    (今天陪亲戚了。先两章，一定补上。)

    (本章完)