    对于蒋昱文回国，项南还是比较支持的。

    一来，裴音不过四十来岁，其实还很年轻，就这么一个人孤独终老，还是挺可怜的，应该找个伴。

    之前有儿子陪伴，她还不算太孤独。天天操持家务，洗衣做饭，关心儿子学习……有这些事忙活着，她就不至于太闷。

    但这个月来，项南开始住校，她没有了陪伴，没有了依靠，实话说日子过得并不太好。

    项南每周回家，都能看得出来。

    屋子里多了灰尘，不像之前打扫的那么纤尘不染；厨房里多了垃圾，不再像之前每天都倒两三次；阳台洗衣篮里多了衣服，衣服换下来都没有及时清洗……

    最关键的是，项南发现冰箱里多了许多速冻食品。显然在他不在家的这段时间，裴音肯定就不好好做饭了，大量食用速冻食品，凑合一顿是一顿。

    其实，这也是很多独居人士的选择。项南也一度是这样做的，对此很理解。

    但是，速冻食品虽然能填饱肚子，但营养很不均衡。常吃的话，对身体并没有好处。

    可项南又不想搬回来住。实话说，就算他搬回来也没用，治标不治本。他迟早要上大学的，如果裴音不找个伴的话，将来还是要过一样的日子。

    所以，蒋昱文回来的正是时候。

    ……

    二来，裴音的控制欲很强，在这方面，甚至不输《小欢喜》中的宋倩。剧中，钱三一考试比第二名高七分，都被她指责说堕落了，将来会成为平庸的人。

    而她之所以如此严厉，主要还是因为她离婚之后，儿子是她唯一的依靠，所以她把全部的精力、心血都投资到儿子身上，自然就对他要求格外严格。

    如果不找个伴陪她，不纾解她压抑的情绪，她的控制欲会越来越强。哪怕孩子将来考上大学，成家立业，她也很难放弃控制。

    到时候，还会插手学习，插手工作，插手恋爱，插手结婚，插手生育……就像《致青春》中，陈孝正的母亲一样。

    到那时，被她这么搅和，他和林妙妙的事，铁定得黄。以林妙妙的家世，绝对入不了裴音的法眼。

    所以，也必须给她找个伴，分散她的精力，纾解她的情绪，这样才能让她的心态平和，不再管天管地，怨气逼人。

    蒋昱文跟裴音从下一起长大，知根知底。又爱她爱了那么多年，痴心一片。可以说，世上再没谁比他更合适的了。两人的结合，也算是不错。

    ……

    十一长假期间，项南还约林妙妙出去看电影，沈腾、马丽、尹正、王智、艾伦主演的《夏洛特烦恼》。

    林妙妙看得咯咯直笑，简直合不拢嘴。

    项南看着这部电影，却是百感交集。

    他知道自己曾经进过这个世界，可是为啥啥都想不起来呢。

    真是遗憾呐！

    毕竟，王智真的很漂亮啊！就她从泳池里跃出的那一刻，项南都明显听到影院中，男人们发出的一声惊叹。

    ……

    十一假期结束，同学们返校之后，继续学习。

    项南也一边上着高中的课程，一边在网上自学着大学课程。

    学校为了便利他的学习，特地在宿舍拉了宽带。

    相比起来，其他同学连手机都不准带进学校。

    这种鲜明的差别待遇，让同学们都扼腕不已。

    “三一，照你这么个学法，岂不是我们高中毕业时，你都已经大学毕业了？”江天昊好奇地问道。

    “差不多吧。”项南点了点头。

    他下半年又选了十二门课。不出所料的话，明年就能修够学分，申请毕业。

    “牛X！”大家伙一听，都由衷的道。

    他们高中都还读得磕磕绊绊，毕业之后，都不晓得有没有大学肯收留。项南却已经保送清华，而且在他们高中毕业时，人家都能够大学毕业了。

    这种超越常人的天赋，真是让他们嫉妒都嫉妒不起来。

    ……

    除了学习之外，项南跟林妙妙的爱情进展的也很顺利。

    学校的广播站，就是他们爱得小巢。

    每周四广播一小时，期间，站里基本不会进人，所以他们可以牵手、拥抱、亲吻，享受难得的亲昵时光。

    不过，最近也有点麻烦。

    那就是项南的小迷妹们，常常会聚在广播站门口偷窥，这就让他俩难免有些忌惮。

    “三一，信你取了没有？”林妙妙开口问道。

    “没有，我这就去取。”项南起身道。

    “别了，还是我去吧。”林妙妙摆摆手，“门口粉丝那么多，你现在出去，我担心她们会把你吃了。”

    “有没有那么夸张？”项南笑了笑，不以为然。

    “不信，你看~”林妙妙走到门前，突兀的一开门。

    呼啦一下，七八个人就涌了进来。门口还站着好些人，好奇地冲里面瞄着。

    “好了，好了，别看了，出去出去。”林妙妙轰鸡似的撵人道，“你们不要在这里守着了。他是人，又不是动物，别跟参观大熊猫似的行么？走吧，走吧！”

    片刻之后，她带着信件、包裹走了回来，随即把包裹丢给了项南。

    “这是什么？”项南不解道。

    “还能是什么，你粉丝送得礼物呗。”林妙妙撇撇嘴道，“太可气了，我长得也不差呀，为什么没人给我送礼物？”

    “嗯？！”项南嗔怪的看向她，“怎么，我给你送礼物还不够啊，你还打算被多少人喜欢？”

    “我不是那个意思。”林妙妙摆摆手，“我是觉得，你那么受女生喜欢，那么有人气。我也应该有男生喜欢，一样有人气，这样才配得上你么。”

    “不用，你现在就已经配得上我了。”项南笑道，随即把包裹丢进了垃圾桶里。

    “哎，别扔呀。你还没看是什么呢。”林妙妙赶紧拿回来道，所幸垃圾桶里没垃圾，赶紧的很。

    她随即把包裹给拆开，就见里面是自制的小饼干，“哎，味道不错耶！”

    “哎呀，你怎么那么馋，这人送得你也吃？”项南无语道。

    “她惦记我男朋友，我吃她点饼干怎么了？”林妙妙理直气壮地道。

    项南听了，都无言以对。

