    “到时候，大家各奔东西，也不知道会不会有再见的一天。”

    郑雨婷低着头，一边走，一边看着脚下的路。

    说好了要做永远的好朋友，但是走出考场离校的那一天，就见完了最后一面。

    大家笑着说再见，却深知再见遥遥无期。

    走完一段路以后，众人告了别，各自散去。

    回家的路上，方知嬅拎着一个很大的牛皮纸袋。

    “知嬅，这是什么？”

    闵玉婵有些好奇。

    “雨婷家要换洗的衣服，她家洗衣机坏了，冬天手洗不方便，雨婷手上长了冻疮。一些不好洗的衣服，我就帮她拿回家用洗衣机洗。”

    方知嬅淡淡地道，撇了一眼苏松屹。

    “这是松屹提出来要帮忙的。”

    “是吗？你和郑雨婷关系挺不错的啊。”

    闵玉婵拍了拍苏松屹的肩膀，带着轻微的质疑。

    “她是知嬅姐的好闺蜜嘛，又是我的好朋友。你没看她手都烂成什么样了，拿笔都受不了，还怎么洗衣服啊?”

    “帮一点小忙也没什么，又不是我亲自用手洗，借我们家的洗衣机用一下而已。”

    “现在有知嬅姐帮忙，正好也可以避嫌，免得被人误会，挺好的。”

    苏松屹淡淡地道，偶尔侧目看向闵玉婵。

    “怎么了?姐姐脸上有东西吗？”

    闵玉婵歪着头，促狭地笑了笑。

    “玉婵姐，你，已经想好去哪个学校了吗？”

    “国美在浙江，央美和清华美院在帝都，都离家太远了，我不太想去。”

    “所以，我可能会留在省内吧，应该会去湖北美院。”

    “你是不是傻啊?能去央美和国美，为什么要去湖美?”

    方知嬅表示很不理解。

    “我不是很在意这些，就专业来说，各个美院都有独特的优势，湖美绘画系的水彩画很好，我还挺喜欢水彩画的。”

    闵玉婵沉吟了一番，轻轻地道。

    其实去哪个学校，她并不是很在意，只要离家近就好了。

    女孩子比较恋家，这一点在缺爱的闵玉婵身上表现得尤为强烈。

    过去那些年，她很少感受到家庭带来的幸福。

    但现在，她有了一个和谐有爱的新家庭，有了亲密无间的好姐妹，有了疼爱她的爸爸，还有喜欢的弟弟。

    她很喜欢这个家，让她离开这里，去千里之外的地方上大学，她会很舍不得。

    “那到时候，我们肯定不能经常见面了。”

    苏松屹说着，一抹失落从眼底稍纵即逝。

    “那也没关系啊。我不管去哪里，都是你姐啊。”

    闵玉婵伸手揉了揉他的头发。

    “可是，我想和姐姐在一起。”

    苏松屹说着，略微有些失落。

    一旁的方知嬅闻言，微微蹙眉，没好气地拍了拍他的胳膊。

    “我不是你姐了?”

    “我想和两个姐姐在一起，大家都不分开。”

    苏松屹想了想，轻声说道：“要不，我不去帝都了，就留在省内，武大也凑合吧。”

    他话音刚落，方知嬅就急眼了，一把揪住了他的耳朵，拧成了麻花。

    “说什么傻话呢？北大不好吗？”

    “傻瓜，别拿自己的前程开玩笑。”

    闵玉婵莞尔一笑，伸出手指戳了戳他的额头。

    “我知道自己想做什么，武大的法学专业不是挺好的吗？排名比北大还好。”

    苏松屹有些执拗。

    “你想学法?”

    方知嬅有些不解，把手伸到苏松屹口袋里摸了摸，从里面摸出了一袋吐司面包。

    这是今天元旦晚会发下来的零食，他放在身上没有吃。

    “我不可以学法吗？”

    苏松屹有些执拗。

    “如果我当了律师，就可以用我的知识，教那些蒙受了不公的人去维权，让他们讨回公道。”

    “如果我成了一名法官，我就可以根据法律给予坏人审判。”

    “那些破坏他人家庭的人，夺走他人生命的人，还有遗弃孩子的人，都要接受应有的惩罚。”

    苏松屹说着，声音渐渐熹微。

    方知嬅闻言，小口咬着果酱吐司面包，眼里泛起了涟漪。

    “没有你想的那么简单的，人情社会，关系错综复杂，有些时候，就连法律也无法维护正义。”

    闵玉婵缓缓摇了摇头。

    “有太多的人，在利益的驱使下，违背了初心，失去了信仰。”

    “所以，就是因为这样，这个世界，才需要有理想主义者为之献身啊。”

    苏松屹暖暖笑着。

    “我知道，这世上是有很多不好的地方和阴暗面，但是我们可以不去成为那样的人。”

    “如果你觉得贪腐严重，老虎和苍蝇太多，那就去考公务员，从自己做起，秉承公正廉洁。”

    “如果你觉得医生黑心，收了太多红包，你可以努力学医，去做一个正直的医生。”

    “如果你觉得人民教师的行业里有败类存在，你可以去当一名老师，言传身教。”

    “这个世界是有些不好，但怨天尤人也无济于事，我们得努力地改变它。”

    “不是你撞的，你为什么要扶?

    “大家都讨厌那样的法官，我也讨厌。

    “所以，我想当一名维护公理和正义的法官。”

    苏松屹很是认真地道。

    “真的假的?”

    闵玉婵笑吟吟地道，对他说的这番话有些意外，却也不那么意外。

    十几岁的少年，风华正茂，挥斥方遒，本该就是这个模样。

    为什么小说和动漫里，拯救世界的都是少年呢？

    因为，只有少年的心，还充盈着热血，像烈日般滚烫的血。

    成年人的血，都已经冷了，挤不出热情去拯救世界了。

    那些被自以为成熟的人嗤笑过的理想，曾经真的被一群人当做毕生的信仰去奋斗和牺牲。

    一百多年前，巴黎和会外交失败。

    少年们在五月四号这一天，揭开了新民主主义革命的序幕。

    一百多年后，少年们的课本封面上，有了这样一句话：“少年有梦，不应止于心动，更应付诸于行动。”

    “说得比唱得还好听!你怎么不去参加说唱啊?你明明就是想和玉婵在一个城市上大学吧?别以为我不知道!”

    方知嬅板着脸，揪住苏松屹的耳朵狠狠拧了拧。

    苏松屹眨了眨眼，没想到方知嬅竟然早已看穿他的想法。

    为什么?我肚子里的蛔虫都没有她这么了解我!

    “哎呀，你别揪他耳朵了，很疼的。”

    闵玉婵看着，连忙上前打开她的手。

    “怎么?你心疼了啊?”

    方知嬅撅着嘴，心里泛起酸涩，俨然一副醋坛子打翻了的样子。

    闵玉婵嗅了嗅，满满的都是醋味。

    回家的路上，方知嬅骂骂咧咧。

    “臭狗，别乱来啊，这是你的前程，不能儿戏。”

    “保送呢，多少人羡慕不来的机会。”

    “你要是为了玉婵，不去北大，在省内上大学，我非得好好揍死你不可!”

    啪嗒!

    她叼着的吐司面包掉在了地上，有果酱的那一面朝下。

    墨菲定律告诉我们，你越是担心一件事，它就越有可能会发生。

    凡事只要有可能出错，那就一定会出错。

    ……

    “静静，你说的朋友，在哪?”

    杨雪晴跟着林静走着，穿行在商业街最繁华的地段。

    “就在前面的那个迪厅。”

    林静说着，来到了一家装修新潮的迪厅外面，打了电话。

    “喂，我到了门口，你出来接我们一下。”

    嘈杂的音乐从迪厅里传来，红男绿女在亲密。

    男人衣着浮夸，女人浓妆艳抹，芙蓉如面柳如眉。

    杨雪晴不喜欢这样的环境，下意识地想离开。

    但是一想到已经答应了林静一起参加聚会，又不好意思爽约。

    在班上，林静算是她为数不多的好朋友。

    几分钟后，一个穿着白衬衣，戴着金丝眼睛，很斯文的一个男生走了过来。

    高高瘦瘦的，笑起来也很阳光。

    看到白衬衣的那一刻，杨雪晴不由自主地想起了苏松屹。

    但苏松屹的气质和长相都比这男生好很多。

    “静静!”

    那男生来到了林静面前，看了看她身边的杨雪晴。

    “我朋友，杨雪晴。”

    林静介绍道。

    “这是我发小，林旭峰”

    “你好！”

    林旭峰友善地笑了笑，很礼貌地将视线从她脸上移开。

    “你好!”

    杨雪晴简单地打了招呼，跟着林静和林旭峰一起进了迪厅内部。

    彩色的灯光在大厅里四散摇曳，照在那些或狂浪不羁，或妩媚妖娆的年轻人身上。

    那些人在节奏感强烈的电子音乐里摇头晃脑的癫狂模样，让杨雪晴有些不安。

    尤其是那些染了头发和花臂的青年，总让她生出些许不安。

    二楼的一个包间，林旭峰带着两个女孩和几个看起来就有些痞气的男生碰了面。

    桌上的烟灰缸里装满了烟头，有人把脚搁在茶几上。

    见到了两个女孩后，就很自觉地将脚收回。

    “啊!总算是有妹妹来了。”

    “还是旭峰给力。”

    “小姐姐好!单身吗？”

    “就属你最猴急?”

    几个男生哄笑成一团，杨雪晴心里的厌恶更甚，心想等会得找个理由尽快离开。

    林静挨着林旭峰坐下，下意识地挽着他的胳膊，看着这些男生，心里也有些忐忑。

    “来，小姐姐，能不能喝酒啊?”

    一个胳膊上纹着花臂，留着寸头，很高大的男生走了过来，香烟和酒精的味道扑面而来。

    “静静，这是周珂，我在二中的好哥们。”

    林旭峰见周珂的手搭在了林静身上，笑容有些僵硬。

    林静看了周珂一眼，用眼神使劲暗示。

    林旭峰目光躲躲闪闪，避开了她的眼睛。

    “来，搞点酒。”

    周珂拿起开瓶器，麻利地开了一瓶酒，倒了一大杯，递到了她面前。

    “我……喝不来酒，只能喝一点。”

    林静接过酒杯，颤颤巍巍地喝了一半。

    “一杯酒又不多，能不能喝完嘛?”

    周珂脸上堆着笑，看起来倒也和善。

    他用来装酒的杯子很大，一瓶啤酒得下去大半瓶。

    林静这样不喜欢喝酒的女生，自然喝不下去。

    “周哥，我帮她……”

    林旭峰话音未落，周珂就收敛了脸上的笑容，漠然地注视着他。

    满是戾气的眼睛就像是阴翳的鹰隼，让人不寒而栗。

    林旭峰话说道一半，未说完的话就卡在了喉咙里，只好咽下。

    林静看着畏畏缩缩的发小，一时间有些寒心。

    “喝不喝?”

    周珂的声音很轻，没有了之前的热情。

    其他几个男生脸上满是嬉皮笑脸，一脸揶揄地看着两个女孩。

    此时杨雪晴的身边，也挤过来了两个男生，一脸轻浮。

    杨雪晴下意识地往边上让了让。

    只见那男生挤了过来，带着戒指的手掌放在了她的大腿上。

    “不好意思，我临时有事，我先走了。”

    她终于不堪忍受，站起身朝着门外走去。

    这时候，两个男生立马会意，堵在门口，关上了门。

    周珂撇了撇嘴，脸色也变得阴沉下来。

    “峰子，你带的妹妹，都放不开啊。”

    林旭峰闻言，脊背猛地一抖，大气都不敢喘。

    “你们想干什么?”

    杨雪晴故作冷进去，下意识地后腿了两步，心跳骤然加快。

    “没想干什么啊，就是交个朋友嘛，喝点酒。”

    周珂脸上又浮现出笑容，满上了一大杯酒放在了桌上。

    “陪我们喝几杯酒，聊聊天，又不会把你们怎么样。哥几个都是纯情处男!”

    围在一起的几个男生顿时哄笑起来。

    林静眼角泛起温润，大脑一阵空白，有些手足无措。

    “唉，老大，你温柔点，别把人家妹妹吓着了。”

    一名顶着鸡冠头的黑胖男生说道。

    “呀!妹妹，你别哭啊。”

    周珂像是吓了一跳，端起她未喝完的那半杯酒递到了她面前。

    “来，喝完这杯酒，我就不吓你了。”

    他一脸戏谑，很享受这个女孩子在他面前噤若寒蝉的样子。

    林静端起酒杯，苦着脸喝完了一杯，胃里泛起的灼烧感让她一阵不适。

    “哎呀，可以啊!再来一杯怎么样?”

    周珂大喜过望，又拿起开瓶器开了一瓶陈皮啤酒，满上了一大杯。

    “嗝~”

    林静打了个酒嗝，酒精的气味从胃里上涌，钻到咽喉和鼻腔，险些催出她的眼泪。

    她悄悄推了推林旭峰，见林旭峰麻木得木头一样，侧目瞪了他一眼。

    “周哥，她是真的不能喝酒，要不，我帮她喝了吧。”

    林旭峰鼓起勇气说道。

    “你他妈的!”

    周珂脸上的笑容陡然消失不见，取而代之的是一种喷涌而出的暴戾。

    他站起身，一巴掌呼在了林旭峰的脸上。

    包厢里顿时陷入安静，落针可闻。

    林旭峰捂着红肿的脸，不发一言，像是被阉割的小鸡仔。

    “行了，我喝。”

    林静低着头，捧起酒杯，小口啜饮起来。

    这时候，长久一来，在她心里坚守着的某种东西，就这样破碎了。

    “这就对了嘛，你看妹妹多识趣，你就不能懂点事啊?”

    周珂看着林旭峰，脸上又浮现出笑容。

    说罢，他又端起那杯之前倒好的酒来到了杨雪晴面前。

    “美女，来一杯吧!”

    杨雪晴抬起头，愣愣地看了他一眼，不说话。

    “给个面子嘛。”

    周珂觍着脸笑着道。

    杨雪晴抿了抿嘴唇，不说话。

    这时候，她很想反抗，但是没有抵抗的勇气。

    想屈从，但是骨子里奄奄一息，但一息尚存的，某种名为尊严的东西，迫使着她保持沉默。

    时间一分一秒地过去，周珂的耐心也渐渐消退。

    “这么不给我面子的吗？”

    杨雪晴仍旧不说话，紧紧咬着嘴唇。

    “唉~”

    周珂叹了叹气，端起酒，从她的头上淋了下去。

    冰冷的酒浆顺着头发淌下，在脸颊上肆意流淌，钻进了衣领，在冬夜里带来彻骨的冰凉。

    这时候，她像是从大梦中惊醒，蓦然想起了那天的生日宴会，她拿着酒从苏松屹的头上淋下的样子。

    命运，多么讽刺。

    “喝不喝?嗯?”

    周珂一手捏着她的下巴，一手在她脸上轻轻拍了拍，轻轻质问道。

    “咳……咳……”

    林静喝得很慢，但仍旧被呛到了。

    “我先去趟卫生间，等会再喝。”

    她说着，仓皇地站起身。

    “包子!”

    周珂看着那个黑胖的鸡冠头，给了他一个眼神暗示。

    “明白!”

    说罢，那鸡冠头就带着林静去了卫生间，守在了卫生间的门口，随时提防着她逃脱。

    林静锁上卫生间的门，赶紧给王博发了定位。

    “救救我!”

