    “凯莉，劝劝这些人老实点，告诉他们只要老实听话就能活下来。”

    艾伦坐在茂凯的肩膀上，审视着躲在营地四周的人们，和手持利剑与黑袍人对峙的守卫。

    守望营地是黑礁岛的四大营地之一，这里有其他小营地看不到的工坊和商店，比如铁匠铺，酒馆等。

    更重要的是守望营地里有不少老人小孩，这在小营地并不常见。

    在艾伦看来，黑礁岛的小营地还在维持着部落式的狩猎生活，而大营地已经有了个人私有的社会雏形。

    当然，就算是私有化本质还是属于岛主的。

    这样像村子一样的营地，艾伦并不想要摧毁。

    “我不管你怎么说，但你最好能劝住他们，我不想最后到我手上会是一个空荡荡的黑礁岛。”

    作为黑礁岛的一位勋爵，这是凯莉的主要任务。

    如果这些都解决不了的话，那艾伦也就没有跟她合作的必要。

    凯莉脸色凝重，认真的回应道：“我明白。”

    虽然这两天相处融洽，但凯莉并没有忘记两人合作关系。

    她也清楚这是艾伦给她的第一任务，她必须体现出自己的价值。

    凯莉整理了下自己衣服，郑重的走到人前，

    “守望营地的子民们，我是来自哈维家族的荣誉勋爵凯莉·哈维，你们当中应该有很多人认识我。”

    “我们来并没有恶意，你们可以看到我的盟友所掌握的军队完全可以将守望营地变成废墟。”

    “但我们并没有这么做，只是不想伤害你们任何人。”

    “我和我的盟友来只是想解决莱特和科顿的战争，结束他们之间的这场闹剧，让他们停止对黑礁岛造成伤害。”

    “为此，守望营地的副首领，你们熟悉的多隆已经加入我们的阵营。”

    “或许你们会问为什么多隆转变立场。”

    凯莉顿了顿，目光扫过人群，大喊道：

    “而我要告诉你们是，因为莱特并不是什么正义使者！他之所以知道科顿害死了我的父亲霍森，是因为他也参与了那场谋杀！”

    凯莉的最后一句话让守望营地里的人一片哗然。

    守望营地距离城堡最近，相当于黑礁堡东边的前哨站。

    这里居住的很多人都服务过城堡，与凯莉的父亲霍森有一定交集，霍森在这里是有一定的声望。

    也正因为如此，守望营地参与这场战争多少是为了维护正统。

    现在凯莉说出这样的话，无异于在他们心里砸下一块大石头。

    “我知道你们有疑惑，放下你们手里的武器，走出来，我都会给你们答案！”

    ……

    ……

    凯莉在前面慷慨激昂的宣讲，艾伦却有些无聊的逗弄着怀里的璐璐。

    但不得不承认，凯莉确实有点能力，拿出一半的真话再加上一半的润色，很快就调动起这些人的情绪。

    只是艾伦并没有什么代入感。

    “啾啾啾！”

    这时怀里的璐璐轻轻叫了两声，本来艾伦就没心思听凯莉讲故事，现在正好让多隆给他选了间屋子休息。

    进屋后，艾伦当即把璐璐从怀来放出来，这时他发现璐璐手里的灯源宝珠已经被舔掉了一大半。

    而璐璐的身体也肉眼可见的发生了变化——她看上去更亮了，也黄了一点点。

    很显然，这小家伙很可能是升级了。

    艾伦当即查看她的信息。

    果然，等级从十级升到了十一级，品级从精英变成了英雄级。

    于此同时，她还增长了另外一个能力——分裂。

    【能力六：有限分裂（分裂出与本体等级相同且随机拥有三个能力的影子，并持续存在三天。每次分裂后需要休息三天后再次分裂。）】

    “这是吃了半个灯源宝珠，还我一个有时间限制的灯源宝珠？”

    看完信息后艾伦忍不住评价道。

    分裂出来的影子能维持三天，而三天后璐璐又能分裂出另外一个影子——这也算是无缝衔接了。

    只是影子只能随机拥有本体的三个能力，这太令人遗憾了。

    也就是说，如果分裂出来的影子拥有的是【虚无】，【混乱净化】以及【同类吞噬】的话，那他还真是只得到了个限时灯源。

    艾伦相信应该不会那么倒霉。

    璐璐升级之后，除了获得新能力之外，光芒笼罩的范围更大。

    但具体有多远，那只有晚上才能知道。

    ……

    黄昏时分。

    屋里的艾伦已经昏昏欲睡，外面的凯莉在人群中忙碌一下午才脱身。

    她精神萎靡的拖着身子，手里拎着根管子走进屋子坐下，整个人早已没了贵族的优雅气质。

    “都解决了？”艾伦问道。

    凯莉有气无力的点点头，回答道：“嗯，把该说的都说完了，他们都平静下来了，只不过对树魔和石魔还有些害怕。”

    “告诉他们，只要他们不添乱，老老实实的呆在营地里，树魔和石魔不会轻易碰他们的。”

    守望营地地方空地很多，即使树魔的数量再多一倍也不会影响到营地里人正常生活。

    “嗯，我已经告诉他们了。”

    凯莉继续说道：“另外，守卫们是最先放弃抵抗，现在正在由多隆重新整编。”

    作为营地副首领的多隆，他之前就负责安排营地的守卫和巡逻。

    他跟守卫们之间都很熟悉，说话还是有一定的分量，这也是守卫们能够乖乖投降的重要原因。

    “这倒是个好消息，”

    原本他们能老老实实呆着艾伦就满足了，现在多隆能整编他们算是意外惊喜。

    顺利安抚好守望营地让艾伦松了口气，他看着凯莉问道：“你手里拿着什么东西？”

    “哦，对了，”

    凯莉这才想起手里还有东西，顺手将管子递给了艾伦，“这个是千里眼。”

    艾伦接到手里看了看，一下子就明白了。

    什么千里眼，就是个单筒望远镜，还是最古老的那种。

    “这东西哪里来的？”

    艾伦一边研究着一边问道。

    “多隆进约翰的房间里搜出来的，据说是什么地精工程师做出来。”凯莉解释道。

    艾伦仔细端详了一番，评价道：“是个好东西。”

    说完，顺手收了起来。

    在这个侦查手段匮乏的地方，这个老土的望远镜再旧也是件趁手的工具。

    这时候艾伦想起正事，吩咐道：“对了，一会你问问营地里的人，莱特什么时候动手。”

    “已经问清楚了。”

    凯莉放下水杯，回答道：“莱特已经将战书送给科顿，他将在一天后攻城。”

