    高九所说的话，是有科学道理的，然而他所说的关于水稻的事情，还是超出了这些研究人员的认知。

    研究所的所长说道：“高先生，这水稻怎么可能长到两米高呢？如果是这样的话，那一粒米会有多大呢？”

    高九笑道：“差不多像花生豆那么大吧。”

    说到这里，高九也就不再跟他们说这些没用的话了，他直接就开始讲起了关于杂交水稻的相关知识。

    研究员们都是农业专家，听完了高九的讲解之后，大家都振奋了起来，他们细心记录着高九讲解相关的技术资料。

    等到高九全部讲完之后，研究所的所长激动地说道：“高先生，您真是神人，想不到您在农业上竟也有如此高超的造诣，您放心，我们立刻组织一个专家组，专门培育你所说的杂交水稻。”

    这天上午10点，高九正准备去研究院，欧阳雪过来了。

    她高兴地说道：“九哥，请你到我的办公室去一趟。”

    高九看到她高兴的样子，笑道：“有什么好东西让我看啊。”

    欧阳雪上来挽住他的手臂，笑道：“你去看了不就知道了吗？”

    高九跟着欧阳雪来到了她的办公室，一进门，就感到了一股凉气。

    他浑身一颤，忍不住打了一个喷嚏。

    欧阳雪看到他这个样子，忍不住格格笑了起来。

    高九看到在办公室的窗户上方装着一台空调，笑道：“不是说过几个月空调才能造出来吗？这么快啊。”

    欧阳雪说道：“不快不行啊，所有的人都想见证这个令人不可思议的奇迹，再加上这天气一天天的热了起来，大家加班加点地赶工，就将这空调生产了出来。”

    高九笑道：“好啊，想不到在这战争年代，又过上了有空调的日子。”

    欧阳雪好奇地问道：“九哥，什么叫又过上了有空调的日子？难道你以前就见过空调吗？”

    高九感觉到自己说漏嘴了，他笑道：“天气热的时候啊，我做梦的时候就梦见了自己用上了空调。现在看到了空调，就感到好像那梦是真的一样，呵，呵呵。”

    欧阳雪兴奋地说道：“九哥，这可是一项划时代的科技，我保证在现在这个时代，恐怕没有比生产空调更挣钱的了。只要这个消息公布出去，订单起码得排到几年以后去了。”

    高九笑道：“这件事情你来安排吧，可以多建几家空调生产厂，也可以到米国去注册专利，在米国也建设空调生产厂。”

    欧阳雪来到了高九的身边，仰慕地望着高九，忍不住伸手去摸高九的头，说道：“九哥，你真是太神奇了，真不知道你这脑袋是怎么长的？里面为什么会有这么多的东西呢？”

    高九伸手握住了她的手，笑道：“男人的头，女人的jiao，许看不许摸，你摸了我的头，是不是也要让我摸摸你的脚jiao啊？”

    欧阳雪一阵娇羞，嗔道：“你这人真是的，就爱占人家的便宜。”

    此刻，欧阳雪的眼前又浮现出当年高九在大清河救了己，撕下他自己的裤角，给自己的赤脚做了一双独特的布鞋的情景，脸上露出了幸福的笑容。

    空调的问世，立刻轰动了世界，被科学界誉为改变人类生活的一大奇迹，订单雪片一般的从世界各地飞来。

    林燕妮掌管着金三角的情报网，她的情报局下属的情报员不仅仅分布在金三角各地，在周边国家和地区也都大量存在，不仅如此，还建立了专门电讯情报室，接收和破译各方面的情报。

    这天，林燕妮来找高九，报告了一个消息。

    高九听到这个消息，眉头微微一皱，感觉到恐怕麻烦要来了。

    高九正想着通过日军的高层，了解一下相关的情况，河间大作的电报到了。在电报中，河间大作详细地说了相关的情况。

    日军南亚驻军领导层发生了变化，河间大作被调回日军大本营，担任陆军部南亚司的司长，他的职务由号称马来之虎的山下奉文接替。

    山下奉文出生于日本高知县，毕业于日本陆军士官学校、日本陆军大学，曾任驻外武官、步兵联队长等职。

     1941年11月6日，山下奉文被任命为日本第二十五军司令官，奉命准备进攻新加坡。12月4日，山下奉文命令第二十五军的近卫师团从陆路经泰国进入马来半岛，第十八师团攻打哥打巴鲁，山下奉文亲率主力第五师团直扑新加坡的宋卡，用70天的时间，自北向南席卷马来半岛650英里，直至占领新加坡。1942年2月15日，英军守将帕西瓦尔率领英国守军13万人向山下奉文投降。由此让山下奉文“创造了”日军有史以来最大的陆战胜利，并赢得了“马来之虎”的称号。

    河间大作说他跟山下奉文不熟悉，而且山下奉文性格有些怪异，河间大作无法跟他进行沟通，因此他对于不能够跟高九继续合作，表示遗憾。

    不过河间大作还是最后帮了高九一个忙，告诉高九一个重要的情报。在山下奉文的要求下，日军大本营在国内又新编了144和第145两个师团，这两个师团将首先部署到越南，主要就是针对高九的金三角来的。

    日军的大本营之所以做出这样的决定，不仅仅是由于日军高层内部的斗争，还有一个重要原因，就是因为由于高九在南亚地区的活动，导致从南亚运往日本本土的战略物资受到了很大的影响。

    据说，山下奉文在离开马来西亚的时候，日军大本营专门派出了一名高级将领跟他进行了会晤，具体谈话的内容河间大作不清楚，据他推测，也有很大的可能就是针对高九来的。

    山下奉文是一个极其厉害的对手，而且此人是一个战争狂人，性格有些执拗，高九对于跟他进行合作不报任何的希望。

    此时，直接在山下奉文手下的日军已经达到了七个野战师团，总兵力20万人，这是一支十分庞大的力量，如果全力来进攻金三角，恐怕会是一场灭顶之灾。

    高九意识到了这是一场前所未有的危机，他立刻放下其他的工作，一心一意开始备战。

    高九立刻给在南亚活动的各路抗日部队的将领发去了电报，请他们来金三角参加作战会议。

    接到高九的电报之后，各国的抗日军将领们都很高兴，他们最喜欢来金三角了，因为他们都知道高九十分慷慨，只要他们来了，就一定会有好处的。

    英国驻缅甸总督、英国驻因度总督、越南地下党北方负责人、自由法国第一师师长、柬埔寨、老挝、泰国、缅甸、因度、果敢自治委员会、园峥军高级将领都来到了金三角。

    这些将领们都不是空着手来的，他们都带来了运输队，给金三角运来了大批的工业生产所需的原材料。

    在召开会议之前，高九分别跟他们进行了沟通。

    这天晚饭后，高九去了宾馆，跟英国驻因度总督进行了会晤。

    在谈完事情之后，亨利爵士说道：“高先生，我这次来金三角，还带来了你的一个朋友。”

    “我的朋友，是哪一位？”高九疑惑地问道。

    这时，在套间里传来了一个熟悉的年轻女子的声音，她说的是英语：“高先生，这么快就把我忘了吗？”

    随着声音，一张美丽的面庞出现在门口，是大明星艾嘉宝。

    高九有些惊喜地说道：“你怎么来了？”

    艾嘉宝笑道：“怎么？你不欢迎我来吗？”

    高九赶忙站起来，热情地说道：“欢迎，当然欢迎了，我只是想不到你会大驾光临。”

    高九对亨利爵士说道：“亨利爵士，您就先休息吧，我要跟艾嘉宝女士出去喝一杯。”

    亨利爵士望着高九和艾嘉宝的背影，有些羡慕地微微摇头。如今他已年过半百，回想起当年自己的风流倜傥，不由得有些感慨。

    第二天上午，在建筑工人自卫队的会议室里，召开了南亚地区抗日军联席会议，会议推举高九为联合抗日军的总指挥，规定无论日军进攻哪一支抗日军，联军部队都会全力进行增援。

    为了加强联络，各支抗日部队都同意高九的桃花山游击队在他们的部队里面派驻联络员。

    高九肯定是不会让各路抗日军的将领们失望的，给他们提供了步兵战车、各种火炮和大量的枪支弹药，以及通讯器材。

    高九还告诉他们，在必要时他会派出空军，为他们的作战提供空中支援。

    会议结束后，除了园峥军以外，各路将领们都离开了。

    艾嘉宝也跟随着亨利爵士返回印度，临行之前，两人再次单独会面。

    艾嘉宝俏皮地说道：“高先生，你别忘了，你还欠我一个约定呢。”

    高九笑道：“忘不了。只要你提出来，我随时都会兑现的。”

    艾嘉宝笑道：“假如我永远不提出来呢？”

    高九微微一怔，随即笑道：“那我只好永远欠着你的了。”

    艾嘉宝格格直笑，说道：“你想的美。”

    送走了各路抗日军将领们，金三角也开始了备战。

    根据高九的要求，园峥军第38师开进了金三角。高九这次花了大价钱，将第38师全部装备成了机械化部队。

    此时聚集在金三角的桃花山游击队总兵力1120人，建筑工人自卫队5500人，边境守卫队5500人。

    这些是金三角自己的正规部队，他们早已经实现了全套的机械化装备，火力更是强大得有些离谱。

    不仅如此，高九如今还有了自己的空军部队，有空军人员一千九百余人，各种战机139架。

    除了这些正规部队之外，高九还对金三角的工人和民兵下达了战争动员令，为80万工人民兵和12万农村的民兵，换装了最新式的武器，并且在生产之余进行训练。

    整个金三角地区就像一架庞大的战争机器开始了运转，随时准备粉碎日军的进攻。

    这天，驻扎在因度的日军第16军司令官给高九发来了电报，说他刚刚在西贡参加了一次作战会议，上级指定第16军接受第15军司令官山下奉文的指挥，主要的进攻目标就是高九的金三角。

    他在电报中表示，不愿意跟高九为敌，希望双方还能够继续保持以往友好的商业往来，如果第16军有大的动作，他会及时通知高九。

    如果在迫不得已的情况下，做出战略佯攻，还希望高九能给予体谅。

    高九给第16军司令官发电报，表示了感谢，并且通知桃花山游击队在英国驻因度总督府的联络员给第16军司令官送去了30万大洋。

    第16军司令官感到很满意，他告诉桃花山游击队的队员说，请转告高先生，他随时会向高九通报日军第15军相关的情报的。

    这天，金三角空军部队的雷达员发现了一架日军的飞机，日军的飞机并没有直接飞到金三角的上空，而是在周围进行盘旋，然后要求跟金三角的空军部队进行通话，请求允许他们进入金三角的领空，在马湾城的机场进行降落。

    雷达站的工作人员将情况报告给了机场的塔台，机场批准日军的飞机进入领空，在机场降落。

    日军的飞机降落之后，一名身穿西装的年轻人下了飞机，跟前来迎接他的贾六简单地说了两句，然后乘车朝着城里驶去。

    来人是日军南亚空军驻军，第11航空队司令官的副官，见到高九之后，他说道：“高先生，很抱歉，原本是想跟您提前通电报的，但是情况有些变化，冒昧来访还请见谅。”

    高九很客气地吩咐人给他上茶，问道：“司令官阁下可好？”

    副官说道：“谢谢高先生的问候，司令官阁下安好。

    司令官阁下刚刚参加了第15军司令官山下奉文主持召开的作战会议，上级已经给第11航空队下达了命令，要求第11航空队接受山下奉文的指挥。

    这次的作战目标主要是针对高先生您的金三角制定的，司令官阁下本来想赶紧通知高先生您这个作战计划的，可是山下奉文对于第11航空队不放心，他们派来了监督人员进驻了航空队的司令部，并且在电台室也派了他们带来的电讯人员。

    由于发电报不方便，司令官阁下暗示卑职直接飞来金三角向您汇报情况，司令官阁下说，请高先生放心，第11航空队是不会针对金三角的。

    我这次来就是跟高先生商量，建立一个新的联系方式，以便及时沟通情报。如果第11航空队接到针对金三角的作战命令，我会第一时间通知高先生您的。”

