    “昨天的菜你热一下吃吧。”

    “我去办点事晚上不回来了。”

    略显凌乱的房间里，一个中年人，穿着整洁的西服，正对着镜子非常认真的打理着发型。

    林一齐对自己很满意。

    不得不说，这张略显忧郁的面孔，有一种特殊的魅力，而且单从颜值这方面来说，还是很容易让一些孤独的大妈沉迷的。

    “中老年妇女之友！”

    这是林蔚然对他评价。

    “听说你准备出去工作？”

    林一齐路过林蔚然身边随口问道，但他并不是跟在意林蔚然的反应，只是敷衍说道：“挺好的。”

    随后他拉开了抽屉。

    珍重的拿出一瓶香水。

    轻轻一喷，先是在手肘摩擦两下，然后摩擦耳后，最后又特意喷了喷口袋还有手心。

    “宝格丽的大吉岭茶，他很会啊，在拥抱或牵手时留有他的味道，也可以慢慢的回忆。”

    林蔚然颇为意外。

    这是一个高手，等到冬天的时候，他就会换种方式，往外套里，或者裤腿里喷，从来不会全身喷，因为这样会有很浓的香水味，让人反感。

    “我走了！嗯哼哼～”

    林一齐哼着小曲走了。

    没多久林蔚然拨通电话。

    “喂幺幺零吗？”

    “对，我要报警！”

    “晚上七点左右，在双城酒店302，会发生违法性的男女交易，请警察同志严肃处理！”

    “对，我很确定！”

    “我在他的手机上看到了他的聊天记录还有转账记录。”

    “啊？我和他的关系？”

    “这个请您保密，他是我爹。”

    电话那头沉吟了两秒，随后说道：“感谢您报警，为人民服务是我们应该做的。”

    “好的，警察同志再见。”

    “呼！舒服！心里通透了！”

    ……

    林一齐是林蔚然见过最烂的父亲，用稍微夸张点的话来形容就是，不是在嫖就是在嫖的路上。

    嫖也就罢了，但他千不该万不该，刚刚拿了前妻给林蔚然的学费，当天就迫不及待的去嫖。

    这要不让他长点记性。

    林蔚然就不是个大孝子！

    “叮！”

    林蔚然拿起手机，受到一条消息：青浦区福寿园，A1区，赵靖，一小时一千块钱，先到先得。

    “来活了！”

    林蔚然眼睛一亮，随便吃了点饭，麻溜的赶到福寿园，去晚了活可能就会被别人抢走。

    福寿园不是小区。

    而是沪上最贵的墓地。

    林蔚然非常顺利的就找到了目标，来到了一块刻着蒙荫后代，福泽子孙的墓碑前。

    赵靖的大名刻在中间。

    “爹啊！”

    林蔚然毫无负担的跪下。

    清晨的阳光撒在地上，交相辉映，林蔚然声音哽咽，啜泣不止，神情哀伤的说着什么。

    “爹啊～”

    “儿子看你了呜呜～”

    “您在那边过得还好吗？”

    “刚给您汇了十亿您收到了没有，别省着，儿子在这边挺好，您孙子也快出生了…托您福～”

    林蔚然张口就来。

    陵园中，气氛肃穆。

    “这孩子可真孝顺！”

    许多祭拜的人受到感染。

    天人两隔，生老病死，父慈子孝，逝者已逝，但有后人祭奠往生之路或许走得更容易一些。

    一个小时后。

    林蔚然站起身来，快速擦干眼泪，走到一边，熟练的拿起正在录像的手机将视频发出去。

    然后手机响了。

    “支付宝到账～一千元～”

    林蔚然发了个合作愉快的表情包，赵靖他有印象，赵靖的儿子在外地工作总忙不开，无法回来尽孝。

    但他是个大孝子。

    每个季度都找人扫墓。

    有好几次都是林蔚然接的。

    林蔚然感觉他都快成了熟人。

    不仅上面熟，下面…也快熟了！

    “叮！检测到宿主有一条较为灵活的道德底线，系统认主成功，诸界模拟游戏加载中…”

    “？？？”

    什么意思？说谁不道德呢？

    谁底线灵活？这是凭本事吃饭！

    举报林一齐不应该吗？

    林一齐干点人事，他会干这？

    林蔚然晃了晃脑袋，“是错觉吗，还是总替人哭坟，被下面某位大爷大妈挂念了？”

    然而回过神林蔚然又发现不对劲，什么系统认主？什么诸界模拟游戏？这不是小说才有的剧情嘛！

    如果系统是真的…林蔚然正想着，“难道我只要呼吸就能有钱、卡里突然多了一亿、突然有个美女总裁非让自己叫老婆…”

    都没发生！

    林蔚然不死心：“那要不就是消失十年的初恋女友异界归来、爷爷从地府打到阳间，发现孙子在代人哭坟，一怒之下率领十万冥军给我冲业绩…”

    还是都没发生。

    “难道真的是错觉？”

    林蔚然哂笑，就说嘛，

    他哪里来的这么好的运气！

    全世界这么多人，就自己有系统，凭啥？就凭自己长得帅？咳咳…那倒也不失为一个可能…

    “会不会是灵异事件？”

    干什么工作，就要有匹配的心态，专业哭坟可不是闹着玩的！林蔚然冷静下来思考一番。

    但要说灵异事件…

    林蔚然瞳孔一缩，不是没遇到过，当初那件事给他留下很大阴影，那还是林蔚然刚干这活没多久。

    有一次就发生了怪事。

    当天晚上，林蔚然独自走在街上，街上非常冷清，他路过一个路口远远的看到一个白发老头。

    结果一眨眼的功夫，

    白发老头突然消失不见了！

    林蔚然不禁联想到他白天的工作，那块墓碑上面的照片，和他看到的白发老头一模一样！

    这世上…真有…鬼！

    林蔚然当场吓出一身冷汗！

    连着几天林蔚然都不敢走那条路，期间，他感觉浑身不舒服，精神不振恍恍惚惚。

    总感觉能看到脏东西。

    直到几天后他偶然得知，

    路口有一个井盖被人偷了…

    白发老头原来掉进了下水道里。

    幸好撑到了第二天才被人救上来，经此一事，林蔚然脱胎换骨，胆量直接暴增数倍…

    “叮！”

    就在这时，脑海中再次响起声音：“诸界模拟游戏已加载，玩家是否进入游戏？”

    “？？？”

    “是否进入游戏？”

    “是否进入…”

    那道声音不断重复。

    “艹！”

    绷不住了！林蔚然爆了声粗口：“少说废话！雕虫小技，竟敢班门弄斧？大威天龙！看我天地无极、乾坤借法…观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，揭谛揭谛…”

    霎时间，

    他脑海里的声音戛然而止！

    林蔚然身子僵直，声音是消失了，眼睛却出了问题，他能清楚看到，面前凭空出现一行字…

    “是否进入游戏？【是】/【进入】”

    “淦！”

    林蔚然：???

    “没有否的选项啊喂！”

    “游戏正在导入请做好准备～”

    PS：求收藏，求推荐票?????

