

    她们并没有直接回客栈，而是去了笑意楼在城中准备的一个院子。虽然松阳只是一个小县城，但是笑意楼众人还是有很多办法在这几天时间里搞到一处不错的院子里的。她们过去的时候，陆离也已经回来了，只是脸上的神色不是那么好看。

    谢安澜微微挑眉，问道：“怎么了？没找到？”

    坐在一边的莫七道：“找到了，入口确实就在神仙谷里面。”

    “那...人跑了？”谢安澜道。

    莫七点了点头，道：“我们进去的时候里面已经空无一人。不过我们找到了很多...女子的尸体。有的已经死了很久了，有的...刚死。大约有七八百具，全部埋在古墓最边缘的一个墓坑里面。”

    这就难怪两人的神色为什么那么难看了，七八百个人上过战场上的人来说真的不多。但是在同一个地方看到七八百个妙龄少女的尸体，那可就...

    谢安澜皱眉道：“不对，难道所有被她们拐去的姑娘都死了？”就算是这样，根据统计也没有七八百之多，除非还有官府也不知道的。但是这也太多了一些。

    莫七摇头道：“没有，被骗去的那些女人，只有一部分会去试药，还有一部分会变成苏绛云的属下。那些女子中，有许多是外地的。最开始这些人还是很谨慎的，试药的女子都是从外地带来的。但是...人毕竟是活物，而且还不小，有时候还是会遇到麻烦的。他们在金州做了几次发现都没有露出马脚之后，胆子才渐渐大了起来。不知道那个药是不是有什么问题，早期那些用药的女子，死的很多。”

    谢安澜轻叹了口气，走到陆离身边坐了下来。

    “看来是有人招了。”

    莫七有些谨慎地看了陆离一眼，陆离微微点头道：“有一个招了，不过她不知道苏绛云带着人去哪儿了。”

    谢安澜皱眉道：“苏绛云带着那么多人，不可能飞了，现在肯定还在金州。”

    陆离点头，道：“但是，我们不能惊动金州的驻军。”

    谢安澜也有些无奈的叹了口气，是啊，他们虽然样貌做了修改，但是别人也不是傻子，更何况陆离哈用一块假玉佩骗了松阳县令。所以这件事最好还是控制在松阳县以内毕竟好。

    谢安澜沉吟了片刻后走到不远处从书案上拿过来一张陆离画的金州地图。指着上面标记着神仙谷的地方问道：“她们是什么时候离开的？”

    陆离想了想道：“距离现在，应该不超过七个时辰。”

    谢安澜道：“他们这么多人，不可能骑马离开。而普通步兵的行军速度最快日行一百二十里，平常八十到九十里。这些女人还带着那些身体应该并不太好的药女，只怕还要大一个折扣。她们一个时辰最多也只能走个十四五里。从她们离开到现在，即便是一刻也不停的走，现在也必定还在神仙谷方圆一百里以内。而事实上，她们不可能一刻不停的走，她们没有那个体力。所以，我认为我们可以将目标缩短到方圆八十里。”

    莫七微微点头，有些意外地看着谢安澜，“那么，方向呢？”

    谢安澜看向陆离，陆离盯着地图看了一会儿，道：西南，西北。往东是上雍的方向，她不可能自投罗网。南下或者北上，带着那么一大群女子都不方便，只能是尽快向西走进入西戎或者胤安边境。不过，苏绛云是在东陵长大的，所以她在东陵必定还有别的据点可以躲避我们的追查。往西北方向，有没有苏绛云认识，或者曾经跟睿王府关系不错的官员或者将领？“

    莫七脸色微微一边，沉声道：“我知道了。”

    说完，握紧了手中的剑转身快步走了出去。

    谢安澜与陆离对视了一眼，也双双站起身来快步跟了上去。

    除了松阳县城，七八个笑意楼的高手已经带着几匹马等在了城门外不远处。众人也不多说什么，直接翻身上马就跟着莫七朝着金州西北方追去。

    沿途上时不时有人加入，同时带来了一些讯息。果然有人在西北方向发现了一群女子的踪迹。在一处林边暂停休息的时候，谢安澜忍不住问道：“莫先生，你是不是已经有线索了？”

    莫七沉默了片刻，方才道：“过了金州便是陈州了。陈州镇守将领姓季，他父亲曾经在老王爷手下打过仗，关系还算不错。所以...他少年的时候经常跟着他父亲出入睿王府，跟...我们关系都还不错。”

    “你适合怀疑......”

    莫七指了指跟前的路道：“这条路，就是往陈州去的。”

    所以，莫七的怀疑并非没有可能。

    莫七一口喝掉了手中皮囊里的水，翻身上马道：“我们最好砸她们离开金州之前，将人拦下来。”

    等到他们快要追上这些人的时候，已经又是夜幕降临的时候了。一个黑衣男子在路口将他们拦下来，朝着领头的莫七拱手道：“她们在前面的树林里休息，一共只有两百多人，其中有几十个女子看起来不太对劲，好像身体不好一直拖延着行程。苏绛云，也在这些人里面。不过她身边跟着两个非常厉害的高手，我们也不敢靠近。只怕......”

    男子的意思很明白，他们只是是对付不了那两个高手。

    莫七微微蹙眉，看向谢安澜和陆离。

    谢安澜轻叹了口气，陆离道：“无论如何，将那些女子留下来，如果苏绛云跑了以后再想办法。”

    莫七点头，也只好如此了。

    莫七一挥手，一大群黑衣人悄无声息的略入了幽暗的树林中。

    树林的另一边，苏绛云正坐在铺着白色锦缎的地上闭目养神。她美丽的脸上在幽暗的火光下显得冰冷的可怕。那些人...竟然能够找到底下的古墓！他们毁了一切！

    笑意楼！苏绛云在心中恨恨地道。他知道那些人是笑意楼的人，她怎么会认不出那些人？但是...薛铁衣的人在这里，那么睿王...想起前两天传来的消息，睿王并没有走金州这条路，而是直接北上距离这里至少也隔着七八百里了。想到此处，苏绛云心中也不知道是松了口气还是隐隐有些失望。

    豁然睁开眼睛，火光在苏绛云的眼中跳动。

    “有人？！”

    坐在苏绛云不远处的两个人突然一跃而起，被他们惊动，周围的女子也纷纷站起身来，将以苏绛云为中心的地方全部围了起来。在苏绛云身后不远处，有一群女子正惊慌失措的不知道该如何是好。她们脸色苍白的没有一丝血色，看上去年龄仿佛都不超过十六岁的模样。肤色苍白却带着一种奇异的晶莹的感觉，仿佛那不是人的皮肤而是一种什么矜贵而脆弱的东西一般。

    她们周围不远处出现了一群沉默的黑衣人。黑衣人的最前方，站着的是神色冷峻的莫七。

    莫七第一眼并没有去看苏绛云，而是看到了他身后的那些女子。那些女子看上去非常的美丽，并不是因为她们的容颜，而是那种脆弱剔透，晶莹如玉的感觉。莫七看了一眼就没有再看，而是将目光投向了不远处的苏绛云，这一次他看苏绛云的目光也变了。不像是在看什么人，而像是再看什么让他觉得非常恶心的东西。他脸上的表情仿佛是在极力的忍耐，因为如果不忍的话他可能会立刻吐出来。

    苏绛云却并不在意莫七的眼神，只是轻声叹了口气，“小七，你怎么总是想要坏六姐的事儿呢。”莫七看着她，冷冷地道：“住嘴，恶心的怪物。”

    苏绛云脸上的笑容僵了一些，脸色也跟着沉了下来。她周围的女子也愤怒地瞪着莫七，因为他侮辱了她们尊贵的宫主。

    苏绛云冷声一声，道：“小七，以前的事情我不跟你计较，但是这次你坏了我的大事。就别怪姐姐不念当年的情分了。”

    莫七根本不想跟她说话，直接动手。

    一时间，打斗声，女子惊恐的尖叫声响彻了整个树林。

    谢安澜和陆离站在林中看着不远处的混战，“四爷，有没有什么能用的东西，支援一下？”

    陆离瞥了她一眼，“什么？”

    谢安澜翻了个白眼，“别装傻，你之前在云香阁放到那些人还有在怀德郡王府...哦，那个就算了。”

    陆离想了想，从袖袋中摸出几个东西递给她道：“太少了，效果不大。”

    谢安澜道：“能放倒几个放几个呗。”

    说完，谢安澜一抬手就将手里的药丸朝着那些围着苏绛云的女子中间丢了过去。一道浓烟在人群中升起，苏绛云却已经飞快的移开了。虽然被人护在中间，但是现实却是苏绛云才是那些女人中最厉害的一个。

    浓烟过后，那些女子顿时倒下了一片。

    苏绛云眼风朝着林中一扫，白衣如雪的声音已经朝着这边掠了过来。谢安澜勾唇一笑，早就看这老女人不顺眼了！跟着飞身迎了上去。

    两人一个照面就飞快地交手了几招然后各自退开。苏绛云皱眉看着眼前的紫衣女子，长得还不错，眼角下的一颗泪痣显得笑容越发妩媚。但是也仅此而已，她从来没有见过这个女人。

    “你是谁？！”苏绛云厉声道。

    谢安澜挑眉道：“看你不顺眼的人。”

    “好大的口气！”苏绛云冷声道：“我倒要看看你有什么本事看我不顺眼！”

    谢安澜打量着眼前的苏绛云，这女人分明已经年近四十了，看起来却像是二十岁刚出头的模样。不过她的皮肤也带着跟那些药女有些相似的质感，只是没有那么严重的让人觉得触目惊心罢了。所以看上去去只会让人觉得她非常的年轻而不是让人觉得不舒服。

    但是...谢安澜伸出手指轻抚着自己的脸颊道：“大婶，年纪大了就要服老。真货和假货无论如何也是不一样的。”苏绛云看上去确实是非常年轻美丽，但是那是没有比较。如果拎一个十五六岁的小姑娘放到她面前，就能看得出来她那样的年轻美丽有多假了。没有人能够抵抗时间的流失，人们只能徒劳无力的将自己装饰的更加精美而已。

    “贱人！”苏绛云大怒，一剑朝着谢安澜刺了过来。

    谢安澜毫不留情的回击，“谁贱谁知道。”

    两人在树林中你来我往打的轰轰烈烈。谢安澜的进步还是很明显的，至少现在她跟苏绛云动手起来并不十分吃力，还有空闲继续开口嘲讽苏绛云。苏绛云气急败坏之下，出手一次比一次狠辣却依然没能伤到谢安澜什么。心中对眼前的女子越发的嫉妒起来。准确得多，苏绛云嫉妒着所有比她年轻比她美丽的女子。比若说谢安澜，又比如说现在眼前这个...天赋比她好！苏绛云心知肚明，自己在这个年纪地时候绝没有这样的实力。

    两人从林子里一直打到外面，依然没有分出胜负。不远处出那个跟在苏绛云身边的高手见苏绛云被谢安澜缠住，立刻舍弃了身边的笑意楼众人，一掌向谢安澜派了过来。

    麻蛋！又欺负小号！

    谢安澜连忙闪开，那人却不依不饶第二掌跟了上来。谢安澜面前挡住了几招，但是很快就在对方凌厉的攻势下变得有些吃力了。那人一双阴测测的眼眸带着几分淫邪的意味从谢安澜身上划过，嘴里发出嘿嘿的笑声，又一掌拍了下来。

    谢安澜飞快地往后退，那人却仿佛如影随形一般的跟了上来。

    眼看这一掌就要拍到自己了，谢安澜只能咬牙伸手去挡。

    师父，你在哪儿啊！救命啊！！

    轰地一声巨响，原本预料中的疼痛并没有到来，谢安澜有些惊讶地看到之前还朝着自己逼过来的人已经倒飞了回去。然后狠狠地撞到了地上扑出了一口血。

    一只手在她肩膀上按了一下，”怎么这么没用？“

    谢安澜忍不住翻了个白眼，才回头看向来人又是一脸崇拜的笑，“师父，你老人家可算是来了。再晚一步你就没徒弟了。”

    来者自然就是睿王。睿王轻哼一声道：“没那么严重，你最多就是个重伤而已。”

    跟在睿王身后从树林里出来的陆离瞥了睿王一眼，竟然难得的没有反唇相讥。只是走到谢安澜身边看了看她，松了口气。谢安澜朝他笑了笑表示自己没事。

    睿王的出现立刻吸引了大部分人的注意，苏绛云怔怔地望着睿王并不说话。

    睿王居高临下地看着倒在地上一时爬不起来的男子，淡淡道：“谁给你的胆子欺负我睿王府的人？”

苏绛云却是脸色大变，“她是睿王府的人？她是谁？！”

    站在陆离身边，谢安澜忍不住伸手揉了揉耳朵。这声音真是破坏了她那一身假仙的装扮。

    睿王撇了苏绛云一眼，没有说话，直接伸手挥掌。一道劲风飞快的冲向苏绛云，苏绛云不远处的一个男子也跟着拍出了一掌却是冲向睿王扫过来的掌力的。但是显然两人的实力并不太一样，他虽然抵消了睿王一部分的掌力，但是苏绛云还是结结实实的挨了一掌，当场就吐了一口血。

    “王爷......”

    睿王轻哼一声，一闪身已经到了苏绛云的面前，伸出手朝着苏绛云的脖子上抓去，之前受伤的那人和旁边的人脸色大变，双双扑上来两人联手才总算是挡下了睿王的手。但是被睿王抓在手里的刀身上却留下了一个深深地指印。可想而知，如果这一下捏在了苏绛云的脖子上，苏绛云的脖子只怕立刻就要断了。

    苏绛云似乎大受打击，脸色惨白，身子摇摇欲坠。加上唇边和心口的那几点血迹，竟然有几分楚楚可怜的模样。

    “王爷...你，你要杀我？”

    睿王冷声道：“你早就该死了。”

    苏绛云颤声道：“你...你难道不想知道郡主留下了什么?”

    睿王淡淡道：“你当真知道么？你可知道...骗本王会有什么下场？”

    苏绛云道：“我当然知道，但是...王爷必须答应我一个条件。”

    睿王扬眉，并不说话。苏绛云咬了咬牙道：“娶我为妻。”

    谢安澜靠在陆离肩膀上的脑袋险些一头撞到身边的树上。陆离伸手扶着她的额头道：“站好，别乱动。”

    谢安澜感叹道：“师父他老人家真是艳福无边啊。”

    陆离嘲讽的嗤笑了一声，“夫人说得是。”这种艳福，是个男人都消受不起。谢安澜眼睛一转，看看不远处的几个人有些蠢蠢欲动。却被陆离一把按住了，“想都别想。”

    谢安澜有些讪讪，“开个玩笑嘛。”

    陆离淡淡的瞥了她一眼，谢安澜只得耸耸肩，“好吧，你说了算。”

    睿王似乎也被他这个前属下的异想天开给镇住了。

    苏绛云却完全不觉得自己说了什么不可思议的事情，只是定定地望着睿王道：“只要王爷娶我，我就将郡主的所有的事情都告诉你。王爷不想知道，你不在京城的时候，郡主过的是什么样的日子，遇到了什么样的事情么？”

    睿王给她的回答是...直接拔剑！

    凌厉的剑气毫不犹豫地朝着苏绛云砍了过去。苏绛云武功也不差，即便是受了点伤也飞快地避开了这一剑。

    “王爷，你?!”

    睿王第二剑又冲了过来，旁边的两个高手连忙冲了上来挡住了睿王。

    谢安澜蹲在陆离身边托着下巴看着，道：“中年大婶求婚被拒，好惨。”

    陆离低头拍了拍她的头顶，“难道你想要她给你当师娘？”

    谢安澜摇摇头，“还是算了吧。”

    苏绛云怔怔地望着正和两个高手大的难解难分的睿王，似乎终于反应过来睿王确实是拒绝了她。准确的说，睿王连拒绝的话都懒得说，直接提剑就砍。

    苏绛云目光游移的看向四周，目光落到了蹲在地上一脸悠闲的谢安澜身上。眼中突然露出了怨毒的光芒，“都是因为你！”抢过身边一个女子的剑就朝着谢安澜冲了过来。

    惨遭无辜迁怒的谢安澜一脸懵逼，什么鬼啊？

    “我要杀了你！贱人！”

    谢安澜忍不住回嘴，“你有完没完啊，我特么是有妇之夫！”

    苏绛云却根本听不进去她的话，只是一味的朝着谢安澜下狠手。身后，一丝轻微的声音响起，原本还状似疯魔的苏绛云突然身体一顿，然后倒了下去。

    谢安澜抬头看到身后不远处，陆离正神色平静地看着地上的女子。

    谢安澜忍不住赞道：“四爷威武。”

    陆路唇边露出一丝极淡地笑意，两人走到苏绛云跟前，苏绛云虽然倒在了地上但是却并没有昏迷，反倒是因为这一下从刚才有点疯狂的状态中清醒了过来，只是目光冰冷的盯着谢安澜。

    谢安澜觉得心情好极了，蹲在苏绛云身边拿着匕首欢快的比划着，“大婶儿，你终于落到我手里了。”

    “你想干什么？”冷声道。

    谢安澜晃了晃匕首道：“多明显啊，这都看不出来？”

    “你敢！”

    谢安澜点头，诚恳地道：“我真的敢。就为了你这一层皮，你害了多少姑娘？我就把你这层皮割下来，看看它到底有多金贵。你说怎么样？”苏绛云顿时花容失色，气急败坏道道：“你敢！我要杀了你！能为我牺牲，是她们的荣幸！”

    啪！

    一个耳光狠狠地甩在她脸上，谢安澜道：“你真当自己是什么玩意儿？还荣幸？现在本姑娘告诉你，能让本姑娘解剖，是你的荣幸。”

    “你敢！住手！”苏绛云显然是吓得不起，惊叫道。

    谢安澜的匕首放在她脸上，柔声道：“哦，那你来告诉我，安德郡主到底是怎么死的？”

    苏绛云沉默不语，谢安澜也不在意耸耸肩道：“既然如此，那就继续吧。”

    “不！等等！”苏绛云叫道，谢安澜笑眯眯地道：“改变主意了？你最好别骗我，我对付你可不是只有在你脸上划几道那么简单。我保证，你就算活着也会一辈子都不敢再出现在睿王殿下面前。”

    苏绛云看着谢安澜的目光怨毒无比，但是对着那在自己脸上触感冰冷的匕首却不得不低头，“我说！”

    