
　　一时间，家长们面面相觑，都有些惊讶，经过这么一提，很多人都想起了记忆中好像确实有这么一件事，而且当时还在风城引起了不小的轰动。

　　“那个小孩不会就是林凡他自己把？”有人轻声说出大家都想知道的问题。

　　虽然没人确定，但很多人几乎都确认了林凡就是在说自己，不然林凡不会这么清楚的，还在今天讲出来。

　　家长们看向高三学生们第一排那道身影，心中突然有种说不出的感触。

　　这样的学生，才是当之无愧的毕业生代表！

　　不过现场有一个学生，而且也是毕业生，此时眼神非常怪异，当然，他也在鼓着掌。

　　这个毕业生，自然就是郭振！

　　这件事他知道，而且这件事的主角就是他本人，没错，去卖石头的人是郭振，而不是林凡。

　　至于林凡参没参与这件事，自然是参与了，不过他的角色是那个老师。

　　而且郭振也没问林凡，生活到底有什么意义，一切都是林凡出的这个主意，怂恿他去把那块石头卖个高价，然后两个人平分，同时赌他那个月的零花钱，还有他每顿饭里面的肉，都归林凡。

　　最终石头并没卖出去！

　　因为当时事情闹得挺大的，越来越多人知道了，两个人怕了，所以选择没卖，不过郭振打赌输了，那一个月他就只吃到素菜和米饭，记忆非常深刻。

　　万万没想到，今天林凡竟然在毕业典礼上讲出来，换了个不一样的结局。

　　不当人啊！

　　看着同学们一脸感动，家长们和校长老师一脸震撼，郭振没敢说出真相，他怕被打！

　　这辈子，胡说八道的本事，他最佩服林凡了！

　　如果不知道真相，他听了也非常感动。

　　毕业典礼在众人目光中结束，大家都领到了毕业证，先是班级集体留影合照，然后很多人各自朋友一起合照，还有很多人找合照的对象。

　　最受欢迎的人自然是林凡，很多女孩纷涌而来，这次，还有很多男孩。

　　很多未觉醒的毕业生，此时已经不再迷茫，而是对未来充满期待。

　　曹仓就是其中一名，而且和林凡是同班同学，他成绩也很好，排进班级前十名，但却未觉醒，这段时间，他很迷茫，18年的努力，只为一遭觉醒，然后这个从天而降的打击实在让他一时间接受不了，所以过得浑浑噩噩，抱怨命运的不公，同时自甘堕落。

　　而今天，听到林凡那一则小故事，他突然清醒了，并不是一定要觉醒，才能实现人生的价值。

　　曹仓走到林凡面前，在林凡没反应过来之时，鞠了一躬，认真的说道：“林凡，谢谢你！”

　　林凡愣了一下，随即一手拉过他，揽着他的肩膀，笑骂道：“谢个屁！我们可是同学，也是朋友，合照留恋把！这是我们的青春，来，茄子！”

　　这爆粗口不仅不让人感觉到厌烦，反而让人亲近无比。

　　曹仓笑的很开心，照片上，记录下两个18岁年轻面容，他们以后可能是在两个世界，或许再也没有交集，但这一刻，照片却留下了他们的笑容，他们的青春！

　　一直到下午两点，学校才再次清静下来。

　　林凡他们还在，十名学生，上次来领奖学金的十个，他们已然成为一个小圈子。

　　田成有点酸酸地说道：“林凡，你还真受女孩子欢迎！”

　　毕竟还是年轻人，服气归服气，但谁不想受漂亮点女孩子欢迎，他也想和女孩子拍照留恋，可惜漂亮女孩都去找林凡去了，他又不丑。天籁小说网

　　林凡揉了揉脸，没好气的说道：“滚蛋！我脸都笑僵了！”

　　太多人了！

　　一开始还好，但越来越多，很多学弟和学妹都跑过来，又不忍心拒绝，这笑容最后越来越僵，笑的他都懵逼了，他有点佩服那些明星，一直保持着笑容也是牛逼！

　　“我愿意承受这份痛苦。”田成一本正经的说道。

　　郭振：“我也愿意！”

　　其他几名男生：“我也愿意！”

　　林凡一脸得意之色：“切~可我太优秀了，你们比不上。”

　　众人纷纷竖了个中指，表示鄙视。

　　大家下一刻笑作一团。

　　韩妙彤也在笑着，同时余光偷瞄林凡，她感觉现在的林凡和以前差别很大，他以前一直以为林凡是很高冷的人，虽然一直笑容灿烂，让人感觉到温和，但一直和大家保持着距离，可现在有时候说话有点自恋，但大家并不讨厌。

　　到底哪个是最真实的他？

　　如果要比较，她更喜欢这样的林凡，因为这样的林凡，更加真实，更加具有人性，更亲近。

　　段川大步走来，笑着说道：“饿了吧！走，老师请你们吃饭去！学校可是给经费了，你们尽管说，都给你们安排！”

　　段川被学校指派是他们最优秀十名毕业生的负责人，到时候，觉醒者大学来招生，段川直接负责十人，同时给取相关的意见。

　　郭振立刻叫道：“那老师，我们去辉煌大酒店，我早就想去了，听说里面很多菜可以提升身体力量。”

　　段川脸顿时一黑，“滚蛋！那个吃不起！”

　　郭振委屈，“老师不是说随便安排的吗？！”

　　段川没好气的说，“是在经费额度内，随意安排。”

　　最终还是段川选择了一家离学校比较近的中等价格餐馆。

　　走在人群的最后面，段川小声询问林凡：“你这几天又打开新的节点没？”

　　没办法，他之前在学校，想观察林凡，竟然没观察到，这让他有些疑惑。

　　一般来说，一品境要打开九窍之后，全部连通起来之后，就不会外显，不然就很容易被观察到。

　　当然，一些等级强的强者，也可以感知到你的具体实力。

　　同时，有一些宝物，就可以防止别人的观测，但林凡肯定买不起。

　　难道林凡打开九个节点了？

　　这不可能！

　　段川直接否决，虽然过了七天，按照之前开节点的速度，确实有可能。

　　可关键是，他和郭文涛提供的资源，林凡已经耗光了！

　　林凡的资源哪来的？

　　林凡也不会无端接受别人的馈赠！

　　而且后面节点都相对比较难，需要资源更多，后面一个节点赶得上前面三个，没有资源辅助，光靠自己开窍，很难的，一个星期在风城这样的地方开一个节点，根本不现实。

　　林凡点了点头。

　　段川心里狂震，真的开了，试探性问道：“开了一个？”

　　林凡竖起两根手指。

　　段川张大嘴巴，一时间不知道该说什么好。

　　不仅开了，还开了两个。

　　这......怎么做到的？

　　难道真的只凭借天赋做到的？这天赋得有多夸张？

　　在风城这样星力稀薄的地方，一个星期，没资源能开两个节点，还不是一品境前面三个节点，而是第五个，第六个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第47章 不小心又装逼了免费阅读。https://xs.23sk.com 