    “杀不得，万万杀不得啊！”

    红云老头落地，一副着急的迎了上来，连连的朝着帝俊行礼作揖。

    “帝上且听红云一言，祝融共工所部，加起来有部属数百万，他两人若是被帝上所杀，那巫妖之战，将再无和平可言，洪荒大地又将是一片生灵涂炭。”

    “还请帝上看在洪荒生灵的情分上，饶恕祝融共工一命。”

    听着红云道人的话，太一差点没笑出声。

    ‘果然’。

    这货就是个典型的和事佬，又来宣扬他的‘和平主义’了，不发个‘洪荒和平奖’给他简直是对不起红云老好人的付出。

    “太一，你如何看？”

    帝俊听了红云道人的话，略微迟疑，看向了太一。

    太一压根没有回话。

    只是一抬手，微微一点。

    ‘嗡~！’

    混沌钟发出洪声。

    身处混沌钟笼罩之下的祝融和共工，在这钟声下皆是感觉到心神震荡，二人的眉宇之间，有着一滴精血被逼了出来。

    一收手，太一将这两枚精血收起。

    “祝融，共工，犯大不敬之罪，论罪，本应五雷轰杀，本皇念及巫妖二族亿万生灵，免其死罪。”

    “然，死罪可免，活罪难逃。”

    “罚令囚于天牢千年，反省思过。”

    太一的声音，威严出口。

    听着太一的声音，祝融和共工的表情很是复杂，能够免了死罪他们觉得很庆幸，但是…囚禁千年。

    现在巫族正在筹谋大事，怎么能少的了他们两个祖巫。

    可老话说的好，留得青山在，不愁没柴烧。

    就目前这个情况，还是先保命要紧。

    “臣，谢陛下。”

    二祖巫皆是低头。

    太一也懒得看，转过身就要走人，敖玥和敖冰灵都是紧随。

    他的心情，依旧不爽。

    原本太一的打算是，借着这一次赤天堑的余威，直接召十二祖巫来天庭。

    虽然太一知道这十二个家伙肯定被截教窜气了，但毕竟还没有彻底撕破脸，东皇诏令之下，多少都会给点面子来一趟。

    只要这十二祖巫来了天庭，太一完全可以在天庭发起周天星斗大阵，同时动用第三张体验卡，强行逼十二祖巫交出精血。

    一步到位！简直完美！

    可是现在…

    他二舅姥爷的！

    最后一张体验卡，就换了祝融共工区区两滴精血，简直是赔本买卖。

    而太一这刚转身。

    红云道人立马就是小跑跟了上来，脸色很是着急。

    “陛下，陛下且慢。”

    说着，这老好人屁颠屁颠的跟在了太一的身侧，那身上的邋遢，泛着一股淡淡的臭味。

    ‘这货怎么说也是准圣大能，就不能注意一下卫生？！’

    ‘我的妈，这是多少天没洗澡。’

    太一忍不住皱起了眉头。

    敖冰灵更是如此，她虽是龙族大长老，更是龙族军神，可骨子里的女人本质改不了，女人都喜欢干净，龙女也不例外。

    不过连太一都没有说话，她也是不好开口。

    如果是太一不在，她早就是一脚把红云老头踹飞，有多远滚多远。

    “红云道友，可有要事。”

    太一也不知道过去的东皇和红云道人之间的关系怎么样，不过根据红云好老人的设定，这老头应该跟谁的关系都差不到哪去。

    “陛下莫非是忘了？”

    红云道人这下更是着急了起来：“陛下，此事您可万万忘不得呀，人族那边老道我已经联系好了，还有女娲圣人，此次也会降下一道分身参与会谈。”

    “陛下若是不去，那此番会议便是失去了意义。”

    “这一行，可是涉及到人族数千万生灵的存亡大事，还请陛下务必慎重考量。”

    太一的脚步，一停。

    偏头看向这红云道人，心里一愣一愣的。

    ‘妈的，老子怎么就听不懂这家伙在说什么呢？’

    ‘什么人族，女娲，会谈，乱七八糟的。’

    “本皇知道了。”

    反正也听不懂红云说什么，随便留下一句话，太一直接瞬移消失在原地。

    “明日辰时三刻，老道会在人族三皇城，恭候陛下降临。”

    红云道人朝着太一离去的位置，躬身大拜。

    云轩阁。

    夜幕，已经是降临。

    从出征到回到大日神宫，前后不过一个白天的时间。

    对于太一来说，这就像做梦一样，他见到了神话中的通天教主，还见到了未来的如来佛，甚至狠狠的将其折煞了一顿。

    不过太一也清楚，他需要尽快适应这些…

    此时此刻，太一正躺在这云轩阁凉亭中的石木躺椅上，望着这璀璨的星夜，想着之前红云道人跟他说的事情。

    红云老头说的这件事，显然是昔日东皇和人族定下来的，红云在中间撮合。

    不过这事情还没等昔日的东皇解决，昔日东皇就已经是GG。

    太一心里很无语，因为他压根不知道妖族和人族之间，到底有什么事需要谈，如果要谈，这事情现在进度到了什么地步？昔日东皇的底线又是什么？

    “人族…”

    太一喃喃低语。

    以他对洪荒进程的了解，现在的人族，还是处于初创阶段，势弱力微。

    不过既然过去的东皇答应了这一场与人族的会见。

    那就不能爽约。

    为尊者，一言九鼎。

    明天辰时，太一将启程前往人族，虽然他压根不知道人族在哪里，不过敖玥肯定知道。

    主意打定，太一准备去混沌星河钓钓鱼，看主动去钓能不能钓到好东西的运气大一点。

    毕竟挂机钓鱼，钓的基本都是忽悠玩家的垃圾。

    可就在这个时候。

    有着一道鬼魅的黑气，‘嘭’的一声出现在了太一的躺椅之前，吓得太一一个激灵，差点没直接蹦起来。

    ‘我艹，这是什么鬼？！’

    定睛一看，这黑衣散去之后，是一道虚幻的人影单膝跪在地上，而让太一惊异的是，这道人影模样奇特，一看就不是妖族之人。

    整个身子都是暗红之色，头发更是如此，有着一股浓烈的煞气逼人散出。

    太一在天经阁的三天，翻阅了‘万族册’，将每一族的特征都是熟记在心。

    眼前这虚影人，特征便是很明显。

    幽冥血海的阿修罗一族！

    