    曲檀儿有点费解：“娘，为什么我是怀胎13个月出生，也没有人说？”这么多年，她都没听说过，很奇怪，不是么？

    “你爹和大夫人让府上的人封口了，谁敢提一个字，就乱棍打死……久而久之，也就没人敢再提一个字，渐渐的，十几年，也忘了吧。”

    “……”

    这一段隐情，还真令人有点难以接受。

    nnd，什么妖孽啊！

    九夫人再坐了一会。

    墨连城派人送她回去。

    而曲檀儿苦着小脸瞅着墨连城。

    “怎么啦？这样看着本王？”他奇怪问。

    “你会不会觉得我……很可怕？”

    “理由？”

    “我是怀胎十三个月出来啊！是不是妖孽？哎呀——”她捂着小脑袋，一脸委屈，被敲了！

    墨连城鄙夷地扫了她一眼，“骂本王吗？”

    “什么啊？”

    “据说，本王也是怀胎……十三个月出生的。”

    “嘭！……”

    某女太激动，撞到头了……

    果然是，天生一对！舍我其谁？

    “同类啊！……”曲檀儿大喊一声，即扑上了墨连城。

    墨连城笑得更加妖孽……

    镇心珠变成镇魂珠一事，暂时就搁下。

    因为玉盒打不开，也暂时找不到开启的方式。

    而且，玉盒被墨连城没收。

    只要能让他安心一点，对于镇魂珠，曲檀儿倒也没再多想。继续过自己安心养胎的小日子，也暂时没有想着怎么讨债。只是，时间一长，有的人刚刚得到自由，倒是喜欢过来扰人清静。

    例如，眼前的。

    “哟，恭喜侧妃，终于一个月完满了。”

    “嘿嘿……”

    赵轻云皮笑肉不笑，走过来，随性往旁边的椅子一坐，再随手倒了杯茶喝着，压根没把曲檀儿放在眼里，“王妃还是这么有闲情逸致。”

    “你也不错。”曲檀儿摇头，一个月，她看似并没什么变化，还没学乖，真是蠢女人一个，完全没有作为挑起她的斗志了，没意思。

    “听说王妃得到了镇心珠。”赵轻云问。

    “你的消息真灵通。”曲檀儿随口应了一句。

    “我知道的还不只是这些，王妃想知道吗？”赵轻云突然大笑着，对于曲檀儿反应，似早就胸有成竹了，就等着看好戏。

    话停顿了半会，赵轻云又继续道：“人呀，这看人，得把眼睛带上，还得要看得透彻一点，省得到头来，再怎么设计却只是便宜了别人，那可就是吃力不讨好的事。你将府里所有的女人都走，却推到我的头上？不得不说，十分高明。可，就算是府上的女人都离开了，你是不是以为这样就可以独占着王爷，别忘了，也许有一天自己也会成为那些女人当中的一个。”

    “你到底想说什么？”曲檀儿挑眉，听清了她的话，也明白了她的意思。只是，她倒没想到……关了一个月，赵轻云还真聪明了一点，竟然看清这一点？这么说，怕也是……云忧怜那一边，出了一点小错。

    然而，赵轻云在含沙射影地，还想要暗示什么？