    唰唰！

    丛林里一道道身影就像没有重量的幽灵一般，不断闪烁，突进。

    这些身影就是，正在包抄老爹那些雇佣兵的地狱火成员。

    潜伏中，他们的行动非常迅速，又加上是黑夜，根本没有人看得清楚他们是一群人。

    他们所经之处，乍一看，就像一阵风吹过一样，一点痕迹都没有，同时也没有任何响声。

    这就是地狱火成员在训练中，与教官学习到的超级伪装以及渗透能力，哪怕是在行动中，他们伪装一样发挥到极致，而无声渗透更是恐怖，其实他们此刻已经接近老爹那些队员只有几百米的距离，但对方丝毫都不察觉危险已经来临。

    呼呼！

    黑夜非常安静，唯一能听到的是风声，殊不知，伴随着这风声，一群地狱火成员只用10分钟时间，已经悄无声息来到正在赶路的老爹一群人后面，并没有惊动他们。

    老爹神色凝重，一直保持在队伍的最前面，带队潜行，突然，他的眉头猛然皱起，整个人的表情异常警惕起来，立刻停止了脚步，同时对着身后的人打了一个停止前进的手势。

    不对，前面竟然安静得吓人？

    老爹脑海里闪过一丝丝不好的预感，竖起耳根继续倾听四周的响声。

    然而什么声响都没有听到，四周只有致命的安静，但这根本不像一个丛林该有的样子，什么虫声、飞鸟声都没有，更恐怖地说，这里更像一个死亡的绝地。

    霎时间，老爹的心中立刻升腾起一股强烈的不好预感，马上环视四周，看了四周一遍，而他的视野里只有树木和杂草，根本没看到任何生物。

    不对，这种感觉绝对不对！

    老爹虽然看不出什么异常，但凭借他从战场上走下来的第六感，很清楚知道，这里非常不安全。

    下一刻，老爹立刻对着耳麦喊起来。

    “幽灵，呼叫幽灵……”

    老爹连续喊了三声，但是在他声音之后，通讯系统里面却像四周一样一片死静，根本就没有半点回应。

    唰唰！

    静静等了10秒时间，老爹没有等到任何回应，脸色立刻刷得异常难看。

    人呢？没有回应什么意思？

    老爹心头一颤，忍不住再呼叫了一次，“幽灵，幽灵收到立刻回应……”

    滴答、滴答……

    老爹再次喊了一遍，但依然没有立刻收到任何回应，而是等了大概半分钟时间，耳麦里才传来一声若有若无的闷哼声。

    听到这点细微的回应，老爹眼神亮了一下，赶紧问道：“你们小队怎么回事，告诉我？”

    老爹问完，一直竖着耳朵在倾听对方的回应，然而让他难以接受的是，伴随着刚刚那声闷哼的声音消失之后，耳麦里一切归于平静，似乎连一点声息都没有。

    这……

    老爹等了1多分钟，没有等到他要的任何回应，再喊了几个队员，但是结果都一样，一点回应都没有。

    所有人都消失了？

    想到这里，老爹这一下子就坐不住了，猛然回想起刚刚那声闷哼声，细细一想，马上反应过来，刚刚那声音哪里是正常的回应，倒是更像人死之前，吐出最后一口气而已。

    法克，幽灵竟然被人干掉了？一堆人都被人干掉了？什么时候的事情？怎么一点动静都没有……

    唰唰！

    想到这些，老爹刷一下子，脸色都黑了，满脑子都是黑人问号。

    他手下这个幽灵可是一个非常有实力的小队长，出战过无数次，但从来都还没有真正败过，可以说自己的大半江山都是靠这个幽灵给打出来的，甚至可以说是军中的大将军。

    幽灵竟然这样被人无声无息干掉了？

    老爹压根都不敢接受这样的事实，因为幽灵并不是一个人行动，他再不济不够小心，但他身边还有队员，怎么可能这么多人一下子就凭空消失了？

    而且幽灵那些人距离自己并不远，只有800米左右的距离，他们被人干掉，自己竟然毫不知情？

    “该死，前面肯定出事了，快，快撤退。”

    瞬间，老爹眼神里闪过一丝惊慌，脸色大变，立刻下命令手下后退。

    嗖嗖……

    然而，就在老爹这些家伙刚刚转身，还没有迈出步子，从四面八方突然出现了一个个细微的声音。

    噗噗……

    伴随着这细微的声音，黑暗中闪起很多小点的火光，就好像是有人点火一样，只是一点点，很短暂，一闪马上就灭掉。

    唰唰！

    看到那些火点，老爹脸上顿时充满了绝望，身为雇佣兵的头目，是从战争中走下来的人，他怎么可能不知道那是什么火光？

    那是安装了消音器枪支开火后，冒出来的火光！

    这些火光看起来非常微弱，但却很致命，能用消音器的家伙都是战场高手。

    “撤，快撤。”

    老爹感觉到危机重重迎面而来，马上惊慌失措大吼，但是他的脚还没迈出去，就发现，身边的人已经开始倒下。

    而且那火光每冒一次，他就看到自己旁边的手下倒下一人，火光不断闪烁，身边的人就好像被收割的稻草人一样，一个个倒下，成批倒下。

    “法克，来的是什么魔鬼？”

    奔跑中，老爹被吓得浑身汗毛都竖了起来，根本不敢开枪，马上就地趴了下去。

    可是当他藏好身，转头再看，却发现自己身边2个小队二十多人，都已经被人全干掉。

    “趴下，别反击，趴下。”

    老爹内心开始有点崩溃，不敢让人再撤退，马上命令大家趴下，因为站着更加容易暴露。

    不过，这仅仅是他的想法，一点作用都没有，那些手下虽然跟着他趴下了，但是依然逃不过子弹的照顾。

    咻咻……

    黑暗中，那些子弹似乎长着眼睛似的，疯狂打来，再一颗颗打在雇佣兵的身上。

    “啊，救命……”

    “法克，怎么这么恐怖？”

    “该死的子弹怎么飞来的？”

    “……”

    伴随着子弹声，一声声惨叫以及怒骂声响起，而老爹身边挂掉的人也越来越多。

    看到这一幕，老爹气得快要吐血了，回头想让身后的两支小队，注意撤退，然而，让他憋屈的是，自己身后的两个小队，都不知道一样被人干掉了。

    “这……怎么快？”

    “法克，那里怎么可能有人？”

    这一切来得太快，似乎就像一场梦一样，老爹最忍不住怒声低吼起来。

