    寒江别院

    四十六号！

    砰砰！

    “那位？”

    穿着紧身劲装的木森羽，打开大门，看到站在门口的林虚，不由得愣了一下。

    “冒昧前来打扰，还请木兄见谅。”

    林虚拱着手，歉意的说道。

    “呃！那里！那里！”

    木森羽脑海念头转动了一下才想起来，这人好像是昨天碰到，随口打招呼的家伙，自己只是跟他客气，没想到他还真的来了。

    好像叫江枫，属于蛮灵城江家。

    “小小礼物不成敬意。”

    林虚递上去一个印有特殊标志，并且写有星金二字的黑铁盒子。

    看到盒子的瞬间，木森羽不由得眼前一亮。

    是天工坊专门用来装星金丸的盒子，看这个规格，里面起码装了十枚。

    四重天修炼者想要提升修为，就必须炼化灵性金属或者灵性玉石，星金是其中比较常见的一种。

    星金丸是经过数十道工序，加工提炼后的星金精华，想提炼出一枚星金丸，起码要消耗上万斤的高纯度星金矿石。

    像图家的那处星金矿场，一个月的产量换算成星金丸，也就二十多枚。

    就好像有人吃糠咽菜，有人锦衣玉食。没钱没势的四重天武圣，想要提升修为，只能炼化普通灵性金属，需要辛苦的排出杂质，留存精华。

    这种方法不仅慢，而且容易留下隐患。

    而有钱有势的人，使用的都是经过阵法提炼的金属精华，不仅更方便吸收，还不会有后顾之忧，星金丸就是其中一种。

    一枚星金丸市价是五十元石，十枚就是五百。

    对他们这些出身大家族的人来说，也是一笔不小的收入。至少作为见面礼，那不是一般的有诚意。

    “江兄也太客气！快快里面请！”

    顺手接过礼物，木森羽一下子变的热情了起来。

    伸手不打笑脸人，礼多人不怪，没道理和钱过不去。

    两人进到屋里，木森羽邀请林虚先坐下，自己则到内堂里换了身正装，顺便把星金丸收起来。

    “江兄，来尝尝我这云雾茶。”

    “谢谢！”

    木森羽亲自动手沏了茶水，两人各自抿了一口，林虚才开口道：“木兄刚才是在院子里修炼武技吗？”

    刚才木森羽穿的劲装，明显是专用的练功服，而且他身上的气息波动也比较大，林虚这才有这么一问。

    “明天就是结亲日了，我也算是临阵磨枪，免得上台后出丑！”木森羽笑呵呵的自嘲道。

    很明显是在开玩笑，听他语气没有丝毫担忧的意思，应该对自己的实力比较自信。

    有实力的人才叫自嘲，没实力的人那叫自知之明。

    上台？出丑？

    难道明天还要比武不成？

    林虚心中暗暗猜测道。

    疑惑未曾表露分毫，林虚笑着开口道：“木兄说笑了，我能感觉到你气息沉重，怕是已经到了四重天后期，这种实力要是都垫底，那我可就不敢上台了！”

    “我修炼的是普通天级下品功法，就算到了四重天后期，也仅仅和天级中品初期相当，在修为上占不了什么便宜。”

    木森羽笑着摇摇头，反问道：“不知道江兄修炼是什么品级的功法，融合了几滴灵金？”

    “我才刚刚突破四重天，只融合了三滴灵金，距离突破五重天的最低标准都还差七滴！”林虚有些尴尬的说道。

    灵金也就是灵性金属，灵性玉石的简称，滴是单位，一枚星金丸就相当于一滴。

    星金丸并不是固态，而是液态，类似于水银，故此被称为滴。

    根据修炼的功法不同，四重天武圣身体所能融合的滴数也不同。

    最低级的天级功法融合十滴，就会到达极限，而十滴也是突破五重的最低标准。

    像林虚修炼的【长生诀】，属于最顶级的天级中品功法，最高可以融合四百九十滴，是最低功法的四十九倍。

    木森羽修炼的功法，根据林虚的灵魂感应，也并不是他说的那么普通。属于顶级的下品功法，最高应该可以融合五六十滴，而木森羽已经融合超过三十滴，接近四十滴的层次。

    单纯从数量上来看，融合了三十多滴的木森羽，体质是林虚的数倍。

    不过，体质只是实力的一部分。真要是战斗的话，林虚一根手指就能杀了他。

    听到林虚的话，木森羽并没有觉得意外。他虽然没有办法进行深层次的灵魂感应，但是基本的精神感应，还是有的。

    刚才的短暂接触，他就已经对林虚有所了解，知道他大概在什么层次。

    当然，他所了解的，是林虚想让他了解的。

    林虚不想让他了解的，他一点也看不出来。

    比如天道剑魂，比如【长生诀】，比如天级剑意。

    “修为只是实力的一部分，真要战斗起来，还是得看武技如何！想来江兄，应该是专注修炼武技，这才把修为拉下。”

    “实不相瞒，我的武道真意才领悟半成！”

    “……”

    木森羽直接闭住，拍马屁拍到马腿上去了。

    普通武圣到了他们这个境界，武道真意最少也有一成，甚至一成半。

    而能够和玉家联姻，天赋都不会太差。玉家又不是收破烂的，自然不可能招一堆垃圾。再说，具有月灵血脉的兔人，天赋又怎么可能差。

    像林虚这样，修为刚刚突破四重天，武道真意才领悟半成，那妥妥的是来垫底。

    木森羽本人，在武技方面不算突出，但也达到了一成七八的境界。

    他不免怀疑，林虚是不是连修为，都是江家为了避免难堪，强行给他提升上来的。

    “呵呵！”

    木森羽尴尬的笑笑。

    “既然江兄能通过玉璃姑姑的筛选，那必然有过人之处，定然会有姑娘看上你的，不用过于担心。”

    木森羽只能这么安慰道。

    “过人之处？那可能是因为我长得比较好看！只是好看，终究不能当饭吃！”

    林虚叹气道。

    “……”

    木森羽看了看林虚的样貌，好像确实比他帅了亿点点。

    这家伙居然还叹气，老子宁愿拿一半的智商来换这样的颜值。

    看样子是白担心了，凭借这样的颜值，对方可能比自己还要受那些玉家小姐欢迎。

    不聊这个话题了，聊起来伤自尊。

    “江兄过来，不会只是和我说这些闲话吧？”

    “木兄慧眼如炬，小弟确实有一件事情想请你帮忙。”

