    周晋南知道许卿要来，一早就在大门口等着，接两人进屋。

    许卿看见客厅里的周丽红还有她身边的樊洁，愣了一下，搀着冯淑华走进去。

    周老太陈迎已经走了过来，笑容亲和地跟冯淑华打招呼：“要知道亲家奶奶也过来，我就让承文过去接你们，赶紧坐。”

    又喊着苏慧茹去倒茶，才转过身看细打量着许卿：“真是个俊俏的姑娘，我们家晋南有福气了。”

    这句话让冯淑华听了很舒服，也是一脸笑容地跟陈迎打招呼。

    周丽红一早带着樊洁过来，就是想让周晋南再考虑考虑，虽然已经提亲但只要没领结婚证都可以反悔。

    却没想到来就听说周晋南和许卿昨天领了结婚证。

    这会儿看许卿，就是一个充满心机的女人，不知道用什么手段哄着周晋南先领了结婚证。

    这领了结婚证，还怎么反悔！

    看许卿的眼神都带着不屑和鄙夷。

    她身边的樊洁更是从听到周晋南和许卿已经领了结婚证到现在都没缓过神，心里像压了一块巨石一样，沉甸甸的难受。

    看向许卿的眼神，带着嫉妒和幽怨。

    许卿只当没看见，这几个人上一辈在她这里也没占到什么便宜。

    这一辈子，只要不惹她，她也能当什么都没发生过。

    要是招惹她，她会更不客气地还击回去。

    陈迎和冯淑华已经客套完，去沙发前坐下亲热地聊天。

    许卿跟周晋南在另一侧的沙发前坐在，而对面沙发则坐着周丽红和樊洁还有柳文萍。

    周晋南即使坐下，也是腰背挺直，双手放在膝盖上，笔挺的坐姿。

    眼上虽然蒙着一圈纱布，可露出的挺直鼻梁，菲薄嘴唇，还有线条冷硬的下颚，都透出一股清峻冷硬和疏离感。

    依旧是容易让人着迷的。

    让对面的樊洁痴痴看着，舍不得移开视线。

    许卿有些玩味地看着樊洁根本不避讳的目光，突然想起周瑾轩说过周晋南有一个感情很好的前女友。

    会不会就是樊洁？

    看樊洁那一脸哀怨，还真有可能是！

    周丽红有些意难平，脸上堆着假笑：“既然卿卿和晋南已经领了结婚证，中午就让卿卿给我们擀顿面条，看看她的手艺。”

    许卿倒是知道这里的风俗，新婚第二天，新媳妇要擀面条展示一下手艺，看谁家的媳妇面条擀得又薄切得又细。

    不过听了周丽红的话，却坐着没动，她只是领了结婚证，在风俗上来说，没有穿嫁衣迎进门，那都不算新媳妇。

    所以，周丽红是故意给她难看。

    冯淑华在周丽红开口就看了过来，脸上的笑容淡下去，眼神反而变得凌厉起来：“新媳妇确实该下厨，但我们家卿卿不是你们花娇抬进来的，还不能算你们家媳妇。再说了，我们这头一天来，婆家姑姑就赶着让我们去厨房，是欺负卿卿娘家没人，还是瞧不上卿卿？”

    许卿扭头看着冯淑华，没想到奶奶的性格也是一点亏不吃啊。

    陈迎见冯淑华是真生气了，赶紧打着圆场：“亲家奶奶别生气，这孩子这么大岁数了还不会说话呢！”

    周丽红被冯淑华呛白一顿，还不好反驳，黑着脸站起来：“那我去看看厨房有什么需要帮忙的。”

    樊洁也站了起来：“二姑，我跟你一起去。”

    陈迎还挺喜欢许卿的，虽然听过关于许卿不好的传闻，可她也是受害方。

    现在看见人，眼神晶亮干净，一看就是个心眼实在正直的好姑娘。

    笑呵呵地看着周晋南和许卿端端正正地坐在那里，摆了摆手：“晋南，你带卿卿去你屋里说说话，别陪着我们干坐着，正好我也有话跟亲家奶奶说呢。”

    周晋南听话地带着许卿去他的房间。

    “对不起。”

    进了房间关上门，周晋南先开口道歉：“是我的疏忽让你为难。”

    许卿边看着隔了一世再见的房间，边笑着：“没事，我不会放在心上的，而且我是嫁给你，又不是嫁给他们。只要你对我好就足够。”

    至于周丽红，以后难听的话多着呢。

    回头再收拾她就是了。

    许卿随意说着，眼睛却盯着房间的每一个角落，她毕竟在这里生活了半年，还是挺有感情的。

    也不知道浅浅一句话，让周晋南更觉得许卿就是被蒙尘的珍珠，越靠近越能发现她身上的光芒。

    心里的亏欠就更深。

    许卿转了一圈突然想到一个问题：“那个樊洁是不是你的前女友？”

    她倒不是在意周晋南之前的感情生活，就是想弄清楚，是不是她插足了他和樊洁之前的感情，免得回头自己弄得挺被动。

    周晋南愣了一下，皱眉：“不是，我们就是一个院长大的。”

    许卿惊讶：“那你前女友是谁？你弟也说你有个感情特别好的女朋友，在文工团工作。”

    周晋南眉头皱得更紧：“我以前没有过女朋友，他说是樊洁？樊洁就在省文工团工作。”

    许卿就奇怪了：“那为什么说樊洁是你的前女友？而且刚才坐在那里，樊洁看你的眼神，就像是你抛弃了她。”

    要是樊洁单纯暗恋，不应该是那个表情啊。

    周晋南突然想起一件事，他从指挥学校毕业后分到新单位，收到过樊洁的信，里面还有一张黑白照片，他只是看了一眼就放在办公桌上。

    并没有回信的打算，他不喜欢樊洁，甚至还有些厌恶！

    如同他厌恶母亲苏慧茹一样，厌恶樊洁。

    至于后来那封信还有照片去哪儿了，他也没在意。

    难道是有人拿走，并冒着他的名义跟樊洁通信。

    周晋南把当年的事和猜测跟许卿简单解释了一下，坦坦荡荡毫无遮掩。

    许卿瞬间不知道该说什么好，那樊洁这些年喜欢了个寂寞？

    连到底跟谁通信都不知道！

    周晋南见许卿沉默，还以为她不信，有些着急：“我之前从来没有结婚的打算，更不可能找女朋友的。”

    许卿好奇：“为什么不打算找女朋友结婚啊？那为什么又跟我结婚？我们之前并不认识啊。”

