    子恒知道家里藏了好东西，他听话也藏了，“娘，你和爹说不当东西了，儿子问上次爹当的银钱还够用吗？”

    杨兮，“你啊操心的命，放心好了，你舅舅今日与人谈合作去了，我们不缺进项。”

    说着又指了指自己的脑袋，“儿啊，娘这里有很多赚银子的法子。”

    子恒想到娘设计的桌椅等，握紧娘亲的手，“娘，儿子长大也要像您一样。”

    杨兮笑眯眯的，“好啊，到时候一定要坚持下来，娘可不允许你半途而废。”

    子恒还不知道未来需要学很多东西，现在就将自己卖了，“儿子一定努力学习。”

    杨兮又道：“你要记住学到手才是自己的，这个乱世什么都能被抢走，唯独记在脑里的本事谁也抢不走。”

    子恒重重的点头，“儿子明白。”

    母子二人从小门出来，昨晚下了雨，道路有些泥泞，杨兮站在门口不想走了，“儿子，你确定要出门？”

    子恒低头看着干净的鞋面，又看了看踩出痕迹的泥土路，“娘，你看天有些阴了，儿子怕下雨，我们今日不要出门了。”

    杨兮点头，“的确不该出门，我们回去。”

    母子二人转身就回了，看到二人想打招呼的里正娘子愣了，这刚出门就回了？又看了看泥泞的土路，有些明白了。

    中午，吃饭的人不多，杨三和周小弟出门没回来，周钰和钟伯伯也没回来，中午简单吃了热汤面。

    下午，杨三和周小弟先回的家，两人回来直奔东院，杨兮已经睡醒，正编写十万个为什么，边写边给儿子讲一些自然现象。

    杨三进来拿出契书，“姐，我们和木匠签了契书，上面是县衙盖的章，我们以技术占两成的利润。”

    杨兮拿起契书，契书是杨三写的，这小子心思缜密，一条条写的十分严谨，杨兮在意上面写着安排账房，“账房？”

    杨三习惯什么都掌控在自己手里，“我怕木匠做假账，我就指点木匠一番，让他联合附近的木匠开个铺子，人手不用找了，每个木匠还有自己的人脉，这些人脉都利用起来，做好的桌椅不仅不愁卖，还能卖的更好。我在铺子里安排个账房，木匠想了想就同意了。”

    杨兮放下契书，语气肯定，“这个账房，你已经选好人了。”

    杨三摸了摸鼻子，“嗯，吴家兄弟没有算账的筋，我想让叶顺去当账房，姐，你觉得怎么样？”

    杨兮，“......”

    这都决定了，还问她？

    杨兮想给杨三一个白眼，最后忍住了，“叶顺不做货郎了？”

    周小弟接话，“嫂子，叶顺没去服徭役找过杨三，叶顺说不想做货郎了。”

    说白了，就是跟着周家，想换一种活法。

    杨兮推了下契书让杨三收着，“你收着吧，既然交给你，你处理吧。”

    杨三十分感动，姐姐信任他，“姐，你放心好了，咱家不会缺银子。”

    这一点杨兮也是高兴的，不过，目光看向书架，上面有她算出来的数据，水流织布机还不能给杨三，这小子太能折腾，还是要压一压磨一磨性子。

    杨兮想到柠檬，“你帮我打听有没有卖里木果的铺子，有的话就多买一些回来。”

    杨三疑惑的看向周小弟，又转过头，“姐，里木果是什么果子？”

    杨兮描述着，“就是特别酸的一种果子，前朝有种植过，还特供给皇家，后来王氏朝廷建立，因为太酸不继续上贡，也不知道还有没有种植。”

    里木果还不叫柠檬，她想应该还有种植，酸也是有人喜欢的。

    杨兮动手画了柠檬的果子，“差不多这样，不过可能比这个果子小。”

    现在的果子没有优化过，跟野果差不多。

    杨三记下了，以为姐姐想吃酸的，到了南方想尝尝鲜，所以没多想，“我明日就去打听。”

    因家里多了进项，杨兮高兴，“晚上吃锅子。”

    南方青菜多，北方冬日吃锅子没有青菜，南方青菜自由！

    杨三也馋，“吃什么汤底的？”

    杨兮想到蘑菇，随后摇了摇头，现代吃不对都挺板板呢，古代她更不放心，“鱼汤的。”

    周小弟算着时辰，“大哥和钟伯伯怎么还没回来？”

    杨兮也疑惑，“可能有事耽搁了？”

    杨三和周小弟奔波一天有些累了，二人先回去休息。

    杨兮见天色阴沉，将屋子里的油灯点亮，示意儿子别写大字了，拉过儿子的胖手，教儿子做眼保健操。

    小家伙特别喜欢，娘亲手把手教一遍，自己还要做一遍。

    杨兮眉眼含笑，听到雨声，笑容没了，这个时辰下雨，今晚周钰回不来了。

    小家伙也担心，“娘，爹还能回来吗？”

    杨兮看着逐渐下大的雨，“今晚回不来了。”

    这一场雨下的不小，李氏顶着大雨登门，身上都湿透了，杨兮忙拿衣服给李氏，李氏冻的哆嗦，“娘子，我想问问堤坝的情况，这几日下雨，我这心里不放心。”

    杨兮也惦记堤坝，“相公为了堤坝的事，今日去县里了，现在下大雨没法回来，等他回来我第一时间告诉嫂子，嫂子别担心。”

    李氏知道周先生惦记堤坝，担忧的心安了不少，“麻烦先生了。”

    杨兮，“不麻烦的。”

    李氏没有换衣服，只喝了一碗姜汤，披上周家的蓑衣回家去了。

    这场大雨让村子里人心惶惶的，柳里正雨小的时候也来周家询问，知道周钰去县里，还说明日也去县里问问。

    服徭役的都是家中壮劳力，是家中的顶梁柱，每家出一人，都怕出事。

    次日，杨三与里正一起去县里，中午柳里正和杨三回来了，二人的脸上带着轻松。

    杨三回来道：“堤坝没事，加快速度赶工，再有几日就可完工。”

    杨兮问，“河上游的情况呢？”

    杨三道：“昨日钟大哥派人去上游查看过，上游雨水不多。”

    杨兮安心了，上游没事，他们这边雨大一些也没事，等堤坝竣工，日后再下大雨也不怕了。

    杨三又道：“姐，姐夫后天回来。”

    “县衙有事？”

