    随着艾伦口中念出的咒文，奇异的魔法波动在空气中回荡，

    一丝丝的雾气从弗利维教授的灵魂上飘出来，让他的刚复原的形体又开始扭曲变形，慢慢地被抽离出来的灵魂，汇聚成了一颗鹅蛋大小的红色的灵魂宝石——和刚才出来时差不多，弗立维的人脸在宝石内部中不时若隐若现地划过。

    随即没有停止动作，艾伦直接伸出握着宝石的手，在半空中掏了掏，就把手伸进了一片凭空出现的虚无之中。

    死神皱着眉在旁看着艾伦的动作，作为一个真神他当然明白这个男孩是直接在冥界突破了位面的限制，打开了通往凡间的通道，先将那个混血妖精稳固成的灵魂宝石放了进去。

    做完这一切后，注意到死神眼神的艾伦有些尴尬地挤出了个微笑：“那么，海尔波先生，作为真神的你今天如此宽容我这个半凡物…关于你和平提议的要求是什么？”

    “很简单，我希望哈里斯先生，也能为我也在全世界建立神殿，为我宣传，让我也能获取其他信徒的信仰。”死神海尔波浅色皮肤上那双令人过目难忘的黄色大眼睛一瞬不瞬地看着艾伦，“当然对拉文克劳女士本身的信仰我并没有什么意见，我的故乡的信仰习俗就就不是一神制，这应该对你们也不难，因为我霍格沃茨上死去的马人灵魂那得知，你们也是允许多神制的让它们保持自己的信仰的…虽然你们狡猾地让自己占据了主导地位…”

    艾伦有些诧异地挑了挑眉头，看来对方没有像他之前所说的那样不在乎信仰的力量，他诧异地说：“我想过你可能要限制罗伊纳的信仰规模之类的要求，倒是没想到你是想让我为你也建神殿…海尔波先生，你知道现在自己在凡人世界里的声望吗？我以为你不在乎它…也没见你之前在凡人世界对我们的宣传有说反驳…”

    “我原本认为除掉你们后就退回冥界，凡人的记忆力很不好，甚至都不用隔代…只要不再发生什么他们就会忘得很快。”听到艾伦的反问，死神海尔波语气带着不在意般的坦诚，“我的神职的特殊性，由我自己来并不比拉文克劳女士作为伪神时靠欺骗得来的信仰来的容易…在你们那本童书三兄弟故事中，我就不是什么正面角色…不过在我见到哈里斯先生你和拉文克劳女士配合下的例子，我认为你也能利用你在凡间的声望和地位帮助我来达成这个目标…”

    艾伦的眼眸垂落，他握着法杖的手的食指轻轻地敲击杖身，似乎正在思量这个提议。

    “我知道这有些难度，但这其中本身也有你们应该负责的部分不是吗？毕竟是哈里斯先生你和拉文克劳女士对我进行的造谣….”死神海尔波见艾伦半晌没说话让自己重心更向前倾，他的双手拄着他的蛇形法杖上，原本一直拿捏的眼神里有着一些属于他活着时才爱表现出来的贪婪与急切，“哈里斯先生，我理解这种事情你不方便一个人做主，也许你可以和你的女神爱人商量一下…告诉她我能提供的条件与要求…”

    闻言艾伦抬起了头，脸上带的轻微笑容：“不过海尔波先生，我想再听听另外一个选择，如果我们不接受这个提议…你又会做到什么程度呢？”

    本来因为艾伦抬头表情让自己脸上也稍微柔和了一些的死神海尔波闻言，他那双黄色大眼睛一眨不眨死死地盯着艾伦：“所以，你这不是个问题，而是你的最终选择了？”

    “虽然我不是真神，对你来说估计和凡人也没什么太大区别…但你恐怕不清楚我的女神爱人之间不能说没有秘密，但也尽量坦诚…所以你们神灵信仰这些事情我还是清楚的。”艾伦嘴角上翘，“你要我去对全世界的巫师宣传这些都是误会，告诉大家，你非但不是坏神，还主动号召大家去供奉…”他的语气带这些嘲弄，“那么之前在全世界范围内，因为我们的宣传而让人们建立起神庙、信仰拉文克劳来对抗死神拯救世界这点就成什么了？”

    “世界原本也不需要你们来拯救…”死神鼻翼两侧的法令纹让他重新显得十分严厉不可接近。

    “我的女神不算一位善神，但你骨子里海尔波的部分也没你之前宣言的那般被磨灭得干净…”艾伦转了转手中的法杖，冷哼了一声，“我真答应了你并且按你说的做，仅仅是那些你称为浅信徒的那批人脱离信仰倒还算轻的…那些现在联合起来的那些国家，在没有了灭世和死神的威胁后，虽然不至于明着对抗，但暗自必然又会将矛头指向浮空城…”艾伦和死神对视，“那么作为之前宣称了死神你要灭世和大邪恶对抗的女神罗伊纳·拉文克劳，和她的选民艾伦·哈里斯，就会被描述成为骗子…甚至可能不少人将你之前造成的灾祸都扣到我们头上，说成是由于我们个人私欲或者误会原因导致…如此一来，你的建议会造成拉文克劳信仰体系的崩塌…到时候我们信仰的争夺也并不会真正意义上停止得了对抗…”

    死神不置可否，他继续依在他的法杖上说：“但这种争夺可以说是在彼此可接受范围内，不会像接下来发生的那样那般激烈…”

    “我想到现在这份上，海尔波先生也应该坦诚了些…你现在愿意给出这种选择，是因为…我得承认她现在还你逊色于你一些，但毕竟彼此都拥有着强大神力，所以你才会有所顾忌。”艾伦语气不客气的说，“但如果她的神力因为这事下降了，但你这边实力却又因为信仰的关系更近一步….我想那恐怕海尔波先生你又会解除顾虑后，选择开始重新挑起战争…而这一次，世界上的其他人…别说那些开始信仰死神的巫师，就算那些重新变回无信者的人，我们也很难再一次让他们相信我们的措辞了…最后你就能不费力地解决掉麻烦。”

    “很聪明，这对我来说是一种更稳妥的方式不是吗？”死神把法杖当成了手杖一般，他让自己从椅子上起了身。

    “我只是有些奇怪，你觉得罗伊纳不会让我了解她力量来源，看不起我认为我想不通这些到罢了，但是什么让你认为罗伊纳她也想不…”艾伦也开始让自己依靠在他的法杖上跟着起身，接着他突然停了下来恍然大悟地说，“哦，我明白了…我刚认为你觉得罗伊纳不会让我了解她的说法是错误的…你比我原本推测中，还要清楚我们对彼此有多重要…不过看来你还是把她想得位面也太感性了…”

