    第1720章 长得不咋地，想得倒挺美   

    糖糖说话的时候寒森翊已经扫了店家的二维码转了钱过去，他以为她买了要带回倪家的，没想到她是打算放在他房里。

    

    他一个男生的房间，加上性格使然，是绝不会摆放萌物装饰品的，像这么可爱毛绒绒的玩偶……怎么看都不适合他。

    

    “放在我房间？”

    他有些迟疑。

    

    糖糖调皮地眨眨眼，将玩偶从他手中“抢”过来，转身就往店外走。

    

    寒森翊收起手机，也跟了上去。

    

    到了行人较少的位置，糖糖才对他道：“哥哥房间里好冷清啊，我那天就这么觉得了，所以才想到给你挑这个小可爱，帮你的房间添点色彩～”   

    寒森翊莞尔，近前一步揽着她的腰，俯身在她耳畔轻声道：“添了色彩总要给人看的，我自己无所谓看到什么，糖糖莫非是添给自己看到？

    那可说好了，以后在我家别墅留宿，都得睡我房间，那我房里的摆设，随你喜欢怎么变动都行。”

    

    想调侃他反而被他调侃回来，还是带着颜色的调侃，糖糖瞬间涨了个大红脸，又羞又恼地瞪他：“长得不咋地，想得倒挺美！”

    

    寒森翊被逗笑了：“哪里学来的笑话？

    我没听清，再说一遍？”

    

    糖糖气呼呼转开头：“不说了！”

    

    ～   

    回到寒家已经快10点了，楼下客厅没人，只有厨房里有灯光和轻微的动静。

    

    两人在玄关处换了鞋，声音不大，还是引起了厨房里面人的注意，齐阿姨探出头来，看到是他们，笑眯眯地道：“森森糖糖回来啦？”

    

    糖糖：“齐奶奶晚上好，还在忙吗？”

    

    齐阿姨：“对呀，太太说明天早餐想吃水饺，我在包呢～你们呢？

    想吃什么？”

    

    糖糖：“也吃水饺就好～”   

    齐阿姨：“好咧～那现在呢？

    想不想吃点宵夜？”

    

    糖糖：“不用啦，我们在外面边逛边吃了回来的。”

    

    寒森翊：“奶奶，帮我们热两杯牛奶。”

    

    齐阿姨：“好咧，马上。”

    

    寒森翊对糖糖道：“你先上去，把这玩意儿放我房里去。”

    他指的是玩偶。

    

    糖糖点头：“好。”

    

    正想走，手又被寒森翊拉住了。

    

    寒森翊看着她，唇边漾着笑：“进去了就别出来了，反正里面洗漱用品都有，乖乖在里面等我……给你送牛奶上去。”

    

    糖糖脸一红，朝他做了个鬼脸掩饰自己的难为情，甩开他的手，抱着玩偶上楼去了。

    

    先回了一趟3楼寒森翊房内放玩偶，然后拿着糖葫芦下楼敲开了沐沐的门，将糖葫芦给她。

    

    沐沐很高兴，可惜自己刷牙了，表示明天再享用～   

    糖糖又上了3楼，犹犹豫豫着还是进了寒森翊的房间。

    

    房内窗台上，原本空荡荡的位置，现在被她那个可爱的粉色玩偶给占据了，就连旁边朴素素的灰色窗帘看起来也萌然了许多。

    

    她有点小得意，森森哥哥的房间也只有她才能帮着决定要添加什么来改变气息样貌～   

    她看了一会儿，转身去找睡衣进浴室洗澡，等出来后，闻着香味看到床头柜上的一杯牛奶，还微微冒着热气。

    

    看来森森哥哥是上来了呀～   

    她上前端起牛奶，吹了吹，喝了一口，随后听到书房那边传来轻微说话声，便悄摸摸走过去，透过门缝往外看。

    

    寒森翊正坐在书桌前拿着手机在打电话，声音低沉，面容沉肃，是一种和她在一起时截然不同的面容，标准的公事公办神色。

    

    不过不管是哪一种，都是森森哥哥所特有的，她都喜欢～   

    似是察觉到她的注视，寒森翊抬眸看过来，瞬间，俊脸上的冷凝就敛去了，露出微微笑容来，声音也听着和缓了不少。

    

    糖糖也回以一笑，然后转身回到床边坐下，边喝牛奶边拿着手机看。

    

    她点开照相功能，对着窗台的玩偶拍了张照。

    

    随后又登陆微博，将这张照片发到了微博，并配文：粉色＋灰色，是不是也别有一番趣味？

    

    

