    “是否能够拿下幽州，就看林仁肇了的。”

    一句话短短的几个字，却让一旁的赵匡胤心中掀起了滔天巨浪。

    什么情况？

    拿下幽州？

    这还怎么玩？

    淮南之战，赵匡胤输了一次。

    这一次，对上的是契丹。靠的是硬实力，策略什么的，反倒是其次。他相信殿前司是天下最强的劲旅, 有足够的实力战胜撕碎一切对手。

    但是现在他听到罗幼度已经在谋取幽州，登时涌现出一股无力的感觉。

    赵匡胤突然有些体会到自己的老上司张永德的感受了。

    难怪他对李重进如此敌视，这一直给对方压在身下，谁受得了？

    郭荣笑道：“成事在人，谋事在天。就算不成，先生也不必过于在意！”

    “对了！”

    他想起一事关心地问道：“听说你从军中请了御医, 可是有谁受伤了？”

    罗幼度回道：“是舒元，倒也没有生命危险, 不过有十数个创口, 让御医好好诊治也可放心。”

    郭荣颔首道：“此战他昼伏夜行，迂回百里，奋勇拼杀，居功至伟，当得如此。此人彪悍狡黠，当初给朕留下极深的印象，是个人才。不过常不尊号令，喜欢独来独往，这毛病不好，不过朕信你能够好好用他。”

    “御营司还没有散员编制吧，那就便将他编入御营司，担任散员都指挥使。”

    罗幼度正想找机会跟郭荣申请将舒元转入御营司，不想郭荣自己开口安排了，心中大喜，作揖道：“谢陛下成全。”

    散员顾名思义就是没有编入天威军、神卫军、龙卫军、龙骧军、卫圣军、宣威军六军的编外兵卒。

    通常作为六军的预备役兵士, 一般以新兵、降兵为主。

    六军是有固定兵额的, 但散员严格来说并没有固定兵额, 可多可少。

    郭荣继续道：“朕现在加封你为幽州招讨使, 除你御营司之外，韩通所部、韩令坤所部，现在皆由你临时调派。”

    “谢陛下！”

    罗幼度大喜过望，韩令坤是侍卫亲军马军都指挥使，韩通是侍卫亲军步军都指挥使。

    两人一个马帅，一个步帅，是侍卫亲军司并列的二号人物。

    也就是说侍卫亲军司，除了李重进这一个独苗他调不动，其他的兵都能调。

    御营司、侍卫亲军司，尽管是临时的，但这感觉不要太舒服。

    罗幼度直起身子，目光从赵匡胤脸上一扫而过，果然看到了两个字“羡慕！”

    郭荣道：“时候不早，朕回去还要处理政务，就不去探望舒元了，你代朕问候便是。”

    “遵旨！”

    罗幼度应了一声，随即道：“恭送陛下！”

    目送郭荣离去，罗幼度立刻下达了自己这个幽州招讨使的第一个命令：“传令韩令坤，让他率领所有侍卫亲军司骑兵北上，直驱幽州城，伺机夺城。若无机会，则封堵幽州四门，莫要让萧思温回到幽州。”

    回到了瓦桥关的兵卒屋舍，现在这里成了伤兵营。

    这一战舒元所部三千人，人人带伤，阵亡与重伤患者高达八百人。

    可谓极其惨烈了。

    瓦桥关原姚内斌屋子。

    罗幼度还未走到近处，就听到了舒元杀猪一样的惨叫。

    “哎呦，疼疼疼……”

    走进屋子，军医正在给舒元搓揉着身上的淤血，粗厚的手掌抹上活血化瘀的药酒，用力地搓揉着。

    这位要功绩不要命的大将正龇牙咧嘴地发出阵阵惨叫。

    罗幼度在一旁笑道：“想不到你也知道喊疼！”

    这第一眼看到给兵士抬下来的舒元，罗幼度还以为他要挂了。

    一身的血迹，身上铠甲的鳞片上满是各种兵器留下的痕迹，有些地方的铁片甚至都散开了。

    随军大夫帮着他褪去了盔甲血衣，发现他身上刀剑创伤十一处，遍布全身，还有很多地方青一块紫一块的，有的是兵器未有破甲，但力量透入造成的淤伤，严重的是受到了钝器的击打。

    钝器在战场上的杀伤力在战场上比之刀剑，更有过之而无不及。

    舒元疼得脸都歪了，说道：“属下也是人，自然也知道疼。这在伤口上用药酒搓揉，不等于是伤口撒盐嘛！”

    “忍着点！”罗幼度道：“这可是钝器造成的伤，不将淤血化了，你这条手臂都会落下隐患。”

    他有心让舒元分心，问起了战局战事。

    舒元将自己驱赶马群冲击敌阵的情况细说，忍着疼痛颤着声道：“想不到敌方军中还有能人，挡住了属下片刻。若非对方主帅跑得快，早一点赶来支援，属下得付出不小的代价。奇了怪哉，就这胆子也来带兵？不如回家种地更有前途。”

    他嘴里抱怨不停。

    萧思温提前跑了，斩杀数量就下来了，也失去了擒贼首的机会，功劳自然就小了不少。

    舒元能战能打，平时也爱兵如子，兵卒都乐意为之死战。

    但是在战场上他却不会去在乎什么伤亡，只要有功绩，再难啃的骨头，他都愿意去啃。

    哪怕啃坏了满口牙也不在乎。

    故而打硬仗，舒元是难得的好手。

    罗幼度无奈道：“这就是草原人作战的风格，相比动不动就死战的我们。他们自古以来都没有这个概念，打不过就跑，苗头不对就撤。”

    “最让人佩服的是，明明四散着撤退。在撤退的途中会自动聚集在一处，形成全新的战斗力。我们若是追得太狠，还有可能受到反击，导致失利。”

    “所以在他们眼中，与其死战惨胜，不如保全实力的败退，寻求全新的机会。”

    “不过好玩的是，他们这种打法，有部分人不习惯，显然是萧思温平素疏于战阵，没有将他们的理念传给当地的将领。”

    舒元闻言也只能报以苦笑。

    罗幼度道：“此战成果以是不俗，方才陛下已经提拔你为御营司散员都指挥使，正式调入御营司任职。”

    舒元咧嘴大笑了起来：“能跟着统军，这一身伤值了。”

    罗幼度跟着笑道：“此次擒获的四千降卒全数调拨你的麾下听用，暂由姚内斌代你统领。接下来可有不少硬战要打。你就在此好好养伤，康复后立刻归队。”

    舒元一听还有硬战，眼睛立刻就亮了。

