    “咔嚓！”

    姬雪月隔空挥刀，银芒如匹练，剥离“血祭台”的石皮，金色生灵趴在他的肩头，好奇的眨动大眼。

    就在这一刻，一股浓烈的气息冲了出来，这是属于太初特有的气息，让人仿佛置身于生命禁区。

    各大圣地在太古古矿有广袤的源区，但都分布在外围。

    可是这一块血石却被公认是从禁区中运出，无人怀疑，因为那股惊悚的感觉太强烈了。

    “扑通！”

    一大块石皮落地，血祭台被切开了三分之一，而不知不觉间，一种无比森然的杀机透石而出。

    “砰！”

    又一大块石皮坠落在此地，刺骨的杀意冲出，让人从头凉到脚，心胆皆寒，忍不住颤抖。

    老疯子上前一步，眸子里闪过一道神芒，周围的大阵开始运转，沟通了神城的天牢。

    “我来吧。”姜太虚接过了姬雪月手中的刀，护在他的前面，一刀斩落，一层厚厚的石皮掉落。

    惊人的杀意冲出，无比的压抑，让人浑身冒寒气，青衣小蛟王都向后退去。

    “咔嚓！”

    血祭台石皮脱落，姜太虚切断了冲天的杀气，隔空滑刻，石粉簌簌而下。

    “又是一块神源！”青衣小蛟王惊道。

    圣洁的气息弥漫，柔和的光华冲出，冲淡了杀意，取而代之的是一种极其神圣与祥和的力量。

    这是一个特殊的源种，拥有神源的特征，却又不属于修士们正常认知中的神源，连姬雪月都说不出来名号。

    它并没有那么刺目，银灿灿，像是由漫天星辰铸成，又像是明月的神辉聚在了一起，柔和而朦胧。

    不过，最吸引人的当是其中的太古皇族，那是一位神女，俏脸祥静，仿若在熟睡，一动不动。

    “刷！”

    金色小生灵一下子冲到星月奇源前，一口就要咬掉大块，神蚕需要大量源才能成长，神源是它的最爱。

    但是，金色小生灵却突然停住了，没了动作，望着源内的少女，神色怔怔。

    少女皮肤似羊脂玉，一张俏脸吹弹可破，紫色的发丝柔顺而又光亮，挡住了半张仙颜，但难掩其惊世美貌。

    姜太虚看了它一眼，运刀如飞，继续斩落石皮，将剩下的部分切除，彻底呈现了出来。

    将近两米高的奇源，没有了石皮的束缚，悬于空中，并不沉坠，流转着圣洁的气息。

    紫发少女被封在里面，祥和安静，一动也不动，看似在熟睡。

    然后，众人发出了一声叹息，一把绝世神矛穿过奇源，露出一截矛锋，钉住了少女，洞穿了她的心脏部位。

    “没有生命波动了。”卫易道。

    战矛赤红如血，锈迹斑驳，几乎要腐朽了，却森然无比，有惊天的杀意，浩浩荡荡！

    这杆战矛终结了这个古皇族的生命，让她陷入了死寂。

    “呜呜……”

    伤心的大哭声响起，非常稚嫩，但却无比悲凄，金色生灵扑在了星源上，眼泪成双成对的滚落。

    神蚕悲悲戚戚，明亮的大眼中噙满了泪水，忽略了充满杀气的矛，忘掉了爱吃的源，伸出一只小爪子，抚摸少女的脸庞。

    小家伙居然认识这个被洞穿的少女，让人吃惊。

    然而，众人更多的是长叹，稚嫩的叫声，咿呀的哭声，让人心里很堵，可是又怎么能挽回一个早已死去的生命。

    姬雪月没有打扰伤心的小家伙，将仙坟挪到了一旁，开始切第三块石料。

    仙坟，高有两米多，形似一座古坟，底部直径能有三米，充满了岁月的痕迹。

    在它的正面，有一些铭文，像是太古的刻字，又像是自然形成的道纹。

    姬雪月直接下刀，他与神王的切石风格不同，用力很猛，一刀就劈下了十几斤的石皮。

    “咔擦！”

    连切几刀后，他刀锋一转，石屑纷飞，动作缓慢了起来，一刀一刀挥斩，不再大开大合。

    众人都走了过来，看着他切石，无论是神蚕还是神女，都是极为不凡的生灵，这一块仙坟一定不简单。

    卫易又摆下了一重阵法，仙坟不似祥瑞，需要加强防卫。

    “咔嚓！”

    大块的石皮龟裂，脱落了下来，而后，一股无与伦比的神圣气息冲出。

    “又是一块神源……”

    青衣小蛟王惊的下巴差点掉下来，多少年都没出一块神源，今天却像不要钱一样接连冒出，让人感觉一点也不“稀有”。

    仙坟流光溢彩，如琉璃宝塔一样晶莹，绽放光明，瑞彩千条，圣辉迷蒙，宛如世间最珍贵的七彩宝石铸成。

    “这块石料不要切了。”姜太虚突然说道。

    就在这个时候，两道金光射出，如两把火炬在熊熊燃烧，那是某种生物的目光！

    姬雪月立马后退，撤出一段距离，回到了众人身旁。

    “轰！”

    高天像是要压落了下来，不断沉坠，一股惊人的威势却逆天而起，炽盛而浩大，直接压迫人的灵魂。

    这是上位者的威严，来自于至高的皇血！

    “嗡！”

    两道目光如炬，似火眼金睛，里面的生物欲出世，晃动仙坟，让其迅速龟裂。

    “咚！”

    绝代神王上前，斗字秘演化出一道古朴的道图，拍在仙坟表面，止住了神源的崩裂。

    他并未停手，而是又按下了一张道图，让里面的生物露出惊色，两道火炬般的目光熄灭。

    “啪！”

    神王拍出了第三张道图，辅以高深的源术，补上了一些裂痕，也让里面的生物沉睡了过去。

    “仙坟中，竟然有一位太古的上位者！”众人震惊。

    这比神女还要让人震动，因为这个太古生物明显处于清醒状态，出世或不出世只在它的一念之间，极度危险！

    “这是太古的斗战胜猿一脉。”姜太虚道。

    太古的斗战圣猿，是天生的斗战圣者，即便是在太古时代，也寻不出来两三只！

    姜太虚继续说道：“我在紫山的时候，也见过一个这样的圣猿。”

    在场的几人都感到惊异，斗战一脉总共就没有多少只，可以说，一个巴掌可以数的过来，要跨越整个太古去寻！

    “那是一个极为强大的圣者，进入了紫山最深处……”姜太虚娓娓道来。

