    刘娇双手用力抓着头发，学校的儿童节演出小剧场已经煎熬她一个星期了。

    本来优质的童话故事就不多，而且还要有教育意义，哪有那么多有教育意义的故事啊。

    还要适合小朋友分角色演出来。

    关键是每次跟别的班撞节目了，其他老师就会笑着说，“哎呀，娇娇，你年轻，你改一个，我们年龄大了，实在是没办法了啊。”

    年轻，年轻，年轻就该死吗？

    她一用力，又撸下来几根头发。

    啊！

    不能再熬了，再熬就秃了。

    叮咚。

    手机响了一声。

    刘娇懒得点开手机。

    这个时候会给她发信息的只有那个生命不息信息不止的工作群。

    刘娇不想看。

    孩子们要演的小剧本还没写好呢，哪有心情看其他工作。

    不是本周排名，就是哪个班老师又被家长投诉，或者是某项“作业”完成不好，被在群里点名。

    刘娇无奈的摇头，当幼儿园老师太南了啊。

    她又抓了一会头发。

    一般群里一有消息就会不停的叮咚。

    因为领导发了，下面还会有一群人说，收到，好的，知道了......

    所以手机会叮咚个没完。

    可是今天怎么就响了一声？

    刘娇随手将手机拿到眼前。

    一条未读消息。

    点开。

    芒果爸爸？

    故事？

    刘娇眉心紧蹙，什么故事？

    但是出于对学生家长的尊重，刘娇还是点开了林雨发来的文件。

    《小红帽》？

    一个陌生的故事名字展现在刘娇眼前。

    她没听过，甚至一点印象都没有。

    刘娇一直觉得自己算是资深童话故事迷了，倒不是因为她喜欢童话故事，而是因为工作需要。

    跟孩子打交道多，刘娇不自觉地都会挑选一些可以给孩子们讲的读物，渐渐的也就积攒了一肚子的童话故事。

    可是《小红帽》的故事她没听过。

    刘娇怀着怀疑的心情继续往下看。

    随着一个个文字进入眼帘，刘娇怀疑的目光渐渐消失，取而代之的是惊喜，是愕然，是不可思议。

    一口气将整个故事看完，小红帽的形象瞬间在她的心里变得立体起来。

    刘娇看完一遍没过瘾，又看了一遍。

    这一遍她带着思考。

    《小红帽》的故事讲了什么道理。

    刘娇飞速的在纸上写着读后感。

    他们的故事不但精彩，还有警示作用，刘娇兴奋的张大眼睛。

    第一，小孩子在路上，不要随便和陌生人说话，说不定陌生人中就有大灰狼。

    第二，小朋友要多注意观察，发现异常情况要提高警惕。小红帽在来到外婆家时，已经发现外婆的声音不对，耳朵和嘴巴也不对。可是她并没有提高警惕，所以被大灰狼吃掉了。

    第三，教育小朋友不要轻易的告诉别人家人和自己的信息，小心被坏人利用。故事里就因为小红帽告诉了大灰狼外婆家的地址，大灰狼才会找到外婆家，并且吃掉了外婆，又吃掉了小红帽。

    刘娇反复读着自己写的通过故事得到的警示。

    终于有剧本了，而且是这么有教育意义的剧本。

    刘娇在空气中挥了挥拳头，迅速的点开写着芒果爸爸的对话框。

    “感谢您，芒果爸爸，《小红帽》　的故事非常棒，我决定明天就带领学生们排练。不瞒您说，这个故事我以前没有听过，不知道是您在哪本书上看到的呢？”刘娇虽然很想现在就把这个故事发布到工作群里装*，但是因为还不知道故事的出处，所以想着询问后再装也不迟。

    “不是在书上看到的。”

    刘娇微微点头，怪不得，她可是个童话故事迷，一般书上看到的童话故事她都知道，而且有名的童话故事就那么几个。

    如果是某本故事书上印的，如此高质量的故事，不可能不火，现在早就家喻户晓了。

    “那是在电视上看到的吗？”刘娇询问道。

    电视台都有自己的儿童频道，有时候会创作一些故事讲给小朋友们听。

    可能是电视台创作的。

    刘娇紧盯着的对话框。

    不一会林雨的回复来了。

    刘娇不可思议的看着回复消息。

    “不是在电视上看的。”

    刘娇彻底懵了，不是书上看到的，不是电视上看到的，那能是哪里来的？

    还能是自己写的不成？

    刘娇继续用询问的语气问道，“那是？”

    “我自己写的。”

    自己写的？

    自己写的！

    自己写的......

    刘娇感觉自己认知碎了。

    她还记得林雨是会唱歌的，而且也会写歌，自从她听了林雨演唱《像我这样的人》后，就开始关注盛空发布的歌曲。

    别人可能不太在意词曲作者，可刘娇在意，毕竟是自己班学生的家长啊。

    她发现每个月都有林雨作词作曲的歌上音乐榜，简直是个神人。

    即便刘娇觉得林雨是神人，也只是佩服他写歌这一块啊。

    竟然还会写童话故事？

    以前并不知道林雨还有这个本事啊。

    难道是以前故作低调，深藏功与名？

    虽然觉得不可思议，但是林雨承认是他写的，就肯定是他写的。

    刘娇眼前一亮，自己写故事的时候，头发都要秃了。

    有熬夜自己掉的，也有她闹心抓自己头发的时候撸掉的。

    刘娇每天回来就开始写，都已经写一周了，大大小小也写了几个故事，但是怎么读都会有别人经典故事的影子。

    可是林雨发来的《小红帽》是个全新的故事，刘娇在这个故事里，看不到任何故事的影子。

    她心想肯定是前几天自己跟有的妈妈说了写故事的事，家长们私下传开了，芒果爸爸才会帮忙写剧本。

    能写出这么好的一个故事，肯定是费时费力，不但消耗脑细胞，还占用了人家正常的工作生活时间，所以刘娇心里有些过意不去。

    刘娇怀着崇拜之情，弱弱的说道，“辛苦您了，创作《小红帽》一定耽误了您不少时间。”

    “不辛苦，没用多长时间，就吃饭前的二十分钟。”

    “那也一定是付出了很多的餐前二十分钟的努力，才能换来如此优秀的《小红帽》。”

    “只有今天的。”

    刘娇......

