    光头瞳孔猛然一缩，尽管双手已经争取最快的速度，可依然止不住那越来越逼近自己眼前的房梁！一旦被击中，对于光头来说，毫无疑问，自己的身体会瞬间失去重心，即便不坠落，在这半空之中，也很难再用双手的力量来支撑自己整个失重的身躯。

    方志强此刻已经急得满头大汗，他继续对着上边攀爬而去，可是距离光头的身形依然还有两米之远！这两米，对于方志强来说，是绝望的两米，因为那房梁，看起来几乎已经撞到了光头的身体！可突然间，就在方志强以为光头的身形要坠落而下的时候，却听到一阵凄厉的叫声，随后便看到，那硕大的房梁反而猛然坠落。

    砸下来的房梁让方志强紧张的皱了皱眉，从这个角度看去，仿佛马上就要砸在自己的身上，这个时候的方志强也顾不了那么多，迅速将身形彻底贴在一侧的墙壁之上，手掌用不上力，只能用三根扣在砖缝里的手指，以及两个脚掌，来支撑自己的身躯。

    那颤抖的手，以及小腿，似乎看起来方志强的身体随时都有可能会跌落而下。

    不过所幸的是，他终究还是躲开了那砸下来的房梁。

    房梁落在地面之上，却并没有结束，因为方志强很快看到，上边一道人影，此刻也是对着地面落了下来。

    而那人影，正是之前那几个黑衣人。

    光头也反应了过来，他看向那废弃楼房的缺口处，原来是自己之前吩咐的那一帮兄弟们，此刻已经抵达现场，正是他们，将那三个人制服。

    “大哥，你没事儿吧？

    ！”

    缺口处，其中一个人将一个黑衣人压在自己的膝盖之下，随即一脸紧张的看向光头，开口问道。

    光头这个时候也是大松了一口气，随即摇了摇头。

    方志强感觉自己的手指已经的到了极限，随时都有可能抽筋，他再度侧身，将另一只脚蹬在另外一侧的墙壁上，这才勉强支撑住自己的身体。

    “强哥，你怎么样？”

    即便光头此刻处于这样的处境，可还是没有忘记方志强，他再度低头看向方志强，问道。

    方志强虽然感觉自己的双臂和双腿几乎已经麻痹，可还是坚持着说道：“我没事儿。”

    “你们小心点，对方可能还会有人过来！”

    方志强说完之后，继续攀爬着，还如此补充了一句。

    的确，从之前的情况来看，他们时不时冒出来一点人，时不时冒出来一点人，谁也不知道他们到底有多少人，所以，即便光头带来的人并不少，可方志强还是要提醒他们这一点，以防像之前光头那样的情况再度发生，毕竟明枪易躲暗箭难防。

    而就在方志强这话音刚刚落下的瞬间，上边的一群人便猛然发出一阵齐整整的脚步声。

    很显然，他们再一次遇到了对方突然冲过来的人，而且，这一次可不是三两个那么简单，而是整整十三个！上边的光头比方志强率先看到这一幕，而这个时候的他身形也终于抵达了一侧的墙壁，他再度抓住自己手中的窗户框架，看着对方那气势汹汹的十三个人，不由得皱了皱眉。

    随即，他再度看向下方的方志强道：“强哥，你先下去，等我们处理好上边之后，你再上来！”

    说完之后，光子也不待方志强表态，脚下猛一用力，身形直接对着那边飞掠而去。

    一群人很快便缠斗在一起。

    而下边的方志强，在听从刚刚光头的那句话之后，非但没有下去，反而是更加使劲的对着上边攀爬而去，这个时候，显然不能退缩！光头这个时候有些后悔，如果他早知道这上边有这么多人的话，就不会只拍七个人过来了，至于剩下的那二十多个人，光头全都让他们去围堵出口了。

    如此一来，对方这突然出现的十三个人，显然让光头心中紧张了起来。

    不过，事已至此，显然也只能兵来将挡，水来土掩。

    光头很快加入到他们的乱战之中。

    只可惜，对方毕竟也都是练家子，而且，再加上他们对这个地形比较熟悉，以及光头这边人数上的劣势，很快就陷入了下风。

    而这个时候，方志强也即将蹬上那个缺口。

    光头再一次将那个冲向自己弟兄的黑衣人打退，可他却没有注意到，自己侧身又冲过来一个。

    “嘭！”

    随着光头打退其中一个人，自己的太阳穴被人击中，在这一瞬间，光头感觉天旋地转，双眼一黑，整个人瞬间失去意识，身形也不受控制的倒下！不巧的是，光头所站的位置太靠近边缘，这一倒，又是对着下方七米高的巷道跌落而下。

    而这个时候，所有的弟兄们完全抽不开身，其中两个人侧头眼睁睁看着自己的大哥倒下去，却无可奈何，他们面前的黑衣人，也不会给他们机会去营救。

    不过，天无绝人之路，就在光头双脚即将彻底腾空的瞬间，方志强终于蹬上平台，迅速伸出手，抓住光头的脚踝。

    虽然如此，但光头的身形还是因为惯性，砸在了侧面的墙壁上，这一砸，也让光头原本濒临昏厥的状态突然清醒了一点，眯着眼睛看了看自己眼前的景象，他不由错愕道：“强哥？

    你怎么上来了？

    ！”

    方志强不由分说，将光头拉上来之后，抄起地上的一根木棍，便对着那一群人怒冲而去！看着方志强那果断出击的样子，显然没有丝毫在怕，光头看到这一幕，也不由得激发了自己的浑身热血，跟着方志强一起冲了过去，即便刚刚那一击，让他此刻身形都略微有些不稳。

    原本，方志强的战斗力并不强，但是此刻对于他们来说，已经没有任何退路了，除了往前冲，没有其他任何办法，所以，方志强也是抱着拼命的心态，出手之狠辣，很快就令对方有些难以招架。

    终于，在进行一番激烈的缠斗之后，十三个黑衣人一个个被放倒在地，此刻的他们一阵哀嚎惨叫，却已然没有了站起来的力气。

    反观方志强这一边，也没能好到哪里去，一个个的弓着身子，脸上的汗珠也根本来不及擦拭，大口大口喘着粗气。

    不过，片刻之后的方志强和光头两个人，还是不由自主的相视一笑，九个人打十三个人，而且还是在他们熟悉的地盘上，能够取得这个胜利，属实不易。

    休息了片刻，呼吸稍微顺畅了一些之后，方志强便再度来到那些倒下的人面前，继续开口询问关于林国栋的下落，但他们依然死活不开口，这让方志强有些急不可耐。

    而光头见状，也是迅速掏出手机，给那些把手在巷道出口处的兄弟们打了个电话。

    “你们留下两个人分别把守出口，剩余的人跟我们一起过来，找人！”

    随着光头这一声令下，不一会儿，九人小队就变成了将近三十个人的队伍，对整栋废弃楼进行地毯式的搜索。

    很快，方志强便在一处水泥地上发现了一道血迹。

    这血迹看起来，像是人被拖拽的痕迹，而方志强也是召集光头等着，顺着那血迹，开始对着前方继续搜寻而去。

    终于，在一个角落处，看到了两个黑衣人正拖着一个不知生死的人逃窜。

    看到这一幕，光头原本想要大喝一声，不过却被方志强制止了。

    这个时候，与其恐吓他们，不如悄无声息的行动，打他们一个措手不及。

    随后，方志强和光头等人开始小心翼翼的前进。

    不过，由于人数太多，很快就发出了不小的动静，那两个人显然也注意到了后边的动静，转过头来一看，顿时再度加快逃窜的步伐。

    光头眼看着他们逃窜的方向正是巷道的其中一个出口，他顿时再度掏出手机，打电话专门叮嘱那个把手之人道：“有两个人，拖着一个伤者，正对你那儿去，不管你用什么办法，必须拖住他们！”

    虽然还没来得及跟方志强详细讨论今天到底是怎么回事，不过看方志强能够为了那个失踪之人付出这么大的代价，对方显然也不是一般人，所以，这个人今天不管是死是活，都一定要救出来，至于那两个绑匪，如果能留下来自然更好。

    即便已经被发现，方志强等人自然也无需再小心翼翼，一个个开始疾跑而出。

    不过，刚刚那一场缠斗损耗了他们不少力气，即便此刻那两个人拖着一个人，他们也赶不上人家的速度。

    而另一边，那个把守之人在接到光头的命令之后，也是做好了充足的准备，他侧头看了看自己的两旁，此刻的他尚还站在出口处，两旁较为开阔，他思索片刻，从旁边的草丛里抄起一块废弃的铁块，身形继续对着巷道之内而去。

    进入巷道大约三米左右，他方才停了下来，看了看自己的两侧，确定了对方在此处没有任何可逃路线之后，方才将自己搬过来的铁块置于道理中央，与此同时，抄出腰间木棍，拍打在自己的手心之中。

    光头的手下，没一个怂货，看着架势，显然是打算用命来留下对方的人了！很快，那两个逃窜的黑衣人便来到了这个位置，而看到面前的景象之后，他们也是愣了愣，对于此刻的他们来说，后有那么多追兵，如果能够逃的话，显然是最好的，虽然看起来挡在面前的只有一个人，可此刻如果和他打斗起来，显然是浪费时间，一旦等后边的人追上来，他们逃走的机会显然就更加渺茫了。

    想到这里，两个人相互对视一眼，便猛然转头，对着另外一个出口而去。

    不过，他们也显然没想到，光头早已经断了他们所有可逃走的路线，另一边，虽然也只有一个人，不过随着他们此次来回折返所浪费的时间，那个人稍加阻拦，便能拖到光头等人赶上来。

    可看到他们转身的动作，那个准备了半天的人似乎并不准备就这样放他们离开，将自己置于面前的铁块提起来，狠狠砸在地面之上。

    随着一股刺耳的撞击之声响起，那两个人的身形也不由再度一愣，与此同时，那个人对着他二人大声喝道：“另一边有十个人把守，你们与其冲那边，还不如冲我这个只有一个人把守的出口！”

    

