
    这个家伙难道是军人？

    严华看了看叶秋，然后一脸的黑线，实在没有办法把这个口头花花，吊儿郎当的家伙跟军人联系起来。

    等到叶秋吃完，严华脸色一正，开始正式审讯了，开口问道：“姓名？”

    叶秋听到这懒洋洋的靠在了椅子上，说道：“老一套了，身份证在我口袋里面，什么信息都有。”

    谭云朵被他这个态度刺激到了，怒道：“混蛋，端正你的态度，你现在是犯人！”

    叶秋听到嘴角一翘，说道：“我说美女，我又没有做错什么事情，怎么就成了犯人了呢，而且你们要抓我，怎么也应该先给我一个罪名吧？我是犯了什么事情？”

    严华听到这就问道：“对了，云朵，我还没有问什么事情呢，这个家伙干了什么？”

    谭云朵脸上一红，怎么可能说因为叶秋耍流氓，自己才抓人的，有些支吾的说道：“我，我怀疑这个家伙，这个家伙是个不法分子。”严华听到这眉头一皱，然后有些哭笑不得，他刚开始还以为叶秋跟威虎帮的人有联系，谭云朵才抓人的，搞了半天看来只是因为这个小子惹怒了她，所以才被带到这里的

    。

    想到这心里面不禁有些失望，谭云朵去威虎帮卧底了那么久，这一次身份被发现了不说，还没有什么大的收获，这个计划看来已经失败了。

    严华没有失望太久，咳嗽了一声，也没有戳破谭云朵的谎话，不过也放松了下来，看来随便审审就可以了，问道：“性别。”

    叶秋叹了口气，说道：“自己不会看吗。”

    谭云朵狠狠拍了下桌子，骂道：“谁知道你是男是女？”

    “那我说了你也不会相信吧。”叶秋嘿嘿一笑，舔了舔嘴唇说道，“要不然你来试一下我是不是男的？”

    严华听到这话差点没有一口口水喷出来，然后敬佩的看着叶秋，暗地里给他竖了个大拇指，这小子居然敢继续招惹谭云朵这个女暴龙。

    谭云朵没有想到这个时候叶秋居然还敢调戏自己，气得把手里面的笔都捏断了，然后转过头，微笑的对着严华说道：“严华，这个家伙我单独来审吧，你先出去。”

    严华知道谭云朵是想要教训这小子了，犹豫了一下说道：“云朵，这样子不好吧？”

    “让你出去！”

    “好好，我出去就是了。”

    严华急忙说道，这个女人他可惹不起，而且叶秋这个家伙的态度也让他很不爽，怎么说这里都是市局，给他点教训也可以的。

    见到严华出去了，叶秋看了看谭云朵，然后疑惑的问道：“谭警官，你这是要干什么？”

    谭云朵脸上露出了一丝冷笑。

    干什么？

    当然是要给你一个深刻的教训了，居然敢调戏本姑娘，而且还居然看光了自己冰清玉洁二十多年的身体，本姑娘绝对不会放过你的！

    这个时候，叶秋突然恍然道：“哦，我明白了！”然后看着谭云朵突然一阵猥琐的大笑。

    谭云朵突然感觉到身上一股恶寒，叶秋的目光就好像是把自己的衣服都剥光了一下，让她心里面发毛，忍不住问道：“你明白了什么？”叶秋嘿嘿一笑：“我说谭大美女，我说你为什么大费周章把我搞来这里，刚才是在街上你是觉得不好意思是吧，现在支开了严警官，就是为了跟我在这里做点什么不可告人

    的事情对不对？其实你不要害羞的，这种事情是人之常情，成年人都喜欢的。”

    谭云朵深深吸了口气，身体都有些颤抖起来，眼中都是快要喷火了。

    这个混蛋，居然还敢调戏她！

    谭云朵捏着粉拳，然后冷笑着说道：“我谭云朵今天要是治不了你，我的名字就倒过来写！”

    话音落下，谭云朵身体一晃就出现在叶秋的面前，然后抬起右手猛地一拳打向叶秋，眼看着就要打中了，却是突然扑了个空。

    “嗯？”

    谭云朵愣了一下，发现自己面前居然没有人了，神色顿时错愕了起来。

    “我在这呢，谭大美女。”

    一道身影从她背后传来。谭云朵转过身去，美目顿时瞪得滚圆，只见原本被铐在座位上的叶秋，已经出现在了她的身手，而且让她更加惊愕的是，那一副铐在叶秋手上的手铐，此时居然已经被拿

    了下来，正在叶秋手指上转圈。

    “你，你怎么做到的？”谭云朵瞪大了眼睛。

    叶秋嘿嘿一笑：“如果你做我女人，我可以考虑教你。”

    “混蛋！”

    谭云朵又气得俏脸通红，娇喝一声又扑了过去，一条长腿横扫过去，快如疾风，都带起了残影。叶秋嘴角一翘，然后抬起手臂挡在了胸前，谭云蝶的长腿扣在了他的手臂上，只是让他的身体一晃，然后这个家伙就顺势抓住了谭云朵的脚腕，将她的长腿抬了起来，然

    后一步上前搂住了谭云蝶的细腰。

    紧接着就是一个转身，把她压倒了墙上，身体再次靠了过去。

    叶秋的目光从谭云朵身上扫过，不禁觉得有些口干舌燥，这个女人的身材就算是看几遍还是觉得很夸张。不过接着，叶秋眼睛一眯，嘴角突然露出一丝笑容，打量着谭云朵然后笑眯眯的说道：“谭大美女，之前你的衣服坏了，换掉了我可以理解，可是你的裤子怎么也换了，我

    记得没有错的话，你的裤子可没有坏吧？”谭云朵正想着反抗呢，听到了叶秋的话突然身体一僵，俏脸猛地红了。
