    不管是飘荡的混沌之气，还是神态各异的真神们，全都像是琥珀里的虫子一般，瞬间凝固在了里面!

    骇然!

    身躯动不了，但众神超越时空的思维，却让祂们能第一时间快速思考。

    “怎么会这么强!”

    “这就是要晋升至高神的真神实力?”

    “竟然没有一点反抗的力量……”

    不管是伟大神力，还是弱等神力，这一刻都感觉到了骇然。

    这种一次性凝固十几位伟大神力，上百位真神的手段，简直是闻所未闻，见所未见!

    这就是晋升至高神的家伙的底蕴?

    这就是时空权柄的恐怖?

    要是单打独斗，谁是祂的对手?!

    “恐怕没有谁能做到吧？”

    震惊和畏惧的情绪接连出现，众神心中难以置信。

    时之衔尾蛇一脸不屑，“一群废物!”

    不过虽然嘴上不屑，但祂心中还是有些得意。

    这些伟大神力，在这次祂提高实力之后，已经变得这么脆弱了!

    想着，祂目光盯向了一位位伟大神力，决定挑一个目标出手。

    而伟大神力以下的，直接被祂忽视了。

    目光一转，祂看向了脸披黑纱的黑夜女神和太阳与月亮之神。

    相比战神几个知根知底的，这些陌生的还是解决的好。

    下一秒，凝固的就像一幅画的混沌中，庞大的时之衔尾蛇身躯一动，快速向着太阳与月亮之神闪去!

    在众多存在震惊的注视下，祂庞大的身躯缠绕住了对方，接着勒紧。

    “嗯?”

    刚要送对方去死的衔尾蛇，讶异地看着身躯中微微泛起的时空波动。

    凝固的时空居然有了松动的迹象?

    虽然不严重，但这也迅速引起了时之衔尾蛇重视。

    “太阳、月亮……”

    不愧是这两个强大权柄的拥有者，不枉第一时间就挑中了祂。

    冷笑了一声。

    轰!

    在黑夜女神愤怒的注视下，强大的太阳与月亮之神还没有展现威能，整个身躯就炸了开!

    时之衔尾蛇很是不屑，目光一转看向了黑夜女神。

    正要继续出手送两者团聚之时，意外的情况出现。

    原本无比平静的凝固时空，不知何时泛起了涟漪，就像平静的水面掉下了一颗石子一般。

    时之衔尾蛇眼神阴沉。

    看到身为伟大神力极限的存在，竟然都毫无反抗的转眼被干掉，不管是真神还是邪神，全都开始了挣扎!

    在上百位强大真神的合力下，哪怕是衔尾蛇的时空竟然也能撼动!

    时之衔尾蛇刚欲继续动手，趁最后的时间送几个伟大神力去死之时，意外又一次的出现。

    轰!

    凝固的时空区域之外，一道道强大的规则爆发!

    却是其他强大存在已经赶了来!

    咔咔～

    诡异的碎裂声响起，就像镜面裂开了一般。

    时之衔尾蛇来不及多想，想趁着这点时间干掉黑夜女神。

    可惜，还没等祂动手，时空如镜面一般，轰的一声碎裂!

    滴答滴答，时间恢复了流动!

    众神身影一闪，惊恐地消失在了原地，离时之衔尾蛇远远的。

    新出现的存在一位位降临，看人数有八位，其中甚至还有两位伟大神力!

    与此同时。

    轰!

    太阳与月亮之神崩灭的规则团，在时间恢复流动之后，快速地在混沌中炸了开，一个无比巨大的混乱区域出现。

    黑夜女神一脸的愤怒。

    不过，祂很快冷静了下来，让时之衔尾蛇和周围的真神眼露疑惑。

    下一刻，在黑夜女神的身侧，一道涟漪出现，接着一个金发俊美青年，在一众真神惊异的目光下快速出现。

    “什么?”

    那个太阳与月亮之神规则之躯才刚刚消逝，竟然立马就复活了?

    刚震惊，祂们很快就注意到了不对。

    原来快速复活的太阳与月亮之神身上产生了一些变化，那一金一银的眼眸，其中代表月亮的银眸暗淡了下去!

    这……

    众神眼神闪烁，瞬间推测出来是怎么回事，大概是使用了一种特殊的神术拿月亮权柄代死。

    看那只暗淡的银眸就知道了，估计只有等一段时间后，那银眸才会重新恢复。

    望着复活的家伙，还有越聚越多的真神，时之衔尾蛇感觉到不妙，不敢托大下去。

    没等众神反应，异变又一次产生!

    时之衔尾蛇的身躯，竟然以一种难以置信的速度涨大。

    祂的时空规则朝着四周扩散，混沌在不断的被侵蚀，随着祂的侵占，祂的身躯如膨胀的气球变大。

    轰轰轰!

    混沌之气被推挤开!

    短短的时间内，在众神震惊的目光下，衔尾蛇的体积已经超越了祂们好几倍！

    双方站在一起，就像是巨人面对小孩！

    并且，祂没有停下，还在以一种不讲理的速度涨大!

    混沌被祂的规则侵占多少，祂就能变大多少!

    “不可能!”

    众神惊呼，祂们从来没有听说过和见过，混沌竟然还能被侵占!

    时之衔尾蛇身上的气息在上涨。

    祂在变强!

    同时，更加奇特的事情出现，在时之衔尾蛇最后的蜕变中，混沌中关于衔尾蛇的一切信息和痕迹，竟然开始了缓缓的消失!

    最开始受到影响的是凡物们，他们在无知无觉中恍惚了一下，非常自然而又惊悚的，关于时之衔尾蛇的信息开始消失……

    不，与其说是消失，不如说是任何关于时之衔尾蛇的事物，都在变得超出理解!

    超出凡物的理解，世界的理解!

    超出……神的理解!

    祂在变得不可知!

    并且如果是这样还好，时之衔尾蛇在发现了这一幕后，为了躲避众神的围攻，更是用多出的能力，真正的开始了信息收束。

    生灵记忆中的痕迹……

    万物上的痕迹……

    时间上的痕迹……

    “快，阻止祂！”

    魔法之神惊恐地大喊。

    祂骇然的发现了这件事，因为就连祂都受到了影响!

    关于时之衔尾蛇的记忆，竟然变得模糊了一点!

    甚至直觉告诉祂，这种变化还不能更改，不管时之衔尾蛇最后有没有晋升成功，祂的痕迹已经变得超出了认知，最后都会渐渐消失掉!

    震惊的众神自然也是知道不好了，哪怕时之衔尾蛇体型已经超过了祂们十几倍之巨，还是果断地出手!

    “轰轰轰!”

    两百多道或属于真神，或属于邪神，或属于其他形式强者的恐怖攻击，如光般地朝着衔尾蛇而去!

    轰!

    沉浸在晋升中的衔尾蛇被轰击的倒退，混沌之气席卷，祂涨大的身躯顿了顿，一切变化都变缓了!

    “该死!”时之衔尾蛇愤怒地咆哮。

    祂忍不住了。

    这种打断晋升的行为，让祂想把这里所有神挫骨扬灰!

    可怕的战斗出现……

    时之衔尾蛇的怒吼，众神的哀嚎，组成了美妙的乐曲。

    不时有个别弱小的真神，被打的散成规则……

    尽管时之衔尾蛇能碾压，但面对齐心协力的两百多位，甚至还在增加的真神数量，一时间也拿之没有办法。

    而就在这边战的如火如荼之际，远处悄悄观察着祂们的不可名状存在，嘴角微微上扬。

