    十几口人热热闹闹的聚在一起，幸亏郑山家的餐厅大，足够放下这么多人。

    大人一桌，孩子一桌，总共两桌人，坐的满满当当的。

    现在孩子也不少，加上颜乐乐和管菲，不比大人少什么。

    “嫂子，你坐下吧，别管他们了。”郑山看着林美花想要过去小孩子那桌帮忙，笑着说道。

    林美花看了看那边，随即叮嘱郑明道：“你看好你妹妹，给吃饭的时候注意一点，别被鱼刺卡着了。”

    郑明不耐烦的挥挥手，他们这些孩子在一起吃才热闹，你这个大人凑过来干嘛？

    就连小静怡都是龇着牙笑嘻嘻的看着哥哥姐姐们，一点也不关心她母亲大人了。

    林美花一看他们这样，顿时没好气的白了一眼，“算了，今天不管他们了，我也要好好的喝一顿。”

    “他们可以照顾好自己的，来，首先谢谢妈，姐和嫂子她们准备的丰盛晚饭，我们敬她们一个。”郑山笑着举杯道。

    随着第一杯酒下肚，话题也逐渐聊开了。

    首先最让人关心的当然就是新媳妇儿了，就连颜青青都趁机过了一把瘾。

    袁小花被问的有些招架不住了，好在老四疼媳妇，连忙阻拦了。

    郑山也是笑着制止住了，“行了，都别为难小花了，看将老四给心疼的。”

    “没有没有，我......”袁小花连忙要解释什么。

    郑山道：“我只是开个玩笑，你不要紧张，我们家没有那么多规矩，更没有什么忌讳，今后大家都是一家人了，你也放开一点，别太拘束了。”

    “对啊，小花，我们家人都很好说话的。”边上的老四也说道。

    袁小花暗地里面白了郑奎一眼，这个家伙嘴上说的轻松。

    老妈这边拉着郝武在说话，似乎是在劝他跟着一起回去，但是郝武不愿意。

    老爸则是在和姐夫吐槽房子的事情，没办法，除了温杰之外，其余的人都不想理他了。

    一开始还好，大家都顺着他来，但是慢慢的，郑建国说的多了，大家也都开始烦了。

    现在不仅是郑山不在乎这一套房子了，就是林美花都不怎么在乎了。

    要知道以前分房子的时候，她可是眼巴巴的盼着，为的就是能够分套房子然后搬出去，能够自己住一套房子。

    但是现在？

    林美花可以很豪气的说，她们家不缺房子。

    出租车公司已经慢慢的进入到了正轨，郑山和郑奎可是给郑卫军百分之三十四的股份。

    林美花只是算了一笔账，就已经幸福的要晕过去了。

    不过幸福也是有着幸福的烦恼，那就是娘家那边的事情，几个哥哥弟弟也不知道从哪听说这件事情了，纷纷叫嚷着要过来。

    林美花一开始的时候，也感觉自家现在发达了，而且小叔子，小姑子那边都不需要他们家帮忙，所以帮一下娘家人也是应当的。

    虽然以前的事情闹得很不愉快，但再怎么说，血脉亲情在这边，林美花还是难以割舍的。

    不过当她提出来之后，直接就被郑卫军给拒绝了。

    当时郑卫军也没有和她吵，只是很简单的给她叙述了一下情况。

    郑卫军也只是拿着钟向北举例。

    如果林美花的哥哥弟弟们过来，肯定是要和钟向北一样的待遇，即便是郑卫军不想给他们这样的待遇，但是等到他们混熟了之后，知道和了解了钟向北的情况，肯定也会要求的。

    如果不答应，估计林美花都没办法做交代了。

    而一旦这样，林美花敢保证这些人能够像是钟向北一样懂事吗？不乱插手不该插手的事情。

    “你自己的哥哥弟弟什么德行你自己应该清楚，到时候你说怎么办？这不仅是我一个人的公司，更是老三和老四的公司。

    到时候等于说是拿着老三和老四的钱去养着你的哥哥弟弟，你认为我会答应吗？”

    这话一出，林美花也算是彻底的绝了这么心思。

    就和郑卫军说的一样，她自家哥哥弟弟的性格她是十分了解的，这样的事情有很大可能发生。

    至于和钟向北一样，坚守自己的底线？

    这一点林美花是一点都不抱希望了。

    所以林美花没多久就拒绝了哥哥弟弟，但是她的这几个兄弟也不会就这么放弃，经常会过来缠着她。

    他们也算是改变了策略，最起码不敢和林美花吵起来了，一旦惹得林美花真的生气了，他们是什么都得不到的。

    所以大多数都是死皮赖脸的纠缠。

    这件事情林美花也不好意思和郑山他们说，实在是有些丢人，自家的人和郑家这边的亲戚似乎差距有些大了。

    只是林美花不知道的是，郑山其实是知道这件事情，这是郑卫军主动和他说的，为的就是告诉郑山，不要心软。

    郑卫军很明白自家这个弟弟对于家人的大方程度，所以提前和他说一声。

    郑山其实是无所谓的，不过林美花的几个兄弟如果真的是这样的话，那么郑山也懒得多管的。

    郑山不经意的看了看边上孩子那一桌，随即就瞪大了双眼。

    “你们在干什么？”郑山突然问道。

    老五和颜乐乐被吓了一跳，装作若无其事的样子道：“没干什么啊，吃饭啊。”

    只是她们脸上红扑扑的模样，以及有些迷离的眼神暴露了她们。

    “哟，我们家的老五居然会喝酒了，哈哈哈，好事。”郑建国居然得意的笑了起来。

    钟慧秀也不在意，只是说道：“少喝点，别喝醉了。”

    郑山：..........

    “嘻嘻，我们喝的不多，而且酒一点都不好喝。”颜乐乐都有些迷糊了还嘴硬。

    边上的管菲也好不到哪去，只是习惯性沉默，让大家一时间没注意到而已。

    傅美艺见此情况，也坐不住了，来到三个丫头身边，开始照顾起她们了。

    郑山看着已经有些醉意的三个丫头，有些无奈的摇了摇头，算了，随她们吧。

    这一晚郑山喝的不算多，主要是老四这边太能喝了，郑山也不想和他喝，明知喝不过还喝，那是纯粹的找罪受。

    次日郑家人就一起去了一趟钟家，给提前拜个早年了，过两天他们就要回老家了。

