    最终赢也是狠辣和武功高强之辈。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当之无愧，是不拿人当人看的血|腥赌|局。

    而零这么做，无疑是想保着郝源的命。

    下一刻，墨连城淡淡一笑，朝零伸出了纤白的手，“拿来，我保证郝源没那么容易死。”

    “谢谢。”零像松了一口气，将u盘放到墨连城的手中，说出了一个，“其实，据东哥传给我的消息，你要找的人这一次也去参加了。说不准……派人来杀我的，还是他。”

    说到这里，零冷笑了一声，“他可时刻恨不得我死。”

    “嗯？”

    墨连城挑眉，觉得有趣。

    拿着u盘，没再接话，也像在等着零继续说下去。而u盘这东西他懂的，玩了这么久电脑，也自然知道是什么东西，开电脑就能查到里面的资料。这一份交易，照檀儿说的，可要，可不要。因为那商人已经确定是在墨西哥，找不出来也是早晚的事。

    可这一刻，他突然改变了主意。

    说到底，还是因为零……零保郝源的做法，令他觉得有几分欣赏，有那么刹那，也让他想起了墨亦枫。兄弟，不正是要如此么？

    “怎么不继续说？”墨连城沉默了一会，淡淡笑着问。

    “没什么好说，我两年前杀了他儿子，哈！”

    “……”

    半晌，墨连城笑问：“再问你一个问题，怎么样？”

    零想了想，点头。

    墨连城疑惑问：“你们怎么知道我们搭这一班飞机？”这趟飞机，地点，都是临时决定，甚至段烙都不清楚他们会飞去墨西哥那一个城市，他们怎么查出来？这个问题他一直没想明白。

    闻言，零轻扬了扬唇，到这时候也没有什么好掩饰，“办法有点笨，也简单。从知道你们的证件下来，我们就请人买了全部飞往墨西哥各大城市的机票。你们住的酒店，也有我们的眼线。”既然要离开，肯定会退房。

    足够时间零和郝源做出反应。

    “哟嗬！你们倒是舍得钱。”一个调侃的女子嗓音，在门口响起，某女正倚在门边，诡异浅笑。

    零笑了笑，没接话。

    没再聊什么，墨连城和曲檀儿就回房。

    两个人打开了笔记本电脑，将u盘打开。

    果然，上面有一个人的资料，里奥&#8226;迪亚斯，56岁。是墨西哥某一家上市公司的总裁，但这个只是他一个身份是某个黑帮的头，合法的公司也是洗|钱的一种渠道，将那些非|法得来的巨资，带到国外漂白了，再拿各种名目转到自己名下的公司。这些都不是二人关心的，而是他的照片，还有特征。

    真是八只手指，上面的都描写了他怎么丢掉两指。

    这一份资料，非常详细，包括这叫迪亚斯很多年各种生活细节记录等等。

    全部都在里面。

    很快，二人找到迪亚斯不久前去美国的资料。

    “他的确是去了一趟美国，据说是去洗|钱的……当时还带美|女去参加了一场慈善拍卖会。”墨连城再往下看，“果然是这一个人，虽然没详细说他买了什么，可参加拍卖会的时间，正好和段烙查出的吻合。”