    天海一中，天台。

    “科少，叶子凡今天可是没有来上学，想必已经在医院里躺着了吧。”

    刘智科的狗腿子一脸期待，自己帮刘智科解决了这么一个大难题，怎么说也得给他一点奖赏吧。

    “他们失败了，小刀死了！”刘智科一脸阴沉的道。

    “什么？！”

    那狗腿子一脸震惊，为了确保可以完成任务，派出去的领头之人可是炼体巅峰的高手，修为比起叶子凡更高，怎么可能失败，而且还被叶子凡给干掉了。

    “现在有两个可能，如果出手之人是叶子凡，那他这些年来就是在扮猪吃虎；如果不是叶子凡，那就只能是叶家的人，叶子凡身为叶家嫡系，身边有一两个高手护卫也说得过去。”刘智科沉吟着说道，他很担心是第一种可能。

    “科少，我们现在怎么办？”那狗腿子连忙问道。

    刘智科略略思考一会，说道：“叶子凡就算是扮猪吃虎，修为最多也就达到明镜初阶，想要解决他并不是难事，只不过需要浪费一点手脚罢了。”

    “科少足智多谋，小的佩服。有什么需要小的去干的，您尽管吩咐！”那狗腿子连忙送上一串马屁。

    刘智科道：“去联系一下宋大虎，就说我请他吃饭。”

    “宋大虎？”

    那狗腿子微微一愣，随即明白了刘智科的考虑，进言道：“科少，宋大虎此人虽为平民，不过向来高傲，想要让他投到科少麾下，恐怕有些难度。”

    刘智科道：“他那种人自然不会甘居人下，我找他只是想给他做一笔交易罢了，你尽管去联系就是了。”

    “是，小的马上去办。”

    狗腿子答应一声，转身疾步而去。

    刘智科缓缓起身，冷眼看向天台之外，嘴里喃喃道：“叶子凡，是你再三跟我作对，就不要怪我对你不客气了。”

    与此同时，天海市的一处豪宅之中，两个人相对而坐，其中一人长相狰狞，脸上有着一道长长的刀疤，如同一条蜈蚣一般，他叫刘豹，人称豹哥，是天海市首屈一指的大哥。

    “豹哥，有件事还是要跟你汇报一下。”说话的是另外一人，名叫赵宁，是刘豹手下头号谋士。

    “什么事？”刘豹问道。

    赵宁道：“科少昨天调了几个兄弟去办事，那几个人都没有回来，今天一早，兄弟们找到了小刀的尸体。”

    刘豹脸色一沉，问道：“有没有问小科到底是因为什么事？”

    赵宁道：“还没有，你也知道科少的性子。”

    “我记住这件事了，我会找机会问一下，你也安排人去调查一下，我刘豹的手下可不是什么人都可以杀的。”

    “是！”

    赵宁用力地点了点头。

    …………

    把修炼功法传授给林乐乐，叶子凡便将他们父女打发去休息了，没过一会便接到了母亲杨桃的电话，询问他为什么一下子用了十多万，杨桃在钱财方面向来不怎么管叶子凡，而叶子凡也从来没有大手大脚的花钱，这一下子花了十多万出去，杨桃自然要过问一下。

    叶子凡简单的跟母亲介绍了一下情况，重点突出了林晓东父女俩这些年受的苦，杨桃也是一个颇有善心之人，听了之后便没有多说什么，反而叮嘱叶子凡要好好照顾林晓东父女。

    挂了电话，叶子凡便准备炼丹，后天就是天海一中的全校比武，叶子凡对于自己的修为是很有自信的，但再多一个保障不是更好么？

    在别墅中搜寻了一会，叶子凡便找到了一个可以用来炼丹的器皿，一个高压锅！

    “还是得尽快找到一个炼丹炉才行。”

    叶子凡看了看手中的高压锅，他还从未用过如此简陋的器皿来炼制丹药。

    手里只有一份炼制易筋丹的灵药材，必须一举成功，饶是叶子凡拥有丰富的炼丹经验，他也不敢掉以轻心，最主要的还是修为太低，要是修为再高一些，炼制易筋丹也不过是信手拈来。

    盘膝而坐，叶子凡简单回忆了一下炼制易筋丹需要注意的地方，然后便打开了燃气灶，加热高压锅。

    等到高压锅的温度升到足够高，叶子凡先将其他的配药按照顺序放下去，一株一株的炼化，很快，配药完全炼化完成，接下来就是炼化鱼龙草了。

    深吸一口气，叶子凡将鱼龙草扔进高压锅，小心翼翼地控制着温度。

    十多分钟后，鱼龙草被成功炼化，叶子凡立马控制着所有药液融合到一起，这一步才是最关键的。

    就在这时，叶子凡的脑海里传来一阵刺痛。

    这是失控的信号！

    咬住舌头，叶子凡尽可能的让自己保持清醒，尽快地融合药液。

    半个小时，药液成功融合，叶子凡也快到油枯灯尽的地步，但是他不能放弃，狠狠地咬了一下舌头，嘴角流出一抹鲜血，不过他成功让自己清醒了几分。

    利用这最后的一次机会，叶子凡完成了炼制，一颗看上去不怎么规则的丹药出现在了高压锅中。

    这绝对是叶子凡炼丹以来炼制的最丑的一颗丹药，不过这不重要，重要的是药性。

    “唔！”

    叶子凡闷哼一声，头一歪晕了过去。

    等到叶子凡醒来已经是第二天一早了，他连忙打开高压锅，丹药还在，他连忙将丹药拿了出来，仔细查看了一下，丑是丑了点，不过勉强算是炼制成功。

    丹药除了品阶之外，还有上中下三等，叶子凡炼制出来的这颗丹药最多只能算是下等，对于现在的叶子凡而言绝对够用。

    “服用！”

    叶子凡毫不犹豫，直接将丹药扔进了嘴里。

    入口即化，一股庞大的药力开始在叶子凡的身体之中横冲直撞，钻进到每一条经脉，开始改造叶子凡的经脉。

    “噗！”

    叶子凡闷哼一声，嘴角流出一抹鲜血，他高估了自己这副身体情况，好在只是一个低等丹药，要是中等以上，叶子凡这副身体肯定会承受不住庞大的药力而爆体。

    一个小时之后，叶子凡浑身上下都是血，不过他的心里却十分兴奋，因为他已经清楚地感觉到了肉身的变化，那部他保存了数百年的炼体功法终于可以派上用场了。

