    远古战场第四区域中，陷入一片死寂，所有人都惊呆了，看着半空中踏空而行的年轻身影，心中的震撼难以用言语来表述。

    数量庞大的远古天骄也都停了下来，呆呆的看着萧叶。

    “你……手中的弓，是什么兵器？”躺在地上的掌控者，目光死死的盯着萧叶手中的天残弓，满脸的畏惧。

    这把弓实在太可怕了，如果再来一箭，他将永远的消失在这个世界了。

    萧叶微微一笑，并没有回答，而是反问道：“还要继续打吗？”

    “不，不打了！”掌控者回过神来，连忙摇头。

    开玩笑，给他一百个胆子，他都不敢再和萧叶动手了。虽然说萧叶是凭借手中的天残弓，才迅速击败他的，可是萧叶能撑开第四区域中的力量禁制凌空飞行，这也代表着萧叶本身的实力非常强大，不一定就会输给他，要在他手中撑过二十招，轻而易举。

    “那他们呢？”萧叶目光一转，看向被包围的四大州青年天骄。

    “他们也通过了。”掌控者连忙道，因为半边身子都被毁去了，只能躺在地上一声大吼，“都退走吧！”

    顿时——

    哗啦啦！

    铺天盖地的远古天骄，得到掌控者的指令，如同潮水一般朝着四面退去，瞬间就消失在众人眼前，留下了大片的空地。

    “那我……”掌控者脸上露出畏惧之色，小心翼翼的询问道。

    虽然他以这种状态存活了下来，可是是第四区域中的掌控者，掌控了大量的手下，让他就这样死去，他还真是有些不甘心。

    “你也走吧。”萧叶挥了挥手道。

    他们来参加皇朝会战，自然难免会遇到掌控者和远古天骄的拦截，这是中州的十大势力，给他们的一种变相磨练。

    以他如今的眼界和实力，犯不著和这些命运凄惨的远古天骄一般见识。

    “谢谢。”在一位远古行尸的搀扶下，掌控者对着萧叶感激点了点头，飞快的离开了，生怕萧叶会反悔。

    “哈哈，我活下来了！”

    “我终于闯过了第四区域！”

    ……

    侥幸活下来的三百多位青年天骄，爆发出阵阵欢呼之声。

    虽然说在天骄墓场中，只要他们选择退出，自然能够留下性命，但是都走到这一步了，谁愿意放弃？

    为了能够进入人人向往的武道圣地中州，他们宁愿拼一拼。

    “萧兄，谢谢了。”八位皇子级别的强者走了过来，对着萧叶行礼，满脸的感激。

    人群中的北皇皇子，心中满是感慨。

    相当于在皇朝会战第一关的时候，他还和萧叶对决过，甚至还将萧叶压制在下风过，没想到转眼间，才过去这么短的时间，萧叶的实力就强大到这种地步，他只有仰望的份了。

    “我们都是出自四大州，为了进入中州而努力，不需要客气。”萧叶拱手回礼道。

    对他而言，救下这些人也只是顺手为之，又不费神，还能让他们欠自己一份恩情，以后等他的萧盟和叶盟在东州立足的时候，说不定可以派上用场。

    众人一番叙旧和客套以后，只听见一阵呜咽声传来。

    萧叶抬头望去，只见一位灰袍青年，正趴在一具尸体前哭泣。

    “哥，我们说好一起进入中州的。”那灰袍青年身躯颤抖，在沙漠中挖了一个坑，将尸体给掩埋了起来。

    一种极度悲伤的气氛在场中蔓延了开来。

    “唉，人人向往进入中州，可是有很多人付出了生命的代价，都无法成功，最终埋骨在此，结束大好的年华。”萧叶长长叹息道。

    “追求武道就是这样残酷，资质和实力不够就注定会被淘汰，不过幸好我们是成功者。”东皇皇子与萧叶并肩而立，缓缓的说道。

    “现在说这样的话，还是有些为时尚早，中州十大势力的强者，一直在关注我们，谁也不知道他选中了谁。”

    “萧兄，这第五区域，你决定进去吗？”身姿修长的西皇皇子走了出来，询问萧叶道。

    要说他们一群人当中，谁最后资格闯过第五区域，绝对是萧叶无疑了。

    “当然要闯了！”萧叶咧嘴一笑，眸子中精芒闪烁，视线看向前方。

    从这里已经能够看到第四区域的出口，以及与第五区域交界处的白玉广场了，显然前方就是第五区域了。

    传言中，第五区域可以见到青年时期的铁血大帝，就凭着这点，他就必须要上去看看。

    与青年时期的铁血大帝对决，这是何等畅快的事情？

    “我也打算进去看看，第五区域中到底有什么。”西皇皇子听到萧叶的回答，微微一笑。

    “我也去！”

    “我也要去！”

    “我也是！”

    ……

    顿时，一位位拥有皇子级别实力的青年天骄大声道，强大的战意冲天而起，破碎九荒。

    至于东皇皇女，在东皇皇子的劝说下，最终答应止步如此，不再进入第五区域。女子之身参加皇朝会战，本来就占据一定的优势，更何况是东皇皇子这样的天骄，相信要进入中州并不难，不需要去冒险了。

    至于剩下的青年天骄，则是相互对望，并没有说话。

    第四区域就差点让他们丧命了，要是再进入第五区域，除了死亡，他们想不出还有其他下场了。

    更何况，在皇朝会战第二关开启之前，太一圣宫的老者就告诫他们了，皇朝会战有史以来，创造的最高纪录，就是能在第五区域中坚持十几息的时间而已，足见第五区域的可怕。

    每个人都有自己的选择。

    当下，决定闯荡第五区域的青年天骄，以萧叶为首，带着浓烈的战意朝着第四区域的出口而去。

    一炷香的功夫以后，一行人终于离开了第四区域，来到了与第五区域交界处的白玉广场。

    “这就是第五区域的入口了吗？”

    萧叶看向白玉广场的尽头，只见前方出现了一个一人高的空间裂缝，里面阴森恐怖的气息扩散而出，让人产生了剧烈的心悸，与另外四大区域完全不一样。

    萧叶尝试释放出虚武意念，想要探测第五区域。

    可是当他的虚武意念才刚刚靠近时，便有一股强大至极的威压降临，像是巨龙遭受到蝼蚁的挑衅一般。

    萧叶面色大变，连忙收回虚武意念，可是已经迟了，那股威压如影随形，重重的轰在他的身上。

    萧叶眼前一黑，头疼欲裂，嘴角都留下了一丝鲜血，满脸的骇然。

    那股威压实在太强大了，绝对达到了王武境了，这才能将他给轰退，甚至除了他以外，其他人根本没有感受到，他们还在自顾自打量着前方的空间裂缝。

    当萧叶再次去感受的时候，发现那股威压已经消失得无影无踪了。

    “难道这股威压，是从第五区域中散发出来的，谁要用虚武意念探测，就会遭到攻击？”萧叶心中思索道。

    “啊！”

    就在此时，一道惨叫声响起，只见一位来自西州的皇子级别天骄，身躯一颤，口中喷血，整个人倒飞了出去，狠狠的砸在地上，然后面色苍白的昏迷了过去，比萧叶懒狼狈太多了。

    萧叶见到这一幕大吃一惊，连忙大喝道：“大家注意，千万不要用虚武意念去探测这个空间裂缝，否则会遭到攻击。”

    此言一出，吓得那些正准备释放虚武意念的人，连忙将意念收了回来，满脸的惊慌。

    经过此事，众人心中升起了一丝凉意，对于第五区域有着惧怕了。

    “萧兄，南宫兄，东皇兄，我等在皇朝会战第一关并未取得名次，无法在这里停留，我们就先进去了。”这时候，西皇皇子和北皇皇子，率众他们各自皇朝的强者，对着萧叶等人拱手辞行道。

    “诸位多加小心。”萧叶等人拱手回应道，然后目送着七人的队伍陆续踏入了空间裂缝之中。

    “难道第五区域中，真的是青年时期的铁血大帝不成？不知道他们能够坚持多久？那太一圣宫的老者，不会是特意说大话吓唬我们的吧。”东皇皇子嘀咕道。

    随后他在白玉广场上坐了下来，准备调整到巅峰状态，来迎接第五区域的挑战。而萧叶则是默默运转万锻金身第二层，准备修复刚才的伤势。

    砰！

    就在此时，一声闷响传来，只见空间裂缝中传出一声惨叫声，然后一道身影被轰了出来，重重的砸在地上。

    “什么，这么快就被轰出来了？”萧叶等人满脸呆滞。

    距离七大皇子级别强者进入，前后才不过五息的时间啊。

    只见被轰出来的那位青年，是来自西州的，拥有皇子级别的实力，此刻他从地上爬了起来，虽然并未受伤，但是却满脸恐惧的望着第五区域的入口，浑身颤抖着，像是遇到了什么可怕的事物。

    萧叶连忙起身，准备上前去询问。

    可就在此时——

    砰！砰！砰！砰！砰！

    又有五位青年天骄，同时被轰了出来，狠狠的砸在白玉广场上，但他们爬起身来以后，脸上的表情，和第一位被轰出的天骄一模一样。</br>

