    　　在我又跳进潭水中后，朱涛一众先是愣了片刻，似乎不敢相信我又跑了，接着便又是勃然大怒。

    　　这小子可真是个蠢货，明明都已经在他们手上栽过一次了，现在又自作聪明的故技重施，他莫非以为这次能逃得出他们的手掌心？

    　　虽然众多家族子弟都觉得我这波垂死挣扎属实是有点异想天开，但这并不妨碍他们对我这种得寸进尺的行为无比愤怒，向来都只有他们不遵守约定，哪里有别人出尔反尔戏耍他们的机会？

    　　“畜生！”

    　　众人勃然大怒，纷纷出手，朝着我所在之地轰去，而这一次龙奥没有阻拦，因为在我拒绝之后，他已经没有干涉的权力了。

    　　“轰轰轰！”

    　　一连片的攻击，轰在潭水之上，溅射的水花四射，只可惜表面的潭水早已经没有了我的踪影，他们的攻击全都落了个空。

    　　见我居然在他们眼皮子底下消失了，他们脸色皆是变幻了起来。

    　　“这小子居然去深层了？！”

    　　众多家族子弟脸上有震惊之色浮现，他们刚才在追我的过程中都在潭水里呆过，自然是知道这第三层的潭水其实很深，而越深的地方就越恐怖。

    　　别说是其他人了，就算是孙跃和朱涛这两个二巅强者，要进入潭水深处都得好生合计合计。

    　　众人左看右看，谁也不敢进去，最后还是朱涛说道：“孙跃兄，不如我们两个联手下去，把那小子揪出来！”

    　　“好！”孙跃一咬牙，也是硬着头皮上了。

    　　孙跃和朱涛这两个在场的最强者，在众人的注视下，全副武装的进入了第三层的潭水深处。

    　　“咕噜咕噜。”

    　　红的发紫的潭水之中，有大量气泡浮了上来，没过多久，约莫也就过了半分钟的时间，两个铮亮的大脑瓜子从中窜了出来。

    　　正是连头发都烧光了的孙跃和朱涛二人。

    　　“啊！”

    　　两人一出来，就大口大口的呼吸了起来，此刻的他们简直就像是煮熟了的螃蟹，浑身通红不已，衣服都已经破烂不堪。

    　　“怎么样了，人呢？”

    　　见孙跃二人凄惨不已，其他的家族子弟纷纷上前询问，孙跃大口呼吸的同时，脸色痛苦地道：“别提了，那小子不在下面，也不知道跑到哪去了，潭水遮住了他的气息，我们根本无从寻找。”

    　　“那就继续找啊！”其他人急声道。

    　　“急什么，下面的潭水就不是给人待的，那小子还能在下面久待不成？”朱涛没好气地道：“我们就在这等着，看他能坚持多久！”

    　　......

    　　潭水深处，早已经窜出去一段距离的我，默默忍受着潭水的灼烧。

    　　“嘶...”

    　　来自四面八方的恐怖灼烧，即便是隔着一层鬼气，依旧是让我痛苦不已，这第三层深处的潭水似乎有着魔力一般，不光能透过鬼气防护罩对我进行伤害，同时还能灼烧我的灵魂。

    　　可谓是既灼身，又灼魂。

    　　在肉体和灵魂的双重折磨下，我整个人脸上的表情都扭曲了起来，本就已经受了重伤的我，甚至意识都开始了模糊...

    　　“唉！”

    　　就在这时，耳边一道叹息声响起，将我从已经模糊的意识中唤醒，我回过头一看，站在我身旁的正是龙奥。

    　　“龙奥前辈？”

    　　我微微张口，可说出来的声音却无比嘶哑，在潭水的摧残下，我的嗓子也快要说不出话来了。

    　　见我这副凄惨样子，龙奥眼里浮现一抹复杂的神色，叹息道：“你小子真是不要命了，身受重伤还敢往潭底跑，二巅强者都不敢这么去做！”

    　　“实在是走投无路了。”我声音嘶哑，甚至是显得有些虚弱，不过那一双眼睛却是依旧炯炯有神，充斥着斗志和不屈。

    　　闻言，龙奥无奈地摇了摇头，随后他突然伸出手掌朝我背后一拍，伴随着一股淡淡金光浮现，旋即我便是感受到一股暖流朝着我体内涌了进来，迅速修复着我身上的伤势的同时，也在补充着我虚弱的身体和灵魂。

    　　“这是？”

    　　在这股力量涌入我的体内之后，我顿时感觉体内又充满了力量，这也让我精神为止一阵，整个人好似都满血复活了一般。

    　　“这是龙气，你可以认为是吾族的天赋能力，可以快速恢复你的伤势，补充你的力量。”龙奥解释道。

    　　我有些吃惊，一方面是惊讶于这龙气居然这么有效，另一方面也确实没想到龙奥居然会帮我这么一个大忙。

    　　他不是考官吗？

    　　似是察觉到了我的疑惑，龙奥脸色有些不自然地道：“你刚才受了重伤，又被逼无奈进入第三层潭水，若是不将你治愈，你恐有性命之忧，我帮你一把也合情合理，不算触犯校规。”

    　　“这样啊...”我似懂非懂地道。

    　　“不过只限这一次，接下来就要看你自己了，除非你死在这里，否则我都不会插手，所以奉劝你最好掂量着点自己的斤两，别一不留神给自己玩脱了！”龙奥提醒道。

    　　闻言，我双目明亮，语气坚决地道：“请龙奥前辈放心，我心里有谱，倘若真的坚持不住，我自会离开此地。”

    　　“那便好，千万别逞强，我就不在此地逗留了。”龙奥点了点头，随后身体化为了一道流光，消失的无影无踪。

    　　其实龙奥并未走远，只是由于他是考官的缘故，不能与我接触的太近。

    　　不过此刻龙奥的关注点依旧在我这边，一方面是他得保证我的生命安全，另一方面他也十分好奇我是否真的能坚持下去。

    　　要知道，这龙灵潭第三层，在以往都是供龙宗优秀的年轻弟子突破三星用的，二星巅峰以下的修炼者都禁止入内，因为担心出事。

    　　然而，即便前来修炼的弟子都是二巅强者，可每年依旧有数不清的弟子在这第三层栽了大跟头。

    　　“此子虽有大毅力与大魄力，但毕竟境界尚低，不知他能否成功挺过这第三层的苦修？”龙奥喃喃自语。

    　　要知道，就算当年龙宗全盛时期，能在第三层潭底内修行成功的弟子，也是凤毛麟角般的存在，而这些天之骄子，最后无一例外都成为了龙族真正的顶梁柱！

    　　这个人族的年轻人，究竟能否再创奇迹？

