
　　“曾几何时，某果开创了一个移动互联网时代，但可惜，曾经的屠龙少年终究是变成了恶龙。阴谋？偷窃？呵呵，飞扬进入的任何领域都是世界第一，也永远会是世界第一！”

　　这股舆论的风潮，尤其是其中夹杂着“飞扬针对某果阴谋”的言论,然许多人对飞扬的感官一下子就不好了起来。

　　在这之前，飞扬和某果的业务完全不搭边，某果的众多粉丝也不会对飞扬有什么看法。

　　但现在不同了，飞扬既然对某果弄阴谋，这就让果粉们气愤了。

　　用久了某果的手机，许多人都会有种莫名的优越感，以至于任何针对某果的负面言论，都会被他们攻击。至于某果的任何动作,在他们那里都能找到对应的说辞,仿佛某果的任何动作都是合理的。

　　譬如取卡针、擦屏幕布，一片价格超过百元，但在某些果粉那里这都是正常的，他们的言论是：没用某果专用的取卡针、擦屏幕布，我的某果手机寿命会减短，而且用起来很不习惯，不得劲。

　　以至于如今的这股风潮，比之前的几次风潮都要来得迅猛和强大。

　　飞扬公司采取了和以往的操作，冷淡处理，并不回应。

　　但是，作为飞扬旗下第一个拥有官方围脖账号的飞扬信息科技公司，这时的态度就不一样了，当即发了一条围脖予以回应。

　　这话意思很简单，某果落伍了，开始妒忌了，耍手段了。但是,飞扬不怕,因为飞扬永远是世界第一，不会将某果放在眼里！

　　“不愧是飞扬，就是这么牛！”

　　“帅爆了！霸气！”

　　“不错，我们就是世界第一，你某果算老几？有本事你也发明全息膜片、发明混沌编程语言？”

　　“飞扬YYDS，视某果如无物！”

　　“某些果粉真的是不可理喻，身为国人竟然参与攻击飞扬，飞扬又没做消费品直接卖给你。”

　　“某些果粉一直都是这样呀，什么取卡针、擦屏幕布，充满了优越感，也不知道哪里来的，也是醉了！”

　　“呵呵，智商税只收割有钱人和白痴。”

　　“用着某果手机的我表示无言以对。”

　　“我是用某果手机的，我也感觉很羞愧。”

　　飞扬信息的这条围脖下面，立即惹来了大量网友的评论，然后被转载到了许多的短视频平台、以及各大新闻平台。

　　许许多多的飞扬粉、以及路人们，开始在这条围脖之后加入到了支持飞扬的行列中来，凝聚力前所未有的强悍，不过半天时间就四处出击,把那些针对飞扬的负面评论给怼了下去,让无数的路人把事情始末给看清了。

　　飞扬信息的围脖阵地，就像是一块根据地，一块属于飞扬粉丝的根据地，把那些支持飞扬的人的力量凝聚到了一起，自然是战斗力大增，影响力大增。

　　舆论风潮之外，大家也都发现了一件喜闻乐见的事情，那就是某果手机的老旧机型在强华北路那边被不知名大神破解调教了一番，竟然可以匹配飞扬出给小麦、欧派、唯我三家的全息膜片做出3D全息影像效果，而且大批量翻新。

　　毫无疑问，这算是开辟了一门新生意。

　　某果手机的那些老旧型号算是焕发了一波生机，全国各地许多用某果手机的用户一边说着爱国，一边麻溜的把他们的某果手机进行升级改造。

　　二道贩子们更狠，直接卖翻新机。收购小麦、欧派、唯我的新机来拆了，把全息膜片搞到某果手机上，加价的卖。低端点的机型加价两三千，高端点的PRO/PROMAX直接加价五六千、甚至七八千的卖。反正愿意花费半个W买某果的，也不在乎多花半個W买个有3D全息影像技术加持的“全新一代”某果。

　　如此一来，在全国范围甚至全球范围内，掀起了一波某果换机热潮。

　　痛苦着但也快乐着的，是小麦、欧派、唯我三家。

　　随着飞扬全息膜片供货量的不断提升，三家越来越多的机型开始匹配全息膜片，以此来提振销量，尤其是消费乏力的今年。

　　但是，它们三家怎么也不会想到，竟然会有这么一出奇葩事，大量的用户、二道贩子、有心之人买了他们的低端机去拆全息膜片，然后组装到某果手机上，以此来谋取暴利。要知道，哪怕是他们的低端机型，一台也得一两千，这意味着组装后的某果手机至少要比原版本贵一两千块钱，不然就没钱赚。

　　“有钱人还是多啊！”

　　三家在知道这个事实后，震惊之余也不由得感叹道。

　　某果这次的换机热潮，只能说大家还是有钱的，半个W的原版某果说买就买不说，现在至少贵了一两千的改装某果也是说买就买。

　　所以，大家看到网络上很多人叫穷千万别信以为真，认为大家跟自己一样穷。其实不是的，其实只是你自己穷，那些在网络上说穷的多半不穷。

　　有钱不赚王八蛋！

　　小麦、欧派、唯我三家才不管那些买它们手机的人是拿它们的手机去干什么，只要手机卖出去了，它们就赚钱了，就足够了。

　　所以，高涨的销量，自然让它们无比的高兴。

　　痛苦嘛，也是有的，凭什么是拆它们的手机去改造苹果，而且只拆了全息膜片？

　　这从侧面就告诉了世人一个铁一般的事实：它们三家的手机太低端！

　　中正手机就不见有人去大批量购买拆机。

　　同样的配置、结构，中正手机就是要比它们三家贵两三千以上，依然有无数的人买单，这就是硬实力的体现。

　　与此同时，某果也陷入了和它们三家一样的境地当中，变得无比的尴尬。

　　舆论是他们挑起的，但飞扬随便一个发声，华夏境内就一边倒的支持飞扬的声音，那些针对飞扬的舆论被全面压制。更离谱的是，舆论过后，它们自己以前的机型销量突然猛涨了起来。天籁小说网

　　艾玛，真香啊！

　　某果公司内部，许多高管都有些懵。

　　作为总裁的库克，也是觉得尴尬，但更多的是纠结。

　　没错，某果是销量猛涨，但这不是靠自己本事得来的，而且这其中的很大一部分利润某果没有得到一毛钱，都被那些二道贩子和别有用心的人得了去。这一部分利润，粗算下来，至少是某果原先赚取利润的一半。

　　“FUCK！”

　　库克得到信息后，忍不住又是一句国粹。

　　曾几何时，从来都是某果收割手机行业90%的利润。现在一半多被别人分了去，这和分某果的钱有什么区别？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第两百零一章 艾玛，真香啊免费阅读。https://xs.23sk.com 