    满月如山，高悬于这片荒莽的夜空中。

    天剑崖上，清冷的剑势，没有倾天的杀戮之气，却令八方荒野中，来自五荒的每一位强者，都心生寒意。

    天杀剑，属于星宿宫初代宫主，一位绝世剑王，而当年那位绝世剑王，亦是一位绝世刺客，哪怕是出手，也不会泄露一丝一毫的杀戮之气，相比于诸天百族中，最善于藏匿行迹的阴影一族，这位绝世剑王藏匿于内的，则是更深层次的精气神。

    嗡！

    天剑之境轻鸣，似乎在与这一剑共振，年轻的天杀剑剑主眸光冰冷，全部的心神，都沉入了手中的天杀剑中，身为这一代的剑主，他有勾动天杀剑之力，原本他不想动用剑中承载的锋芒剑境，但苏乞年太强了，从人剑境登临天剑之境，竟生生击溃了他积蓄多年的心气，他迫切需要一剑，来凝聚心气，来将这道无敌的身影，从心灵世界中斩灭。

    “无耻！”

    天剑崖前，先草圣主冷哼一声，若是只以天杀剑之锋锐，他还会高看这当世天杀剑剑主一眼，现在被击溃了积蓄的大势与心气，直接就勾动了天杀剑内的锋芒剑境，就算其限于修为，不能展现出这口绝世王兵的十成之力，也足以令寻常大成王者退避三舍，那绝世锋芒，哪怕只是一丝一毫，也可令王者心惊，遑论眼下看来，这天杀剑剑境，似乎与天剑之境在共鸣，这两者之间，或许存在一些相似之处，令得这位天杀剑主，甚至可以勉强借用一丝天剑之境，来压迫对手。

    此刻荒莽中，一些剑道强者蹙眉，身为剑者，宁折不弯，他们当中九成九都不是无上体质，也不是什么特殊体质，此刻听闻天剑崖巅的对话，心中顿时生出一些思索，抛却一切别样的心思和目的，若是只为了守护人族，为了渡过纪元之劫，为了获得力量，为了生存下去，是不是真的就可以不计一切，抛却一切，不择手段。

    “光！”

    也就在这一刻，天剑崖巅，响起了一道宏大且威严的沉喝声。

    这是那位年轻的锁天战王，静立在崖巅之上，随着其开口，那口乌黑的天杀剑顿时止住了，在那剑尖前方，出现了一点光亮，微如萤火，但却无比堂皇，晶莹若琉璃，一股纯净阳和的气息，宛如一轮天阳，在天剑崖巅升起，如山的满月光辉，此刻都黯淡下去。

    这是……光明道！

    满头白发激扬，年轻的天杀剑剑主有些难以置信，不是尚未成道吗？这位的光明法，怎么可能这么强！竟抵住了他的天杀剑剑锋。

    “光！”

    又一道沉喝声响起，比刚刚更加洪亮，随着苏乞年第二次开口，那抵住天杀剑剑尖的一点光明，瞬间炽盛了十倍都不止，有无量光，像是裹挟着天界阳河的气息，在这片荒莽大地上席卷开来，天杀剑颤鸣，年轻的天杀剑剑主眸光一变，那光明之力太恐怖了，仿佛无穷无尽，竟震得他虎口酥麻，快要裂开了。

    他周身弥漫灰色的剑道锋芒，重返先天的天杀剑体被他催动至极颠，全部精气神，都灌注进入手中的天杀剑内，他很清楚，他只有这一剑之力，一剑不能成行，绝不会再有第二剑的机会。

    “光！”

    苏乞年第三次开口，那本已炽盛了十倍的光明之力，这一刻染上了一层如金似玉的纯阳气息，而后像是一轮天阳骤然间坍塌，再猛地炸开，那无量光，也像是没有止境一般地暴涨，某一刻，天地皆暗，只剩下了这一缕光明。

    荒莽之中，不少无上生灵，此刻都双目刺痛，难以直视，他们心神剧震，这种光明不同于神族，那股堂皇与刚阳，仿佛可以照进他们的心灵深处，渗透进入每一寸阴晦之地。

    哪怕是无缺的真王，也凝住了目光，这绝非是单纯的光明法，年轻的锁天战王，虽然未曾成道，但对于无上领域的参悟，已经达到了一种他们这些真王，也要为之侧目，乃至震动的境地。

    当光华落尽，天剑崖上没有留下一丝痕迹，山石如墨，无上的威严气机，没能伤及这里一丝一毫，但年轻的天杀剑剑主，心神却在刹那间沉到了谷底。

    这一刻，他失去了对于天杀剑的掌控。

    比墨色还要深沉的剑身之上，此刻弥漫着一层金玉般的光明气息，天杀剑在颤鸣，在震荡，要脱离他的掌控，任凭他心神与意志勾动，也没有半分回应。

    “你要夺我天杀剑！夺我星宿宫传承王兵！”一头白发飞舞，月色下更显凌乱，年轻的天杀剑主死死地盯住了苏乞年。

    苏乞年眸光平静而冷淡，看眼前这位面色变得有些狰狞的年轻准剑王，淡淡道：“苏某练刀，你星宿宫的剑于苏某又有何用，苏某只是唤醒了这口剑内沉寂多年的意志烙印，你初代星宿宫宫主的一缕精神印记。”

    “不可能！”年轻的天杀剑剑主根本不信，“我星宿宫祖师，就算是有意志烙印复苏，也该助我杀敌，怎么会抗拒我！”

    砰！

    下一刻，天杀剑在年轻的准剑王手中炸开，震裂了他的虎口，悬浮于半空中，一道虚幻的身影，自如墨的剑身内走出，天杀剑落于掌心，而这道身影，年轻的准剑王曾日日焚香祭祀，观摩遗像，正是他星宿宫初代宫主的真容。

    “祖师！”他露出难以置信之色，真的唤醒了天杀剑中的祖师意志烙印。

    初代天杀剑之主，当年那位绝世剑王，看上去遗世独立，是一名样貌清癯，一身青袍的老者，此刻立在天剑崖上，哪怕只是一缕精神烙印复苏，那眸光也无比刺目，仿佛比手中的天杀剑还要锐利，竟刺得年轻的天杀剑主忍不住避过目光。

    “天杀剑主，那位绝世剑王！”

    荒莽中，无数剑道强者动容，露出崇敬之色，每一位绝世剑王，都是每一名剑者修行路上的不朽丰碑，星宿宫这位初代宫主，成道于浩瀚星空之初，于剑道之上的成就，传闻直追这留下天剑崖的无上剑帝，只是因为戍守界关天路，陨落在数位异族绝世王者构筑的杀阵中，只有随身的天杀剑，在其陨落的一刻，被其一把掷入人界星空，留下传承。

    严格来说，星宿宫，只是这位绝世剑王陨落之后，得到其天杀剑中传承的人族强者所创立，一直延续至今。

    “拜见天杀剑王！”

    这一刻，天剑崖八方荒莽中，响起山呼海啸，不只是众多的剑道强者，还有来自五荒大地，各大势力的强者，此刻皆躬身行礼，哪怕是一些无上生灵也不例外，这位昔年的绝世剑王，在界关天路上陨落，那一战铭刻在无上战史中，哪怕最后形神俱灭，也生生血拼掉了两位异族绝世王者。

    这是一位绝世剑王，也是为人族宁定，战死在天路上的无上先贤，值得后世每一个人族礼敬。

    啪！

    下一刻，出乎很多人的预料，那道虚幻的身影持着天杀剑，以剑身甩出，狠狠抽在年轻的准剑王脸上，将这位当世天杀剑剑主，抽得横飞出去，如流星般坠入荒莽，直接砸穿了一座千丈高的古岳。

    而后，这位昔年的天杀剑王，转身朝着苏乞年点点头，就重新走进天杀剑中，而这口如墨的长剑，随即锵的一声没入了天剑崖上，只留下了剑柄在外。

    这是……舍弃剑主了！

    天剑崖八方荒莽中，众多剑道强者都露出了惊容，一些强大的剑器会择主，至少也要是神兵层次的剑器，而对于每一位剑主而言，最令众多剑道中人不齿的，就是被剑器舍弃，失去剑主的资格，从认可到不被认可，对于剑道中人而言，是一种倒退，说明剑道有瑕，不配为剑者。

    轰！

    山石炸开，一道修长的身影腾空而上，年轻的准剑王白发凌乱，半边脸都肿胀起来，他冲入天剑崖上，盯住了天杀剑那没入山石中，裸露在外的剑柄，脸色青红交加，无比难看，他被天杀剑摒弃了，失去了剑主的身份与资格。

    “我为准剑王，身拥无上剑体！比肩无缺真王，放眼星宿宫两个多纪元，历代传人，这个年岁，谁比得上我！”

    年轻的准剑王低吼，他很难相信，他居然被天杀剑摒弃了，被自己曾经日日焚香祭祀的祖师，一剑抽飞出去，这已经不只是不认可，更是一种厌恶。

    苏乞年轻轻摇头，你永远也叫不醒一个装睡的人，天杀剑为何弃主，很明显，那是因为他以光明心唤醒了这位初代剑主的精神烙印，以这位绝世剑王的境界，自然一眼看出，这位后世剑主体内残留的陈旧的无上宝血气息，再感知天杀剑的剑魂记忆，自然一切因果都了然于心。

    今日，可以为了所谓的乱世中争渡，以先贤骸骨炼化的宝血蜕变己身，他日，就可能掘了历代祖师的墓。

    苏乞年眸光很冷，他知道，这世间肯定有人觉得他满口仁义道德，不知修行之艰难，进化之苦，他不在乎恶名加身，这就和后世古中国，那段抗战时期的记载一样，人民军队有铁律，哪怕饿死，也不拿百姓一针一线，一饭一食，即便他们还要上阵杀敌，抗击日寇，为的，也是守护家国。

    换做这方时空，苏乞年想问一句，我要力量守护人族，请将你们先父先母的骨骸交给我，你们，肯吗？（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

