    所有签约的农户和他们所雇的人，都集中来到阿古达目的林场，准备进行一次为期一天的培训。

    集中培训之后，库尔班江和伊利亚他们会分别到各家农户的林场去，一对一进行教导，直至考核合格。

    在这一段时间中，教导员们的吃住由牧雅林业自己负责，其实就是每人每天会给农户补助五十块钱，当做食宿的费用。

    五十块钱说起来不多，可是对于农户来说，拿到这样一笔钱，却让他们感到无比惊喜。

    人家派人来教他们种树，居然还给钱，感觉这钱不是食宿的费用，倒像是贴钱来干活似的。

    这让他们对牧雅林业更加信任，觉得这家公司真是大气。

    “大气的公司”和“大公司”……

    往往在农民的心里是划等号的。

    陈牧完全想不到自己仅凭这五十块钱每天的食宿费用，就把牧雅林业的品牌彻底植入了这些农民的心里。

    如果他知道是这样的话儿，恐怕会干得更彻底。

    索性在教导期间，给每户农民也出一笔补贴，让他们这辈子都忘不了牧雅的好。

    以后但凡只要一想到买树苗，他们就会记起牧雅，其他公司都不买账。

    无形中，陈牧等于培养出了几十个忠诚度爆炸的客户，不但牧雅的牌子他们认，甚至还会在当地自来水的帮助宣传，在经济学上说就是让牧雅的品牌价值极大提升，没有比这跟划算的事情了。

    另一边，阿古达木夫妻俩看着这些人来帮忙，都笑得有点合不拢嘴。

    集中培训这事儿对他们家来说当然是好事，本来干活的就只有他们一家子，现在突然出这么多人来帮忙，尽管只有短短一天，可是种树的数量大大增加，一天抵他们至少几天干的。

    “以后这会变成一个传统，但凡我们公司和新的农户签约合作，肯定会抽出一天，来你们林场进行培训，你们没问题吧？”

    尤其听见陈牧如是说，阿古达木夫妻俩更高兴了，连忙双手鼓掌表示欢迎：“陈总，你不用客气，尽管让他们来，其实你们公司的人都不用这么辛苦跑到我们这儿来，我们一家子就能教他们怎么做了。”

    他们心里巴不得牧雅林业和农户搞合作种树的这件事情越搞越好，到时候签合同的农民多了，来他们这里帮忙的人自然也多，无异于白送给他们免费的劳工。

    “好，那我们就说定了！”

    陈牧笑了笑，也很高兴。

    他的想法和阿古达木他们不一样，他是觉得阿古达木在这里干出了样子，简直就是完美的榜样。

    雷风叔叔的事例告诉我们，榜样的号召力是无穷无尽的。

    否则当初他才念一年级的时候，就不会傻傻的捡到一百块钱后全部上缴警察叔叔，他会每天上缴一块钱求表扬，当一百次的**。

    阿古达木他们一家子都是本乡本土的人，附近的人基本上都认识他。

    他从无到有，通过和牧雅林业合作，种出这么一片林地，其他人看见了，肯定会受到鼓舞，对合作种树这事儿变得更热衷、也更有信心。

    陈牧觉得不论如何，即使用上增加补贴的手段，也要让阿古达木早日富裕起来。

    试想想，活榜样如果都混不好，其他人还有什么盼头。

    相反，活榜样要是因为种树这件事情赚钱了，其他人当然会羡慕、嫉妒、甚至恨，只会铆足了劲头做好这件事情。

    因为有库尔班江和伊利亚在，陈牧也不需要一直在阿古达木的林地盯着，安排得差不多后，下午四点多，他和秦刚终于可以轻松下来，返回招待所。

    回到招待所，陈牧第一时间去敲女记者的房门，准备看看女记者的情况怎么样了。

    今天早上出门的时候，女记者的身体还有点虚弱，不知道今天这一天下来，病情会不会有反复。

    “咚咚咚……”

    敲了好一会儿，里面一点反应都没有。

    难道睡着了？

    陈牧更用力的拍门，同时冲房间里大声说：“俞记者，你怎么样？好点了吗？”

    房间里，还是没反应。

    陈牧觉得有点不对了，转头看了看秦刚和向云龙。

    秦刚皱了皱眉，说道：“我去找服务台开门。”

    说完，他转身就跑了。

    过了没多大一会儿，服务台那边来人了，帮他们把房门打开。

    三个人走进去一看，居然没人。

    “人去哪儿了？”

    陈牧有点错愕。

    今天临出门的时候，他特地买了些吃的喝的放在房间里，让女记者中午的时候自己对付一下，照理说女记者不用出门的。

    他连忙拿起手机，给女记者拨了一个出去。

    电话那头，关机了。

    情况好像不太对……

    陈牧和秦刚对视了一眼。

    因为前天“泼醋”的事儿，他们的心里都忍不住一“咯噔”，有种不好的预感。

    后面的向云龙开口说：“去找服务台调监控录像看一看，看看是不是出去了。”

    “对对对，看看监控去。”

    陈牧和秦刚醒悟过来，连忙一起朝着服务台赶过去。

    他们来到服务台，说明情况，服务台的那个小姑娘听说要调监控，有点不敢擅自做主，连忙把她们服务台领班的班长找了过来。

    她们的班长是一位胖大姐，了解完情况后，拍了一下自己的额头说：“哦，你们是303到306那几个房间的住客对不对？我记起来了，今天中午我当班的时候，有人电话过来留了一个口信，说是要留给304房间陈总的。”

    陈牧怔了一怔：“什么口信？”

    胖大姐翻了一下服务台的记事本，把口信找出来，念道：“陈总，请尽快收拾行李赶到机场去，我们稍后会把俞记者送过去。”

    听到这样的口信，陈牧的眉头顿时一皱，忍不住转头去看秦刚和向云龙。

    秦刚的脸色也并不好，一下子沉了下来。

    这算什么，绑架吗？

    陈牧怎么说也是四维大领导邀请来的，俞子娟则是疆齐省省维宣传步派来追踪采访陈牧的记者，她真要在望西这边被绑架了，那事情可就大条了。

    向云龙算是三个人里最稳得住的，他眉头一挑，直接建议：“先看监控，同时报警。”

    秦刚回过神，说：“报警的事情我来处理，你们先看监控。”

    胖大姐虽然不知道发生事情，不过刚才她看了秦刚四维办公室的工作证，现在一听见事情大条到要报警，顿时也慌了，不敢犹豫，当场把监控录像调出来，和陈牧、向云龙一起查看。

    首先看的是电梯录像，一路快进，终于在中午十二点钟的时候，看见女记者坐上了电梯，坐到一楼。

    然后他们按照这个时间点，又查看招待所大门前的监控记录，发现女记者坐上了一辆汽车，不知道去了哪里。

    在监控中，女记者由始至终都是一个人，并没有其他人和她一起。

    向云龙很快记下那辆车子的车牌号，交给秦刚说：“秦主任，请警*察同志帮忙查一下这个车牌号，女记者是坐这辆车离开的。”

    秦刚连忙把车牌号报给警*方那边，让他们帮忙查找。

    一连打了好几个电话，秦刚终于停下来了。

    三个人坐在沙发上，有点冷场。

    他们现在什么都做不了，只能等。

    秦刚看了陈牧一眼，说：“我已经汇报领导了，领导很生气，说这件事情会一查到底。”

    陈牧没说话。

    他现在只担心女记者的安危。

    至于这件事情的后续处理，他真的不太关心。

    过了没一会儿，警*察来了，是一位锁长同志。

    毕竟秦刚这位四维办公室的副主任在，锁长出现也是正常。

    锁长过来又了解了一遍情况，看过监控后，分析道：“按照目前掌握的情况，俞记者是离开了招待所以后才出事的，现在还不能确定俞记者被绑架了，要等后续的调查才能做进一步的分析。”

    微微一顿，他又压低了一点声音说：“我们已经找到那辆车子了，正在和车子的主人联系，很快就有消息了。”

    他的话音刚落，电话就来了。

    锁长同志接听完电话后，说道：“那辆车子主人是一辆网约车的司机，他已经把情况交代清楚了，说俞记者去了东面的禾云乡，并在那里下了车。

    我们的同志已经出警到那里去追查了，很快就会有消息传回来的。”

    之后，等了一个多小时，也没有任何消息传回来。

    锁长同志连续打了好几个电话，可是都没有找到人。

    秦刚也很着急，走到一旁打了好一个电话，不知道在和什么人联络，不过看起来应该是那位大领导。

    招待所外面的天，已经全都黑了。

    陈牧他们没吃晚饭，可却一点也不觉得饿。

    陈牧坐在位置上一声不吭，他突然感觉到了自己的无力。

    自从得到黑科技地图以后，他的自信一直在滋长着，觉得自己能够掌控很多东西，可是到这个时候，他才发现自己原来并没有自以为的强大，在很多事情上他都无能为力。

    至少，在关键时刻，他保护不了身边的人。

    女记者虽然不算他很亲近的人，可这一次毕竟是受到了他的牵连。

    而他，却什么也做不了。

    只能被动的等消息。

    时间一分一秒的过去，招待所内的气氛变得越来越压抑。

    就在这时，突然从招待所外走进来了一个人。

    陈牧抬头一看，怔了一怔：“俞记者？”

    所有人的目光一下子都集中到了进门那人的身上，果然都看到了女记者。

    她……

    怎么回来了？