    　　找到一块干净的地方，点燃篝火。

    　　火光倒映在两人脸上，谁也没有开口说话。

    　　叶凌寒双手抱膝，对着火光，眼角余光不经意的瞥向柳无邪，发现柳无邪一直闭目打坐。

    　　嘟了嘟嘴，仿佛在说：“除了修炼之外，就不能做点其他的吗。”

    　　一夜无话。

    　　天色一亮，两人朝葬龙山脉出口赶去。

    　　距离石娃跟白经业一个月的生死战，已经所剩无无几。

    　　不知不觉，进入葬龙山脉已经有数十天之久。

    　　默默地赶路，柳无邪走在前面，叶凌寒跟在身后。

    　　柳无邪仗着鬼眸，每一次都能提前避开那些强大的仙兽，这一路上也算是有惊无险。

    　　“再有一日我们就能离开了。”

    　　已经回到了外围区域，没有强大的仙兽出现。

    　　大批修士已经离开，葬龙山脉恢复了往日的平静。

    　　出口处！

    　　文奇率领族人已经等了三天之久，还没有柳无邪的线索。

    　　当日追到深渊之后，眼睁睁看着柳无邪逃走。

    　　“三长老，我们还要等下去吗？”

    　　那些家族成员有些不耐烦了，不想继续等下去。

    　　“继续等，这是回到青炎道场必经之路，只要他还活着，就会从这条路出来。”

    　　文奇坐在石头上，睁开眼眸，杀意凌然。

    　　“如果那个小子死在了葬龙山脉，我们在这里苦等，岂不是浪费时间。”

    　　刚才说话的男子继续开口说道，修为极高，达到了半步元仙境。

    　　文家这次为了诛杀柳无邪，派遣了大量高手，各个出口都有高手守着。

    　　“他不会那么容易死的！”

    　　文奇眼眸看向葬龙山脉深处，连神秘眼球不仅没能杀死他，还造成剧烈波动，导致大批修士相互厮杀。

    　　守在出口很多成员，并没有经历深渊的一幕，自然不好判断。

    　　一日之后！

    　　两道人影从葬龙深处走出来。

    　　“我们加快脚步，天黑之前应该能赶回青烟山脉。”

    　　叶凌寒一脸的疲惫之色，这些日子呆在葬龙山脉，一直休息不好。

    　　柳无邪点了点头，加快了脚步。

    　　突然！

    　　柳无邪停下来，叶凌寒只好跟着儿一起停下。

    　　“怎么了？”

    　　叶凌寒神识强大，还无法渗透到几万米之外。

    　　鬼眸配合洞察之眼，不仅能看到很远的地方，还能通过精神感知到一些微妙的东西。

    　　“出口有埋伏！”

    　　柳无邪还不确定是谁守在出口，能感知出来，那些人是冲着自己来的，这就是洞察之眼的妙用。

    　　天罚之眼，洞察天下！

    　　“是冲着我们来的吗？”

    　　叶凌寒转过身子，看先柳无邪。

    　　“恩！”

    　　柳无邪点了点头。

    　　“那我们怎么办？”

    　　叶凌寒现在什么事情，都要征求柳无邪的意见。

    　　柳无邪没说话，而是祭出洞察之眼，朝远处看去。

    　　周围的视线不断变化，出口的位置出现在柳无邪面前，文奇坐在大石上，暗中还隐藏着好几名高手。

    　　“是文家的人！”

    　　柳无邪收回目光，只是看了一眼，精神力就消耗了三成，以后还是要少施展为妙。

    　　听到文家的人，叶凌寒脸上顿时布满寒霜。

    　　上次赶回四方城，才知道是文家的调虎离山之计，没想到他们如此卑鄙。

    　　“不行我们绕到另外一个出口！”

    　　叶凌寒自己倒是不惧，主要是担心柳无邪，打算带着柳无邪绕开这里。

    　　“没用的，其他几个出口，肯定也有文家高手镇守。”

    　　柳无邪摇了摇头，事情不是叶凌寒想的那么简单。

    　　文家这次铁了心要杀他，早已布下了天罗地网。

    　　“那我们就杀出去！”

    　　寒光剑出现在掌心，叶凌寒打头阵，只要冲出去就安全了。

    　　“不急！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑，出口高手众多，元仙就有两人，这样冲出去，岂不是自投罗网。

    　　既然要玩，柳无邪就陪他们好好玩玩。

    　　叶凌寒美眸一亮，每次看到柳无邪嘴角浮现邪笑，知道他又要坑人了。

    　　班级大比，坑了那么多的导师，开创了青炎道场几百年的记录。

    　　“说说你的计划！”

    　　叶凌寒摩拳擦掌，文家跟城主府不死不休，上次险些害的父亲死去，这笔仇还没找他们算账。

    　　“天黑之后再说！”

    　　柳无邪反而不着急了，静等天色暗下来。

    　　凭靠洞察之眼，加上叶凌寒的修为，出其不意之下，可以打他们一个措手不及。

    　　趁着最后一点时间，柳无邪将储物戒指中的材料都拿出来，摆在地面上。

    　　“你要做什么？”

    　　叶凌寒看不懂，柳无邪到底要做什么。

    　　柳无邪笑了笑没说话，气的叶凌寒使劲跺了跺脚。

    　　双手刻画，一枚枚符箓出现了，这些符箓攻击力一般，主要是迷惑。

    　　符箓有很多种，其中就包含了幻符。

    　　足足炼制了十几枚，又炼制了一把弓弩，这更是让叶凌寒看不懂了。

    　　达到玄仙境，弓弩根本杀不死他们，对付普通人还行。

    　　“你别告诉我，靠着弓弩杀死他们。”

    　　叶凌寒看着半成品的弓弩，脸上流露出狐疑之色。

    　　“这可不是一般的弓弩！”

    　　有些东西跟叶凌寒也解释不清楚，仙界还有一个种族，他们做出的机关术厉害无比，柳无邪曾经见识过一门文明炮，靠着仙石激发，可以射杀仙皇境。

    　　这个种族修为并不如人类，主要靠制作各种稀奇古怪的东西。

    　　老一辈提及天工族，应该都不陌生。

    　　天工族修为虽然一般，但是他们的精神力，极其强大，很多机关术，都是靠精神力催动。

    　　东皇城太偏僻了，处于仙界末端，不知道天工族倒也正常。

    　　柳无邪当年帮助过天工族一次，接触过一些天工族机关术，这枚弓弩，就是按照天工族的方法打造。

    　　靠的不是弓弦，而是靠仙石来激发。

    　　一直到傍晚时分，柳无邪终于将弓弩炼制出来。

    　　跟普通的弓弩不同，这枚弓弩没有绞盘，也没有弓弦，更没有箭矢，完全就是一个另类。

    　　“这个能杀人？”

    　　看着光秃秃的弓弩，叶凌寒一脸的怀疑之色。

    　　弓弩大概一尺多长，尾部有个凹槽，储存仙石的地方。

    　　柳无邪依旧是笑而不语，双手刻画，一道道器纹闪烁，进入弓弩之中。

    　　弓弩上面的纹路仿佛活过来一般，释放出幽暗的光泽，交织出一道道纹路，这种纹路，叶凌寒从未见过。

    　　这更是让叶凌寒确信，柳无邪绝对不是东皇城的人，可能来自于仙界中心地带。

    　　只有那里，才能雕刻出来如此精美的器纹。

    　　当最后一道器纹落上去，弓弩颜色突然暗淡下去，变得普普通通。

    　　拿在手里，并不是很重。

    　　“想要知道他的威力吗？”

    　　柳无邪手持弓弩，对着叶凌寒。

    　　不知道为何，当弓弩对向自己的时候，叶凌寒浑身毛孔倒立，像是被一尊万古凶兽盯上。

    　　之前柳无邪迟迟不肯炼制天工族的东西，因为他的精神力有限。

    　　就算炼制出来，没有强大的精神力，根本无法催动。

    　　炼化了洞察之眼，他的精神力，早已远超常人，连一般的天工族，都难以望其项背。

    　　叶凌寒深吸一口气，暗自戒备，想要见识这枚弓弩的力量。

    　　“你退到五十米之外，这么近会伤害到你。”

    　　柳无邪让叶凌寒退到五十米外的地方，弓弩主要是靠偷袭，正面交战，对方有所防备，很难将其击杀。

    　　站定之后，叶凌寒手持寒光剑。

    　　柳无邪拿出一枚仙石，放置后面凹槽之中。

    　　放进去的那一刻，整个弓弩像是活过来一般，上面的纹路全部被激发，一枚奇怪的箭矢出现在弓弩上面。

    　　箭矢并非实体，而是虚幻的，由仙石演化而成。

    　　千分之一刹那，白色箭矢化为一道流星，消失在弓弩上，划破长空。

    　　相隔五十米，叶凌寒以为箭矢会有一段时间冲到自己面前。

    　　还没等她反应过来，箭矢已经出现在三米之外，叶凌寒被打得措手不及。

    　　寒光剑迅速斩下，不愧是元仙境，反应极快。

    　　斩下的那一刻，箭矢突然分裂，化为两道箭矢，竟然没有消失，直奔叶凌寒左右两侧。

    　　这可吓到了叶凌寒，没见过如此诡异的一幕。

    　　因为箭矢不是实体，她长剑斩下的时候，没有金属撞击声。

    　　可怕的不是箭矢冲击力，而是箭矢那刁钻的速度，可以随意的改变。

    　　箭矢每一次变化，都是柳无邪的精神力在操控。

    　　可以攻击东面，也可以攻击西面。

    　　魂力操控的是实物，比如自己的兵器，一些桌椅等等，而精神力可以操控一些虚幻的东西。

    　　叶凌寒不敢拿长剑去劈砍了，如果继续分裂，箭矢就会变成四枚。

    　　施展身法，朝远处避开。

    　　她动，箭矢也动，犹如附骨之疽，牢牢的跟在叶凌寒身后。

    　　你追我赶，叶凌寒兔起鹘落，不断的改变轨迹，追逐了数息时间，箭矢这才慢慢消失。

    　　她可是元仙境啊！

    　　换做其他玄仙，可能早已遭到重创。

    　　一阵眩晕袭来，柳无邪长时间操控精神力，泥丸宫传来隐隐作痛。

    　　闭上眼睛，洞察之眼开始吸取天地中的精神力量。

    　　精神力量无形物质，却真实存在。

    　　“我也要这样的弓弩！”

    　　叶凌寒冲到柳无邪面前，一副撒娇的语气，也要一柄这样的弓弩，这可是偷袭必备之物。

    　　“你无法调动！”

    　　柳无邪说完摇了摇头，轻轻抚摸弓弩，一脸的爱不释手。

    　　“我不管，我就要一柄！”

    　　叶凌寒跺了跺脚，一副你不给我就决不罢休的架势。

    

