    “留点，给我们留一点！”

    外面的人大声地喊道，甚至因此连连咳嗽。

    有些人看着里面的难民吃东西，饿得抓起已经被踩脏了的雪，也不顾脏不脏，大口大口地往嘴里塞。

    这些人都已经饿疯眼了。

    趁早离开是对的，免得被误伤。

    ##

    还有很多的难民朝着背离公路的地方赶来。

    为了不和他们混在一起，符安安他们的选择自然是朝着靠近公路的地方走。

    从剩下的难民身旁经过，近距离的接触，他们不仅状态极差，身上还存在着一股难闻的气息。

    “咳咳！”

    一个咳嗽声此时响起。

    符安安看着从旁边经过的脊背佝偻的女人，微微皱了皱眉，速度加快了一点。

    此时的难民已经只剩下几百人，很快他们就穿出了人群。

    在这冬天雪地里，用脚走路那是又冷又慢。

    中午，他们终于看到了公路的影子。

    一排排废弃的车辆顶上，全部都是白茫茫的一片，公路上完全没有人了。

    “要不然我们先休息一下，吃点东西再计划去哪里？”

    符安安提议道。

    他们吹了这么久的寒风，需要补充一些能量并且取暖。

    路上最多的就是车辆了。

    找到一个大的货车还是不难，不远处就有一辆后面铁门被撬开了的。

    之前这里面应该装的是食物，此时车厢里只剩下垃圾袋了，李牧四人将里面清理干净，紧接着符安安找到一个铁盆在里面升起一团火。

    “带点儿汽油还是好啊，关键的时候还能生火。”

    几人靠近火苗跺跺脚。

    到小腿高度的大雪，已经将所有人的鞋子和裤腿儿打湿了，冻得人很是受不了。

    所有人都在烤火。

    就唯独一个人——傅哥

    他正一人独坐在车门旁，目无表情独赏寒冬雪。

    符安安瞧着有点儿踌躇。

    自从那天和她聊天之后，傅哥就不理她了。

    现在是想过去，又有一点点不敢。

    她闭着眼睛在空间找了找，将自己都舍不得用的两片珍藏暖宝宝拿了出来。

    然后递给了李牧。

    李牧收到递来的暖宝宝一愣，然后是一喜，最后还有一点点的小羞涩，

    “给我啊？”

    想得美。

    符安安指了指车门口坐着的人，小声地说道，

    “给傅哥。”

    说完专注地烤干自己已经湿透了的鞋子和裤腿儿。

    一股臭味的味道从她的旁边传来，符安安看了眼身边的苟皓，调侃地说道，“朋友，气味有点浓啊。”

    本来就不太好意思，这下苟皓的连更红了，不由自主地将湿透了的袜子揣回去。

    “嗐，没事儿。”符安安见他很不自在的样子连忙说道，

    “偷偷告诉你，我也是每天换袜子，才能维持这勉强的体面。”

    开玩笑可以，但让别人很不舒服了就不行。

    两句岔开这个话题，符安安转向大批难民干嘛要在这种时刻迁徙的问题。

    外面又冷又冻。

    就算出去也不该在这种时候。

    另一边。

    李牧拿着两天暖宝宝心里很疑惑，符安安自己不敢，干嘛让他去呢？

    但想着能够距离上司兼偶像更近距离一步，他当然是很乐意。

