    “嗯？你还想在这逛逛？”听着司靳的话，影冠愣了一下，挑了下眉头，感兴趣的问道。

    司靳侧了下眸，眸光很淡的瞥了影冠一眼，没有任何情绪可言。

    影冠：“……行吧，那我和槐雪先走了。

    少年长睫下那双漆黑如墨的眸微微眯起，单手抄着口袋，淡漠嗯了一声，纯黑的长靴踩在地面上，没有发出半分声响。

    影冠松了松手腕，摊了下手，没再说话，转身离开了。

    这里没有看点，很多人都相继离开，偌大的场合中很快就空寂了下来。

    “过来。”司靳薄唇轻启，声线低沉而冰冷，余音缭绕间无端透着慵懒的意味。

    他看着视线中唯一显眼的颜色，淡色唇角微勾了下，慢条斯理的抬起左手将染白扯到身旁，“还留在这里做什么，嗯？”

    索性这里的人都相继离开了，并没有人看得到司靳这面像是与空气对话的场景，否则绝对会一脸惊悚。

    染白很轻的眨了下长长的睫毛，原本是打算直接去奴隶市场把人赎过来的，现在看来恐怕没时间了。

    她习惯的靠在了修长少年的身上，就那么贴着司靳的背，弧线冰冷而苍白的下颌搁在了少年的肩上，黑发擦过的时候带来细微的痒意。

    司靳神情没有任何变化，仍旧是一身的清贵，平静的走出了生死猎场，没有人会想象得到他身旁还有这一个人，不，算不上是一个人的存在。

    …

    大约是夕阳将落的时候，半边天空染上了橘红的颜色，铺在了地面上，像是细碎的金光。

    而找了个时间原路折返回来的染白，就一身深红色的衣裳，外面披着一件纯黑色的斗篷，细长的带子十分禁欲的系上。

    宽帽半遮住了她苍白绝美的容颜，隐约可见冰冷的下颌弧线。

    “您好，请问你是来买人的吗？”来接待的人习惯性的带着标志的微笑，走到了染白的身旁，她多看了几眼披着黑色斗篷的人影，就礼节的收回了视线。

    染白很淡的嗯了一声，她慢条斯理的眯着狭长的眸，眸光反出几分不自知的妖凉，然后漫不经心的将目光落在了不远处的铁笼中，隐没在斗篷下的绯色唇角微微勾起了一抹带着危险的标志感的弧。

    “那两个人。我要了。”她说的风轻云淡，嗓音压的很低，却依旧好听的很。

    血衣女孩不仅仅披着一件黑色斗篷，就连手上也带着纯黑色的皮手套，显出冰冷而肃杀的质感。

    接待员向染白伸手指向的那个方向逸看，视线微微顿了一下，微笑道：“这位客人，你确定要买他们吗？这两个人是今天新到的，还没有接受过严格的训练。”

    “不用。”染白低敛着眉眼，漫不经心的开口：“我喜欢新鲜的。”

    接待员：“……”

    “好的，那您请跟我来。”

    可怜叶贝和范辞还在笼子中瑟瑟发抖的时候，就已经被决定了即将卖到哪里的命运。

    交易好之后，接待员十分恭敬的将契约递给染白。

