    “布衣老人，你不要看我很轻松，实际上我一直在观察四周，谨防可能出现的危险。”

    陈旭与布衣老人开始往前走去，他不断提醒布衣老人要小心为上，千万不能有一丝大意。

    封战深渊内，必然存在一些可怕的危险。

    否则的话，以前进来的修者中不乏合体之上的存在，怎么可能活着离开的人会少得可怜。

    “知道了。”

    布衣老人点了点头，他明白封战深渊一定不简单，若是自己完全放松警惕，只怕是遇到危险的时候，即便有陈旭前辈在身边，自己陨落的几率都很大。

    “小心！”

    刚走出一段距离，陈旭察觉到一丝危机，他连忙拉着布衣老人往后退去。

    十头血肉怪物，突然间出现在他们刚刚的位置上。

    这些血肉怪物都散发着炼虚层次的气息，比起陈旭前面遇到的血肉怪物都要强大。

    “炼虚层次的血肉怪物！”

    陈旭眼睛一亮，这么强大的血肉怪物，如果自己全都斩杀的话，岂不是能得到大量纯净的神魂之力。

    他回头叮嘱道：“这些血肉怪物完全丧失理智，所以你要小心一点。”

    话音刚落。

    陈旭已经转身冲了出去，他双手握着诛神剑，运转功法，一道道灵力注入到诛神剑内，斩出一道道无形剑气。

    无形剑气的消耗极大，但是威力同样会有很大的提升。

    漫天剑气落下，十头血肉怪物直接迎面撞了上去。

    血肉飞溅，炼虚层次的血肉怪物，真正实力仅有化神层次，而且它们不懂得思考，也不会任何的防御手段，在无数道剑气的肆虐下，直接化为一滩滩肉泥。

    下一刻。

    这些血肉怪物化为一片光点，这些光点都是纯净的神魂之力。

    看到大量的神魂之力，陈旭心中一喜，他迅速上前，将这些纯净的神魂之力吸进识海，滋养自身的神魂。

    “直接陨落了？”

    不远处。

    布衣老人惊呆了，一开始他感受到十头怪物散发出来的气息，脑海中的念头就是尽快远离这些怪物。

    他完全没想到陈旭会直接冲上去，更想不到陈旭仅仅释放出来一招，在瞬息间灭掉十头血肉怪物。

    不愧是陈旭前辈啊！

    “前辈就是前辈，虽然你的境界是化神中期，但是你的实力比我这个化神巅峰强大太多了。”布衣老人苦笑道。

    人与人的差距怎么会如此之大，自己明明境界更高，在实力上却远远比不上低境界的陈旭前辈。

    “如果它们是真正的炼虚修者，甚至它们只要存在一丝理智，我杀掉它们都会非常困难。”

    陈旭淡淡说道，他很清楚自己的实力，能够一下子灭掉十头炼虚层次的血肉怪物，根本原因是这些血肉怪物都是失去理智的怪物。

    但凡任何一头怪物有理智，自己想要对付它们都不容易。

    “您谦虚了。”

    布衣老人摇了摇头，直言道：“即便它们不是失去理智的怪物，凭借陈旭前辈您的实力，杀掉它们还不是片刻间的事情。”

    面对布衣老人的恭敬，陈旭有点无言以对，这个布衣老人什么时候变得如此会拍马屁了。

    他没有多说什么，而是摆了摆手，让布衣老人赶紧跟上来。

    越往前走去，耳边听到的哭声就越大。

    没有多久，两人大概走出一千米的距离，前面的景象豁然开朗，四周的煞气骤然变得极少，他们的视野同样变得开拓起来。

    “这里怎么会有宫殿？”

    陈旭看着面前的宫殿群，不由得愣住了，难道这是以往某一方势力的营地？

    他想了一下，封战深渊经历不少大战，以前的修者在这里修建营地，似乎是很正常的事情。

    只是这么长时间过去，宫殿群四周的法阵似乎没有停止运转，这让他有点诧异，任何法阵在时间的消磨下，阵纹都会一点点消失。

    这些宫殿看起来有一些年头，四周的法阵，竟然还在运转。

    “这些法阵把大部分煞气给抵挡在外面，否则的话，这里同样会弥漫着大量的煞气。”

    陈旭喃喃自语，他施展神瞳之眼，扫过宫殿群周围的一个个法阵，与他想的差不多，这些法阵是吸收煞气之后，将煞气转化成灵气，维持自身的运转。

    不过这些法阵经过岁月的侵蚀，同样出现一些问题，许多法阵都是勉强运转，现在随便过来一个金丹期修者，朝着这些法阵释放法术的话，只怕是这些法阵都会瞬息间破灭。

    “陈旭前辈，哭声好像来自于最深处的一座宫殿。”布衣老人轻声说道。

    大部分的宫殿都是白色墙壁，只有最深处的巨大宫殿，墙壁是幽蓝色。

    陈旭看向最深处的宫殿，不由得产生一丝心悸，好似巨大宫殿内，蕴含着可怕的危险。

    危险与机缘伴随。

    巨大宫殿内蕴含着危险的同时，必然伴随着大机缘。

    “我们在外围看一看，不要直接去到最深处的宫殿。”

    陈旭思索片刻，知己知彼百战百胜，来到一个危险的地方，如果能够知道是什么危险，那么自己就能想出相应的办法对付。

    他不是一个冲动的人，更何况自己还不知道巨大宫殿内，是否真的有什么大机缘，万一只有危险没有机缘，那么自己过去冒险就太不值得了。

    “走吧。”

    陈旭向前一步，踏进宫殿群的范围之内，下一刻，他的意识受到冲击，同时面前的一切景象在发生变化。

    糟了！

    他心中大惊，自己这么小心竟然都会中招。

    “陷入幻境了。”陈旭苦笑道。

    一道道喧闹的声音传来，刚刚死寂的宫殿群，重新焕发生机，一个个修者在四周的宫殿中走动，每一个修者都身穿甲胄，战意凌然。

    陈旭施展神瞳之眼，试图看出这个幻境的破绽，只是他看了一圈，却没有找到任何的破绽。

    没有破绽，自己就无法打破幻境。

    而且不仅仅如此，他发现一直跟在自己后面的布衣老人，似乎在自己踏进宫殿群的时候就消失不见了。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

