    白家宫殿的顶层除了那巨大水晶啥都没有，下面一层倒是有个豪华到哪怕过去了千年也能吓哭土豪的房间，虽然年代太久一片脏乱，但从陈设上依旧不难推断当年白家的财大气粗。

    总之就是很大，除了空间大，关键是床也很大。

    这一下雷劈的楚涵可不轻，内出血尤其严重，要不是六阶巅峰的体能吊着，这会儿楚涵早就死翘翘了，他的皮肤也完全脱了层皮，最外面的一层成了焦炭，用手一摸直接能摸下一层类似于烧焦灰渣的玩意儿。

    所以这几天，楚涵就躺在那巨大的床上，享受了一把白家家主才能躺的大床，更是由白家嫡系大小姐白允儿细心的照料着伤势。

    旺财寸步不离的呆在旁边，只要楚涵一醒过来它就开启了吐槽模式，跟老妈子差不多，并且由于楚涵伤势过重下床不易，导致旺财更加的变本加厉。

    “你特么牛逼啊楚涵，装逼遭雷劈你知不知道？”这会儿旺财看到楚涵睁眼，再次开启了炮轰状态：“还有你特么竟然带着黑炭推白允儿？卧槽你知不知道你那时候的样子就像一坨炭啊哈哈哈笑死我了！这个梗我能笑一年！”

    楚涵阴沉着脸：“你怎么不去死？”

    仗着他现在不能下床砍人，这旺财反了天了？

    就在旺财笑的更加大声，前仰后翻差点背过气去时，房门被轻轻推开，白允儿托着一份食物走进来，是外面找来的可食用蔬果，这里条件有限，根本没有肉吃。

    旺财见到白允儿的一瞬间就嘘了声，无比乖巧的呆在地上卖着萌，但实际上旺财的内心相当的忐忑，当时它冲上顶层的时候焦急心切，直接吼出了声，被白允儿听了个正着。

    要知道回炉系统算是楚涵最大的秘密，而旺财就属于第二大秘密了，它的存在从一开始楚涵就尤其小心，哪怕是白允儿，他也不敢轻易泄露，更别说此时的白允儿还处于失忆状态。

    白允儿将那盘楚涵快吃吐的蔬果放在桌上，而后淡淡回对旺财道：“你先出去一下，我和楚涵有话要单独谈谈。”

    “汪！”旺财扭着屁股就走，毫无节操。

    这一幕把楚涵看的一愣一愣，同时他也渐渐现，旺财在高少辉、白允儿亦或是肖七的面前，都尤其的乖巧，甚至安静的脑袋都不露出来一下。

    当房间就剩下了两人之时，楚涵就更忐忑了，尤其是这会儿他伤势还没好，行动不便，白允儿要是万一一个杀心冒出来，自己岂不是要去阎王？

    他可没忘自己在苏醒过来的时候，第一反应竟然就是想把这姑娘给推了！

    不过出乎楚涵意料的是，白允儿半句没提那天的事，只是眼神轻瞥了一下屋外：“关于那只兔子，你不想跟我谈谈么？”

    楚涵盯着白允儿的眼睛，有一瞬间的愣住，这一双眼睛很清明透亮，并没有当时在南沙港见到时的迷网和冰冷。

    “你记忆恢复了？”这是楚涵的第一想法，在白允儿的那双瞳孔里，他很直接的看出了某些东西。

    白允儿摇摇头：“没有，我知道你，但我记不起关于你的一切。”

    楚涵有一瞬间的失望，更觉得自己无比苦逼，上辈子就想追的姑娘到了这辈子都没追上。

    “不过……”忽的白允儿话锋一转，看着楚涵轻笑道：“我虽然记不起来具体的事情，但我记得和你相处时的感觉，尤其是当天在顶层生的事，我们以前？”

    楚涵双眼一亮，几乎是喊着出声：“以前就有过！”

    “哦？”哪知这时候的白允儿忽的语气一变，整个人都散出了阵阵寒气：“那你胆子不小。”

    楚涵傻了，这是什么展？

    看着楚涵有些呆傻的样子，白允儿忽的噗哧一声笑出来，脸颊更是晕染上了一层迷人的红晕。

    楚涵撇过脸，他现在真心觉得女人心海底针，这变脸度太快！

    “我在白家翻阅过一些秘史。”忽的白允儿再次开口，语气也带上了一层凝重：“其中有一本残缺的古书上，记录着一种生物，它们有着兔子的外貌，人类的思维，过人的语言天赋。”

    楚涵瞳孔一缩：“会说话的兔子？生物？”

    这简直和旺财有着8o的相似，可旺财不是回炉系统里冒出来的么？

    “对，就和你身边的旺财一模一样。”白允儿神色认真，定定的看着楚涵：“这种生物以毛色区分为好几个分支，灰色的为守护者，红色的为战斗者，蓝色的是管理者……”

    白允儿一一说着，到最后语气也越的严肃：“最后白色的，是王族。”

    “噗！”楚涵直接一口水喷了出来，目瞪口呆。

    奶奶个腿，白色会说话的兔子是王族？

    就旺财那个傻逼？！

    白允儿将楚涵的惊讶看在眼中，继续道：“但古书上的记载并不全面，中间有一大部分的历史都被销毁，只是最后一页记载着，这个种族已经灭绝。”

    楚涵眼神不禁深邃起来，实际上他也怀疑过旺财到底是什么，若说它不是生命，为何能和正常生物一样会饿会吃东西？

    可若说它是生命，又怎么可能凭白从回炉系统里蹦出来？

    “我们来时遇到的那些灰兔，你怎么想？”忽的，白允儿又问道。

    楚涵定了定神，忽然问道：“这件事还有谁知道？”

    如果神秘家族都掌控着这一秘密的话，那他和旺财到底有多危险？

    “高少辉不知道，高家有谁知晓我不清楚，肖七应该知道的和我差不多。”白允儿说到这里一顿，而后继续道：“至于白家，我只能确定白家的支脉和白忧不知道，白忧对这些历史嗤之以鼻，不然这一次也不会是我过来，至于白家的那个家主，我并没有见过他。”

    楚涵听着白允儿的话，只觉得一个头两个大。

    “最关键的一点。”白允儿忽然再次出声，这一回猛然爆出了一个深水炸弹：“那本古书上记载道，这类种族的王族，守控着一个关乎于整个地球的秘密！”