
　　“问号？怎么会是问号呢？”杜欣儿这丫头也跟着仔细地看了半天一无所获地问道。

　　顾晓乐看着地图琢磨了一下说道：

　　“我估计是这里面有很多玲花曾祖父也没有搞清楚的东西吧！但不管怎么说，这里面我们还是有必要进去看一看的，趁着现在太阳还没有升起来，大家吃点辛苦，脚下加点劲争取在天气热起来前进入那座大型的废墟！”

　　说着话，顾晓乐招呼着三个女孩子分别从地上爬起来，收拾了一下各自的行囊可是继续朝着前面的城镇进发。

　　不过说的容易，但实际上四个人已经忙碌了整整快一夜了，几乎每个人的体力都已经到了各自的极限。

　　爱丽达玲花以及顾晓乐还好说，大小姐出身的杜欣儿确实有点走不动了，好在好心的爱丽达在一旁一直拉着她，玲花妹子还把原本杜欣儿身上的行囊给拿下来替她背着，但即便是这样四个人的速度还是被她大大的拖慢了。

　　顾晓乐看着远处的建筑群落，心里有些发急。

　　有道是望山跑死马，他们现在地处平原的荒漠地区，能见度也相当的好，所以那处看着很清晰的建筑现在离他们肯定还有不断的距离。

　　虽然现在天气凉爽不冷不热，但是他们每个人都很清楚，一旦太阳升高了以后这周围环境的气温就会急剧增加。

　　这种鬼地方地表温度达到6,70摄氏度都不是什么稀奇的事儿，到了那个时候别说是走路了，恐怕他们就是站在原地都得快被烤熟了。

　　但再着急也没什么用，毕竟路需要一步步的走，几个人连续快走了近半个小时，远处的那座建筑群落依然遥不可及，似乎他们这么半天都是白走了。

　　“不行了，不行了！再走下去我就要挂了！”杜欣儿终于坚持不住地一屁股坐到了地上，大口地喘着粗气说道:

　　“晓乐哥哥，这么走下去！别说我受不了，恐怕爱丽达姐姐和玲花妹子也顶不住吧？”

　　那两个女孩子虽然没有出声，不过从她们大口喘气的表情上来看，确实也有几分支持杜欣儿的意见。

　　没有法子，顾晓乐只得宣布大伙先暂时原地休息一会儿，喝点水再接着上路。

　　好在刚刚他们在地下补充了不少的淡水资源，所以一时半会大家还不需要为口渴的事情发愁。

　　爱丽达举着水壶连灌了好几口水后擦了擦嘴角说道：

　　“晓乐阿注，刚刚我们出来的时候时间太紧，我一直没有时间问你，刚刚你是怎么干掉那朵巨型吸血植物的啊?”

　　一听这个问话，杜欣儿和玲花也都精神了起来，毕竟她们刚刚一下到矿坑底部就完全陷入了幻觉之中。

　　醒过来的时候，就已经是被顾晓乐用刀尖扎大腿了，所以对刚刚顾晓乐和吸血植物的战斗场面一无所知。

　　顾晓乐倒也没什么好隐瞒的，只是也喝了一口淡水后低调地说道：

　　“没什么啦！其实刚刚在矿坑底部的时候，我也中了那株食人花的精神控制，只是不知道为什么我的身体始终能够提醒我自己我是处于幻觉的状态！等那几株藤蔓把我拉过去的时候，所以就出其不意地把那家伙干掉了！”

　　听到这里杜欣儿眨了眨眼睛有点疑惑地问道：

　　“可是那朵花怎么那么奇怪呢？对于普通的动物它就直接吸食鲜血就完了，对于人类就还要用花朵把人整个包裹进去？而且里面的人型花蕊到底是植物还是人呢？”

　　顾晓乐对于她的这几个问题微微一笑：

　　“嗯，我的猜测就是这种诡异的植物是可以判断猎物的智力标准的，如果它遇到只是外面荒漠上的野兔野鼠之类的小动物，那它只需要动用藤蔓吸血就可以了！”

　　爱丽达点了点头接着说道：“如果遇到的是人类，它就会想办法把他们整体都吸收进去是不是？这也就是为什么我们会在矿坑区域一直遇到鬼打墙的原因？就是它想引诱我们下去被它的主体吸收吃掉？”

　　顾晓乐这边刚点了点头，那边的杜欣儿马上又接着问道：

　　“那，那你刚刚手里拿着的那个好像是挂在外面的米军军官的花蕊脑袋又是怎么回事呢？”

　　顾晓乐沉思了一下接着说道：

　　“我怀疑外面的那个米军军官已经是被那株植物吸收掉了，只是他的身体中的意识让他在食人花中长出了一个类似于自己形象的花蕊出来，至于他还会说话大概跟这个也有关系！”

　　“被吸收掉了还能保留意识？”杜欣儿有些不可思议地说道。

　　“确实很难让人理解，不过我们在这里也算有些日子了，遇到奇奇怪怪的事情还算少吗？”

　　顾晓乐这么一说大伙都有些没词了，确实从他们到达这片大陆以后，无论是遇到的巨人一族矮人族，以及海里面的鱼头怪人，岩壁洞穴前潜伏在黑暗中形同青蛙的人型怪物，以至于猛犸巨象和水里的沧龙这所有的一切几乎都完全脱离了现实。

　　所以这一次遇到这么诡异的食人花倒也没有什么了……

　　几个人一边聊着天一边喝着水休息着，不过顾晓乐可不是光是在休息，他时不时自己手腕上的运动手表又看看天边正在滚滚升起的一轮红日。

　　“晓乐哥哥，你没必要这么紧张吧？我们这才坐下不到一个小时而已。”杜欣儿一脸不在乎地说道。

　　顾晓乐摇了摇头站起身回复道：

　　“紧张不紧张，我们也得赶紧起来赶路了，除非你们像成为这茫茫荒漠上的一具干尸？当然了，有可能你还没得成为干尸，就可能被后面那几个家伙给分尸了！”

　　后面的那几个家伙？

　　顾晓乐这话一出口，几个女孩子也都纷纷站了起来向后望去。

　　果然在距离他们几百米远的一处沙丘上，几只灰白色毛发的野狼在远远地张望着他们……

　　“这？这是阿拉伯狼？”

　　杜欣儿毕竟是科考工作者出身，一眼就看出这几只狼的学名。

　　一直比较谨慎的爱丽达马上追问道：“小欣妹子，你认识这种狼？怎么样，这家伙难对付吗？”

　　杜欣儿摇了摇头说道：

　　“这是一种典型的沙漠狼，通常体长不会超过1米，体重也只是在20公斤以下，它们对人的杀伤力非常有限。在野外也很少听说有这种阿拉伯狼主动攻击人的案例。”

　　但顾晓乐却摇了摇头说道：

　　“小欣妹子，你说的没错！这种狼的战斗力确实不怎么样，通常只能欺负野兔子野老鼠之类的小动物，不过你别忘了这里可是它们的主场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百零七章 它们的主场免费阅读。https://xs.23sk.com 