    当晚陆晓再次完善了小游戏。

    购买了云服务，小游戏现在可以联网。

    开通这个功能，最主要还是为了将来更新方便。

    公开发售游戏有很多麻烦，甚至还要申请游戏版号，短期内都不可能公开上线。

    但只是私下几十上百人之间互传游戏。

    又没有收费，不用管游戏版号之类的东西。

    刘勇已经体会到游戏的特殊之处，将由他和奥数委员会领导沟通。

    争取在考试结束后，让陆晓有机会上台宣传自己的益智软件。

    前提是陆晓一定要在考试中取得非常逆天的成绩。

    否则刘勇也没有底气说服这里的领导。

    第二天，考试正式开始。

    和省考类似，小学组高中组在不同教室，课桌上有参考人员的名字。

    这次顾柔就不在陆晓身后了，两人之间相隔很远。

    顾柔经过陆晓这些天的头部按摩，实力有所提升。

    这次考试前，陆晓也给她按摩过头部。

    所以顾柔一点都不紧张。

    比起上次除了陆晓只能争取最后一个名额，今天除了陆晓，还有五个名额。

    看起来出线的概率更大。

    拿到试卷后，陆晓看了看总分。

    已经不再是100分，而是300分，总共15道题。

    没有什么选择题、填空题，全都是计算证明题。

    前面十题每题15分，但最后5题，却是每题20分。

    考试时间，同样为2小时。

    监考老师此时说话道：“大家看到这么多大题，也不用紧张，正常来说大家都是做不完的，所以能做多少就做多少。”

    “这15题涉及你们所学知识的方方面面，就算证明过程只写一半，也是有加分的。”

    “最后几题可能有些超纲，不会做也别怕，你不会做其他人可能也不会，这是你们晋级后，这个冬令营要培训的内容。”

    无数学生此时心里都在嘀咕。

    信你个鬼。

    这里可是全国过来的天才，就算超纲题恐怕也有很多人会做。

    好在有6个名额，大家反而没有在省考时那么紧张。

    都在想，自己只要挤进前六就行。

    不用怕，不用怕！

    无数人自我安慰着，开始审题答题。

    一开始发现果然不是特别难，前面的题都是基础知识，大部分同学都在奋笔疾书地计算起来。

    其中有个例外，那自然是陆晓。

    他依旧草稿纸都不需要动，看完一遍几张试卷，开始闭上眼睛。

    【奥数全国卷模拟中，预计时间3分钟...。】

    而此时，刘勇也行动起来。

    他找到奥数委员会领导，说服他一同来看看答题的陆晓。

    也把昨天的情况说了说。

    “刘老师，现在都讲科学，你可别犯错误，我怎么听得像是奇幻故事呢。”委员会主席陈启教授皱眉道。

    “陈教授，我说的都是实话，要不你和我去考场看看。”

    “我估计陆晓几十分钟就能答完题，到时候您亲自面试吧！他真的是天赋型选手，和历史上的拉马努金，特斯拉的天赋类似。”刘勇认真地说道。

    拉马努金和特斯拉，那可是鼎鼎有名的科学家。

    而且最关键的是拉马努金和特斯拉的特殊天赋。

    两人的大脑似乎和普通人不一样。

    拉马努金十几岁才接触数学，在印杜也没什么背景，甚至说极为贫困。

    但就是凭借特殊天赋，将自己的成果寄给剑桥的哈代、贝克、霍布森。

    他的成果和当时最杰出的数学家之一哈代不谋而合。

    华罗庚的老师哈代便邀请拉马努金来剑桥，见到拉马努金后神奇地发现。

    拉马努金数学天赋超群，他推导出大量公式，其中包括欧拉公式，还有很多其他公式。

    拉马努金能够给出公式，但无法证明过程。

    而哈代又极为擅长论证，两人简直是天作之合。

    这期间哈代和拉马努金发表了大量成果。

    可惜拉马努金最后英年早逝，留下大量当时数学家们完全看不懂的公式超过3900条。

    诡异的地方出现了。

    那些没有证明的公式被1973年德利涅证明了一个。

    结果德利涅获得了数学界最顶级的菲尔兹奖。

    德利涅证明了拉马努金公式的神奇。

    后来这些公式被大量运用于量子力学、统计学、计算机科学、密码技术、空间技术等各方面。

    拉马努金人生最后阶段的成果是“模仿θ函数”。

    也是只有公式结果，没有推算过程。

    甚至他本人也不知道这项成果的意义。

    但最后这个公式，被运用在了用孤立波理论研究癌细胞的恶化和扩散以及海啸的运动。

    它还是量子物理学，超弦理论的重要公式之一。

    最重要的还是这个公式能解释黑洞理论。

    但拉马努金去世时，大家还对黑洞没什么概念。

    如果陆晓也是这样的人，可想而知陆晓会变得有多重要！

    西方甚至印杜都出现过特斯拉和拉马努金这样的科学家，夏国要是也能出一个，那就意义太重大了。

    陈启教授从刘勇话里得知，陆晓除了脑海里自动给出解题答案。

    现在还开创出一种大脑锻炼方法！

    并且能够将方法给别人使用提高智力。

    他当即点头道：“好，那就一起看看，希望不要让我失望。”

    刘勇陪着陈教授来到考试的教室外。

    “那位闭着眼睛的就是陆晓。”刘勇说着看看时间，过去了十几分钟。

    陆晓看样子还没动笔，刘勇不由有些紧张。

    可千万别掉链子啊！

    刘勇在心中祈祷，“陆晓啊陆晓，我可是冒了很大风险请来陈教授，你快拿出你的实力啊！”

    陆晓自然不会让别人失望。

    他其实一直在留意有没有人来看他答题。

    见到门口出现刘勇和陌生人身影，陆晓马上动笔。

    外面观看的陈教授和刘勇感觉自己似乎能听见陆晓答题时，笔尖和纸快速摩擦的刷刷声。

    陆晓速度快得惊人，没有任何停顿。

    从上到下，从左到右，从前到后。

    做完第一张试卷，马上拿起第二张。

    三十分钟不到，竟然将四五页试卷，全部答满。

    他喊道：“老师，我做完了！”

    监考老师低头一看时间，才过去不到40分钟，距离结束还有八十分钟啊！

    三分之一时间，把试卷都做完了？

    以前可没这个先例。

    都说了难度超标，很多题就是为难学生的，去年一直到120分钟结束，所有人都在埋头计算。

    今年难道真出了超级天才！

    陈启也不淡定了，他震惊的走进教室，亲自拿起陆晓的答题试卷。

