
　　“少废话，将穆山之交出来，别再老子面前胡言乱语，谢贵妃生的那个小杂种，究竟藏去了哪里？”

　　穆母咬了咬牙，眼睛一闭：“你们休想知道，直接杀了我吧。”

　　“老大，那个小杂种应该是有事出去了，我们就在这里等，应该能等到他回来。”

　　“那好，就在这里等。”

　　穆母一听，眼神变得惊慌起来，脑子飞快的转动着，瞬间想到一个办法，她能计算每天穆山之回来的时间，一会儿算着那个时间，她用力的喊叫一声，应该能让穆山之警惕。

　　杀手见穆母还算乖巧，只是将她绑在屋子里，并未多说什么。

　　暂时不杀穆母，只是怕事情有变，对方不回来的话，穆母还能有用。

　　穆母算着时间，在感觉穆山之快要回来的时候，突然在屋内大声嚎叫起来。

　　“阿山，不要回来。”

　　“阿山，赶紧走。”

　　“阿山，你的身份是皇子，你娘是谢贵妃，你要活着，别回来了，这里好多杀手，回来就没命了。”

　　穆母喊话速度太快，等杀手一刀将她抹脖子的时候，该喊出去的话，已经喊了出去。

　　穆母计算得确实没有错，穆山之背着柴火回来的时候，正好在屋子的后面不远处。

　　因为穆母是外来的，所以距离村落其他的人家都比较远，这里还很偏僻。

　　穆母那么一喊，就穆山之听见了。

　　穆山之显示在原地呆愣了下，随后就听到穆母惨叫一声，再然后就看到一个人提着刀追出来，这下哪里还顾得上其他，拔腿就往山上跑去。

　　他脑子里乱糟糟的，他娘是谢贵妃？那个在后宫中，就只比皇后地位低一点都谢贵妃？

　　穆山之拼命的跑，这里山里面他很熟悉，后面那些杀手身手是不错，可是在这里行走起来十分不便利，根本跑不过穆山之。

　　但是，他们不可能放弃。

　　“留几个人在山下守着，其余的跟我追去。”

　　与此同时，杀手去找穆家母子的消息，也传到谢家。

　　“看来，真的是冲着穆山之母子去的。”唐员外心头一松，“难道他真的是皇子？”

　　谢荣没说话，只是笑笑，那么多杀手，能不能逃出去就看命了。

　　等唐芷砚再次醒来的时候，已经是下午了。

　　谢家已经传了消息过来，那些杀手去找了穆母。那边是什么情况，都还不知道。

　　她也没敢安排人去打探，要是遇见那些杀手，那不是让手下的人去白白送性命吗？

　　【好歹吃了谢家那么多气运，还是有点运气。那山里算是他的地方，那些杀手纵然再厉害，也不好追上去。】系统语气一转，【宿主大大要是觉得没能杀到他不舒服，可以做点其他的。】

　　“没必要了，就算逃得了这次，他的回京之路还很长。不如，先让他见识一下繁华与权力，等失去的时候，应该会更加难受。谢家的气运已经逐渐回流，京城谢家现在日子也不好过。他要真回去，日子说不定还没有砍柴好过。”

　　亲眼目送穆山之逃出了杀手的视线，唐果没再多看。

　　她爹已经过来叫她搬回去了，那些杀手都走了，穆母被杀的消息也不胫而走，引起许多人猜测是怎么回事，这件事成了当地的谜案。

　　“不如再留两日，多观察观察。”谢荣说，“万一那些杀手，折返回来怎么办？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5331章 员外家的傻女（95）免费阅读。https://www.23sk.com 