    猫有猫道，狗有狗道！

    就像他，一个钢铁厂看大门的糟老头子，谁能会想到他是一个牙商呢？挣得就是中间商的钱。

    一手拖两家。

    买家和卖家。

    好从中抽去一定数量的佣金。

    可不便宜啊！

    若是操作的好的话，当一个牙商挣得钱，比他当看门的大爷挣得都多，可现在的时代不允许啊。

    经济没有放开。

    还需要一些粮票、工业券才行。

    也不是不能在鸽子市买到这些东西, 票贩子在胡同口就有好几个，可是价钱嘛，有些感人。

    酒足饭饱！

    当徐冬青想要将阎埠贵送回去的时候，轧钢厂保卫科的老刘突然从边上给串出来，也不知道想要做什么？

    直接拦住了他的去路。

    这是想要和他单挑嘛。徐冬青怀疑的看了两人一眼，和谁两呢？他们之间的关系有这样的熟悉吗。

    “冬青, 等一下, 和你商量一点事情，你看怎么样。”老刘开门见山道。

    徐冬青歉意的看了一眼阎老六。

    “阎大爷，看来送你不成了啊。”

    “没事，我家就在胡同对面呢？也就是几步远的距离，不一会就到了。”阎老六摆摆手，摇摇晃晃的走开。

    徐冬青有些害怕，这老爷子，可不要睡在半路上啊，这冰天雪地的，那可就真得不好说了。

    到时候.....

    “老刘，等一下，我还是先将阎大爷给送回家吧，冰天雪地的世界，万一要是冻着了，我可就是一个罪人了。”

    徐冬青也不顾他们的挽留，赶紧上前两步，搀扶的将阎老六送到家里，这是三两步的距离。

    明明要拐两个胡同嘛。

    徐冬青摇摇头，赶紧将阎老六送到他媳妇的手上, 一打听, 才知道这个院子都是阎老六的家产。

    足足有五六间房子，住的不仅是他两口子，还有之前的时候的妾室，还有三个儿子....。露出羡慕的表情。

    这阎老六怪不得已经快退休的年纪了，还这样的拼，这人口众多啊，做牙商这一行，又是最能养家的无本的买卖。

    只要有足够的人脉，认识的人多了....

    自然买卖会越发的好。

    夜幕下。

    当徐冬青再次的回到小酒馆的时候，看了看墙壁上的闹钟，已经快十一点了，小酒馆中也就没有几个人了。

    零零散散的，不过是四五个人。

    “老刘，有什么事情，直接说吧，我还赶着回家睡觉呢？”徐冬青提议道。

    “这件事是孙主任做的不对，可他也是为了维护轧钢厂的职工啊, 你看这件事能不能就这样的算了。”保卫科的老刘想要当这个和事佬。

    在徐冬青看来，这根本就是在异想天开。

    这老刘，不要看确实比较魁梧, 和一大爷有一拼，可这话也不能随他们开口说啊，一张嘴，就想要让徐冬青既往不咎。

    是不是太过于值钱了。

    他还要不要面子了。

    这一次，他若是在这样的怯懦下去，下一次，还不知道怎么蹬鼻子上脸呢？何况这老刘刚才为什么不出手阻拦呢？

    难道他不知道是这么回事。

    “这个....。”

    徐冬青想了想，还是摇头。

    “老刘，不是我不给你面子，而是某些人做的确实有些过分啊，我不反抗会让人觉得我软弱可欺啊。”

    “不会的。”

    “这么会呢？”

    谷弼

    老刘连忙说道，为了给孙主任说情，他也是顾不上老脸了，之前的时候，在轧钢厂还是徐冬青求他办事呢？

    现在直接反过来。

    一时之间，他都感觉回到过去一般，确实不容易啊。

    “算了，走着瞧吧。”徐冬青直接拒绝，刚才他的手指可是在空中给老刘暗示了很明显了，要想了结。

    拿钱来。

    徐冬青信奉的可是金钱，而不是什么虚假的谎言，既然做错了事情，自然要挨打立正，可似乎这老刘在和他装傻啊。

    “老刘，有钱能使鬼推磨。”

    徐冬青转身，直接离开小酒馆。

    空口白牙！

    就想要让他算了，是不是太过于小看他了。

    “怎么样？”

    孙主任从小酒馆后面的厕所中走出来，甩了甩手上的水渍，赶紧询问道。

    其他人或许不知道徐冬青的报复手法，可孙主任，他可是深有体会啊，徐冬青就是一个万恶的资本家。

    直接掉到钱眼里了。

    无论什么事情，都能用钱摆平，若是不肯消灾，那只能说一句：对不起。

    老刘摇摇头。

    捏了捏手指。

    做了一个数钱的动作，比起轧钢厂的会计数钱的姿势都溜。

    “难道就没有其他的办法了吗？这一次又不是我们和他直接起的冲突，而是那郭大撇子。”孙主任侥幸道。

    呵呵~

    保卫科的老刘，冷笑一声。

    “那徐冬青可是将郭大撇子给送到了派出所，你觉得我们刚才在众目睽睽之下，让他退缩，他会善罢甘休嘛。”

    “这....。”

    孙主任摇摇头。

    心里面也没有底气啊。

    也就是现在没有到上班的时候，若不然，明天他们做的事情就能给传言的轧钢厂每个人都知道。

    到时候，丢脸的就是他们了。

    “那以后我们只能夹着尾巴做人了，不要让徐冬青抓到我们丝毫的把柄，若不然，这件事可就没有完啊。”孙主任提醒道。

    “十五号之后，才上班，难道这件事，徐冬青还能一直记在心理吗？”老刘有些不以为意道。

    “到时候，你就知道了。”孙主任现在也没有办法啊。

    原本那鲁博王找他的时候，可还给那郭大撇子传了一句话：“若是将他给保住的话，事后可会给他五块钱。”

    可现在呢？

    钱没有着落。

    郭大撇子也算是认栽了，想要再回轧钢厂上班都有一点的困难，更不要说给他的承诺了。关键是现在的他还有一点亏损啊。

    刚才还请老刘吃了一顿饭，虽然吃的不多，可也有八毛钱啊。

    里外里？

    没有挣钱，反而搭进去了一点，又被徐冬青给惦记上。

    他图一个什么？

    郁闷的转身直接离开小酒馆，都没有和老刘告别。

    ....

    徐冬青迷迷糊糊的回到四合院的时候，看见俏寡妇的家里还亮着灯光，不时的还眺望着窗外。

    当看见徐冬青回来的时候，还和他打着招呼。

    今天晚上注定是一个不眠夜啊。

    几家欢喜几家愁。

