    尹小军想要赶上军训一年是不可能了，不过尹小军真的要是有心，送他去当兵也挺好。

    不过有了这俩小东西一打岔，尹小音的心情却好了很多，觉得去军训一年似乎也不是什么坏事。

    7月下旬的时候，张卫义，宋馨带着安德森等人回到了龙城。

    整整一小个月的参观，安德森对于华青控股公司算是有了一个大概的了解。

    最直观的感受就是大，真大。

    一共有十多家，小二十家的厂子，这个厂子有大有小，大的有成千上万人。

    小一点的也有几百人，机器设备虽然不是最先进的，甚至可以说比较落后。

    但是生产出来的产品销量却很好。

    还有在川省的饲料厂，苏省的金陵饭店，张卫义带着安德森等人也算是走遍了全国的大江南北了。

    这个规模，安德森心里大概有个数的，真的要是抵押贷款的话，贷款十个亿的卢币，甚至二十亿的卢币不成问题的。

    甚至夸张一点，做点虚假的数据，三十亿卢币也不成问题的。

    不过具体数字，没有贷款下来，安德森也不敢保证。

    姜小白就在龙城给安德森送行。

    “我回到莫斯科会立即操作这件事，不过可能还有一些文件之类的需要你们这边配合。”

    酒过三巡，菜过五味以后，安德森说起了正事。

    “没有问题，有什么需要直接打电话，我这边保证配合。”姜小白说道。

    “好，干杯，希望我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”众人的酒杯碰在一起，发出清脆的响声。

    第二天一早，安德森等人踏上了前往京城的列车，到了京城以后他们会直接回莫斯科。

    而就在同时，外界关于姜小白和牟其种两人倒卖飞机的事，已经传的沸沸扬扬。

    这事首先当然是从川省传出来的，有牟其种自己说的，当然也有川航那边传出来的。

    这么大的事，知道的人很多，而且太过让人震撼，消息肯定是瞒不住的。

    再加上牟其种自己推波助澜，很快就在全国各地传的沸沸扬扬的。

    有人说牟其种和姜小白挣了一个亿，有人说挣了两个亿。

    还有人说，多弄了一架飞机，反正传开以后是说什么的都有。

    而且不光是人们传的厉害，很多报纸上都刊登了这一消息。

    而且牟其种已经出面接受过好几次采访了。

    川省的经济报，还给牟其种开了专栏，报道了罐头换飞机的事件。

    “砰砰砰。”

    “进来。”

    “小白厂长，龙城都市报的记者到了，说要对您进行一个采访。”

    “就说我回建华村了。”自从罐头换飞机的事情传出来以后，就有很多的记者上门采访，不过都被姜小白给糊弄走了。

    再加上其他那段时间，安德森一直和张卫义等人在各个地方转悠，不时的各个地方的报纸就会传出华青控股公司国外合作伙伴在各地考察的消息，所以还是能够糊弄的过去的。

    这个时候各个地方的报纸都没有什么新闻可以写，有国外的友人来考察，各个地方的报纸，当然都会抓住机会报道一下这个新闻。

    可是现在安德森走了，好几天没有新闻报道出来了，龙城的记者们坐不住了，又找上门来了。

    “不，说我去京城了。”姜小白又赶紧改口说道

    万一要是人家听了，直接跑到建华村，结果发现自己不在建华村，那可就得罪人了。

    无冕之王的称号不是白叫的，得罪谁也别得罪记者。

    看看后世那些网络暴力，断章取义的新闻就知道了。

    有人说这个世界，总有1%到2%别有用心的人，可以带动50%不动脑子的人。

    怎么带动呢，新闻报纸就是这个时候带动的方式。所以记者是最不能够得罪的。

    “好。”赵晓锦转身离开，一会又回来了。

    “那两个记者说是您的熟人，一个姓王，一个姓钱。”

    “姓钱，是省晚报的吗？”

    “他说他原来是省晚报的，现在在都市报。”

    “请他们进来吧。”姜小白叹了口气，说道。

    这个姓钱的记者还真的是有交集的，当初第一个去建华村采访的记者就是他，后来华青大厦建设前的签约也在。

    当初因为尹小音的事服装厂出事，也打电话帮忙发过文章，推出去不合适。

    什么叫人在江湖身不由己，这就是，总有些事情，你没有办法躲避。

    “哎呀，钱记者。好久不见，好久不见啊。”

    “小白厂长，您可是大忙人啊，见一面不容易啊。”钱记者话里有话带着刺，笑呵呵的说道，

    但是没有想到姜小白直接就点头承认了。

    “你要说别的事，我不敢承认，但是大忙人，这个称呼我必须的应下，别看华青控股公司不怎么样，但是几千人靠着我吃饭，背后几千个家庭，那就是上万人啊，我哪敢闲着啊。

    今年更是东奔西跑，回家孩子都差点不认识我了。”

    姜小白说着，钱记者，马记者都笑了起来。

    钱记者自持记者身份，话里有话，话里带刺，姜小白也不逞多让，态度强硬。

    无冕之王归无冕之王，但是老子手下也好几千人，这么大个公司不是白给的。

    “而且说是真的，要不然钱记者，马记者你们俩个过来，我是坚决不见其他记者的，不是端着架子，而是真忙……”

    姜小白说着，指着桌上的一堆人件道：“看见了吧，这都是今天上午需要处理的工作的一小部分。”

    “小白厂长不容易，身上担子重，理解理解。”钱记者点头说道，服软了。

    “是啊，华青控股公司现在是蒸蒸日上，越做越大，成为了咱们晋省民营企业的行业领头者，外人都看着羡慕，但是谁知道，台上一分钟，台下十年功，都是小白厂长呕心沥血，这才让华青控股公司有了今天。”

    马记者也附和着说道，记者还是有水平的，真要是想舔，那是很让人舒服的。

    “哈哈，谈不上，谈不上，请坐，请坐。”姜小白大笑着招呼道。

