    “你这家伙还真是有够阴损的，看来你已经知道这些人准备对付你了。”

    药东很清楚陈友好的意思，陈友好是想要放个烟雾弹，顺便让那些心怀不轨的人多破费一些。

    “想要从我身上抽血，自己不付出代价的人，恐怕还没有生出来呢。”

    陈友好微微的笑了笑，再一次举起了自己的手。

    “他们这一次真的是为了买玉石过来的吗？”

    看到陈友好对这一块不算是精致的汉白玉出手，管家的脸上露出了疑惑的神情。

    但这一次司徒家族的继承人，却没有要出手的意思。

    “他们也不是傻子也是在考验我，如果我对这样的东西出手，岂不是对不起家族的名号。”

    说到这里，司徒家族的继承人哈哈大笑了起来，这笑声吸引了周围人的注意。

    正常来说在拍卖会上，是不应该发出这样的声音的，谁要是扰乱了拍卖会场的秩序也会被驱逐出去。

    但是这也仅仅是对于普通人立下的约定，对于司徒家族这种大家族的继承人来说，根本就算不上什么。

    周围的人非但没有任何不满的意思，反而都是一副喜笑颜开的样子，似乎司徒家族的继承人的笑声非常的吸引人似的。

    “看来那个人似乎是没有上当啊。”

    药东把玩着手中的珠子，似乎这场拍卖会跟他没有任何的关系。

    “我说你这家伙就在一旁这么看着，也不打算给我帮帮忙什么的。”

    陈友好看向一旁的药东，他似乎没有要出手的意思。

    “我手里的钱有限，可不像陈先生你这么财大气粗。”

    药东故意做出一副穷酸的样子，陈友好无奈的摇了摇头。

    “不过你们药王谷的人来到这里究竟是为了什么，应该不仅仅是为了帮忙的吧。”

    陈友好所说的这句话倒也不是无故放失，毕竟想要让药王谷的人出手，不是什么容易的事情，当初有很多人去找药王谷帮忙，但最后都被拒之门外。

    药王谷出手的人有两大原则，要么你拿出来非常少见的奇珍异宝天才灵药，要么你的病症非常的难以治愈，只有这两样的条件才能够得到药王谷的人出手相助。

    “所以你的意思是……”    药东故意做出一副不明白的样子。

    “我和我的小舅子都已经把钱拿出来帮你了，你要是再什么都不说，是不是有些过分了？”

    陈友好的眼神之中闪过一丝少有的严肃，这种严肃绝对不是装出来的。

    甚至药东丝毫不怀疑，如果自己给不到陈友好一个满意的答案，很有可能被陈友好就这么留在这里。

    “我们药王谷要做的事情跟你们绝对不会冲突，如果非要说的话也算是一种实验吧。”

    “我说你们该不会是跟司徒家族一样，做那些见不得光的实验吧？”

    直到现在陈友好对那些不死战士依旧忌讳陌深。

    不过这也难怪，毕竟这些不死战士的身体已经无限接近于血族了，要知道想要成为血族谈何容易？

    普通人想要成为血族，都需要得到血族的血液，然后历经痛苦的折磨，活下来的人才有资格成为血族。

    可是司徒家族的药物，却能够让人短暂的得到血族的力量，甚至最精华的药物可以将普通人变成血族，如果真的投入战争对整个世界，来说都将是莫大的伤害。

    “这也是为什么世界各地都禁止研究生化武器的原因，但是生化武器却又是未来战争的主流。”

    这样的话从药东的口中说出来，多少有一些尴尬的感觉。

    药东他们毕竟是江湖中人，这种江湖人士和所谓的生化武器联合在一起，多少有一些跨时代的感觉。

    “不管怎么说，我是不允许这样的事情发生，也不允许这样的事情发生在东方。”

    说话的时候，陈友好已经花费1,800万把这个东西买了下来。

    “这家伙有点意思，你看来应该是来真的。”

    司徒家族的继承人看到了陈友好的做法后，脸上的神色变得玩味起来。

    “接下来传令下去，所有跟我们司徒家族有关系的家族，不管陈友好这个家伙想要拍卖什么，都要把价格给我抬上去。”

    如果仅仅是司徒家族，自己的力量多少还是有限的，但把自己小弟的力量都发挥起来，所造成的影响就可以说得上是无限的。

    这些人就算是没有办法真正买过来，但也可以把拍卖的价格抬高上去，最重要的一点，这通天阁是司徒家族的。

    “价格越高，我们通天阁的收入越高，既然那个家伙愿意过来送钱，我们又怎么有不收的道理？”

    听到家族继承人的话后，管家的脸上露出了满意的笑容，他立刻去传达司徒家族继承人的命令。

    “接下来我们拍卖的是银河，所谓的银河是指这玉石的颜色。”

    当这块玉石被拿出来的时候，陈友好注意到药东脸上的神色都发生了转变，这种纯净的深蓝色的确和银河有着一定的相似之处。

    最重要的一点，在这玉石的上面有着许许多多的白色光点。

    正常来说，玉石上面有这种所谓的坏点，并不是什么好的现象，可配合着玉雕的主题，这些白色的光点反而成为了闪耀的星星。

    “这块银河的起拍价为2,000万。”

    当主持人说出这句话的时候，就连药东也不由的颤抖了一下。

    “不愧是四大家族所经营的拍卖行，这所谓的通天阁里拿出来的东西，每一样都不是凡品。”

    药王谷虽然涉猎的商业有限，但也并不是什么穷困的地方。

    可这里面物品的起拍价，就算药东心中有了准备，但也觉得有些难以接受。

    “我们药王谷还是小看这一次的拍卖会了，准备的钱可能并不充足。”

    “所以才会有我们的出现，来帮助你解决这个问题。”

    陈友好微微的笑了笑，再次举起了手中的拍卖拍。

    因为这块玉石特殊的性质，所以每一次加价都要至少加200万。

    “看来司徒家族是铁了心的要和我对上了。”

    看到周围的那些人加价，陈友好心中笑道。

    

