    说完，李承乾转过头看着李渊，懦懦道：“不行吗？”

    李渊眼睛一亮，哈哈大笑：“行，当然行。朕给你做主，就把太极殿的宫女送你一批。就算你父皇阻拦，朕也帮你摆平他！”

    此时此刻，李渊的心情大好。他最怕的就是李承乾借着这个约定，让他搬出太极殿。

    现在他在太极殿，好歹还有太上皇的威名，但若是离开了，谁还记得皇宫里是不是有一个太上皇？

    人们只会关心皇帝的事情。

    宫女而已，就算这批宫女是皇后特意挑选出来的美丽女子，李渊也不会心疼。因为他清楚，皇后这么做，一定有皇帝的首肯。这个混蛋儿子，就希望他沉浸在温柔乡里，彻底陷进去才好！

    拍了拍李承乾满是茧子的手，李渊叹了一口气，但是随即笑道：“好好努力，不仅自己要勤于习武，专心学习，跟你舅舅、房玄龄他们，也要多走动走动。只要有他们的支持，你的太子位就是铁打的，谁也抢不走！”

    “....”

    李承乾只能默默听着，他知道，这是李渊有感于玄武门之变，在给他支招。

    毕竟是一家人，他或许会恨儿子，但是很难恨到孙子的身上。

    只是啊....

    想想之后的路，李承乾就头大无比。

    大唐周边，全是敌人。就算敌人不敢进攻，皇家内部的事儿也够他焦头烂额的。

    历史上，恐怕也只有唐朝这段时间，对内部人下手是最狠的。皇帝老爹杀了哥哥弟弟侄子，至于谋反的儿子兄弟什么的，也杀了一大堆。到了李治那里，虽然稍稍消停点了，可到了武则天的时候，更是杀的昏天黑地。

    李承乾自认没有枭雄的狠心，不可能杀的这么猛。

    当太子还不算什么，要是真的当上了皇帝，啧，得承受多大的压力啊！

    点点头，李承乾到底还是记下了李渊的话。

    就如同他说的那样，太子确实能通过跟大腕朝臣拉关系巩固自身的地位，但是也能通过跟他们搞坏关系，切实的威胁到自己的地位啊！

    寡人果如彼母之聪慧！

    见李承乾听进去了，李渊也就不再多说什么，喊来一个宦官，道：“你挑选一下宫女里还是处子的，都送到东宫去。皇帝若是阻拦，你就说是朕的意思！”

    李承乾：“....”

    处子？感情还有一些已经被祸祸过了？

    这个时候是该夸老爷子老当益壮呢？还是特么的....

    好在这老头子还知道把处子挑出来，带着无语，给那个宦官指明了找谁交接后，李承乾坐上自己的太子车驾，在一众护卫的保护下，也离开了皇宫。

    太平坊，因为紧挨着皇城的原因，基本上居住的都是大佬级别的人物，高士廉自然也是居住在这里。

    此时太阳已经升起好高，在午时以前，李承乾必须拜完年，然后赶到老先生的家里。

    与人有约，过了午时就算是失约了。

    很巧，高士廉的府上基本人都凑齐了，作为外甥的长孙无忌，也在拜年的行列之中。

    走出车厢，迎面就能看到长孙冲和一个已经成年的长须男子。

    待到李承乾下车后，长孙冲先介绍道：“承乾，这位是表哥高书谨。你先进去给舅公拜年，出来后咱们小辈自己去找乐子。”

    二人拱手施礼拜年，李承乾则等到他们起身后，再拜年。哪怕是拜年的时候，依旧是太子的身份更重要。

    李承乾点点头后，便进了高府。

    高府内张灯结彩，不过因为皇后回来省亲的原因，不管是里外，都布满了禁军。高府内的仆役，连走路都小心翼翼的。

    进入正堂，李承乾直接大礼参拜：“承乾给舅公拜年了。”

    爷爷辈的高士廉，哪怕他身为太子，也必须大礼参拜。

    高士廉笑着道：“快起来，快起来。”

    起身后，李承乾又朝长孙无忌拱手施礼。

    长孙无忌笑道：“今天咱们家三代同堂，可是热闹，但，太子还是找长孙冲他们去吧，你们小孩子，才能一起找乐子。”

    长孙无忌话音刚落，高士廉忽然自锦塌上站了起来，忙道：“不急不急，太子啊，老夫听闻某个无耻老贼说，你在围棋一道上已经足够出师了，不如先陪老夫手谈一局如何啊？”

    看高士廉搓手的样子，就知道这一位绝对是棋痴。

    想起李纲的话，李承乾只能先坐到了锦塌上，笑道：“还望舅公手下留情啊！”

    棋盘就摆在锦塌上，所以李承乾和高士廉直接开始了对局。

    长孙皇后的棋艺，也算不错，长孙无忌同样精于此道，俩人也就不再交谈，也靠近了锦塌默默观战。高家和长孙家的后辈们，虽然也想看，但那个锦塌周边，却是地位的象征，以他们的身份，连靠近的资格都没有。

    高士廉虽然上了年纪，但是下棋的时候却全神贯注，每下一子，必定要先仔细斟酌一番。

    遇到了老先生一样的对手，李承乾也不再嬉笑，而是纵观全局，默默的推演。

    半个时辰过去了，棋盘上却还有大片的空白。

    看着李承乾脑门冒汗的样子，长孙知道，昨晚那局棋局，这小子一定是放水了。

    又是半个时辰过去了，太阳已经升的老高，但是俩人落子的速度反而愈发的缓慢。

    李承乾还好些，高士廉已经满头大汗。

    看着舅舅的样子，长孙几次都想提示李承乾跟昨晚一样放水，可是话没等说出口，就迎上了高士廉凌厉的眼神。

    越是到这个时候，越是考验一个人的思考能力。

    在所有人屏息之中，高士廉微微一笑，把手中的棋子都撒到了棋盘上，投子告负。

    终于赢了，李承乾也不由得剧烈的喘息起来。

    围棋这玩意儿，刚玩的时候每一子都是随意下的。但越是精通此道，就越难落子。

    能够险中求胜，他已经拼了全力。

    虽然输了，高士廉却丝毫不介意，接过长孙无忌递来的毛巾，边擦汗边大笑道：“那老贼没说错，太子虽然年幼，但是在围棋这一道上，确实没什么可教的了。老夫输了，但是不服，哈哈，无耻老贼居然派弟子过来扫面子，等哪日，老夫一定打上门去找回公道。”

    李承乾汗颜，舅公口中的“无耻老贼”，大概就是李师了。

