    【徐旂摘得《歌手之战》歌王桂冠】

    【一首《孤勇者》，逆行的徐旂终获歌王】

    【令人窒息的票数！徐旂力压宫紫冰夺冠】

    【......】

    在管涛宣布徐旂为本年度《歌手之战》总冠军之后，无数媒体就将早准备好的通稿发了出去。

    不光如此，嘉盛传媒更是在微博上连买了三个热搜，就为了给徐旂铺路。

    所以几乎在短短几分钟内，徐旂夺冠的消息便已经覆盖了全网。

    微博，小破站，快音，抖手，明日头条，等等各种主流媒体，全都刊登出了头版头条。

    而当这一切发生的时候，徐旂甚至都还没有结束巅峰之夜的录制。

    “徐旂！歌王！”

    “徐旂！歌王！”

    “徐旂！歌王！”

    蓝色的海洋在整个场地中翻涌起伏。

    鸟巢六万人的体育馆内，依然还在狂欢着，巨大的声浪一波接着一波，涌向舞台上的徐旂。

    至于各大平台的直播间，这一刻更是无数弹幕铺天盖地。

    要不是各大直播间都关闭了礼物打赏功能，恐怕此刻除了满屏的弹幕之外，就只剩下绚丽的礼物特效了。

    “我老公就是第一，实至名归！”

    “四千多万的网络票数，足以让那些喷子们闭嘴了！”

    “一首《孤勇者》，我愿称徐旂为逆行的光！”

    “......”

    舞台上。

    管涛从礼仪小姐的手中接过专门定制的歌王奖杯，郑重得递给徐旂，说道。

    “徐旂，恭喜你，这座奖杯是你的了！”

    双手接住沉甸甸的奖杯，徐旂一时间将它抓的很紧，心中也充满了喜悦。

    毕竟这是他人生当中第一个奖杯，也是他在娱乐圈努力攀登过程中的一个激励，对于他来说有着非同一般的意义。

    “徐旂，恭喜你拿到《歌手之战》的歌王奖杯，现在你有什么话想跟大家说说的吗？”

    微笑得看向徐旂，何久将话筒递到了徐旂的嘴边。

    发表获奖感言嘛，徐旂其实在台下的时候，就已经想好了获奖感言。

    无非就是感谢国家，感谢老爸老妈，感谢社会，感谢粉丝之类的话。

    但当他真正要开口的这一刻，徐旂却不想用这些话来敷衍这些支持自己的人了。

    “首先，我想说句心里话，今天我能拿到这个奖，并不是因为我的唱歌技巧有多么的好，我觉得是因为我很幸运！”

    “我可能比更多人更早的知道，一名歌唱艺术家应该是怎么样的。”

    “还记得大一那年刚刚入校的第一天，第一次离家这么远，我因为睡不习惯，第二天很早便爬了起来。”

    “我记得大概是早上四五点左右，那时候刚好是深秋的季节，天气很冷，但我们学校的一名

    老师，却依然坚持站在了检阅台上，一遍又一遍得开嗓，清喉。”

    “后来我才知道，他那年已经七十七岁了！”

    “所以，那个记忆是让我非常深刻的，让我知道一名真正的歌手，应该是怎么样的。”

    “我觉得今天这个奖杯拿在我的手里，它并不代表我到了一个多高的高度，而是代表了我刚刚上路！”

    “这是一条创新之路，也是一条传承之路！”

    “艺术是需要创新的，但是，追求艺术，敬业的精神，是需要传承的！”

    “谢谢大家！”

    拿着奖杯，徐旂看向台下的观众，深深鞠了一躬。

    在这段不算短的获奖感言中，所有人都从中听到了谦逊与感恩。

    除了家人朋友之外，很少会有艺人在获奖感言的时候提到其他人，但徐旂不光提了，还用了一大段的篇幅。

    这是一个歌手的自省，还有骨子里的教养使然。

    此刻，听着台下那热烈如雷鸣般的掌声，所有人都明白了一个道理。

    只有时刻心怀感恩之心，才能走得更远，走得更稳！

    捧着奖杯，徐旂向四面八方的观众席逐一鞠躬致谢。

    没有这些粉丝，就没有他的今天，这些是他的衣食父母，也是他的坚强后盾。

    而台下的粉丝看到这一幕，也不禁在眼眶中蓄满了泪水。

    这是一场双向奔赴的热爱，偶像与粉丝，在这一刻被诠释的淋漓尽致。

    舞台上的其他人看到这一幕，也是自发得鼓起了掌，每个人都上前给了徐旂一个拥抱。

    在这团结和谐的氛围下，金色的彩带飘满了全场，何久面向镜头，微笑道。

    “恭喜徐旂拿到《歌手之战》的歌王桂冠，同时也恭喜宫紫冰拿到了亚军，杨宇拿到了季军。”

    “至此，《歌手之战》总决赛的所有比赛便已经全部结束了。”

    “感谢现场，还要电视机前，直播间前的所有观众朋友们，谢谢你们，再见！”

    悠扬的音乐旋律响起在了体育馆中，所有现场的嘉宾全部走上了舞台，挥舞着双手朝观众告别。

    金色的彩带也再次飘满了全场，像是天空中下了一场金色的雨。

    而与此同时，《歌手之战》的官方微博上，也第一时间更新了一则博文。

    “感谢大家，历时三个月，今天晚上《歌手之战》终于圆满结束，谢谢每一个人对节目的支持。”

    “在过去的三个月时间里，《歌手之战》取得了一些成绩，今晚的总决赛更是创下了全国全城的收视率新高，成功破了百分之17，成为了有史以来收视率最高的综艺节目。”

    “这是一个极为傲人的成绩，足以让《歌手之战》在综艺节目史上留下浓墨一笔！”

    “谢谢所有人的支持，精彩依然还会继续，我们下一季，不见不散！”

    收视率破17%？

    看到《歌手之战》官博上的这个数据，所有人的脑袋都是嗡嗡的。

    要知道去年的春节联欢晚会，花费了无数人力物力，又有名导加成，巨星云集，也才堪堪破了百分之二十而已，可这就已经是全球收视率最高的节目了。

    结果你一档音乐竞赛类综艺，就达到了百分之十八的成绩，你这是要逆天啊？

    不过当芒果台晒出数据表的时候，所有人都沉默了下来。

    这是综艺史上的一次奇迹，天时地利人和，都是不可复制的。

    但天时与地利不可复制，可人和呢？

    大家都知道，这次奇迹的创造者虽然是管涛，但若是没有徐旂，这个奇迹起码要打一半的折扣。

    想到这里，无数电视台都将目光转向了徐旂，仿佛只要有了他，收视率便有了保障了。

    一时间，无数节目邀约，无数影视剧本，都如同雪花般，飘向了李晓华的邮箱中......

