    夜已深，万籁俱寂。

    汉中行营的一间平房里，安毅正凑在明亮的马灯前，仔细份刚刚收到的由杜易转发的想了想吩咐一旁的沈凤道：

    “让杜易酌情办理吧，不过一定要保护好我们此前已经打入关东军和日本军部的人员，不要因为盲目追求成绩，而让此前的努力付之东流。现在缅甸的问题已经面临关键转折，随着战争的临近，日本军部必然会对新加入的人员进行严格的审核，因此从即日起，应该放弃继续在东南亚特别是缅甸地区的渗透，进行必要的收缩，巩固此前所取得的成就。总之一句话，只要我们的情报人员成功潜伏下来，就是大功一件。”

    “是！”沈凤道重重点头，转身离去。

    两个小时前，缅北腊戍。位于城北三井株式会社的日侨总领会二楼会议室里，灯火通明。

    “诸君，预计未来一两个月内，我大日本帝国将在华北发动圣战。现在到了我缅甸日侨为天皇、为帝国出力的时候，我腊戍日侨总会承担了募资一千万日元的任务，希望大家踊跃出钱，为帝国伟业尽力。”

    腊戍总领会会长井上贵二挥动着双手，充满漏*点地演说着。

    “井上君，钱我们是一定会给的，但是，如何个分配法，需要公开公正透明。腊戍地区有四十多家帝国商社，这一千万平摊下来，一家也不过二十多万，但要是厚此薄彼，恐怕会伤了大家报效帝国之心。”山田医院院长星野枫懒洋洋地说道。

    “混蛋！为了帝国伟业，帝国勇士不惜杀人成仁，星野君，你竟然吝惜你那点儿钱财，实在是帝国的耻辱。我真难以理解，山田君怎么会把他的医院留给你经营！”安藤商社的经理安藤信次站起来怒斥道。

    星野枫不为所动，他身边的盟友、在缅北已经扎根三代的日侨代表小野川也附和道：“星野君说得不错，为帝国募集资金是我辈的荣幸，可是也不能盲目摊派吧？像我们小野商社，扎根缅甸苦心经营四十年也不过百万家产，若是都捐献了，如何能继续为帝国伟业服务？必须量力而行，那样才可以持久嘛！”

    井上贵二愤怒地瞪着星野枫和小野川二人。原本整个腊戍地区的日侨是非常团结的，可是自从四年前山田医院的院长山田高知中风，将其家产赠送给其在英国牛津大学留学期间的同学星野枫后，腊戍地区的日侨就越来越不团结了。星野枫拉拢了一大批见钱眼开的本地日侨，许以重利，联合开办了药厂、电厂、化工厂等企业，在腊戍乃至整个缅北地区拥有越来越高的话语权。

    青山刚夫是三年前到腊戍开店的秘鲁日侨，他大大咧咧地说道：“井上君，其实我们都明白，若是这个任务交给星野君来完成，根本不成问题。可是最后募集的钱，却要你来表功，我们不是成冤大头了吗？我建议趁着今晚人到齐了，干脆改选总领会会长的人选。我相信在星野君的带领下，我们在缅日侨必将团结一心，为大日本帝国的圣战尽心尽力。”

    井上贵二愤怒地道：“你们以为离开我们三井株式会社的帮助，还能够与大日本帝国的高层搭上线吗？荒谬！在缅日侨，必须置于帝国统一领导下，置于帝国四大株式会社的控制中，这是我们日侨会存在的最根本理由！星野君，你也想谋夺我会长的位置吗？”

    星野枫连忙站起，鞠躬道：“井上君，我只是就事论事，绝无其他想法。”说到这里，星野枫建议道：“谁都知道，我们商人虽然为帝国出钱出力，但在帝国的地位却不高，此前我们整个缅甸以三井株式会社的名义，向国内输送了一百多名英才，而我们腊戍只占了五个名额，太少了。若是能够扩大选拔名额，我不在乎为了大家的利益，多捐献一点！”

    井上贵二恍然大悟，立刻意识到这些卑微的流浪家族的目的，是想通过派遣子弟进入军中效力的方式，逐渐抬高家族的地位和荣誉，便于在今后获得更大的利益晋升家族的地位，于是怒气全消：“嗯，诸君报国之心，拳拳可表。这样吧，这次我争取拿到十个名额，诸君的朋友或者子弟，都可以报名参加！不过我先声明，所有报名的人必须身家清白，而且必须由在座诸君担保，一旦出了问题，唯诸君是问。”

    “嗨！”星野枫鞠躬示意，其他日侨一见，也连忙站起鞠躬，会议很快便散去了。

    半小时后，腊戍山田医院的会议室里，三个日本人聚在一起，小声商量着，不过从他们的话语中，却可以感受出一丝不寻常。

    “都装了三年日本人，不知道何时才可以把那些孙子都干掉，恢复我华夏衣冠！”叫做青山刚夫的秘鲁日侨抱怨道。

    “大家还是忍忍，我们得充分利用三井株式会社的资源，努力向日本国内派送我们的情报员。这几年来，随着我们用偷梁换柱手法，逐步取代在缅日侨，已经取得了丰硕成果。经过四年来的不懈努力，日本关东军和驻屯军中已经有我们的人渗透进去。现在我们只需按部就班地发展，最后可以把在缅日侨连根拔除，但现在显然还不是时候。”星野枫耐心开解。

    野川点点头：“随着战争的临近，估计这回送达日本的人不会受到重用，不过只要有机会，我们就不要轻易放过。不过一定要注意，送出的人必须材料齐全，拥有详细的日侨履历和记录，否则一旦暴lou，我们的缅甸组织将经受严峻的考验！”

    星野枫深为赞同，随即拿出电台，向上级通报最近进展，要求迅速安排几个“星野家”、“小野家”的人到缅甸来，参与此次选拔。

    原来，这三个日本人，正是通过种种手段取得合法名分的安家军特工人员。

    由于明治维新后日本国力的急速扩张，日本移民遍布全球，就连其政府也无从知道究竟有多少海外侨民，这就给了安家军的特工以可趁之机。在此之前，理工大学和士官学校“情报”专业头几期毕业的学员全部派遣到了东南亚、香港、东北等地，以日本人的身份和面目出现，不过由于没有担保，关系网也需要从头梳拢，所取得的成绩实在有限。

    至安家军在滇南成功立足后，缅甸的情况便源源不断汇集至战略情报局。日本在日俄战争后加速了经济扩张的步伐，三井、三菱、住友、安田等财阀纷纷进入东南亚各地，兴办贸易商行，搜集情报，抢占资源，不少富有冒险精神的日本人也加入这股淘金浪潮中，他们变卖家产，带着父母妻儿踏上冒险旅程，足迹遍布东南亚各地，其中毗邻中国西南边陲的缅甸成为了重点关注的对象，仅仅缅北各地，便有大小商社数百家，彼此间竞争十分激烈。

    针对这些日本商社独立性强、相互敌对的状况，安毅定下了对小商社逐步蚕食、移花接木取而代之，对大商社则采取迂回侧击，拉拢关系并最终依大财阀的能力进入日本军政两界内部的策略。实施数年来，成绩显著。如今，整个缅北除三井、三菱财阀的势力巍然不动外，其余的小商社中有一部分以原商社主人同学、亲戚、朋友等关系，鸠巢雀占，再利用原商社的钱财，结交三井、三菱财阀在缅甸的负责人，终于有许多“优秀的大和民族子孙”经选拔后进入各财阀的高层视线，随之被推荐到军政两界。

    以腊戍为例，最先打入日侨圈子的是星野枫。他先是普通日商的身份出现，和山田医院的原主人山田茂结交，随后暗中下药，待山田茂神智不清后，签下了财产转让协议，然后公然带着山田茂回到家中，用事先心理暗示之手法，向其妻妾陈述了将把财产转赠给好友，然后便昏迷不醒。

    星野枫也是个狠人，一不做二不休，把山田茂的几个妻妾服侍得舒舒服服，感受到与原来老公截然不同的至高享受，很快便死心踏地的为星野枫服务了。随后，没有用处的山田茂便逝去了，星野枫在山田茂一干妻妾的帮助下，在转让文件的证明下，合理合法地取得了山田茂的一切。

    野川的顶替也很有代表性。小野家族在缅北已经扎根三代，原本的小野川在英国留学，但情报人员重点监控后他一切资料便源源不断地送回国内。很快，经过选拔，和小野川有几分相似的情报人员便被送到英国，近距离观察和临摹小野川的一举一动，待熟悉小野川的一切后，原本的小野川便从这个世间消失了。随后，冒名顶替的小野川学成回到缅北，主持家族生意，堂而皇之地以日本人的面目出现。

    有了星野枫和小野川这样的引路人，有部分日本商社也纷纷出现这样那样的变故，虽然到现在为止，这些商社面目未变，但人却换了一茬。

    不过，随着收到安毅的回复电，星野枫和小野川等人，终于按捺住蓬勃的野心，打定主意把这一批的名额，让给真正的日侨，借以掩护前几批送出去的人，从而做到隐藏自己，继续潜伏的目的。

    ~~~~~~~~~

    ps：继续求月票！v

    bk