    

    算了！管他的！

    沈勇达愤愤想到，伸头是一刀，缩头也是一刀，就算他什么都不懂，只能在旁边陪着云芊，那也总好过一直躲着。

    确定好心意之后，沈勇达便挥到门口伸手退开了紧闭着的大门。

    刚好到了正午的时候，听到门口传来声音的云芊扭头看了一眼，就见沈勇达昂首阔步走了进来。

    “怎么了？”云芊有些纳闷地看向不知为何但似乎心情很好的沈勇达，“是有什么好事吗？”

    沈勇达愣了一下，随即便摆摆手说道：“哪有什么好事，就是与大人商量出来了个对策，所以心里松快了一些。”

    云芊恍然点点头，“说起来，那些隋杨余孽也真是讨人厌得很。”

    沈勇达“啧啧”两声说道：“可不是，只是可惜上次辛志诚他们没把人全都抓住，还是让跑了两个。”

    “跑了两个？”云芊有些意外地停下手上的活计，看着沈勇达问道：“谁跑了？”

    沈勇达结果云芊手中的碗筷，一边往桌上摆一边说道：“还能有谁啊，就那个杨旭荣呗，还带了一个他的兄弟。”

    闻言，云芊也不由皱起眉头，毕竟她可还记得先前沈勇达因为没能抓到人，跟陈桥跪下认错反倒惹怒了陈桥的事情。

    “那义兄可有说些什么吗？”云芊问道。

    沈勇达摇摇头，说道：“大人倒是没说什么，毕竟那杨旭荣确实有几分手腕，不过大人眼下已经派了那色带着乾狼营往南面去抓人了。”

    “那就好……”云芊舒了口气，一低头却见桌上的碗筷已经被沈勇达摆好，不由笑着摇摇头，拍了下沈勇达背说道：“去叫欢哥儿过来吃饭吧。”

    看到云芊的笑容，沈勇达先是一愣，随后才呲着牙笑着答应一声走了出去。

    晚上，陈桥才从宫里出来，他刚一到家，李丽质便忙不迭问道：“怎么样？父皇怎么说？”

    陈桥揽住李丽质的肩膀走进屋里，“眼下天气越来越冷，入了夜之后就不要在出来了，以免再着了风寒。”

    李丽质失笑一声，轻轻捶了下陈桥的胸口，“我知道，赶快先说正事！”

    回到屋里坐下之后，陈桥才对李丽质说道：“陛下已经答应了，说明天就让梁公公去宣旨。”

    听到这话，李丽质才终于放下心来，“父皇可还说了些什么？”

    两人说话间，听到陈桥回来消息的伏岚也从外面走了进来，怀里还抱着咿咿呀呀不知在叨念着些什么的煜哥儿。

    见状，陈桥上前将煜哥儿接到怀里，随即才继续说道：“原本陛下还想给云芊封个郡主，可郡主到底是太子的女儿，若当真如此的话，怕是要乱了辈分，我也是好一通劝才让陛下改了主意。”

    “郡主？”李丽质失笑道：“看来父皇也是盼着九弟能赶快生个孩子了。”

    陈桥笑着点点头，“若当真将云芊封为郡主，只怕是要乱了套了。”

    “这么说来，陛下的旨意明日便会到沈郎将家了？”伏岚坐下问道。

    “对，我也担心沈勇达那个笨嘴拙舌地不知道该怎么劝云芊，就让陛下尽快下旨了。”陈桥一边逗弄着怀里的煜哥儿，一边对伏岚说道。

    虽然与陈桥甚少见面，不过煜哥儿却也不认生，正在陈桥的怀中咯咯大笑。

    这桩事情了了之后，李丽质和伏岚都安心不少，此时又见煜哥儿如此模样，自然也都开心不少。

    果然，第二天中午沈勇达和云芊才刚刚吃过午饭，大太监便带着李世民的旨意，一路招摇地到了沈勇达家。

    “梁公公？”

    云芊惊讶地看着大太监还有他身后的仪仗，一时间难免有些木凳口袋。

    “沈夫人，接旨吧？”大太监双手托着明黄圣旨，笑眯眯看向云芊说道。

    听到外面的声音，正与欢哥儿一道在屋里玩闹的沈勇达也牵着欢哥儿的手走了出来，只是他没想到外面的阵仗会这样大，而他们这件小院之中显然容纳不下大太监身后那一长串的太监宫女还有侍卫，所以大部分人都站在了门外。

    街道上来来往往的百姓不住的将目光落在这座不大的宅院之中，虽然一早便知道这座宅院里面住着的是沈勇达，不过平日里百姓们可没有多大胆子往宅院里面看去，毕竟沈勇达一早便已经凶名在外，就算黑龙军在百姓之中的名声在好，都会有人赶往沈勇达的枪口上去撞。

    “梁公公。”

    看到大太监之后，沈勇达做出一副惊讶的表情看过去，又往前几步走到大太监身边，问道：“敢问这道旨意是……”

    大太监朝着沈勇达拱拱手说道：“这圣旨是给沈夫人的，沈郎将待会儿便能知道了。”

    沈勇达颇为意外地看了大太监一眼，又目光中带着询问看向仍旧怔愣在原地的云芊。

    过了好一会儿，云芊才终于回过神来，于是急急忙忙下跪接旨。

    沈勇达本也想带着欢哥儿一道跪下，不过大太监一早便知道李世民和黑龙军的规矩，自然是将沈勇达拦了下来。

    “陛下说了，既然圣旨无关沈郎将，那沈郎将便不必跪了。”

    闻言，沈勇达点了点头便拉着欢哥儿的手往后退了几步。

    宣读完圣旨之后，大太监笑眯眯的弯腰将圣旨递到了云芊面前，“云芊县主，接旨吧？”

    云芊晕晕乎乎地将抬起双手将圣旨接过来，又茫然不知所措地看了眼那早已经被摆在自家院中的赏赐，一时间竟不知道这究竟是真的还是只是自己的一场梦。

    看到云芊懵懂的模样，沈勇达将欢哥儿留在一旁，几步走到云芊身边，一把将仍旧跪在地上的云芊拉起来，满是惊喜地说道：“夫人可是欢喜傻了？”

    听到沈勇达犹如洪钟一般的声音，云芊才终于如梦初醒一般朝着正龇牙咧嘴冲自己笑个不停的沈勇达。

    “这……”云芊声音有些飘忽地开口，“这当真是陛下的旨意？”

    沈勇达也是没想到云芊会说出这样的话，便又扭头看向大太监。

    大太监会意，连忙上前说道：“自然是陛下亲笔所下的圣旨，不然杂家也不会跑这一趟了。”

    “听到了吗？这当真是陛下的旨意！”沈勇达抱着云芊笑得很是大声的说道。

    直到这个时候，云芊才总算是彻底清醒过来，她看看手中的圣旨，又抬头看看满脸喜气洋洋的沈勇达，最终将目光落在了仍旧笑眯眯看着自己的大太监脸上。

    “辛苦梁公公了。”

    送走大太监之后，云芊神情恍惚地拿着圣旨走进了屋子。

