    九七的这一年里，除了海尔波普给世人带来的惊艳留念，还有很多事在这片陆地上发生，港城的回归，庆祝气氛蔓延这个国家的每一个地区和角落，甚至山海市，都组织了庆祝晚会和爱国主义教育，那些夜里绽放的烟花，曾经久的在视网膜中停留过。

    苏芮的歌随着穿过弄堂的风飘遍大街小巷。新闻里字正腔圆的报道：“年仅36岁的英国王妃戴安娜，在巴黎塞纳河畔遇车祸身亡。这位自嫁入王室后牵动世人目光16载的女性，悲剧性地走完了她短暂的一生……”

    而在这个时候，程燃就读了新的高中。

    新的事物正在这些高中生群体中被知晓，扩散，IBM公司宣布：“人机大战”中战胜国际象棋世界冠军卡斯帕罗夫的超级并行计算机“深蓝”告别棋坛，并且表示，它已经完成了它的历史使命，但它并不属于人工智能，下一代战胜世界冠军的人工智能，又会在哪里呢？大家会为这些天南地北的事情讨论，甚至面红耳赤的争执，而很多人在多年以后回过头来看，会发现这个世界和社会日新月异的变革速度，让人叹为观止。

    军训结束的这个星期，程燃来到了二婶的图文广告印刷店。想起军训那一幕，初中毕业时他想唱歌，所以才抱着吉他弹唱，而在军训的时候，整个人都累得无精打采，只想静静听人唱歌，哪里还有兴致唱给大家听。所以当时程燃是坚决毅然的拒绝掉了，才不管别人如何瞎起哄。

    程燃看着印刷店，问起程翔，“二婶呢？”

    “我妈打麻将去了，周末呢，公司单位来的人少，放心，店里我能做主。”程翔大包大揽。

    说起来，自己这个二婶还比较能干，以前搞过广告，辞职后就自己开了这么一个图文印刷店，就开设在政府办公楼集中的东风南路，一度包揽了这里很多单位的业务，这个年代，一台专业的复印机很庞大，也不是每个办公室都有打字复印机的。

    二婶从小铺子起步，一直开到扩了三个开间，六个员工，打印机三台，胶装机一台，影印机一台，整个设备充足，这套装备，用来制作卡牌已经绰绰有余。

    “哥，我让我妈订了你需要的材料……这是你要的铜版纸，这些，这些……之前我们用小部分材料，只做出来了十套样本，这回咱们开动，做多少？”

    程翔说着又对那头电脑面前做一份文档合同的女子道，“小赵姐，一会就靠你们了啊！”

    小赵名为赵清芬，二十五六岁的年纪，已经跟着二婶干了三年了，家里是农村的，没怎么读书，但是脑子灵活，在二婶引导下学会了使用电脑和软件工具，现在已经是印刷店里的坐镇大将，领着五个人能独当一面，现在二婶基本上没事去打麻将的时候，赵清芬就能完成手头上很多的工作。

    店里有三个人今天不上班，加赵清芬四个人在看店，面对程燃，赵清芬倒是对程翔的这个哥哥有印象，就笑，“你们又要来做游戏牌啊……小心你妈到时候又说你！”

    程燃倒是知道这个“小赵”，后世二婶这家图文公司很多员工来了又走，但赵清芬却是一直坚守在这里，哪怕结婚生子，后来二婶干不动了，还希望赵清芬接手店铺，甚至完全交给她打理，每年给她固定一笔钱就够了。当然二婶对她也非常好，逢年过节相互来往问候，家里有什么事情也仗义帮忙，大家不是一家人，倒胜是一家人。

    “小赵姐，我这可是和我哥开始我们的事业！我这可是用压岁钱赚钱，我妈是答应了的，否则怎么会把钱给我……当然，我们现在有钱啊，机器的耗损，墨水这些费用，都算在我头上。”

    赵清芬掩着笑过去了，“好好好，我看你们还能折腾出什么花来。”

    “哥，我们开动吧，正好小赵姐可以帮我们！”

    其实程翔现在不过十四岁，赵清芬大他十岁有余，程翔叫阿姨都可以，但架不住这孩子嘴巴甜啊，一口一个小赵姐，赵清芬心花怒放的，自然他们委托做什么事，她都甘之若饴了。

    程燃点点头，程齐的动作还是很快的，大概也有能够自由支配的零花钱作为诱惑，大学入学，他就已经去了省版权局注册了版权。只是这个年头，程燃倒不是真有能追求盗版的能力和环境。而是防范于未来，先提前做好布局。

    程齐那边就绪的消息传来之后，他们这后方生产就可以开动了。

    “我们先做一百套！”

    程燃如是说，现在他们的规模还不至于找出版厂家，用二婶的这家广告图文公司就够了。赵清芬四个人一通投入帮忙，大家都是熟手，现代化是个好东西，程燃将自己绘制的卡牌通过扫描仪整理成版，再通过彩印机把一版一版的卡牌成规模打印出来。彩印机不断往外吐出色彩鲜艳的纸板。

    接下来就是要人工了，赵清芬等人帮忙将这些彩印的铜版纸尽情裁切，做成一张张的卡片大小。

    程燃摆弄着卡片成品，用300g的铜版纸做卡片手感轻重合适，能一手掌握，那是一种难以形容的美妙触感。

    桌游最重要的就是机制，否则一个桌游一旦出来也就只有飞蛾扑火的命运。为什么Bing！能够长盛不衰，为什么扑克牌中的“斗地主”，“干瞪眼”，能够深入到千家万户，就是因为有一种公平竞技，又浅显易懂利于传播的机制。

    总体而言，就是能让玩起来的人不会卡壳。

    后世桌游热，很多桌游雨后春笋出现，但往往经典的就是那么一点，有的复杂而不利于传播，有的利于传播但机制有硬伤，最终导致崩盘。

    三国杀脱胎于Bang！，又在后世经过很多改版和检验，虽然后世也因为盲目的更新版本添加新的角色而导致三国杀在臃肿中走向线下的灭亡。

    但现在程燃拿出来的，应该算是比较成熟的方案。

    看着大家都在热火朝天的干活，程燃出了门去了趟最近的百货商店，不一会提回来大袋的蛋糕，糖果和水果。

    “来来来，大家吃点东西……辛苦了！”

    大家收了手，吃着程燃买的东西，一脸的高兴。

    最喜欢吃棒棒糖的赵清芬嘴里含了一个，剥了一根递给程燃，笑道，“你们这东西……卖多少钱啊？”

    程燃拿着水果棒糖塞嘴巴里，“一副牌咱们的成本在五块钱左右……就定它个三十吧！”

    “这个东西，真有人买……”赵清芬愕然。这个时候他们这些普通员工，程燃二婶开的工资只是五百，赵清芬七百块钱。而一般单位职工家庭，工资差不多也就是七百这个水平了。

    三十块钱一副这个牌，赵清芬不免有些讶异。

    程燃想了想，道，“网吧游戏你们觉得好玩吗？”

    程翔忙不迭点头，“好玩啊！”

    “一个小时四、五块钱，你都能省吃俭用去蹲着打单机游戏，就因为它好玩。这个一次三十块钱的投入，只需要两个人就可以面杀，多少人都可以玩的东西，这个价格，不难卖出去吧……”

    赵清芬又皱眉，“做这个，很麻烦，要是单纯想赚钱的话……何必呢，只要有好的地方，光是靠彩打，标书装订，大批量印刷，就足够挣钱了啊，就跟印刷机似的赚……”

    “你那是有天花板的，这是没顶的，”程燃淡淡道，“而且……这是未来。”

    =====

    （今天坐了一天飞机汽车，不停奔波，不过好在更新还是码出来了！谢谢“岚风ろ星辰”的盟主！谢谢“超级NB极品大帅哥”“股海任逍遥”“叹挽之歌”“迎风发很乱”等等兄弟姐妹的打赏！

    求订阅，求月票~）