    第一百六十三章和大力的约会

    “不然呢？”

    苏晨挑眉，也是语重心长道：“毕竟你现在都有子乔的骨肉了，为了这个家，子乔现在也是付出了很多……不过这件事情你千万别说是我告诉你的，免得子乔回头知道了找我算账……子乔既然不愿意说出来，就是不希望你担心……”

    “我知道了。”

    擦了擦脸上的泪痕，陈美嘉也是点头道：“放心吧，既然子乔为了这个家都这么努力了，我也不能拖他的后腿！”

    “对了，一菲姐……回头麻烦你陪我一起去做产检吧，子乔最近这么辛苦，我想让他减轻点负担！”

    “没问题！”

    胡一菲开口道：“正好最近学校的事情也不是那么忙，不就是陪你去做产检吗，包在我身上！”

    见到这一幕，苏晨也是暗自松了口气。

    虽然他知道事情的前因后果，也知道子乔之所以这么辛苦的赚钱，也是为了想要与前女友Lisa榕合作，代理对方的代餐小蛋糕。

    只不过……

    代理小蛋糕需要一笔加盟费，而子乔目前急需用钱，所以只能去接拍小广告这种来钱快，又没什么人愿意去干的活。

    至于为什么不告诉美嘉？

    很简单。

    第一是因为Lisa榕是吕子乔的前女友，怕陈美嘉担心误会。

    第二也是为了给对方一个惊喜！

    “果果啊！”

    看着胡一菲和陈美嘉已经准备出门去产检了，苏晨也像是想起了什么，看向一旁的诸葛大力，低声道：“说起来咱们最近忙着处理乐途那边的事情，好像已经挺长时间没去约会了，难得今天闲下来了，要不……一起出去约会？”

    “好啊！”

    诸葛大力点头，也是欣然同意。

    毕竟哪个女生不希望和自己喜欢的一起约会？

    女学霸也不例外！

    约会常做的三件事情：吃饭、逛街、看电影。

    现在这个时间才刚刚过了中午，吃饭是不可能的，所以也就剩下了逛街和看电影……

    很快，二人来到了附近的商业街。

    “要不要来杯奶茶？”

    “不要！”

    诸葛大力果断拒绝，摇头道：“一杯奶茶中含有20脂肪，糖分相当于五瓶可口可乐，热量大约有四百大卡，而且奶茶中含有奶精、香精以及对人体有害的反式脂肪酸，容易导致高血压、糖尿病……”

    “……”

    这一刻，苏晨虽然不懂什么叫钢铁直男，但他却深刻体会到了钢铁直女的含义！

    这种气氛和场合，谈论这么严肃的问题真的合适吗？

    真·钢铁直女！

    好在二人也不是第一天相处，所以苏晨也是丝毫没有给诸葛大力反驳的意思，捏了捏后者的小脸。

    “果果乖，等我五分钟！”

    很快，苏晨去而复返，手中多了两杯奶茶，一杯红豆味的，一杯香芋味。

    “要不要来一口？”

    “不喝！”

    小脸一翻，诸葛大力道。

    “真的不喝？”

    晃了晃手中的奶茶，苏晨没有说话，而是狠狠地吸了一口，一脸满足之色。

    “嗯……真香！”

    毫无疑问，在苏晨这般赤果果的诱惑之下，诸葛大力也是有些意动。

    不过……

    碍于刚才的那一番话，她自然不好开口。

    于是乎。

    苏晨一手一杯奶茶，时不时喝上一口，还是满脸享受的表情。

    “哼！”

    这般举动，还是让诸葛大力心中稍稍有些不满。

    “果果，你真的不喝吗？这杯我马上就要喝完了，等会另一杯也要没了哦！”

    将奶茶在诸葛大力面前晃了晃，苏晨继续道。

    而诸葛大力呢？

    也是直勾勾的盯着这杯奶茶，下一秒，突然做出了一个意想不到的动作。

    双手抱住杯子，然后猛吸了一口。

    “咳咳——”

    这一下喝得太急了，险些呛到，让苏晨看得有些好笑，连忙安慰道.

    “果果别急，我刚才是在逗你呢。”

    诸葛大力转头，气鼓鼓地瞪着苏晨，一副“宝宝很生气，宝宝不想理你”的表情！

    超凶.jpg

    苏晨暗笑，平常时候的诸葛大力总是给人一种很理性、很冷静的感觉，让人有些忘了她的年龄。

    而这个时候的她，才有了一种二十出头小女生的感觉。

    二人手牵着手，漫步在繁华的步行街上，以苏晨现在的财力，不说包下整条步行街，至少遇到喜欢的东西，也不会刻意去在意价格，反正就是看对眼了就行，但也没有像暴发户一样，看到什么东西就买买买……

    “果果，要不咱们买辆车吧？”

    忽然，苏晨也像是想到了什么一样，开口道。

    连续两个任务世界都是古代，苏晨也险些忘了自己还缺一辆代步车的事情，虽然说魔都这块地方，车辆拥挤程度也就比帝都好了那么一点点。

    但出门在外没有车的话，有时候也不太方便。

    再说……

    苏晨现在好歹也算是一家公司的老总，一辆与自己身份相称的车子，在某种情况下也是可以用来撑撑门面的。

    不然走到哪里跟人家谈合作。

    好家伙，直接打个出租或者坐地铁就到去了！

    人家一看？

    呵，连个私家车都没有，这种公司肯定不靠谱，告辞告辞！

    虽然很现实，但这个社会的风气就是如此。

    “买车？”

    听到苏晨的话，诸葛大力也是停下了脚步，点了点头：“你现在的情况，确实需要一辆汽车，等以后公司走上正轨了，还要有专门的助理、司机、贴身保镖……要不咱们现在就去4S店看看，正好之前暑期打工的时候，我也在4S店做过一段时间的销售，对一些车子的品牌和性能有着一定了解。”

    “只不过……你希望买一辆跑车呢，还是商务车？”

    跑车还是商务车？

    这个问题，苏晨也是犹豫了。

    毫无疑问，跑车是男人的浪漫，每个男人见到跑车都忍不住心动。

    苏晨自然也不例外。

    但是大部分跑车都比较张扬，不太符合苏晨的性格，而且如果他真的买了一辆跑车放在爱情公寓里，小区大半的住户恐怕都会被惊动。

    另外，安全方面也是一个问题……

