    “谢谢你，你……你是一个好人。”

    太古勒斯迷茫的望着沈天那张比女人还漂亮的脸，一时间脸颊出现了红晕，竟是羞涩的低下了头去。

    沈天倒是没有注意太古勒斯的表情，他笑着站起身来，看着周围因为先前那张“神仙大战”而吓得跪在地上一动也不敢动的加菲金游骑兵们，深吸了一口周围温热的空气，转身准备大步离去。

    沈天并不后悔自己的这个决定，他觉得在这个充满凡人的世界，他并没有权利肆意杀戮，或者决定任何人的生死，因为这个世界对于他来讲，他只不过是个客人而已，而面前的太古勒斯，其实和他一样，也只不过是这复杂多变的凡人世界中的一名匆匆过客。

    一条对人类好奇的大蛇……

    蓝色鳞甲的巨蟒……

    这个太古勒斯，她本体到底是什么？

    沈天想着，苦笑摇摇头，他放弃了逼迫太古勒斯露出本体的想法，因为他毕竟答应了放过她，怎么可能出尔反尔呢？

    “沈天，你……你等等。”

    就在沈天胡思乱想的时候，突然身后的太古勒斯开口叫他。

    沈天疑惑，下意识站住脚步，回头看去，只见太古勒斯那柔软的身体已经从雷电的麻痹中解放了出来，她缓缓的直起身，目光呆滞的看着沈天。

    在二人彼此的对视下，沈天的眼里充满了疑惑，而太古勒斯则是脸上露出了羞涩，好似在挣扎，好似在犹豫，最终，抿着嘴角，声音弱弱的对沈天说道：“沈天，我……我能看出你是个好人，你愿意让我留在你的身边跟着你吗？”

    “跟着我？”

    沈天有些无语，愣愣的看着太古勒斯，暗想这条大蛇不会是对自己感兴趣了吧？

    他疑惑的翻了翻白眼，笑着问太古勒斯：“你没有地方可去了吗？”

    “啊？哦哦，没……没有，我想跟着你，求求你，不管你想做什么，我会帮助你的。”

    在沈天问话的一瞬间，太古勒斯好似有些失神，刚才的场景在她的脑中仿佛十分熟悉，还记得当年那个带她进入马戏团的男人，也曾经笑眯眯的问过她这样的话。

    那是一个阴雨天，她披着街上捡来的破烂衣服蜷缩在墙角，雨水打湿了她的全身，她努力将自己的蛇尾藏在裙子里，不敢让过路的人看见。

    就是这样的一个男人，像是天使一般，出现在了她的面前，他递给了她一杯暖暖的茶水，笑着对她说道：“嘿，我注意你很久了，你……你没有地方可以去吗，要不要跟我走？”

    …………

    多么美妙的场景呀，这五十年前的记忆，仿佛此时就出现在自己的面前。

    “沈天，求求你，不要抛下我，呜呜呜！”

    不知道是不是脑中的记忆混乱，还是想起了往日的故友，太古勒斯竟是双眼迷茫下泪流满面的扑向沈天，将沈天紧紧的抱住，那副神奇和眼神，那里有半点巨蟒的尊严，简直就是一个害怕失去一切的小姑娘，眼神中充满了不舍，充满了恐惧。

    “喂喂，我说你这是……”

    沈天一时间被太古勒斯抱住，心里感觉好尴尬。

    他低头看着把自己衣服都哭湿的太古勒斯，暗想这是什么情况？

    我擦，难道说自己这么有女人缘吗？

    如今不仅是大小通吃，难道说现在……现在还要来个人蛇通吃？

    沈天有些傻眼，表情猥琐的低头去看太古勒斯裙子下露出的蛇尾。只见这蛇尾此时还真有些小巧可爱，它紧紧的盘着沈天的一条腿，那不肯松开的模样，就好像一个正在耍赖的小鬼。

    “这个……好吧。”沈天看着好像八爪鱼一样盘在自己身上的太古勒斯，最终无奈答应了，但答应归答应，沈天觉得自己有必要将他现在的处境告诉太古勒斯。

    他看着太古勒斯惊喜的面孔，笑着叹了一口气，沉默了一下后，沈天尴尬的挣开太古勒斯的环抱，笑嘻嘻的抓住她的蛇尾说道：“我说那个……其实你跟着我挺倒霉的，我现在处境有些奇怪，你也看出来了，广府的人想杀我，我呢，现在又要去杀两个混蛋军阀，没准日后还要和泰玛教大打出手，总之你跟着我，就要做好准备，我可是随时随地都会有生命危险的。”

    “嗯，我知道，我不怕！”

    太古勒斯惊喜的抹着眼泪，对着沈天点头，那开心的模样可哪里有半分惧怕，完全就像个很怕被人抛下的小媳妇。

    沈天是真的有些无奈了，暗想得了，又一条狗腿，只是不知道收留太古勒斯到底是不是好事，毕竟她这一千多年也过得确实不容易，她应该享受难得的平静，跟着自己，注定是不会平静的。

    沈天心里犹豫着，倒是没有在多说什么，任由太古勒斯跟在身后，沈天目光凝聚，扫视跪在地上的那些内南特家族的游骑兵们。

    看着这些人那发抖的身形和恐惧的眼神，沈天冷冷一笑，声若洪钟的对着他们说道：“刚刚的事情你们都看到了，你们也可以叫我魔鬼，我现在告诉你们，我要进入哈斯曼省，攻打内南特家族，顺我者可以生存，判我者死亡结束！”

    “我等愿追随大人！”

    “我等愿追随大人！”

    在沈天的恐吓声中，周围几百名游骑兵慌乱了片刻，最终齐齐的对着沈天行礼。

    听着众人的呼声，沈天感觉非常满意。

    他心里清楚的很，这些人此时投降自己，只是出于惧怕罢了，根本就谈不上什么真心不真心。

    但这对于沈天来说，已经足够了，他本来也不在乎这些人的忠心，因为除了朋友家人和伙伴，在绝对的利益面前，是没有任何人敢说忠心的。

    带着满意的笑容，沈天领着太古勒斯返回了黑骑士佣兵团的营地。

    在黑骑士佣兵团里，人们严阵以待，早已经被先前那场修真者之间的战斗看傻了眼，虽然这战斗只是一瞬间的事情，但也是他们这些普通人平生仅见。

    “兄弟，你……原来你是修真者？”

    沈天刚刚回到营地，还来不及多说一句话，胡科已经目光异样的开口询问了起来。

    直到此时沈天才发现，他的修真者身份暴露，黑骑士佣兵团里很多平日里和他谈得来的壮汉们此时看他的眼神都充满了莫名的崇拜和惧怕，那眼神仿佛就好像在看着神灵，让沈天心中深感无奈。

    “胡大哥，不好意思，我也不是有意要瞒着你们。”沈天脸上露出了微笑，眼神里充满了抱歉。

    胡科有些发愣，一时间好似竟然不知道该说点什么。

    而一旁的黑乌丹和黑鑫美此时是最激动的，他们见沈天回来，这父女二人全都激动的跑到了沈天的身边。

    他们的脸上也是充满痴迷崇拜的眼神，刚想奉承沈天几句，突然看到了跟在沈天背后的太古勒斯，黑乌丹和黑鑫美表情瞬间僵硬，尤其是看到太古勒斯裙子下的那条长长蓝麟蛇尾，黑乌丹的眼神，瞬间就变得狰狞了起来。

