    李烟然伤势实在是太重了，原本就没有活下去的可能。

    是想要回家的念头，一直在强撑着她，让她没有马上死去。

    得到了云初初答应送她回家的承诺，李烟然连最后生存的念头都没有了。

    一旦她放弃了活下去的念头，她的身体也就无法再支撑下去了。

    哪怕之前李烟然再坚强，可终究她的伤太重了。

    四肢残缺，内脏被偷，身体没有一块完整的地方……

    知道自己终于可以回家了，李烟然终于得到了解脱，彻彻底底的解脱。

    她只要一产生这个念头，紧绷的身体就再也无法维持，瞬间崩塌。

    老奇为李烟然盖上了白布，深深叹了口气。

    强子自告奋勇地说，他愿意送李烟然的骨灰回家。

    强子说他信佛，觉得这是一场缘分，他愿意千里迢迢把李烟然送回去。

    李烟然的事情算是告一段落，而另一个女孩常双双，却连尸首都没有找到。

    ……

    第二天，老奇送云初初和墨连城去北境。

    云初初说：“老奇你真的想要留在这里，不打算去跟我去星海集团总部发展？凭你的能力，当个副总都没问题。”

    短暂的相处下来，云初初真有点欣赏老奇了。

    老奇心思缜密，办事稳妥，身手也好，不该埋没在这个小地方。

    她手底下正好缺像老奇这种八面玲珑的人，让老奇在分公司的办事处当一个小小的职员，实在是太屈才了。

    老奇拍了拍他的瘸腿，笑着说：“要是我这条腿没有瘸，我说不定还真想去外面闯一闯。现在嘛，我早就没那个心思了。”

    人各有志，云初初也不好强人所难。

    经过一番长途跋涉，他们终于离开了危险的区域，到达了北境。

    云初初看墨连城没什么精神的样子，把他往身边带了带，担心地问：“小宝，你又不舒服了吗？”

    墨连城声音软软糯糯的，带着疲惫，“我困了。”

    云初初蹲下来，正准备摸摸他的脑袋安慰。

    墨连城就软绵绵地靠了上来，小手很自然地圈住了她的脖子。

    云初初知道，这是小宝在求抱抱了。

    果然下一秒，就听到软萌的声音：“初初，抱抱我。”

    云初初只好把他给抱起来，墨连城的手圈住她的脖子，脑袋没什么力气地搭在她的肩膀上，声音软绵绵地说：“我想睡一觉。”

    说完他就闭上了眼睛，呼吸变得绵长。

    这么快就睡着了？

    云初初被他秒睡的能力给惊到了。

    听说我国有三亿年轻人有睡眠障碍，小宝这种秒睡的能力，简直能羡慕死失眠患者。

    云初初换了个姿势，把小宝背到了背上。

    她打了个车，找了间酒店住下。

    不知道是不是错觉，这一路上，云初初总有种被人盯着的感觉。

    老奇不是说到了这里，官方就管不到了吗？

    为什么还会有人跟踪他们？

    不对。

    云初初皱眉，如果是官方的人发现她，肯定是会立马上来的。

    毕竟那些人在打星海集团的主意，为了把她留在C国，连军队都出动了。

    云初初决定先暗中观察，按兵不动，看看对方到底准备要干什么。

    此刻，在街道的角落里，一个男人对着耳麦，压低了声音说道：“目标已经到达北境，刚上了出租车。”

    忽然，他后面的声音戛然而止。

    一道黑色的人影从天而降，出手狠辣果断地捏碎了他的脖子。

    耳麦掉在了地上，墨一面无表情地用脚尖碾碎了耳麦。

    这已经是他解决掉的第二波杀手了。

    少爷有危险了……

    云初初和墨连城到了酒店之后，那种被盯梢的感觉就莫名的消失了。

    搞得云初初都有些怀疑，自己之前是不是感觉错了。

    在酒店住下之后，墨连城的情况变得糟糕起来，额头上满满都是细细密密的冷汗。

    云初初想要唤醒他，却听不到他的回答。

    墨连城痛苦地闭着双眼，嘴唇惨白，一张小脸白得跟纸一样，几近透明。

    云初初只觉得脑子嗡的一下，她怎么没早点发现小宝的情况恶化了？

    小宝的身体本来一直就不好，之前也一直断断续续的在发烧。

    刚刚才好了一点，却跟着她又是躲避追捕，又是跳河的。

    小宝才会又发病了！

    云初初的一颗心仿佛被一直无形的大手给揪住，她看到小宝难受，自己也难受得不行。

    “小宝，你撑住，我马上喂你吃药！”

    出门前，她带了小宝的特效药。

    每次小宝发烧，她都喂小宝吃这个药。

    虽然说解决不了根本问题，但是可以缓解小宝的病情。

    云初初去找药，却怎么都没有找到，顿时脸色大变。

    没有！

    怎么会没有？

    她怕不小心弄丢了，所以小宝的药，她都是贴身带着的。

    可她翻遍了全身所有的口袋，都没有找到特效药！

    云初初揪着眉头，仔细的回忆。

    她想起来了，是跳河的时候，药瓶好像掉进河里去了！

    她当时要忙着护着小宝，所以没来得及把药瓶捡起来。

    云初初扯了扯嘴角，还真是那个时候掉了！

    如果没有特效药，小宝该怎么办啊！

    云初初拿着干净的毛巾浸了热水，再拧干。

    把墨连城额头前凌乱的碎发撩上去，仔细地给他擦拭着额头上不停沁出的冷汗。

    墨连城毫无生气，软绵绵地躺着，看着要多可怜就有多可怜。

    云初初十分心疼，低声地哄着：“小宝，别怕，你一定会没事的。”

    她试着给他把脉，渐渐的，她的眉头越皱越深。

    之前她给墨连城把过几次脉了，一直就觉得他的身体不太对劲。

    看着不像是生病，倒像是中毒。

    中毒？

    一直以来，她都以为小宝是身体不好，才会经常生病。

    没想到，他竟然是中毒！

    难怪只有特效药，才能暂时缓解小宝的病情。

    那根本就不是什么药，而是解药吧！

    云初初平心静气，再次给墨连城仔细把脉。

    许久之后，她得出结论，小宝确实是中了毒。

    她暂时看不出他中了什么毒，根据症状来看，他应该是中了一种会持续让身体无力的毒，而且还在抑制他身体的新陈代谢。

