 叹息一声，张昕宇狠狠咬了咬牙，踏步而出，朝陈飞走了过来，沉声道：“陈飞，我是丁少的保镖。你想伤害丁少，那就先过我这关！”陈

    飞见状，淡淡道：“本来，看在你曾经灵龙的身份上，我不想对你动手的。但既然如此，那就别怪我不客气了。”

    话音刚落，陈飞身形一动，好似瞬移一般，直接出现在张昕宇面前。

    在张昕宇还没反应过来之前，一股磅礴的力道就冲撞到了张昕宇胸口，直接将他给撞飞了出去。嘴

    里喷着鲜血，张昕宇倒飞出去，最后撞击在墙壁上，发出轰的一声巨响，然后慢慢滑落下来，随即躺在地上一动不动了。

    然后，陈飞朝丁毅踏步而来。丁

    毅见状，直接傻眼了，他根本没想到，如此厉害的张昕宇，竟然被陈飞一招就给击飞了。匆

    忙走到张昕宇身边，丁毅踢了他几脚，“你演老子是吧，一招就败了，还吐血了！快，给老子起来，继续战斗，快——”只

    是，无论丁毅怎么踢，张昕宇却挣扎着根本无法从地上站起来，反而是嘴里的血喷得越来越多了。

    而这边，陈飞已经迈步走到了丁毅面前，“上次，我就警告过你，这样的事情不会有第二次了。”

    “你，你不要过来——”丁毅看着逼近的陈飞，表情不由得惊慌了起来，身子不断的后退。

    “我已经给过你机会，但你不知悔改。反而得寸进尺，竟敢绑架我的朋友。”陈飞冷声道，“看来，上次我的教训还是太轻了。”

    说话家，陈飞手掌之中气劲涌动，好似凌厉的刀刃吞吐着骇人的寒光。

    丁毅见状，不由得想起上次自己被打断双腿的痛苦回忆，脸上的肌肉狠狠颤抖了几下，惊恐的摆手道：“别，别——我错了，我愿意赔偿，你要什么，我都愿意给。我丁家很有钱的，我——”“

    你认为，你说的这些，对我有吸引力吗？”陈飞声音冰冷，手中的气芒就要斩落下来。丁

    毅已经吓得闭上眼睛，惊叫了出来。

    但就在这关键时刻，一阵脚步声在走廊中响起，随即响起一个男子问话的声音，“请问一下，张昕宇在哪个包间？他跟我说了的，他在你们这里。”听

    到这声音，包间内众人为之一愣。躺在地上一动不动，嘴里吐着鲜血的张昕宇，听到这话，不由得双目放光，脸上露出激动之色，用力喊了起来，“邢老大，我在这，我在这！”随

    即，走廊上的脚步声朝这边靠近了过来。

    包间内所有人的目光，也一下朝门口看了过去。于是，众人看到一名三十来岁模样，留着平头，面容坚毅的青年男子走了进来。“

    咦，这是怎么回事！我走错地方了吗？”青年男子看到屋内的情况，不由得为之一愣，惊讶出声道。

    张昕宇忍着伤痛从地上爬了起来，奋力叫喊道：“没走错，邢老大，我在这。”门

    口的青年男子，听到声音，目光随即看了过来，看到张昕宇受伤的模样，不由得惊讶道：“昕宇，你怎么成这样了？”

    张昕宇连忙道：“邢老大，事情说来话长。那陈飞就在这里，我就是他打伤的，他还要废了我，请邢老大为我做主的。”

    说完，张昕宇满目怨恨的指向了陈飞。

    青年男子目光顺着张昕宇指的方向看了过来，落到陈飞身上，打量了一番陈飞，随即沉声道：“你就是陈飞？”

    此时，张昕宇满脸兴奋和期待的对丁毅出声道：“丁少，这位是邢锐，我之前的老大。五行小队金小队的队长，同时还是京城邢家的人。那陈飞得罪邢老大，他完蛋了。”

    丁毅虽然对武道之类的并不算了解，但也知道五行小队的厉害，听到张昕宇的话，不由得眼睛一亮，露出兴奋之色，狠狠瞪了陈飞一眼，咬牙道：“最好是狠狠教训一下那嚣张的家伙。”

    此刻，陈飞自然也已经猜出了眼前男子的身份，他应该就是五行小队金小队的队长邢锐了。也就是张昕宇之前一直极力推荐的教官人选，同时还是洛家十分忌惮的隐门世家的人。不

    过，无论对方身份如何，陈飞都丝毫不惧，在对方打量自己的同时自己也看了过去，点头道：“我就是陈飞？你就是五行小队金小队的队长邢锐？”

    邢锐点头道：“我就是！你，就是我们五行小队的教官？”

    陈飞淡淡道：“我就是。如果我没记错的话，今天已经超过了你归队的日子，你缺席了一天的训练。”邢

    锐闻言，眯了眯眼，沉声道：“训练？我倒是想知道，你有资格训练我吗？”

    “我有没有资格，现在都是你的教官。你确定，你要对我动手？”陈飞打量着邢锐，淡淡开口道。此

    时，张昕宇在一旁出声道：“邢老大，就是这家伙走后门，抢走了原本属于你的教官位置。你快教训他一顿，让他知道好歹。”丁

    毅虽然并不太清楚这邢锐和陈飞之间发生了什么，但也附和出声道：“邢先生，你帮我解决这家伙。那就是我丁毅的朋友，是我丁家的朋友。我丁家一定会加倍奉还的。”“

    邢老大，这陈飞狂得很，仗着有穆副局长撑腰，在灵龙之中肆意妄为。很多队员都苦不堪言的，对他不满，期待着你的归来啊！”张昕宇不断的说着，用各种言语撩拨着邢锐的神经。陈

    飞闻言，瞪了张昕宇一眼，眼中寒意多了一份凌厉之色。倒

    是此刻的邢锐，扭过头来，瞪了张昕宇一眼，沉声道：“昕宇，不要说了，他是什么人，我会自己来判断的，不用你来告诉我。”张

    昕宇闻言，面色一僵，闭上嘴巴不敢说话了。

    随即，邢锐又看向丁毅，冷声道：“丁家的朋友，在我眼中，一文不值。”“

    你——”丁毅没想到自己堂堂丁家，竟然被如此无视，顿时有些恼火了，本能的想要反驳两句，但随即被身边的张昕宇给拉住了。 