    蜘蛛是必须要刷野的。

    如果蜘蛛刷野太慢的话。

    就会影响到自己的发育。

    米勒说道：“莉莉娅家里的野怪也已经刷新了，但是等一下，这个莉莉娅没有去刷自己家里的野怪，他去了蜘蛛家里，他要去入侵野区了！”

    娃娃说道：“林凡的莉莉娅又一次来入侵野区了，他要来入侵蜘蛛的野区，莉莉娅来到了F6这里，莉莉娅想要抢蜘蛛的F6!”

    米勒说道：“莉莉娅上去了，他上去了！”

    莉莉娅冲了上去！

    莉莉娅一个Q技能。

    先是刮死了后排兵。

    然后sofm的蜘蛛也看到了。

    sofm很生气。

    林凡自己家里没有野怪吗？

    为什么要来抢他的野怪。

    来抢他的野怪，这就比较过分了吧。

    换做任何一个人，恐怕也都不能忍。

    sofm的蜘蛛，当场就要和莉莉娅来抢这个野怪！

    米勒说道：“sofm不想让F6被反，他来了，蜘蛛这波是有惩戒的，蜘蛛的惩戒落了下去！但是...这波没有拿到F6，莉莉娅先一步惩戒掉了！”

    娃娃喊道：“这波太坏了啊，林凡的莉莉娅开始刷蜘蛛家里的野区了，但是这个蜘蛛又没有办法！”

    林凡在刷完F6之后，又迅速的回到了自己家里的野区，刷自己家里的F6。

    在刷完F6之后。

    林凡的莉莉娅，又没有管自己家里的野怪了。

    而是直接去了蜘蛛家里！

    看到蜘蛛正在刷野！

    莉莉娅赶了过来！

    sofm：“？？？？？”

    sofm看到已经刷到残血的蛤蟆，只能放弃。

    sofm很生气啊。

    他这波好不容易打了半天蛤蟆。

    这个莉莉娅居然又来了？

    有这么在野区欺负人的吗？

    sofm的蜘蛛当然不爽！

    野区被入侵的时候。

    怎么办？

    当然是要呼叫队友！

    喊人！

    自己打不过，那就喊兄弟！

    sofm在疯狂的发求助信号。

    蜘蛛女皇请求协助！

    蜘蛛女皇请求协助！

    蜘蛛女皇请求协助！

    angel：“马上就来，这波杀他！”

    bin：“来了，干他！别让他走了，这他自己家里没有野怪的吗，真就什么野区都敢入？这也太夸张了吧，目中无人？”

    bin冲了过来。

    而林凡的莉莉娅，已经先手进入了野区！

    一个Q技能。

    拿下了蛤蟆！

    莉莉娅又成功反野了！

    米勒说道：“这个莉莉娅太坏了，自己家里的野怪不刷，来刷sofm家里的野怪，这就是林凡一直以来的打野风格，sofm现在好难受啊，他玩一个蜘蛛，没地方刷野了，莉莉娅直接住在了蜘蛛的野区里面！”

    娃娃说道：“SN的队友们赶过来支援了！佐伊和杰斯都来了！这波佐伊要来的更快一点！莉莉娅是比较脆的，一旦被包到的话，那这波就危险了。”

    sofm看到自己的F6和蛤蟆都被抢了。

    忍不住啊！

    他现在就这么几组野怪可以刷。

    结果丢了两组野怪。

    经验就亏大了！

    他和莉莉娅的经验差距，并不仅仅是差了两个野怪！

    莉莉娅还可以去吃自己家里的F6和蛤蟆，又吃了他家里的F6和蛤蟆。

    等于这波蜘蛛和莉莉娅差了四组野怪的经验啊！

    这个经验差距...差的太多了！

    在这个版本里面，是不能接受的！

    当然，如果能把莉莉娅杀了，拿到莉莉娅的大人头，那亏一点野怪也没什么关系。

    只要能够拿到人头，一切都是值得的。

    sofm的蜘蛛冲了上去！

    蜘蛛一个E技能。

    朝着林凡的莉莉娅飞了过去！

    可是...

    林凡的莉莉娅，一个侧身走位。

    躲掉了蜘蛛的E技能！

    莉莉娅反手一个Q技能。

    打在了蜘蛛的身上！

    伤害瞬间爆炸！

    但是杰斯已经来了！

    佐伊也来了！

    SN的中上全部都赶过来支援了！

    杰斯一个QE二连，打在了莉莉娅的身上！

    伤害相当高！

    杰斯冲了上来！

    林凡的莉莉娅，也只能撤退！

    好在这波IG的上中也都来了！

    加里奥赶到了！

    卢锡安也来了！

    IG的上单TheShy和中单rookie，全部都赶了过来。

    3V3的小规模团战，即将爆发！

    娃娃说道：“双方都赶过来支援了，但是这波莉莉娅的状态不好，IG这边得撤退一下了，尤其是小规模团战当中的佐伊，简直太强了啊。”

    米勒说道：“是的，这波IG的状态不是很好，如果要打起来的话，那就炸了，这盘现在双方都是3比3，一旦这波团战任何一个队伍打输的话，那前期就彻底的劣势了。”

    林凡拿到了SN家里的两组野怪。

    SN家里的众人，怎么可能就这么放过林凡？

    杰斯锤了上去！

    林凡的莉莉娅状态迅速的下降！

    佐伊也冲了过来！

    莉莉娅只能够逃跑了。

    好在rookie的加里奥，开出了W技能，控到了对面的杰斯和佐伊！

    但莉莉娅的状态依旧很残！

    sofm的蜘蛛也走上来了！

    sofm终于找到了机会！

    他前面被欺负的太难受了。

    佐伊已经切不到莉莉娅了。

    杰斯也暂时切不到莉莉娅！

    莉莉娅一个Q技能，反手打出被动，可以直接撤退了。

    莉莉娅可以直接走了。

    如果这波莉莉娅就这么安全撤退的话。

    那是不能接受的。

    蜘蛛女皇...出手了！

    sofm很自信。

    这波，还有他！

    他还可以上去操作！

    蜘蛛一个E技能升天！

    蜘蛛锁定了莉莉娅的位置！

    飞了下去！

    蜘蛛也回家出了装备，前期有人头的蜘蛛，装备发育也非常的不错，这波如果落下去一套技能打在莉莉娅的设上，可以直接杀掉莉莉娅的，这是毋庸置疑的。

    米勒说道：“这波林凡危险了，sofm的蜘蛛飞天了，蜘蛛冲了上去，莉莉娅这波要死了!”

    娃娃说道：“是的，莉莉娅要死了，这波IG的上中野打不过了，只能撤退了，不然要炸了！！”

    所有IG的粉丝们，全部都是再度担忧了起来。

    第一波的前期打架，只能说是影响不大。

    但如果IG这波小规模团战打输的话，对IG的影响可就太大了！

    IG的上中野，都会劣势！

    这个游戏，如果上中野都劣势的话，那是相当难玩的！

    而且让SN的这个POKE阵容拿到优势。

    IG会很难受！

    就在这个关键时候。

    林凡知道。

    他已经操作不了了。

    面对对面蜘蛛的进攻。

    似乎已经束手无策了。

    但下一刻...

    林凡看到了希望的曙光！

    还可以操作！！

