    长剑挥舞，矫健宛若游龙，剑格闪过一丝白光，寒芒乍现，地裂斩大开大合，强烈的冲击波，荡开周身。

    噬魂之手迸发出大量血气，牵引着张新杰的牧师，不断向前，寒烟柔一杆长矛拎起，声未至，矛先出。

    七十级的苍穹战矛，各方面属强，都有所增值，原本不太喜欢秀炫纹的唐柔，此刻突然对这玩意有些爱不释手。

    “喂喂喂！四打一？这么无耻吗？宁子琛！你还要不要点脸？不如让本让剑圣，好好陪你玩玩？”

    听见这道声音，宁子琛笑了笑，他知道，打了小的，老的终于还是来了。

    一抹弯弯曲曲的黑光，刁钻地从宁子琛视野死角窜出，诡异的黑线似乎拥有灵性，朝着帝血弑天缠去。

    束缚术！

    索克萨尔吟唱术法，预判宁子琛的退路，手法娴熟地操控着黑光。

    “砰砰砰！”

    浅花迷人也不含糊，撞击式手雷丢出的同时，一发冰弹对准索克萨尔袭去。

    “锵锵锵！”

    夜雨声烦突入，手中光剑一晃，银光落刃阻挡了浅花迷人的攻击。

    “话说，你们真想和我打？不怕冰雨和灭神的诅咒被爆走？”宁子琛神色玩味。

    “靠！废话少说，快把银武还来，本剑圣就放你一马，不然，你今天就等着受死吧！”黄少天大叫着，夜雨声烦冲到了宁子琛的面前。

    逆风刺！

    剑圈笼罩，宁子琛不慌不忙，操控着帝血弑天后退，一边格挡攻势，一边说道：“轻点轻点，银武是我捡来的，想要？老规矩，材料准备的如何了？”

    “好你个没下限的，能不能有点羞耻心？连个小孩都欺负，不是我说，我真看不起你，要不你别玩荣耀了，去玩狂扁小豆丁吧？那里面小朋友比较多。”黄少天啰嗦着。

    夜雨声烦的攻势如同一阵急雨，连绵不绝，短暂的交手试探，双方已经衡量出对方的装备水准。

    “不错啊！你那把银武有点东西，既然你不打算还焰影，把你的这把剑抵押也行啊！”黄少天说着垃圾话，心中暗暗震惊。

    三速极高！

    似乎还有百分比的免伤？

    属性繁多，还得试他一试！

    想到这，黄少天突然爆起了手速，索克萨尔此时刚想支援，很快就被浅花迷人拦住了去路。

    两位队长级的人物，一交手，喻文州便知道了浅花迷人的身份。

    “没想到你也去叶秋的战队了？那里究竟有什么魅力？连你都能被吸引？”

    “呵呵，夺冠的魅力吧？”张佳乐说。

    “你这么信任他们？”喻文州问。

    “那可不，总得信任自己的队友吧？”张佳乐笑笑，手中又是几枚手雷丢出。

    被誉为手残的喻文州，此刻速度并不是很慢，三下五除二，离开了手雷轰炸的区域。

    六星光牢迅速吟唱。

    浅花迷人借助浮空弹的后坐力，倒飞出去，扭身便扔出了追踪式手雷，这枚手雷自带着一个螺旋翼，飞出后，立马锁定目标。

    乔一帆瞅准时机，一个寂静之阵拍出，紧接着施放出了死亡墓碑。

    数道长短不一的墓碑从天而降，索克萨尔处于寂静之阵的笼罩范围内，所有技能陷入了封锁状态，沉默中，他吃了这一套满贯伤害，术士毕竟不是单挑职业，喻文州应付两人很吃力。

    黄少天这边，见到喻文州吃瘪，想要回援，却不成想，寒烟柔舞动战矛，飞快地加入了战斗中。

    四打二，本身就不易，还别说宁子琛和张佳乐这种顶尖选手，哪怕他们是剑圣和联盟第一术士，此刻都略显狼狈。

    “靠靠靠！真无耻啊！有种和我单挑！单挑单挑单挑单挑单挑！”黄少天表面上气急败坏，但心里，却是异常地冷静。

    “能群殴何必单挑呢？你当你是在玩过家家啊？你这么喜欢单挑，不如去玩超级玛丽吧？或者去竞技场疯也行？”宁子琛以其人之道还治其人之身，垃圾话不假思索，脱口而出。

    饶是垃圾话大王的黄少天，也被说的一愣一愣的。

    “靠！真当小爷我怕你吗？等着吧！今天要让你知道花儿为何那样红！三段斩！斩斩斩斩斩！”黄少天大喝一声。

    三角三段斩调整身位，一个上挑击飞寒烟柔，剑客状态技使出，有剑定天下的加持，夜雨声烦的技能攻速，和攻击力都有大幅度提升。

    没时间做出反应，寒烟柔就被打入僵直状态！

    拔刀斩！

    连突刺！

    升龙斩！

    一套连招直接放出，没有犹豫，剑提头顶，夜雨声烦虚空踏步，光剑如影。

    “刷刷刷！”

    剑客大招：幻影无形剑！

    刚打出两段操作，宁子琛噬魂之手强制抓取，黄少天早有防备，一个落凤斩与之对抗，被抓过去的一瞬间，夜雨声烦侧半身回旋，破除了控制。

    “看见没！一挑二还打不过我，回家玩泥巴吧！玩泥巴可能都不适合你，你应该去玩芭比娃娃！”黄少天说。

    “小黄啊，你还真是爱叫啊，乖～等会给你吃骨头，别吠了哈～”宁子琛丝毫不受垃圾话的影响。

    帝血弑天长驱直入，接管了寒烟柔的战局，嗜血奋战暴起，旋风斩转起圈圈，半空中，划出一道惊险又诡异的弧度。

    “卧槽？这技能还能这么玩？”黄少天一怔，猝不及防之下，被旋风斩抽飞。

    “花样还多着呢！”宁子琛说道：“你才看到哪和哪啊！”

    拔刀斩剑气涌动。

    紧接着藏入狂剑士的破魔斩！

    两段伤害必中其一，有了警觉心理的黄少天，硬抗一记大拔刀，随后一个翻滚受身，躲避了破魔斩。

    这个技能，他可不敢吃！

    破魔斩是破甲技能，满级状态下，一剑就能削去目标百分之三十的防御力！

    “哎呦！不错哦！”宁子琛称赞一声：“但你的队长，好像快撑不住了吧？”

    “哈哈，你还是担心你自己吧，真当我们没准备？”黄少天大笑，于此同时，场上发生了变化。

    狂剑士锋芒慧剑、气功师涛落沙明、守护天使灵魂语者、弹药专家枪淋弹雨，四道身影，相继赶来。

