    那方，慕原澈挑起一对桃花眼，笑的像偷腥的猫：“愿赌服输哦。”

    狐小七伸手指他：“你使诈！”

    “冤枉好不好，这还是你自己要求换的。”

    狐小七被这句怼的说不出话，的确是她硬要跟慕原澈交换的，可是她总觉得哪里怪怪的。

    “好了好了，既然你输给我了，今天晚上你就是我的。”

    充满歧义的话听在狐小七耳朵里，满脸通红，气的她一脚无影腿飞出去。

    慕原澈敏捷的跳开，笑容暧昧：“你想什么不纯洁的东西呢？”

    “没有！”狐小七甩袖，气哼哼的转身离开。

    *

    容若在白云居内堂找到慕北辰，回去还得搭人家马车呢。

    走到门口，看到段衣穿着常年不变的黑色劲装背对着她，正跟慕北辰禀告什么。

    容若一脚跨入，一阵寒风掀起，余光扫到一种寒芒，眼眸略略垂了垂，就见脖子处被横架了一柄剑，剑锋凌厉，犹可见波光流动，好剑。

    “大哥，刀剑无眼，你悠着点啊。”容若弱弱开口，就怕对方一个冲动她小命就没了。

    “凤梧，退下。”

    慕北辰一声令下，黑衣青年凤梧收了剑退到一旁。

    容若才发现，这人不是段衣，只不过和段衣身材差不多，衣服还一模一样，从背影看还是很像的。

    不过，他长的比段衣更为精致，肌肤皎白如玉，狭长的凤眸之中水光潋滟，容颜在灯下染了一层淡黄色的柔光，划出阴柔魅惑的弧度，虽然将男人比作花不合适，可容若就觉得他像一朵灼灼艳华的海棠，美的很妍丽。

    “这也是你的暗卫？”容若还以为慕北辰身边就一个段衣呢。

    “他叫凤梧，刚回京城。”慕北辰简单的说了一下，问：“找本王有事？”

    容若摸摸鼻子：“回静王府的路，我有点不记得了。”

    慕北辰淡然的看着她，看的容若实在受不住，“我承认我就是来找你搭便车的！”

    搭个顺风车怎么了，怎么了，像她这样的美女，勾勾手指头，想要送她的从集贤书院排到城门口好不好。

    “马车已经提前回府了。”

    容若傻眼了，她真是没看出来啊，慕北辰作为一个堂堂王爷这么小气。

    “你总归要回家的，我跟你一起。”

    “你会骑马？”

    容若谄媚一笑：“你带我。”

    “免谈。”

    “慕北辰，你要不要这么小气啊，我都没和你计较你偷亲我的事……咳，那什么，反正不管，你带我来的，就该带我一起回家。”

    凤梧刚才和慕北辰谈话谈到一半被打断了，他一直候在边上，听着王爷和这个女子的对话，这么越听越……怪异。他跟着王爷好多年了，从未见王爷有这么一面啊。

    不由得对容若多看几眼。

    等听到偷亲两个字，凤梧眼睛一下子瞠大了，这这这……他是不是无意中听到了什么了不起的大八卦啊。

    慕北辰一个眼神扫过去，凤梧眼观鼻鼻观心，缩小存在感，心里却一个劲的在打着小九九，待会儿找机会和段衣八卦一下，没想到王爷也会做偷亲这种事情，嘿嘿嘿。

    容若是属于打蛇随棍上的类型，她看到慕北辰冷了一张脸，立马拽住他的衣袖晃啊晃，恶寒的喊道：“夫君~”曲调婉转，柔媚悠扬，绝对能叫人起鸡皮疙瘩。

    慕北辰的冷脸变为黑脸：“凤梧，送她回去。”

    容若窃笑，呵呵呵，让你再偷亲我，我恶心不死你。

    凤梧嘴角奇怪的抽了抽，低头：“是，王爷。”憋笑容易吗，容易吗？

    离开京城三个月，看起来是发生了不少好事啊。

    不过最终容若还是没有跟着凤梧回去，因为半路上杀出一个慕原澈。

    慕原澈一边拽了一个：“皇兄，小嫂嫂，我们晚上一起去游湖。”

    容若揉着肚子望天，晚上游湖？脑子是不是有毛病！

    路上慕原澈给解释了一下，红花绘期间京城里相当热闹，还有庙会等活动，湖上的活动叫龙船灯会。

    届时，有些富户会放出装饰满彩灯的龙船在湖上游行，两岸的游客尽数参观，也可以雇一条小船穿行其中，感受一把湖中浪漫。

    容若想了想，穿越过来后确实没见识过庙会，听说古代的庙会还是挺有意思的。

    *

    吃喝玩乐方面，慕原澈相当得心应手。

    一行四人离开集贤书院后，来到了京城一处酒楼。

    酒楼宏伟壮观，足有三层楼高，雄踞一方天地，出入皆是富贵之人。

    慕原澈包下整个一层楼避免其他人打扰，对大家说道：“尽管点菜不用客气，反正有我皇兄买单。”

    狐小七给了他一个不要脸的眼神。

    容若挑眉：“不是说你请客？”

    慕原澈镇定的倒杯茶推过去：“我请客，皇兄付钱。”

    容若转头，慕北辰站在窗前，换了一身玄色衣袍的他，几乎与黑夜相融，莫名给容若一种孤独的感觉。

    “定金拿来。”狐小七的原则是，饭要吃，银子也不能忘。

    慕原澈送了杯茶过去：“我已经叫人去取了。”

    容若受不了了：“你堂堂一个王爷，要不要这么抠？”

    慕原澈撩开肩头一缕头发：“小嫂嫂，你不用替皇兄心疼钱，他的钱用不完。”

    “咳……”容若被一口茶呛到了，这哪儿跟哪儿啊。

    慕北辰回身落座，优雅的端起一杯茶，再优雅的喝一口，对着外面交代一句：“凤梧，吩咐下去，明天开始淳王不得在任何一家隆顺银号取钱。”

    “皇兄，我错了！嘤嘤嘤——”慕原澈扑过去，就差抱着慕北辰的大腿。

    狐小七和容若对视一眼，同时打了个激灵。

    容若今天是累极的，吃饭没有平日那么积极，主要脑子里还惦记着一件事。

    她既然答应了替慕北辰解毒，就打算回头找个时间好好的给他检查一下，虽然现在毒性暂时让琼兰玉芝草压制，但毒药都有不可确定性，也不知道现在这个毒到底有多大的影响。

    最为关键的一点是，琼兰玉芝草也是有时效性的，也就是说，它药效失去那一日，可能就是云遮花影醉爆发的时辰。

    最快解毒的办法就是找齐幻海蓝焰、圣潭鳞麒、妖谷铃心草这三种药材，可是这些药材早就遗失，普通大夫根本听都没听过，只有一些比较古老的卷轴还会记载，别说三种，就是任何一样，恐怕都很难求到。

    云遮花影醉还有别称，噬心毒，所谓噬心，此毒一旦被种下，就扎根在心房，接着慢慢向外扩散，这也是为何中毒的人会日日受摧心之苦的原因。

    所以，外科手术对付这个毒没有用处。

    容若只能想别的办法，看看除了那三种奇药之外，能不能做出解毒的药物，起码也要研究出一种能压制毒性不让它爆发的解药。

    容若急于解毒，但是没怎么考虑为何对这件事这么上心，她本性并非热情的人，甚至可以称得上寡淡，所以不管是对月华还是钱桑雪，她报起仇来一点也不会手软。

    “小嫂嫂？”

    慕原澈见容若咬着筷子半天不动，抬手在她眼前挥了挥。

    容若眨眨眼：“嗯？”

    “我还以为你睡着了。”

    狐小七不以为然：“谁睡觉睁着眼睛。”

    容若偏过头，看到狐小七正好夹了一筷子鱼肉，眼眸动了动，开口道：“小七姑娘，我听你哥说过，你们家世代学医的吧？”

    “嗯，我爷爷的爷爷的爷爷那代好像就开始了吧……”狐小七把鱼肉含在嘴巴里，含糊道。

    容若放下筷子，凑过去：“我上次遇到个病人，需要一味很难得的草药，不知道你听过没。”

    慕北辰端着酒杯的手顿了顿，眸中闪出一丝不悦。

    “什么草药？”说到本行，狐小七眼睛亮闪闪的，很感兴趣。

    容若有意无意看了慕北辰一眼，笑眯眯道：“血玉灵芝。”

    “血玉灵芝？”狐小七皱了皱眉：“你那位病人得的什么病，为什么要用到这个。”

    “遗传病，怪可怜的，不过这个血玉灵芝我只在医书上偶然见过，却不知道是否真有其物。”

    狐小七把手搁在桌上，抬了抬眉眼，道：“我听我爷爷说过，血玉灵芝、幻海蓝焰、兽灵珠、圣潭鳞麒还有妖谷铃心草这五样东西，是远古留下来的稀世药材，传到现在，基本上听不到它们的名字，只在一些古籍上才会出现。”

    “这名字听着都挺玄乎的，感觉不像真的。”慕原澈插了一句话进来。

    “是真的。”狐小七道：“五十多年前，曾经有过兽灵珠出现的传闻。”

    容若一听，有戏啊，和慕北辰交换了一个心照不宣的眼神。

    “既然有兽灵珠出现，那其他的是不是也存在？”

    “我不知道血玉灵芝是不是存在。”狐小七摇摇头。

    容若刚泄气，狐小七后面一句话让她眼睛发亮。

    “我爷爷说，妖谷铃心草大概和药王谷毒巫有些关系，圣潭鳞麒可能被五毒教供奉在圣坛里，不过也只是猜测，毕竟谁都不知道药王谷在何处，而五毒教也非外人能进去的。”狐小七咂咂嘴，拾起筷子去夹脆笋，嘴里咬的咔咔响：“对了，你那位病人是什么遗传病，改天带我去看看。”

    容若心里默默的把药王谷和五毒教记在心里，口头上应付道：“嗯嗯，有空带你去。”

    没想到一顿饭，收获还不小。

