
　　“赋予其力量....”

　　墨澜轻声道。

　　“其实这样的话也相当于变相制造了一条职业体系。

　　只不过相比较于正常的职业体系而言，这个是反着来的，是逆向职业体系。

　　正常的职业体系首先是选中一尊能量，然后寻找利用这种能力、强化自身的方法。

　　而我这个思路却不一样，我这个思路不是寻找一种能量，而是直接自己创造出来一种，创造完毕之后再去创造使用这种能力的方式。

　　不....”

　　墨澜摇了摇头。

　　“这样说也不对，我这不是创造一种能量，我只是搭建一個转化器，将一个庞大并且无法控制能量通过恶魔王者这个转化器转化为人们能够控制的力量，就起本质而言，这依旧是普通的职业体系。

　　或者说唯一的不同点就是这种职业体系一但创造出来，整个职业体系所有职业者的力量、能力都由职业体系的掌管者所控制。”

　　墨澜轻声说道。

　　“就好比如果我真的将这种利用深渊力量的职业体系开发、建造出来了，那么我将会成为这种职业体系所有职业者的绝对掌控者。

　　这和法师不一样，法师的话，虽然我是最强的法师，虽然我甚至可以成为法师之神，可其他法师掌握的力量也是实实在在的力量，我可以杀了他，我可以废了他，我可以将其精神力全部废掉，但这些都是暴力手段，我无法做到仅仅是念头一动就让其失去力量。

　　假设恶魔职业体系成功建立的话那就可以，只需要我念头一动，整个职业体系里面的任何一个职业者都会失去力量，无论多强。

　　因为一切力量都是属于体系赋予他的，并且这个力量至始至终都不属于他，而是属于体系，不像是其他职业，每一分力量、每一分知识都是实实在在的属于自己的，谁也无法夺走。”

　　墨澜思索道。

　　“不过凡是都有两面性，这种职业体系存在极大弊端....也不一定是弊端，只能说拥有这种特点的同时也具备其他对应的优势。

　　首先一点就是这种职业体系几乎毫无门槛可言，或者说就是毫无门槛，是个人....不，来只狗都能用，都能就职。

　　最多就是控制起来有点麻烦，但控制力量这种事情，或许想练到登峰造极有点难度，但正常使用却只需要时间和熟练度即可，也没有门槛而言。

　　所以说，只好这个世界撑得住，我几乎可以让所有人都成为职业者，虽然这个有范围限制，但只要我将其覆盖范围提升到整个世界，那么这就不算缺点。”

　　墨澜忽然被自己吓到了。

　　“这算不算伪劣版本....不，青春版本的人人如龙？”

　　墨澜懵了。

　　“一不小心我就摸到了这种圣人都需要仰望的目标边缘？不过也不对，圣人追求的不是人人都有实力，而是一种如龙的思想境界。

　　但这也足够牛逼了啊，每一个都拥有超凡力量，每一个都能享受到超凡力量带来的便利。

　　这就像是使用网络流量一般，超凡成为了一种网络服务。

　　只需要很廉价的费用，每一个人都可以成为超凡者，享受其便利。

　　衣服脏了，念头一动洗衣术、干燥术，衣服洗好了也干了，甚至还可以用熨烫术熨烫一下，或者直接一个把这些糅合在一起的综合法术。

　　地板脏了，拖地术！

　　肚子饿了，满汉全席术！

　　没钱了就....啊这，这个不行，不行，绝对不行。”

　　墨澜连连摇头，不过刚刚脑海中思索的东西还是让他浮想联翩。

　　“如果真的实现，那么就宛如蒸汽时代、电气时代、信息时代一样，成为一个全新的时代，这个时代被称之为超凡时代，人人超凡的时代！

　　就宛如每一个人都能享受到电气时代、信息时代带来的便利一样，在超凡时代每一个业都能享受到超凡带来的便利。”

　　墨澜冷静下来缓缓思索道。

　　“当然，这些和恶魔王座都没什么关系。”

　　墨澜低头看着恶魔王座，感受着那一股混乱的深渊力量已经那单纯的深渊世界权柄。

　　“这些法术都是恶魔王座无法实现，天生混乱的深渊之力用来释放攻击性法术或许还是一把好手，想要释放诸如洗衣术、洗澡术这种需要极高精细控制的法术，下辈子都别想。

　　别说是那些依靠体系获得超凡力量的人，就我都办不到，这属于力量本身带来的弊端。

　　不过，如果我能利用恶魔王座将深渊之力驯化架构出這一整个职業体系的話，那么我未尝不能参照深渊之力、恶魔王座的这个模式，将元素或者说法师神职作为力量之源，代替深渊之力，以浮空城代替恶魔王座。

　　这样的话说不定我能架构出一套适合所有普通大众、所有平凡人的傻瓜式法师职业体系，就像是软件一样，哪里不会点哪里。”

　　墨澜喃喃自语道。

　　“现在深渊之力、恶魔王座这些现成的条件在这里，什么都准备好了，如果可以架构出来的话就证明这条路具备可行性，那我就可以往为法师职业重新补充架构奠定基础、积累经验。”

　　墨澜心中当即就有了决定，决定要做这个恶魔王座体系，当即开始思索，思索片刻之后墨澜就得出了最佳解决方案，堪称神速。

　　“我是不是傻啊？我在这里思考什么？

　　我现在都只是一部分，只是分身啊，意识都不全，我为什么要思考这种高难度的问题？闲的没事干？23sK.com

　　这种问题显然是要甩给完整的我去做啊？

　　对不起了，完整的我，这事.....还是全部甩给你吧！”

　　墨澜思考完毕之后顿时就舒畅了，依靠在恶魔王座上，忽然察觉到什么，微微一瞥。

　　“嗯？玩家？刚剛是看见我了吧？就跑到我这里来。”

　　墨澜没有在意，当即准备离开，不过他的一个眼神却让那群玩家宛如彻骨一般冰冷，直到墨澜移开眼神才松了口气，不过当他们看到下方的庞大血池时瞬间兴奋起来了！

　　PS：说个事，正常更新的时候，如果我什么都没说就断更了，那就是因为我太忙来不及码字，更新会晚一点或者在第二天。

　　如果发了请假条，那就是请假了，第二天不会补更新。

　　PS：这张是昨天的第一章，补一！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第832章 新职业体系！免费阅读。https://xs.23sk.com 