    如果不说是妹妹跟着哥哥的话，那这种话就是最深情的表白。

    即使是妹妹，说这话也有点小问题，因为妹妹不可能一辈子跟着哥哥，更别提多少轮回了。

    两人对视之间，仿佛都想起了当年王府的小院里，夜翎满地乱爬，秦弈慈祥地坐在一边讲故事。

    画面一转，夜翎被明河的七星御阵劈得浑身焦黑，惨兮兮地趴在地上，手上握着一只木雕小猴子，已经变成了焦炭，可怜巴巴：“一直听你的故事，没东西给你……”

    少年挡在明河面前：“我堪不破。”

    他带着小蛇，跋涉荒山，进探裂谷：“要是敢欺负我妹妹，我就骑了那乘黄！”

    往事浮光掠影地闪过，双方眼中都有些微漪。

    其实秦弈不知道夜翎是否有男女情，夜翎自己也未必确定这一点。

    但他们当初，真的是亲情。

    在夜翎短暂的人类生涯中，唯一一个对她好的人，给她讲故事，挺身挡在强敌面前的男人。

    虽然那个强敌最终证明是个初出茅庐的菜鸟萌货，可在当时真的是让人万分恐惧的阴影。

    程程对夜翎或许很好……可那掺杂了妖族传承的大局思考，也加上对秦弈的爱屋及乌，并不是单纯对她这个人好。其他妖族对少主的尊敬就更别提了，可以说世上唯一无视其他任何因素单纯对她好的，至今都只有秦弈。

    哪怕他一去多年，小蛇已经成了妖精，“洗去什么”的丹药早已失效，本性早就在浓郁的妖气之中彻底唤醒。

    她冷血，妖异，性狡，狠毒。

    秦弈只是看见了那么一瞥，多的是没看见的……

    可还是……好想腻着哥哥啊……

    在他面前，总是努力地想找回以前的感觉，一条只会趴在地上卖萌打滚的小蛇，然后他抱着自己讲故事。

    也不知道时至今日，自己找的感觉还是不是那么回事，好像形似神非，找不到了，早已遗失在二十年风雨里，飘然散去。

    现在这样动不动往他身上缠，到底是想腻着他呢，还是因为旁边羽人蚌女虎视眈眈，自己下意识的宣示所有权？

    正当秦弈想说些什么的时候，夜翎终于一把推开他，红着脸往外跑了：“哎呀呀我去看看让玄阴宗送来的地毯到了没，我要练功的……”

    你练功为啥要地毯？

    但话说回来了，这小妖精还能害羞啊……也不是那么肆无忌惮的妖嘛。

    秦弈在后面喊：“诶诶等一下，我有事问你的。”

    “啊？”夜翎刹车，红着脸转过头：“什、什么事？”

    秦弈揉揉脑袋，本来找她是想问什么来着，被折腾得全忘光了……好吧换个话题问：“如今短暂安定，你师父会过来吗？”

    夜翎笑嘻嘻道：“师父传信说不来了。”

    “为什么？”

    “她说一来不想看见你身边一群小妖精……”

    秦弈干咳。

    羽裳安安面无表情，你确定你师父话里的小妖精指的不是你自己？刚才那番深情表白和对视难道是你朋友吗？

    夜翎毫无自觉，依旧笑嘻嘻道：“二来她怀疑眼下的局面会不会有人盯着裂谷，她必须坐镇，不能轻离。也让我们小心，不要露头，有事情让那个臭男人做就行了。”

    秦弈心虚，被骂了也没法反抗，只能舔道：“放心，有我在，一定处理得妥妥帖帖。”

    流苏语气凉凉：“舔狗是真的牛逼。”

    秦弈不动声色地将它夹在咯吱窝里。

    流苏挣扎：“你过来是想安排夜翎去海中心的，不是过来抱着臭蛇讲故事的，白痴！”

    “啊……”秦弈敲敲脑袋，这才想起本来想和夜翎说什么了……

    夜翎有烛龙血脉的说……让她去一趟海中心，双方会有很多交流，不仅是陆地和海里的妖族能勾连起来，还能对圣龙峰的事情做一个妥帖的处理。这种使者，裂谷最佳的就是夜翎，居中引线的人选最佳的就是羽裳。

    以前不敢轻易引海中龙子往裂谷注目。因为双方实力差距很大，说不定会引发不可测的变故。

    但如今状况不一样了，海中九王，三王狗子，九王岳母，形势可控。而裂谷这边程程自己也妖皇圆满，古魂大阵纵横勾连，自己有充足的底气，那这种结盟就可以摆上台面。

    一旦和海中结盟，那南海之事无论对方有什么不可测的布置，都能以绝对的实力来应对。

    只不过这种安排就需要一股脑儿打发羽裳和夜翎都离开，他心中下意识不舍得，被岔了一下也就直接岔没了……

    但这确属重要事宜，总是该做的……在这里卖萌，虽然自己喜欢，可对大事无益……

    “出使吗？”夜翎眼里有些异色，沉默了好半天才道：“你这里真的不需要我帮忙吗？”

    “此局本来就不太适合妖族出现……”

    “可你……也不想和我多呆两天吗……”

    秦弈只能道：“哥哥答应你，这事做完，会在妖城多留段时间好不好？”

    “不好！”夜翎愤然转头：“在妖城，你都是那狐狸精的，那狐狸精耍赖皮，一个人还能分两个，你都应付不过来，几时能陪我？”

    秦弈：“……”

    附近的妖怪们一个个形如雕塑，当没听见。少主公然撕大王，这要传出去了大家脑袋就别要了……

    流苏在秦弈咯吱窝里幸灾乐祸。

    还是长大了的小蛇牛逼，敢公然和师父抢男人了，不像当年暗戳戳的，捣个乱都被人丢出来。

    “好不容易师父这次没出来，只有我跟你……”夜翎可怜巴巴地抱着膝盖蹲在那里，抽着鼻子道：“你还要把我赶走……”

    什么叫只有我跟你？流苏指了指自己的鼻子，羽裳安安的手都动了动，都很想指着自己问：我们都不存在的吗？

    可看着她可怜巴巴的样子，终究没说出口。

    明明是被这娃抢了男人，可善良的羽裳反倒觉得这娃很可怜……算了算了。

    安安看了她一眼，摸出一顶绿绿的草环给她戴了上去。羽裳奇道：“你干嘛？”

    安安赔笑：“好看，好看。”

    羽裳瞪了她一眼，觉得和小蛇比起来，还是这臭蚌更坏水。

    那边秦弈正蹲在夜翎面前，揉着她的脑袋道：“这次真是正事儿，搞个不好会有大劫难，到时候哥哥都要挂在这里，哪里还有命陪谁……”

    夜翎悚然一惊：“别胡说。”

    “没胡说……”

    “我看对方很傻，都风平浪静不是吗？”夜翎道：“哥哥确定不是被人坑怕了，和空气斗智斗勇？”

    “别闹。”秦弈低声道：“其实你有数。”

    夜翎沉默。

    她确实有数，只是舍不得，强行骗自己没事罢了。

    默然半晌，她终究叹了口气，站起身来：“还是不能任性呢……那好吧，我回一趟裂谷，问问师父的出使意见，准备一些礼物，明天动身便是。”

    秦弈忍不住问：“你那几个亲卫呢？”

    夜翎笑了：“来这里是隐秘行事，带他们只会坏事，他们当然没来。倒是出使的话，可让他们一起去玩玩，也是我们裂谷风貌的多样展示嘛……”

    你确定那是裂谷风貌的展示，而不是带了一支马戏团去做文艺外交？

    不知为啥，秦弈觉得夜翎带着亲卫队挺好的，感觉那样的夜翎比较接近曾经的记忆……

    现在的夜翎也没什么不好……只是眼里的光芒总让秦弈觉得有点想逃。