    在从镇长那里回来之后，木渔便让老孙帮忙打听王氏家人的下落。

    当时老孙拍着胸脯保证说给他一天时间方圆十几公里的事情他都能打听的清清楚楚，找十几个大活人，再容易不过了，让她放心等他的好消息。

    木渔知道老孙有些夸张了，但想着这事确实不算难，也就没多在意。

    结果等一天后的第二天中午, 老孙讪讪地来了，说再给他一点儿时间，他没打听到有用的消息。

    第二天后，老孙的回答依旧如此。

    这次木渔知道事情不对劲了，仔细地询问老孙具体情况，老孙也很纳闷，

    “木姑娘啊，我找几个老伙计确定过了, 他们都说这两天除了你们没见着别的外乡人啊。

    说实话, 我能第一个找上你们拉生意，就是我那住在镇子外的几个老伙计告诉我的。

    照你们说的，那他们的比你们显眼多了，没可能发现了你们没发现他们啊。”

    木渔也觉得有些不对，便把王氏找出来让她再多说些知道的事情。

    但奈何王氏一直坐在马车里，对外面的情况关注并不多，对地形地貌的描述也很笼统，说的话并没有太大的参考价值。

    木渔把事情如实告知王氏，让她有所准备，同时让老孙尽力去找，找到的话就多给他几斤粮食。

    算是死马当成活马医吧。

    说到死马，木渔还是有些惦记王氏口中摔死的那匹马，一匹马可是有上千斤重呢！

    到现在也才三四天时间，天又干成这样，应该还不会变质，就算变质了, 这个时候的人哪里会嫌弃这些呢？

    这一匹马能换到东西，不比他们这一车粮食能换到的少，就这么放着不管任它在野外腐烂发臭实在可惜。

    尤其是，这两天杨二郎和宋高他们在老孙的介绍下和一些小铺子或是个人做交易的时候，更是能发现这里的人对食物有多看重。

    这一匹马是很多利益，也能让很多人免于饿死。

    于是木渔便和王氏说了这回事，还说或许那些人会循着马车的痕迹找到那里，他们再去找一找可能会碰到。

    王氏答应了。

    一行人便带着王氏让她去找当初出事的地方。

    出事之前的路线她记不清，但出事之后的都是她一步步走出来的，就是记得不清楚，到了地方也会有印象，想来要找到该不难。

    只是即便想来不难，一行人也是找了半天没到地方。

    好不容易到了王氏说就在附近的地方，但确切的地点却找不到了。

    众人下车四处搜索一阵，眼见到了正午，再找不到就该做决定是返回远山镇还是直接回山村了。

    王氏脸色发白，皱眉思考，扶着肚子茫然地四处看。

    木渔环视四周萧瑟的景象，默默地叹了口气。

    找不到对她来说没什么, 只不过损失一匹本来也不属于她的马，但对王氏来说，意味着失去从前的全部依仗, 彻底与从前的一切告别，从此成为无根浮萍。

    即便木渔知道她会尽力让王氏在桃源村生活的好，但这种生活并不一定是富贵出身的王氏想要的那种。

    木渔正要喊人回来，忽然听有个汉子喊道，“在那里！我看见马车了！”

    离得近的几个人立刻靠了过去，木渔也过去看了一眼，远远地确实有半辆马车露出来，但看不真切，另一半被挡住了。

    正有人要跑过去看个仔细，却被杨二郎拦住了。

    木渔疑惑，杨二郎却说道，

    “地形对我们不友好，而且我刚刚看到那边有人还不止一个，现在却一个也看不到了，有古怪。”

    杨二郎这么一说，便没人说话了。

    王氏捧着肚子走过来，正听到这句话，她站在人群间看向那个方向，忽然间神色从忧愁迷惘变得无比坚定。

    她走到众人身前，对着那个方向大喊，

    “绿俏！庄婆婆！岑大夫！是你们吗！我在这里！”

    她一连呼喊了几遍，声音都有些沙哑了。

    这与她之前端庄守礼的模样完全不同，显然她是很看重这件事的，不惜为此放弃恪守多年的礼仪规矩。

    好在她的牺牲没有白费，不多时，对面的山坡上陆续出现了七八个人的身影。

    “是夫人吗？夫人您还好吗？”

    “我很好，我被路过的商队救下了，你们还好吗？”

    确定这边安全后，那些人便跑了过来，激动不已地围在王氏身边。

    更有人与王氏抱在一起，失声痛哭。

    木渔认出来，这人很是眼熟，就是当日与王氏一起施粥给她馒头的那个丫鬟，名叫绿俏的。

    激动之余便是互相诉说这几天的经历，木渔听了几耳朵，大致把事情拼凑了出来。

    却说王氏带着一众仆从来此地投奔一处产业，但没投奔成功，无奈之下便打算南下巴州，结果没两天就被一伙山贼流匪盯上了。

    原本双方有来有往各有损失，结果前两天的时候，山贼人忽然多了一倍，开始不要命地冲上来攻击。

    仆从们要护着王氏等人放不开手脚，也怕被拖住围了，便让一部人护着王氏先走，一部分人断后。

    谁曾想先走的这部分人又遇到了另一伙儿山贼，仓皇之下，这才出了岔子把王氏搞丢了。

    从山贼手里逃出来的人四处寻找，花了些时间找到彼此，又花了些时间找到出事的马车处，心都凉了。

    但他们并没有立即散伙，而是先把死去的人埋葬了，聚在一起商量后路，还没统一意见，就听到了王氏的喊声。

    等他们终于把话说完，王氏带着这一行九个人来给木渔他们做介绍。

    “这是救了我的人，这是我的家人。”

    因着有王氏之前的解释，这些人看向木渔他们的眼神都友善又充满感激，纷纷对他们表达谢意。

    丫鬟绿俏看到木渔的时候视线在她脸上停留了很久，应该是也认了出来，只是没说出来。

    事情到这里就该结束了。

    木渔说道，“王姐姐，既然你找到了家人，那我们就此分开了，我们出来久了，也该回家了。”

    王氏一时有些呆住了，待她反应过来，面露为难，却是什么也没说出口。

    是啊，人家要回家她有什么理由阻止呢？

    但她身边的人看出她的为难，知晓她的心意，便有一个婆子上前说道，

    “姑娘莫急，你们救了我们夫人，我们还没报答你们，就这么分开心有不安。

    我们出门时带了些许金银财物，虽然在灾年里这不算什么，但到底是我们夫人的一些心意。

    再有我们还得将那山贼的位置告知姑娘，好让姑娘避开才是。”

