    第181章 何为“戏精”

    “三纹清灵丹，四品丹药，斗破苍穹。”叶玄看着手中散发着淡淡白芒的洗髓丹，闻着那淡淡的药香，一张嘴，毫不犹豫的吞了下去。

    原本指甲盖大小的丹药，突然豪光万丈，瑞彩千条，喷涌而出的丹药能量，极其的汹涌澎湃。

    当即，一股精纯磅礡，恢弘巨大的丹药能量，在少年的血肉骨骼间，肆无忌惮滚动起来。在灵气的游走下，叶玄的骨骼和经脉散着淡淡的银色光芒。

    随着洗髓丹进入体内，叶玄感到身体要爆炸了一样，身上的白色内衣猛然鼓了起来。

    “呲啦！”

    衣服碎裂，头发根根炸起，身体被一阵白色的光芒笼罩，一股股浑浊的气体从全身的毛孔喷出。

    叶玄明显感觉到，身体内运行的那细细的如同丝线一般的气感越来越是活泼，更逐渐的连成了一条线。

    好像连天上的星辰也遥相呼应，无数的天地灵力，顺着他体内粗大的经脉，一路畅通无阻，几乎没有任何损失的涌入他的丹田。

    肉身中，血液仿佛燃烧，筋骨不断颤抖，骨骼如同碎裂，剧烈的疼痛，不经意间传来。

    不知过了多久，黑暗中一丝夺目的光线射进叶玄双瞳，他睁开刺痛的眼皮。

    此时，叶玄长发飘扬，双眼血红，浑身金焰燃烧，一道庞大的虚无龙影加持在背后，睥睨着四方天地。

    随着叶玄的气息稳定下来，奔涌而至的提示声在叶玄的脑海不断响起。

    “叮，检测宿主具备修炼《浩然剑气》的资质，可以修炼《浩然剑气》，请问宿主是否修炼？”又是一遍耐心的讲解后，系统电子声嗡嗡问道。

    “修炼。”刘协带着难以言表的激动，肯定道。

    在发出修炼指令的那一刻，叶玄只感觉一股强大的力量波动笼罩全身，继而，一股无比玄奥的玄功心法由脑海中宣泄而出，途径灵魂，在灵魂之中系统的帮助下，那无比玄奥的玄功秘法被叶玄准确捕捉、领悟。

    “叮！《天子望气术》，修炼中……”

    “95%……54%……21%……”

    “恭喜宿主修炼成功。”

     “《浩然剑气》果然名不虚传，不愧是柯疯子的成名绝学。”

    “拔剑向天行，敢惊天上人。”叶玄带着难以言表的激动，随口吟诗道。

    “即使，我带上婉儿离开京都，仗剑江湖，就凭这《浩然剑气》便足以让那些九品高手吃亏，面对大宗师也能有自保之力。”

    叶玄起身看向窗外，嘴里喃喃道。

    而在此刻，京都城内却是颇不宁静，城中大小官员因李云睿案牵扯无数。密探暗碟更是蜂蛹而出，当人们开始冷静下来，把目光投向这暴风雨的中心——叶玄。

    心中的疑惑才稍减一二，可是京都城内的平静估计是不会长久了。

    深夜，长公主寝宫之内。

    “咳咳咳……“

    一声接着一声咳嗽声，让人怜惜。

    寻着声音的方向，可以看到一个病娇美人。

    只见泪光点点，娇喘微微。娴静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。

    “婉儿拜见母亲，咳咳……”林婉儿倔强的喊道。

    宫内，冷寂无声，中年妇人泪流满面。

    “殿下，你就让郡主进来吧！郡主是个倔脾气，这您是知道的啊？”绿色女官着急地说道。

    “我知道，可是……算了，等到她觉得受不住了，自然就回去了。”中年妇女强忍热泪，强烈的情绪已经让她无法说出一句完整的话，故而含含糊糊地说道。

    这个中年妇女真是林婉儿的母亲李云睿。

    “经过叶玄医治，小姐的病虽然有所好转，但是……小姐的身体，殿下……您是知道的啊？”绿衣女官继续追问道。

    “让她进来吧！正好我也有事情有些要嘱咐她……”中年妇女将热泪擦去，气场为之一变，逐渐冷静下来。

    一炷香之后，

    “拜见母亲大人！”林婉儿行礼道。

    “你都已经知晓了？既已如此，你又过来作甚？”长公主问道。

    (本章完)

