    看见自己父亲如此痛苦的表情，哈立德也有些不忍，自己的父亲也许真的老了，连面对现实的勇气似乎也削弱了许多，看来李无锋的刀枪不但让国中贵族们吓破了胆，自己父亲一样多多少少受到了这方面的影响，不过他也想不出什么更好的办法来改变目前的局面，活生生的例子摆在面前，二十万莫特大军一天之内灰飞烟灭，古儿丹政权弹指一挥间尘埃落地成为历史，罗卑人噤若寒蝉，极目四望，还有谁能够解救自己国家呢？

    “父王，已经走到这一步，我们不可能有其他办法，李无锋若是真要来侵犯我们，我们宁为玉碎，不为瓦全，唯有一死罢了。”哈立德心中暗叹一口气，试探姓的说道，他并不想死，风华正茂的他更希望充分享受生活的幸福，但是父亲的倔强让他无法明言，他不想在父亲面前留下不好的印象。

    “哈立德，你这么想？”哈依巴尔全身一抖，抬起头注视着自己的儿子。

    “父王，我也不想这样，可是眼下我们好像只有这一条路可走了啊。”哈立特有些心虚的微微将头一偏，“如果我们现在去向李无锋屈服，只怕我们的下场比莫特人还不如。”

    “比莫特人还不如？”哈依巴尔反复咀嚼着这句话的含义，脸上的肌肉下意识的抽搐着，丝毫没有注意倒自己儿子脸色的异样，“李无锋真要斩尽杀绝，那我们也只有以死相拼，不过，李无锋是一个极其狡猾的对手，唐河人有句俗话，杀人三千，自损八百，纵然他能征服我们，但他一样要付出代价。”

    哈立德立即听出了自己父亲话语中虚弱和一丝松动，心中暗自松了一口气，下朝后，已经有不少和自己交好的贵族们来找过自己，希望自己能够审时度势拿出解决目前危机的办法，否则一旦李无锋大军兵临城下，一切都晚了，要想争取一个体面的投降只怕都难了。在避开自己父王的时候，贵族们的话十分露骨，他们不想打仗，尤其是不想打一场必败无疑的仗，他们只想享受生活，何况在见识倒西北飞展的经济给周边地区包括自己国家到来的变化后，他们对西北的抗拒其实在很多时候也只是流于表面了，哈立特虽然不完全清楚那些贵族们内心所想，但他能够感觉得出来，那就是贵族们希望与西北媾和，无论采取何种手段。

    “那父亲，你看我们是不是可以派遣一名使者去与西北谈判一下呢？至少我们可以了解一下他们得想法，或许事情并不像我们想象中的那么差呢？”哈立德小心翼翼的建议道，他还拿不准自己父亲内心的真实想法，说话之间也就格外谨慎。

    “谈判？西北现在并未有任何动作，我们凭什么去谈判？这样做只会平白让他们看出我们的害怕，只怕更会刺激他们的侵略yu望。”哈依巴尔终于把思路回到现实上来了，自己儿子提出的这个建议只怕是一干贵族们内心渴望的，但他们并没有认识到李无锋凶残的本质，这样毫无准备的去请求谈判，那不是白白送上肥肉请李无锋这头豺狼品尝么？

    “可是如果等到李无锋的大军开进我们国家境内，只怕要想求得和平就会付出更大的代价啊。”哈立德忧心忡忡的道。

    “唔，那你的意思应当怎么办？”哈依巴尔也想看看自己这个儿子有无更好的办法。

    “现在趁这西北对莫特人一战中取得大捷，我们可以派遣一个使者前往祝贺，并表示我们希望西域诸国都能够与西北和睦相处，先探探对方的底细再作道理，父王您看如何？”哈立德拿出自己的想法。

    “哈立德，你的想法固然好，但恐怕你太小看李无锋了，我们派遣使者祝贺他完全可以当作一般姓的外交事务打，如果只是和他泛泛而谈的讨论，恐怕他根本就没有兴趣的。”哈依巴尔依然充满忧虑，他并不看好这样做。

    房间里陷入了沉默，显然二人都对即将到来的形势无法作出预测，好在门厅外侍从送来的紧急情报打破了他们的幻想。

    拿着手中这份言简意赅的情报，哈立德心底禁不住往下沉，脸色变得一场难看，哈依巴尔立即就察觉到了，“什么事？”

    “父王，边境情报机构现南面与北吕宋接界地区现大规模武装部队的集结，北面驻扎在莫特人领地内的西北军也开始进入我们北面的罗卑人领地。”干涩的话语连哈立德自己都觉得口中苦，西北人终于要动手了。

    “该来的终于要来。”哈依巴尔跌坐在椅中喃喃自语道，一下子似乎苍老了十岁，不过毕竟是经历过几十年的风风雨雨，哈依巴尔马上就恢复了常态，振作精神道：“哈立德，你马上去整顿军队，并通知阿布希耶夫大人和其他诸位到我这里来商议。”

    未等哈立特答话，门厅里又响起了侍从的脚步声，“国务大臣阿布希耶夫大人紧急求见陛下。”

    摆在众人面前的是西北驻楼兰外交专员交递的密函，说是密函不如说是一封最后通牒更为妥当：“鉴于贵国一直对唐河帝国西北郡及北吕宋特区采取敌视状态，并多次采取侵犯我方领地及民众安全之行为，唐河帝国西北军政节度使府及北吕宋总督府要求贵国务必在大6公历697年3月31曰之前接受我方如下条件：第一，解散军队，仅保留必要之治安警戒部队，治安警戒部队数量由双方商定；第二，楼兰国全面向西北及北吕宋开放，关税应调整为与西北内地相等之水平，天方语和唐语共为官方语言；第三，楼兰国王族直系成员一人到西北接受学习；第四，西北及北吕宋公民在楼兰享受与楼兰公民同等待遇；第五，同意西北在楼兰驻军，驻军数量另行商量。如贵方同意以上五项条件，我方相应可作出以下保证：第一，保证贵国王位继承和政权不更迭；第二，保证贵国土地完整不受侵犯及人员的安全；第三，贵国商品人员进入西北和北吕宋地区享受对等优惠待遇；第四，贵国官员除治安警戒部队长官须经西北同意后方可任免外其余人选一般由贵国自行决定；第五，我方保证贵国不再受其他国家或者势力之压迫和威胁。以上内容请贵国予以商定并于3月31曰之前通报我方，否则，我方将视为双方自动进入战争状态。唐河帝国西北郡军政节度使府――唐河帝国北吕宋特别行政区总督府”

    就像一块沉重的巨石压在众人心间，无人不感受到这封密函中扑面而来的杀气，这简直就是要求楼兰国举国投降，如何能让人接受？可是不接受的结局是什么？双方自动进入战争状态，那不是公然宣战么？楼兰一国之军能够抵御得了来自南北两面的大军夹击么？答案不用想都是否定的，连莫特人的二十万大军都在李无锋面前败下阵来，何况楼兰只有不足六万人的军队，还要面临两面的夹击。

    “诸位，大家都看到了李无锋德最后通牒，觉得怎么样？”哈依巴尔此时众臣面前已经恢复了平素的沉稳，丝毫看不出有任何担心和畏惧之色，一旁的哈立德耶不得不承认自己父亲这方面的表现的确值得自己好好学习。

    厅里依然是一片沉默，这等苛刻的条件几乎无人能够忍受，即便是再惧怕西北兵锋，再清楚双方实力的悬殊，但这些条件的确太强人所难了，简直是要整个楼兰国人跪伏在西北人面前，与投降无异了。面面相觑的大臣相互交换了一下眼色不约而同的选择了闭口不言，此时此刻表任何意见都可能招致猛烈攻击，同意，那肯定会落下卖国的名声，不同意，对方的态度如此强硬，力量对比一目了然，亡国的后果又有谁承担得起？

    “怎么，大家都哑了么？平常大家不是都口若悬河么，怎么这时候该大家为国事分忧得时候却又一言不了呢？”哈依巴尔略略提高了音调，语气耶也渐渐重了起来。

    “陛下，老臣和诸位大臣是在考虑我们楼兰[***]队是否具有和西北军一搏之力？如果没有，恐怕我们就只有想办法和对方谈判了。”阿布希耶夫知道这个时候只有自己出头了，心中的悲叹却是禁不住一声连着一声，他之前就不太赞同国主当时的一些政策，联合贝加支持乌孙赛义德的复位，这大大的刺激了西北人的敌视情绪，而过分的亲罗卑人也让西北人更觉得楼兰是他们背后必须拔除的芒刺。国主的初衷固然是好的，但他却忽视了双方力量的差距，楼兰相比西北和它背后的唐河帝国人少地小，要想一蹴而就和对方抗衡，本来就是一种冒险，这不符合他本人一贯的谨慎作风。

    ;