    “幸好游鱼山庄的官长老就在附近！”

    “她对水的感应应该更好！”

    “人呢？”

    “来了！”

    黑色暴雨区域观察团营地，一众侠帝团员，等到了官绣衣的到来。

    官绣衣抵达前往后看了几眼。

    因秦炎答应了却没有及时跟上而有些疑惑。

    “官长老！”

    纵使在座的都是侠帝，纵使游鱼山庄再失势，但秦炎用惊世一战抬起了游鱼山庄的地位，而官绣衣也能因为位列高级侠帝之中的至强实力而赢得尊重。

    “嗯。”官绣衣轻轻点头。

    脚步往前一踩，便皱起了眉头。

    地下...

    好庞大的水流涌动！

    根本就不是正常的地下水流了。

    而是...！

    官绣衣内心惊骇，却不敢立马做下判断。

    嗤——！！！

    这个时候，秦炎驾着车赶到。

    营地的武者护卫，因车上打出的手势，还有那可怜的高级侠君气息而没做阻拦。

    “哪家的小子来了？”

    “这可不是玩耍的地方！”

    有侠帝大佬看了一眼那小车，轻哼出声。

    倒是官绣衣眉头微松，冲着秦炎招了招手：“来！”

    嗯——？

    这下子是好些侠帝大佬都惊了。

    美貌与实力齐名的官绣衣，竟然在执行如此关键的探查任务之时，带了一个毛头小子来？

    待到秦炎下了车，一些侠帝大佬才不由得去思索...

    这张脸好像有点熟悉。

    “官长老！”

    “秦炎，过来。”

    官绣衣这么一喊，在黑色暴雨观察团营地里驻扎已久，没有在圣都现场观看大比的侠帝大佬们才恍然大悟。

    原来，这就是那年轻一辈的新近崛起的最强者啊！

    只是这气息...

    秦炎是卸去了易容，却没有恢复原本的实力。

    被在场的众位大佬压制得难受，秦炎抖了抖肩膀，这才让他被压制的境界往上猛涨。

    直至高级侠尊！

    “果然是他！”侠帝大佬们望着秦炎眼神复杂。

    这就是以侠尊实力，击败初级侠帝华逸青的崽种！

    夏薇在车后座缩着脑袋，悄悄地在关注着外面的状况。

    秦炎的新提议，她其实也不知道她自己有没有接受。

    就是觉得，跟秦炎生气下去肯定不是个法子。

    所以，她平静下来，并在内心里决定给秦炎个改过的机会。

    现在，看着秦炎那其实也没多宽厚的背影，还有那令她一阵诧异的侠尊顶峰气息一出，夏薇看呆了。

    这就是真正的他...

    将自己曾经在转播那时候见到的，在赛场上搏杀的英武身姿对比起来，夏薇发现，他们慢慢地重叠了。

    观察团的侠帝团员当中，有一道目光对于秦炎也是颇为的感兴趣。

    正是曹子溪亲爱的姐姐曹子怡。

    “这就是让妹妹气得抓狂的秦炎？”

    “果然了得！”

    这个时候，官绣衣突然抓握住了秦炎的手，将他拉扯到身边。

    不止秦炎自己都惊了下，正好欣赏着官绣衣的风采，同为女子的曹子怡一对眼眸也是闪烁起了光芒。

    “官长老，要做什么？”秦炎感受到手心的滑腻，心头略感怪异。

    官绣衣终究还是长得太像自己在前世的美女师尊了。

    所以这有点亲密的牵手，让秦炎不得不多想。

    夏薇在后头看得有些不太对劲。

    什么回事啊！

    那女人为什么一来就抓住了大宝的手？

    官绣衣这时候无视周围投来的怪异目光，而是看着秦炎轻声说道：“秦炎，鱼祖的残魂，可还在你身上？”

    “呃...在的在的！”秦炎连连点头，同时意念化作大脚，一脚踹醒了正在乐斗背包里呼呼大睡的臭鱼。

    “臭小子，找死啊你！”臭鱼被踢醒，苦不堪言。

    才在半人魔之地给秦炎充当身后的虚影保镖，消耗不是一般的大。

    秦炎不懂尊老就算了，这用踢的方式把人叫醒是几个意思？

    “臭鱼，别睡了！”

    “大难临头了你还睡，快起来帮忙！”

    秦炎的心声给臭鱼听到，他仔细查探了一番外面的情况，面色也是随之凝重起来。

    “秦炎，让你和鱼祖对水亲和的感应加我的一块，我需要更多的情报！”官绣衣说明了牵手的原因。

    秦炎抿唇点头，驱散心中杂念。

    在臭鱼的帮助下，秦炎和官绣衣都是震惊无比地顺着地面的水流向下流淌而去。

    直至...看到了底部被汹涌海水覆盖的超大空缺！

    之所以知道是海水，那是因为对水的亲和感应完全拉满，那咸味都能隔空感应到！

    秦炎和官绣衣缓缓对视，同时又不约而同地望向了不远处一直在下落的黑色暴雨。

    “官长老，如何？”

    有按捺不住的侠帝大佬出声询问。

    他们没有游鱼山庄的对水亲和，所以只知黑色暴雨区域第一次出现有别于寻常地震的摇晃，却不知道具体原因。

    现在，官绣衣牵起了一个小辈的手一起探查，观那面色，是有险情要发生了！

    “呼——！”

    官绣衣深深地呼出了一口气，马上就用最简短的话语告诉了大家探查的结果。

    “什么？！”

    “这怎么可能？”

    “东南镇魔台，难道是吃干饭的？！”

    有人叫着骂着，但这句话一出，让黑色暴雨观察团的团长狠狠地剐了一眼那说错话的人。

    那人连忙闭嘴，面色涨红。

    团长大人，刚好就来自东南镇魔台暗魂堡垒...

    “官长老，我觉得我们要马上行动起来！”团长不与小人计较，语气严肃地开始与官绣衣进行交涉。

    同时，整个观察团都动起来了。

    秦炎看了一下夏薇在车子内一直安静地待着，松了一口气。

    但觉得这时候马上开溜不是一件好事，总得等等美女...官绣衣再说。

    想是这样想的，但秦炎看着官绣衣的侧脸还是有些入神了。

    真的是太像了。

    有段时间没见官绣衣，秦炎发现自己来到这个世界后，连美女师尊都有些淡忘了。

    太多的事情缠身。

    还有的是，秦炎明明已经认定了官绣衣不是美女师尊，可隔一段时间再相见，还是避免不了会遐想，要是她真是美女师尊就好了。

    可要是这样，又会涉及一个问题。

    这个问题，在小烟烟身上刚好经历过。

    官绣衣如果是美女师尊的话，那原来的官绣衣该怎么办？

    秦炎是穿越过来的，穿越之前最后见到的人正是美女师尊。

    那美女师尊要来，也只能是穿越而来。

    秦炎继续想...美女师尊会不会是像他的经历一样，已经占据住了官绣衣的身体。

    只是，被原身给压制了？

    还在想着，那边的简短交涉已然完毕，秦炎等到了官绣衣迈着大步地走过来。

    “师...”秦炎不禁脱口而出，但马上闭嘴。

    “嗯？”官绣衣疑惑地投来询问目光。

    “官长老，你们是要怎么办？”秦炎调整回来，静心开口。

    “秦炎，北部向外推出去的武者防线，很可能都要回缩到这里。”官绣衣沉声说道。

    “你也看到了，那海水...”

    秦炎凝重点头，然后表现是不背负抗魔责任，实则是来之前就定下地说道：“那我带人马上回去！”

    “还有一些人住在北方的最尽头小镇等我，我去那把大家都疏散吧！”

    “嗯，秦炎，你不用管其他人怎么想，这里是侠帝的主战场，你虽然能击败侠帝，但你无论何时都没有必要留下！”官绣衣身上开始溢出浓郁到极点的战意。

    “秦炎，带着你在意的人马上离开！”

    “官长老，一定要保重！”秦炎最后深深地看了一眼官绣衣的面容，然后冲回了车上。

    “大宝！”夏薇慌乱地贴靠住秦炎的驾驶座位。

    “不怕，我们马上就走了。”秦炎启动车辆，轻声安慰。

    “大宝，这里是要...”夏薇美眸转向外边，感受到了未知危险的可怕。

    “诶！”

    秦炎重重地叹了一口气。

    “小薇薇，恶魔族群那边，可能要有大动静了！”

    “啊...！”夏薇掩嘴惊呼，不敢相信。

    “大宝，你不是把那个妖女给斩杀了么？”夏薇可是记得，秦炎在赛后潇洒掷出潮女妖那颗大好头颅的震撼瞬间。

    既然祸害华国的最强恶魔已死，净化世界的武者大动员更是在最近全面开展，那为什么又...

    夏薇不明白。

    “小薇薇，我们一直都被陆地恶魔吸引去了注意力。”秦炎声音低沉。

    穿越而来就在西北片区生活，秦炎根本没可能去多了解海恶魔的状况。

    只是从一些武者圈内交流中偶尔得知，防御压力相对最小的，正是那东南镇魔台暗魂堡垒。

    因为他们要守的是正方形华国的近海！

    而生活在海域内的恶魔，经过多年来的研究和验证，实力比陆地恶魔差上太多了。

    这也导致了人们对于恶魔的可怕印象，往往特指的都是陆地恶魔。

    海恶魔早已被自动排除在外。

    秦炎受到这也的影响，潜移默化地也自然地忽略了海恶魔。

    但就在刚才，鱼祖配合他，加上官绣衣一起探查黑色暴雨区域地底的最深处之时，秦炎看到了海浪翻腾！

    且存在有恶魔气息！

    于是，一个可怕的猜想形成了。

    秦炎和官绣衣在异变后探查出状况后，都是一瞬间地推出了黑色暴雨区域一直在坚持不懈地下雨的原因。

    它是不是拥有某种能力的海恶魔所操控的？

    一直下着黑色雨水，在内陆，搭建接应点...

    与相隔甚远的海域完成看不见的连接！

    要真是这样的话，那海恶魔，岂不是就能靠着如此做到偷渡了？！

    可怕的猜想，秦炎并不想它得到印证。

    但不得不防备，不得不撤离。

    夏薇还要带回去，柴米游烟她们，也还在小镇上等着他。

    官绣衣说得没错，他是拥有侠帝级别的战力了，但这里真不缺他一个！

    秦炎将车辆速度拉满，直奔小镇而去，同时祈祷着在黑色暴雨观察团营地驻留的官绣衣一定要平安。

    呜呜呜！！！

    当引擎的轰鸣声在小镇外响起，不少居民见到秦炎是从北方赶回来的，纷纷是问道：“小伙子，那北部是不是又地震了？”

    “刚刚又摇起来了，怪吓人的。”

    秦炎摇摇头，然后郑重地将可能发生大乱的消息传了出去。

    最后，秦炎喝止了现场因消息的恐怖而起的小骚乱。

    “都冷静！”

    “现在还有一些时间，大家抓紧一点，完全可以撤离的！”

    “千万不要慌乱！”

    在秦炎喊完后，有武者运输队大规模地路过，这让不少居民都是确认了秦炎的消息。

    “小薇薇，等会有五个人，可能有点挤。”秦炎回到车上，继续行驶。

    夏薇闻言，先是摇头，表示自己没有那么娇贵。

    接着，就跟当时带小念回去之时，小念所处的状态一样，夏薇同样的有些小紧张。

    接受了秦炎有其他女人的事实后，她就得考虑一件事情，那就是秦炎的其他女人，接受得了她么。

    回到临时小家门前，秦炎大手一挥，招呼大家收拾好行李就赶紧上车。

    “少爷！”

    “秦炎！”

    “秦炎哥哥！”

    柴米游烟和小念面色欣喜。

    “有事等会再说，快快快，咱们要撤了！”

    “小蓉蓉小子曦，都快点，你们也一起的！”

    “哦哦哦！”

    不太清楚知道具体发生了什么的五人，上了车挤作一团后，纷纷是发现了有新人存在。

    “少爷...这是？”柴米望向秦炎。

    夏薇这时候则是紧张地垂头，捏着手指头。

    “哦，跟你们介绍一下，这就是诗雨姐的妹妹夏薇，我把她从半人魔之地带回来了！”秦炎笑道。

    “呀！是你啊！”柴米一脸惊喜。

    她其实早就从夏诗雨那听到过夏薇的名字了。

    只是，之前有些淡忘了而已。

    “啊...谢谢姐姐！”夏薇略有些拘束道。

    这话一出，无疑是表明了她加入进来的身份。

    游烟撇了秦炎一眼，然后也伸手过去，轻轻捏了捏夏薇的手心，微笑着：“夏薇，不要紧张，大家人都很好的。”

    “对的对的！”小念点头微笑。

    倒是白蓉蓉在曹子溪的憋笑中拆台了：“可以啊秦炎，又带回来一个！”

    “咳咳咳！！！”

    秦炎开着车，战术性咳嗽掩饰了一下尴尬，然后机智地将话题转移到重要的事情上面。

    先是将黑色暴雨区域的实情讲了一下。

    “什么？师父留在那了？”

    “秦炎，我师父她状况还好么？”游烟恢复记忆后，一直待在临时小家中。

    与官绣衣，已经很久没有相见了。

    如今却是听说了官绣衣要留下防御危险，自然是担心得很。

    “小烟烟，放宽心，你师父可是侠帝境界内的顶尖高手，况且，肯定会有侠隐强者前去助阵的，所以不要太担心。”秦炎安慰道。

    “海恶魔的具体情况，说实话，好像没有一个武者清楚。”

    “这次，我们就一路赶回西北！”

    “小蓉蓉，小子曦，你们我是不可能分散地送回去了，继续跟着走吧，也当是历练！”

    “好！”曹子溪乖巧地点头。

    白蓉蓉面色僵硬，只见下巴动了动。

    车子在行驶着，秦炎微微抬头看了眼愈发浓郁的黑色天空，心神不宁的感觉来了。

    “诶...”

    “褪魔丹已到手，本来已经能空闲下来的。”

    “这次，希望天佑华国。”

    呜呜呜...呼！

    车子在极速飞奔中逐渐调整对方向，朝着西北都市而去。

    ......

