    “你们觉得知识难，便是因为知识分子将学问搞得很复杂，没人教，一段话，一个标点都没有，你不懂断句。”

    “而断句只能有人教，现在，我们将断句给断好了，稍加讲解就能明白很多。“

    “另外，我们教出来的人，只是让他们办一些小事，能看懂白花公函等等便可，不需要舌战群儒，不需要引经据典。”

    房玄龄说道：“有理，只是让他们统计田亩、人口，清点税收等等，何须高深的学问，学好数术，我看刚好。”

    长孙无忌也没有再反对，让他们去干活，又不是让他们去当官，确实不需要学那么多。

    陆尘提这个，就是因为，他自己也必须办学堂，培养一批人出来。

    否则，以后产业越来越多，这些都需要有人管理。

    而他，这个大总裁，只要看看报表就可以了。

    然而，报表并不是那么容易的，需要对各产业有清楚的统计数据。

    所以，陆尘自己要培养一批人出来。

    而如果，李家愿意让朝廷也培养一批人，到时候这笔学费，朝廷应该掏了吧。

    说那么多，陆尘最主要还是为学费而来，否则他才不会废那么多话。

    今天说的也够多的了。

    够他们这些人消化一阵子。

    陆尘说道：“后面三天，我要闭关，你们谁都不要来打扰了。”

    闭关？

    魏征说道：“你还会修仙不成？”

    陆尘摆摆手说道：“我得想一些东西，别来打扰我。”

    李世民等人表示理解，一会儿后就回去。

    回去的时候，他们还挤着一辆车。

    车上，众人一路都沉默着。

    “直接回皇宫。”

    李世民吩咐，要直接回皇宫里面。

    众人到了太极殿，顾不上休息。

    李世民说道：“今天的情况你们也看到了。”

    “这修路，势在必行，房爱卿，你要开始攒钱，率领户部，还有朝廷上下，攒钱。“

    “每年，必须修他几百里路。”

    修路的好处太大了。

    李世民计算一下，这种路，日行三百里，一千里外，以前可能要走个半个月以上，甚至更久。

    现在，三天多就能到达。

    这是送普通公文的速度。

    若是八百里加急的紧急军情，怕是一天半就能到达。

    如此，整个大唐若是用这种路连接起来。

    那么，朝廷就能牢牢的控制地方。

    古代，需要将诸侯王分封出去，管理地方。

    就是因为地方太大了，好多地方，来回要几个月，朝廷管不到。

    现在，虽然说是日行三百里，但是如果路况不好，可能走几天都不一定能到达。

    如果走大队伍，一千里路，日行十几里，需要两三个月才能到达。

    大队伍，就必须带很多粮食跟其他补给，路况不好的时候，两轮车经常能趴窝了。

    故，路太重要了。

    房玄龄说道：“陛下，这两年，我们的国库，几乎所剩无几，而且一些事情还没办法做。”

    “要修路，恐怕也只能靠世家，还有陆村长了。”

    “我计算一下，陆村长酒楼赚的钱，税收加上给皇家的钱，有三成，一天就是数百贯。”

    数百贯，一天，很多。

    然而，这点钱如果算上修路，又能修多少。

    “杯水车薪啊。”

    李世民摇头。

    然而，房玄龄说道：“陛下，这一家就几百贯了，长安之外，每个州府开个两三家，一天怕是有几千贯的收入。”

    “一个月几万，一年怕是要近百贯收入，到时候一年也能修个百十里路。”

    如此一算，确实很可观啊。

    “有理，有理。”

    虽然，账是这样算的。

    但，开一家新店也不是那么容易的。

    欠款收上来，也有个周期。

    一年一百里，十年才一千里。

    一千里，好像很长，但放到整个大唐，实在太渺小了。

    李世民琢磨了起来。

    “几位爱卿，你们想想，看哪里还有可以弄到钱的。”

    众人哪里有办法。

    每年收入都那么多。

    如果敞开的花，根本就不经花。

    还有许多需要花钱的，因为国库没钱，只能暂缓。

    几个人，讨论到晚上，也是没能商量出个办法来。

    接下来两天，李世民跟诸位大臣就处理正常的政务。

    而陆尘在村里，他就在那编书。

    编什么书？

    他整理了一些数学的知识，以前刚开始，随便教什么，总有东西教。

    而现在，必须有一个计划。

    然而，编书太累，太麻烦了。

    又没有资料，而且他也不是什么专业的人士。

    肯定漏掉很多，但是想起什么就写什么。

    很快三天过去了。

    这天，李世民又将自己的几个臣子召集起来，要商量一下怎么弄钱，怎么修路。

    刚开始谈不久。

    此时，王德匆忙而来。

    “陛下，李将军有要事要求见。”

    来的人是李孝恭。

    李世民赶紧让人进来。

    “拜见陛下。”

    “李爱卿，有何急事？”

    李孝恭看了一眼，其他人都是李世民的心腹，没什么不能说的。

    “陛下，臣接到消息，有人要在长安大街上公开焚烧书籍。”

    “他们称，陛下要废掉这些书籍，他们应全力配合，长安的几家书店，将他们的书籍集中起来，要公开烧掉。”

    “另外，有传言，许多学子怨声载道，恐怕是要闹事啊。”

    李世民冷笑一声说道：“这些世家，果然开始反击了。”

    “他们居然妄图利用这些无知的书生来给朕施压。”

    话虽然如此。

    但，杜如晦觉得，不应该让世家得逞。

    他们损失是肯定的了。

    “陛下，我们应该想办法解决此事，科举马上就要开始，若此时书生闹事，怕是会破坏掉科举啊。”

    科举，重中之重。

    李世民说道：“嗯，诸位可有什么好办法？”

    长孙无忌说道：“应该将带头闹事的人抓起来。”

    “不妥。”

    李孝恭说道：“对方固然可恶，但是对方却公开支持陛下，我们没有道理要抓人家。”

    众人点点头，确实如此，这是一招阳谋。

    这学子闹事，朝廷不管？

    若是不管，若是被利用，恐怕会出大事。

    若是管了，也难办了。

    到时候，恐怕会误伤很多人，也会让学子寒心。

    本来，他们就是被利用的，都是炮灰。

    李世民办了他们也没半点好处。

    几个人一番商量，但却没有很好的对策。

