    “这自然是真的，我怎么敢骗诸位爹爹呢！”张辰笑意更浓了。

    “好好好！”刘老大连说三个好，才勉强能够压住自己心中的震惊。

    突然间像是想到了什么一样，他略微有些着急的说道：“我要赶紧将这件事情告诉闫老大，让他赶紧作出安排！”

    “不用了，他现在已经知道了！”张辰打断了刘老大。

    “哈哈哈！好孩子！这件事情干的不错，真的是有心了，剩下的事情就交给我们来搞定吧，我们一定会将这些事情大肆推广出去的，让更多的变异者能够得到良好的解决！”刘老大这下开心了不少，笑着说道。

    刘老三在一旁，也是勉强压抑住了自己兴奋的情绪，轻轻的开口道：“你这家伙，这件事情干的实在是太漂亮了，我们将这件事情推广的同时一定会将你也说出去的，到时候你们燃龙聚集地的规模恐怕也要再翻上一番了！”

    “这样自然是更好的！”张辰也微微一笑。

    “行了，你们三个就在这边先住下吧，我们三个老家伙就要处理这件事情去了！”刘老大此时不忘正事开口说道。

    张辰轻轻的点了点头，他知道现在才是用到他们这些老前辈的时候。有了他们在背后推这件事情，那么恐怕，这些事情会以一个极其恐怖的速度，传遍整个蓝星的！

    张辰这时候也微微开口轻声说道：“他们这些家伙是比较怕雷电的，但是雷电的用量一定要掌控，如果太强的话，会把他们的神智也会给打散的，打伞后就真的变成了毫无意识的废人了！”

    张辰略微停顿了一下，继续轻声说道：“另外有一件事情我还是想要跟你们讲一下的，就是有个巡警管理者，我知道的时候他的名字叫做小牛，干的不错，我将那个变回原状的变异者已经交给他处理了。

    让他最近一段时间仔细观察一下，看看有没有什么变动，你们也可以到时候去看一下，以免到时候发生什么意外。另外后面如果再有变异者出现的话，我还是会过去的，到时候可以再在这件事情上面做研究。”

    “你这孩子考虑的到时候还挺周到的。”刘老大笑着点了点头。

    刘老二刘老三也在后面默默的对张辰竖起了大拇指。

    “那我们也要赶快去检查一下了，要是情况真的属实的话，那么我们就将这件事情大力推广，另外你这小子到时候也不用再在这里继续长呆了，我想到时候你们燃龙聚集地一定会很忙，很需要你的！”刘老三笑着说道。

    “这个小子自然明白！”张辰点了点头。

    “行了，你们三个好好相处，我们就先走了！”刘老二一脸坏笑的说道。

    说完三人便头也不回的就离开了。

    而张辰的额头上则一脸黑线。

    什么叫我们三个好好相处啊？

    你把话说明白了喂！

    张辰眼角略微撇了一下闫妮，发现这丫头现在也是脸上通红。

    张辰像是没有看到一样，直接就朝屋内走去。

    闫妮也紧跟着一起走进了屋内。

    “你回来了！”刘云婧看到张晨回来，顿时脸色一喜，欣喜的走到了张辰的面前。

    不过当他看到张辰身后的闫妮后，顿时脸色一沉。

    “你跟着过来干什么？”刘云婧语气略微有些冷。

    “我怎么就不能过来了？我也要跟着我的张晨哥哥在一起！”闫妮也是笑着回应道。

    “你！”刘云婧顿时被气得小脸通红。

    她又怎么能吵的过闫妮？

    “行了行了，你们两个怎么一见面，就没完没了的，两个人就不能和谐相处点吗？”张辰。听到两人吵感觉头都炸了。

    “哼！”两女都是生气的扭过头，直接就走向了自己的房间。

    张辰顿时感觉现在尴尬极了。

    因为他发现只有两个房间，显然这些都是。猎豹三兄弟三人设计的。

    我帮你们这么大的忙，你们居然想要看我出嗅！

    张晨在心中顿时怒骂道。

    不过现在他也没有任何办法了，既然来到了人家的地方，就要守人家的规矩，只要是其他人也就算了，但这毕竟是自己媳妇的老爹！

    深吸了一口气，张辰便走向了刘云婧走进的房间去。

    听到隔壁门的声音，闫妮顿时不爽了起来，心中不禁骂道。

    臭张辰，坏张辰！

    不过虽然心中骂着张辰，但是他却对张辰恨不起来。

    只能咬咬牙作罢。

    而另一边，张辰刚进到房间内，就被刘云婧狠狠地吻了一下。

    我擦！吃我豆腐？

    不行我要吃回来！

    心中这般想着，张辰便直接朝着刘云婧扑去！

    大灰狼来咯！

    伴随着刘云婧的一声惊呼，房间内便是充满了春色。

    闫妮此时在一旁听着隔壁越来越大的动静，本来很生气的她，现在更生气了.......

    ……

    此刻的阎天已经和猎豹三兄弟已经碰头了。

    他们此刻都在观察着刘念，但是越观察他们的心中更是震惊不断。

    “这真的是一个变异者吗？”刘老二不敢相信的说道。

    “大人，这位的确是太子爷刚才打回原形的一个变异者！”小牛在一旁毕恭毕敬地说道。

    “真的是太不可思议了，那么多的研究员，竟然还不如张辰的两次出手！”刘老三也不可以思议的说道。

    “这小家伙没想到，不仅天赋如此，本人的观察力更是十分的到位啊！这小家伙日后必成大器！”刘老大这时候也开口道。

    “这个小家伙将来是要成为我女婿的人，我将来还等着他给我养老呢，有些事情你们该帮忙的帮忙，该出手的再出手，若是实在解决不了的话，那就让我来！

    但是你们要有一个度，绝对不可以去触碰那条底线，就是说如果是这个小子能解决的事情就让他解决，若是解决不了的你们再出手，不到最后绝对不可以先行出手，不然的话会让这家伙有种被饲养的感觉。”

    闫天此刻也表情略微有些凝重，说这句话的时候也是深思熟虑的。

    “这个您放心，不用您说我们也会去做的。”刘老大开口道。

    “毕竟这小家伙也算是我们的女婿，将来都是一家人，我们又怎么可能害他呢！”

