    罗隐从灵视中惊醒。

    伊邪纳岐就是八岐大蛇本身，那么伊邪那美，就是那块诡异的白骨。

    传说中的须佐之男是个女孩，她被白骨欺骗，化为新的大蛇。

    他已经猜到白骨是什么了，那是白王的遗骸。唯有那样的存在，仅凭一块枯骨，就能化为那样的恐怖生物。

    “白骨需要寄生于强大的龙裔才能化为八岐大蛇的姿态，甚至是重新复活。

    须佐之男并非一个名字，而是代号。代表血统最强大也最容易堕落的鬼，上杉绘梨衣也是须佐之男命。”

    所有的信息都贯通了，罗隐明晓了问题的关键，那块“圣骸”。

    在上谱系学课时，他很早就确信黑王绝对没有死亡。推理很简单，如果黑王死了，杀死并吞噬祂的龙将成为更强大的存在，但事实上并没有。

    罗隐没想到的是，白王也没死透。黑王没能回收白王所有的力量，这或许也能一定程度上解释祂为什么没能应对好第二次叛乱。

    绘梨衣是王将为圣骸也就是蛇岐八家的“神”准备的复活容器，而王将有控制绘梨衣的梆子声。他将阻止八岐大蛇的出生，用未知方法截胡新生龙类的力量。

    王将，真有你的！

    问题是，圣骸现在在哪......罗隐不禁想给系统两拳。电影都他妈放到这了，你给我断喽？后面是会员付费内容是吧。

    简单推测一下，圣骸这么多年都没闹出事，绘梨衣也没死。这意味着新的大蛇被杀死了，而且圣骸接触不了人世，而王将要么是没找到圣骸，要么就是拿不到。

    罗隐脑中弹出几个选项。

    在地下深处埋着，有可能但不太安全；圣骸有制造幻觉的能力，所以不是被人保管着；如果是在太空飘着放弃了思考，那王将就是白瞎了；深海，有一定可能，但必须在与大多海洋生物分离的深度。

    罗隐舔了舔嘴唇。白王遗骨，他已经在心里盘算该怎么烹饪了。

    “奥莉薇娅，事情进展如何，收集到了多少目标？”

    “47个，正在等待老板你过来。”

    “不错。再帮我做件事，搜集所有关于八岐大蛇和须佐之男的古籍记录，任何形式的记录都行。这个月奖金翻倍。”

    ————————————

    14岁的志光凛靠在餐厅的角落中，眼神警惕而不善。她身后是更加紧张的妹妹志光千代子，小女孩躲在姐姐的影子中，攥着小拳头，没有说话。

    她们的父母很早就死了，死在黑帮的地盘争端中，连尸体都没有留下，也没有墓碑。姐妹俩很早就进了福利院，因为存在严重的暴力倾向等心理问题，没有家庭愿意收养。

    12岁的志光凛带着妹妹跑出了环境极差的福利院，靠盗窃为生。她有一种奇特的能力，用咒语就可以悄悄打开大多数的铁门。

    直到有一次，她们偷了CBD区一家黑道背景的酒吧。她们失手后被老板绑了起来，准备卖到柬埔寨。

    就在那时，一个戴能剧面具的男人救了她们。男人只是站在那里，高大的酒吧老板就吓得跪倒在地。面具男子给她留下了一个号码，并告诉她，具备杀人的觉悟后就可以来为他工作。

    两年过去，志光凛始终没有拨通那个电话，今天却被一群知道她们底细的神秘分子带到了这里。

    她们周围，都是年龄差不多的半大孩子。有的和她们一样是在街上混生活的小偷，有的已经是纹身的帮派分子，还有精神病院刚出院的病人。

    志光凛能感觉到，这些人都是她的“同类”。没人要的，“恐怖”的怪孩子。

    他们已经在这里等了半个多小时。屋子里空调开得很暖和，供应不间断的热牛奶和热可可，而街上很冷。

    大门推开了。黑眼圈很重的罗隐的躬身在前，黑色长衣戴着铁面的男子踏入餐厅。

    “欢迎撒玛利亚大人！”

    奥莉薇娅强忍着剧透的冲动，猛鬼骑士团和亚力桑德罗等人则表情惊异。这还是他们第一次当面见到传说中的撒玛利亚。

    这自然是罗隐用另一具替身改造出来的。玉将的气质风格被他设定为和蔼的长者，但可以边微笑边杀人；撒玛利亚则是先知、神棍类的特质，面具孔洞中透出的眼神清澈而悲悯。

    而这些孩子......都是一些可怜人。他们是王将的“人才储备”。

    王将牢牢掌握着猛鬼众成员的一切，他们的生活和内心。这些孩子的父母至少有一方是鬼，他们从出生那一刻起，名字就被王将记录了下来。

    父母要么在黑道斗争中死去，要么因血统失控而死。王将又通过“恩惠”诱导这些孩子加入猛鬼众，作为组织的新血。

    罗隐从王将那里继承了这份“遗产”，让奥莉薇娅带队进行寻找和审查。已经犯下不可饶恕罪行的报警送去坐牢，有重塑可能的都聚集在这里。

    名单还未调查完毕，罗隐心中对于王将的呕吐感又加深了一分。

    “大家好，我是撒玛利亚。”铁面人的磁性声音好像具有魔力，餐厅里安静了下来。

    “你们大多见过那个戴能剧面具的人，他曾向你们发出过邀请。

    很遗憾，王将先生出了车祸，被泥头车撞死了。

    我是他的上司，而我并不需要你们帮我杀人。”

    撒玛利亚顿了顿，吩咐服务员递上菜单。

    “很抱歉用这样的方式邀请大家过来，请点些自己爱吃的东西。”

    有的孩子依然是警惕的态度，有的则饿得不行开始点菜。有选择汉堡炸鸡的，也有点自己从未吃过的鱼子酱寿司的，也有要普通的乌冬面的......

    罗隐一把摁住了亚力桑德罗。请务必将炸鸡交给专业的厨师来做。

    毫无预兆的，撒玛利亚用一把餐刀贯穿了自己的手臂，不少孩子被吓得尖叫。

    “不要害怕。”他拔出餐刀，血肉开始迅速愈合。“我和你们一样，都具有一点特殊的才能。这种才能不必非要浪费在街头斗殴中。

    我邀请大家到这里，是给大家提供一个机会，换一种生活的机会。”

    小幕布上开始播放幻灯片。

    这是用撒玛利亚人的资金，在迪卡尔布市购下的倒闭私立学校，很快就将重新装修。接着是风景照片，设施完善的住房，联系好的美国家庭和年轻的优秀教师。

    “换一个国家生活，进入学校接受教育。你们可以选择独立生活，也可以接受其他家庭的收养。

    你们不用担心自己像父母那样短命。无论你们作出怎样的选择，我们都会解决你们身上的病症，你们会比一般的孩子更加健康。”

    志光凛看不到铁面下的表情，却觉得他一定是在微笑。

    “这里的年轻人，都是彼此的同胞。在新的世界中，你们会一起成长。

    在那里，没有人会歧视你们或是畏惧你们。你们会成为彼此的朋友、爱人、家人、战友。

    先吃完饭，再作出自己的决定吧。你们不会后悔的。”

    志光千代子吃着照烧鳗鱼饭，志光凛一脸认真地问了很多问题，撒玛利亚都一一耐心解答了。其他孩子也是如此。

    最终，有43个孩子决定跟随他们离开这里。接下来一段时间要爆肝潘多拉了。

    人群散去，撒玛利亚进入待机状态，奥莉薇娅朝罗隐靠了过来。

    “老板，你这么搞，财政压力很大的。怎么带他们出境也是个问题。”

    “出境的问题猛鬼组在移民局有资源，能通过一般程序解决。

    至于钱，拿黑帮赚来的钱投资教育，不是很浪漫吗？那些被我们清理掉的黑帮大哥在地狱里也会感到欣慰吧。”

    奥莉薇娅头大。“学校要起什么名字？”

    “emmmm，叫霍格沃茨或者泽维尔天才少年学校可能会侵权啊。

    嘿，我想到了，就叫罗塞尔学院吧！”

    你这不还是侵权吗！

    “猛鬼骑士团二队也跟你一起回美国，至于亚力桑德罗他们今后会退出炼金物品交易，专心从事枪械生意。

    撒玛利亚人的势力安静了一个多月，有的人要起心思了，你要用猛鬼镇住他们的野心。

    至于工坊那边，说我伤重得快死了就行，让校董会滚蛋。”

    奥莉薇娅一一记下。

    离开前，她还是忍不住问道：“老板，你做这一切，到底是为了什么？”

    “因为我是接受过九年义务教育的人，人到了合适的年龄就该去上学，交朋友，混日子。

    总是将目光放在宏大的命题，如权力、正义、命运之上，就容易忽视那些真正重要的东西。

    真正爱你的人会问你有没有耍到朋友，今晚要吃什么，而不是教唆你去拯救世界。”

