    叶君临完全没有想到枯木竟然敢直接动手。

    本来叶君临觉得自己背靠菩提门，在外界的眼中，自己还有一个十分强大而又神秘的师父，应该能够震慑住枯木，最起码枯木不敢乱来吧。

    但现在叶君临才意识到，自己错了，而且错的很离谱。

    枯木是真敢动手，真敢将自己给杀了。

    叶君临想要开口，但是枯木却死死的掐着他的喉咙，而且力道越来越大，让叶君临根本说不出任何话出来，脸色也变得有些黑紫，就连眼珠子都开始有些朝外凸出，一副随时都可能会被枯木给掐死的样子。

    有史以来叶君临第一次感觉到死亡原来距离自己这么近。

    叶君临不想要死，他想要反抗，但在枯木的面前，他真的连任何反抗的机会都没有，完全被枯木给死死的压制。

    一时间，叶君临彻底陷入到了绝望中。

    就在叶君临彻底绝望的时候，一道沉闷的声音忽然传来。

    “枯木，一别多年，你这脾气还是如此火爆啊！”

    突兀的声音响起，让枯木脸色微微一变，而卫元青和齐东强两人则是浑身上下的肌肉瞬间紧绷在了一起。

    随即，只见冷傲坐在轮椅上不疾不徐的从外面进来。

    “冷傲，你……”

    “虽然我是一个废物，但是你们外面的人真不经打！”冷傲淡淡的说道：“连我一个废物都拦不住！”

    “你……”

    “放了人家吧，一把年纪了，杀一个晚辈，也不怕传出去被人笑话。”冷傲满脸平静的说道。

    “你觉得我会在乎这些吗？”

    “你是不在乎！”冷傲淡淡的说道：“但你也要考虑一下情况，他背后可是有菩提门的！”

    “根据我所知，菩提门已经知道你们将他们少门主给带到镇邪司来了，现在菩提门的高手已经朝着帝都而来！”

    “若是他真的死在这里了，你们镇邪司必然需要给一个交代。”

    “菩提门算什么东西，我不给他们交代，他们又能够如何！”枯木满脸不屑而又猖狂的说道。

    “那我就不知道了！”冷傲面带笑容的说道：“不过可以肯定的是，他们肯定会杀人，杀的也绝对是你们镇邪司的人！”

    “你说他们要是真大开杀戒，就算是杀不了你们这些高层，但是你们下面的人还能够剩下多少？”

    枯木的脸色立即变得难看了起来。

    冷傲说的没有错，菩提门或许奈何不了他们，但是下面的人呢？

    冷傲将枯木脸上的变化给尽收眼底，再次说道：“况且我女儿挺喜欢他的，你说你要是将他给杀了，我能够置身事外吗？”

    “不如给我这个废人一点薄面，今天先饶他一命！”

    枯木冷哼一声：“冷傲，既然你把话说到这个份上，那我今天就给你一个面子！”

    说着枯木如同扔垃圾一样，直接将叶君临给仍在了地面上。

    叶君临刚刚被仍在地面上，立即开始大口大口的喘息了起来。

    此刻，叶君临的心中充满了庆幸。

    今天若不是冷傲忽然出现的话，枯木没准真的会将自己给杀掉。

    这一刻，叶君临无比渴望实力，渴望强大的实力，如果自己足够强大的话，枯木怎么可能敢如此对待自己。

    “多谢！”冷傲感激的望着枯木。

    枯木冷哼一声：“冷傲，既然他可能是你冷家的女婿，那你就好好教教他，告诉他什么叫做一仆不可侍二主！”

    “枯木，你这话就不对了，他不过是加入镇邪司，可不是镇邪司的仆人。”冷傲眉头微微皱起：“如果按照你这话，那么所有镇邪司的人，都是你们的仆人了？”

    “你……”

    “还有，他可是菩提门的少门主，未来是要接管菩提门的人，你让他给你们当仆人，你觉得菩提门能够愿意吗？”冷傲慢悠悠的说道：“你们只是合作关系而已，人家不爽自然可以离开，怎么你们还非要逼着人家留下？”

    “如果我非要这么做呢？”

    “那你就做，我倒要看看镇邪司是不是能够一手遮天！”冷傲的声音猛然一沉：“看看镇邪司有多强大，敢连续挑战我冷家、菩提门！”

    “冷傲，你是在威胁我吗？”

    “对，我就是在威胁你！”冷傲毫不犹豫的说道：“怎么，你连我也想要杀吗？”

    “不过你动手的时候，最好想清楚，我死了，会掀起什么样的风波，你们镇邪司能不能抗住！”

    说着冷傲的双眸中浮现一道厉色。

    枯木见冷傲如此强势，脸色慢慢变得有些不自然了起来，气氛也在这一刻变得无比沉闷而又压抑。

    就在这个时候，齐东强忽然开口：“冷先生，你误会了，枯木先生没有这个意思！”

    “枯木先生只是说，叶君临目前还算是我们镇邪司的人，还没有脱离镇邪司，自然要服从我们镇邪司的管理和约束！”

    “没错，没错！”卫元青也急忙紧跟着开口：“毕竟没有规矩不成方圆，如果所有人都和叶君临一样，那我们镇邪司岂不是早就分崩离析了！”

    虽然现在冷傲是废人，但是要杀冷傲，还真要好好掂量一下。

    毕竟冷傲不仅仅代表的是他自己，他还代表冷家，这要是真将他给杀了，冷家绝对会要一个交代，一个让冷家所有人都满意的交代，不然冷家绝对会和镇邪司开战。

    虽然镇邪司不惧冷家，但是现在也不好开战，毕竟他们司主还在闭关。

    所以现在只能够先退一步。

    冷傲冷哼一声：“那从现在开始他和镇邪司就没有任何关系了！”

    “冷傲，你真以为你有冷家我就不敢动你吗？”枯木忽然开口，身上的杀意也随之迸发而出：“你还以为你是当年的那个冷傲吗？”

    “你还以为你真有什么资格在我面前叫嚣吗？”枯木满脸杀意的盯着冷傲：“我告诉你，现在你在我面前就是蝼蚁，我给你面子，喊你一声冷先生，不给你面子，你狗屁都不是！”

    “还真把自己当成一个人物了，老子是给你脸了吗？”

