    

    现在的山龙王已经和之前的雪奇灵一样，意识被黑暗吞噬，连自己是谁都忘了了，不可能阻止唐昊成为斗罗大陆位面之主。

    可唐三还是失败了，并且引发了神界中枢的震动。

    这件事情非同小可，他们必须要找到神界中枢震动的原因。

    手持神界中枢钥匙的唐三从某种意义上来说已经相当于神界中枢的意志了，他的失败了就意味着斗罗大陆可能存在着足以抗衡神界中枢的力量。

    神界绝不允许这种事情存在，一个不好将衍生出下一个龙神。

    斗罗大陆曾经出现过一个龙神，差点颠覆了神界，这让神界对斗罗大陆忌惮万分，对于斗罗大陆一切可以威胁神界的力量，他们都毫不犹豫的选择将一切可能扼杀在摇篮当中。

    这次也不例外，还好山龙王的精神意志与整个斗罗大陆相连，即使是神界中枢也发现不了已经被他吞入体内的雪奇灵。

    虽然发现不了雪奇灵，可执掌神界中枢钥匙的唐三还是发现了问题的所在，手一滑，神界中枢弹出的画面顿时快速移动。

    众神可以看到，囚禁山龙王黑暗囚笼的边缘位置，破开了一个大窟窿。

    黑暗囚笼是借助神界中枢才形成的，被人以蛮力破开，引发了神界中枢的震动。

    “黑暗囚笼内部坚固无比，即使是一级神祇也无法从内部挣脱，外部却很脆弱，普通的神官就能破开，可神官也不该出现在下界啊。”生命女神眉头微微皱，黑暗囚笼是神界委员会用来惩罚罪神的手段，代表着整个神界委员会，诞生之初他们就只考虑了罪神会不会击破黑暗囚笼逃脱的问题，压根没考虑过会有人敢于神界中枢作对，从外面攻击黑暗囚笼。

    “即使是神官，也不该出现在下界，而且公然与神界委员会作对。”毁灭之神声音很冷，他不在乎唐三失败与成功，可无论怎么说，黑暗囚笼是以神界中枢制造的，公然破开黑暗囚笼，就等同于与神界委员会作对。

    “会不会是银龙王出手了。”生命女神轻声说道，换位思考，要是她是银龙王，知道有人如此折磨山龙王的话她也会毫不犹豫的出手，哪怕冒着被神界剿灭的风险也在所不惜。

    “也应该只有她了，有她在，要想强行给斗罗大陆安排一个位面之主，想都别想。”毁灭之神点了点头，在他看来，银龙王是龙神的分身，不可能眼睁睁的看着他人折磨山龙王，成为斗罗大陆位面之主，霸占山无数龙王牺牲自己换来的斗罗大陆。

    “这件事怎么处理？”邪恶之神声音低沉，银龙王沉睡多年，一动手就公然挑衅神界委员会，神界必须有所表示才行。

    “你们怎么看？”生命女神看向唐三和善良之神，他们两个都身份特殊，真的要对银龙王动手的话，反对的可能就只会是他们两个。

    “位面之主之少也是二级神祇，像斗罗大陆这样的位面之主一旦形成，很有可能直接成为一级神祇，一级神祇的诞生非同小可，我觉得该有的考核还得有。”善良之神很认真的开口，嘴角带着笑意，让其他几位神王纷纷翻白眼，就没见过这么会转移话题的。

    尤其是唐三，恨不得直接冲上去撕了她的一张烂嘴，生命女神和邪恶之神说的明明是银龙王的问题，你要反对就直说，用不着把矛头转移到唐昊身上。

    “确实该考核，位面之主关乎着下界无数生灵的命运，不可儿戏。”生命女神面带微笑，虽然以唐三现在的身份给斗罗大陆插入一个位面之主并不过分，要是没人说，她完全可以睁一只眼，闭一只眼。

    可善良之神既然已经说了，她就不能当做没听见，毕竟神界委员会的规定摆在那里，即使是神王也不能公然挑衅神界委员会的规矩。

    “那就这样吧。”善良之神笑颜如花，转身离开神界委员会，银龙王的事情她真的不愿发表意见，虽然她与神界委员会作对，可也是唐三先利用神界中枢囚禁山龙王她才出手的的。

    别看她笑得很开心，可看到山龙王被折磨成这个样子，她心里说不出的苦涩，不由自主的回忆起被死神追杀时的情景。

    一口一个孽障，一口一个恶魔，根本不问对错，那还是建立在她不和银龙王那样与神界势不两立的条件的，神界可以给她机会，却不会给银龙王与山龙王机会。

    现在她的身体虽然是完全的人类身体，比唐三还要纯净，可她真的能够忘记过去的身份么？

    她自己都不知道，只能力量神界中枢，她做不到站出来支持神界委员会对银龙王动手，同时又找不到理由来反对。

    见善良之神离开，邪恶之神苦笑一声，也跟着离开，暗恨自己嘴贱，为什么要当着她的面提怎么处理银龙王的事情。

    “无论是山龙王还是银龙王，以目前的情景来看对神界都没有威胁，以后再说吧。”生命女神微微叹了口气，善良之神已经用行动表明了自己的态度，要是真的投票表决，她和邪恶之神一定会投反对票。

    加上一个她不知道态度的半兽人唐三，要想对银龙王采取行动显然不太现实。

    何况这件事情他们也怪不到银龙王头上，银龙王的做法合情合理，就是不符合神界委员会的规定而已。

    她也不想让新生的善良之神和邪恶之神将神界委员会看成一个恶魔窟。

    生命女神都开口了，毁灭之神摊了摊手，也不在多说什么，深深看了唐三一眼，转身离开。

    “海神，以我们的力量，如果过多的插手下界的的话，下界只会按照意图发展，我们要谁强谁就能强，要谁弱，谁就得弱，那样的话对下界来说只会是一场灾难，你好自为之吧。”生命女神说完快速追上毁灭之神一起离开，唐三在斗罗大陆这些小动作他们不是不知道，只不过一起共事，不想撕破脸而已。

    看着生命女神离开的背影，唐三脸色变得阴沉起来，四位神王都不发表意见，关系银龙王和山龙王的问题注定要不了了之。

    这不是他想要看到的，他还在思考究竟是什么力量阻止唐昊成为斗罗大陆的位面之主。

    如果真的是银龙王，那她为什么击破囚禁山龙王的黑暗囚笼后没有任何表示，任由已经失去意识的山龙王继续吞噬魂兽亡灵。

    经过这件事情后，短时间内想让唐昊成为斗罗大陆位面之主显然不可能了。

    善良之神和生命女神都已经开口，需要考核才行，他也不能一意孤行。

    考核，开什么玩笑，唐昊虽然天赋不错，可离正常考核成神还差的远呢。

    要是他能正常考核成神的话，唐三也不会直接将他带入神界了。

    还在星斗森林继续沉睡的银龙王又那里会知道，她已经替雪奇灵背的这么一大个黑锅。

    还因此在鬼门关走了一遭，要不是新生的善良之神身份特殊，或许现在几大神王已经下界来对付他了。

    没办法，斗罗大陆可能知道山龙王存在的就只有她一人，也只有她有击破黑暗囚笼的能力。

    以雪奇灵现在的实力还不值得让神王怀疑。

    雪奇灵也不是故意破坏唐三计划的，要不是昆仑镜关键时刻破开了黑暗囚笼将他的身体送到山龙王体内，他现在自己被山龙王吞噬的这些亡灵再次吞噬了。        

