    瑟琳娜带着已经调教好的伊莉雅来到唐银的房间，敲了敲门。

    唐银看到是瑟琳娜，吓得缩了缩脖子，一看到她就感受到某位置的丝丝凉意。

    “唐银哥哥，千千姐姐，这个是我的妈妈瑟琳娜。”伊莉雅没有露出任何的破绽，非常开心的给唐银和千仞雪介绍她的妈妈，虽然她不是很愿意的样子。

    “你们好。”瑟琳娜轻轻点了点头，还是有一种女王的气质的。

    “你，你好。”唐银有点怕怕的，而千仞雪倒是非常的平静的同伊莉雅握了个手。

    “你就是千千姑娘吧，真是个漂亮的姑娘啊。”瑟琳娜一看到千仞雪，就大献殷勤，正主直接抛在一旁。

    “您过谦了女王殿下，您的美丽超过了我的想象。”千仞雪倒是没有说假话，瑟琳娜确实有一股气质，而且很漂亮。

    然后两人开启了商业互吹模式，只留下了尴尬的唐银和伊莉雅。

    唐银拉过伊莉雅，两人缩到了一个角落，找一个尽量不被人察觉的地方。

    “伊莉雅，你妈妈到底什么意思？”唐银的声音很小，他可不想再被教育一顿。

    “她想去祖地。”伊莉雅没有一丝由于，直接把她妈给卖了，刚刚还在打我来着，不给你弄一点阻碍，对得起我么。

    “这样啊。”唐银心里有数了，有求于我你还这么嚣张，这么牛批的嘛。

    唐银觉得自己又行了，伊莉雅也给唐银打气，一定要给那个女人一点颜色瞧瞧。

    “伊莉雅，你在哪里干嘛呢？”瑟琳娜发现了密谋的两个小老鼠，眯着眼睛问道。

    伊莉雅直接被吓得蹦了起来，妈妈不会发现自己告密了吧？

    唐银也被吓了一个哆嗦，偷偷摸摸的时候这么搞真的很吓人啊。

    “没有没有，我在和唐银哥哥说晚上吃什么，我们这里也有不少好吃的呢，在外面都吃不到，我叫他要多吃一点。”伊莉雅连忙解释，但是这时候越是解释，掩饰的意味就越明显。

    但是不解释不行啊，屁股现在还疼呢，说出去也挺丢人的，都一百多岁了，还被妈妈打屁股，这种丢人的事情她都不好意思说。

    “对对对，今天晚上该吃什么呢，忽然有点想吃烧烤了。”唐银也吓一个哆嗦，他真怕这娘们给他来一个致命打鸡，到时候可就凉凉了。

    “烧烤就算了吧，想吃清淡一点的。”千仞雪听到之后皱了皱眉头，这东西有点倒胃口，他现在只想吃点清淡的。

    “清淡的好啊，咱们女人就要注意保养，千千妹妹身上的衣服是谁买的呀？”瑟琳娜及时插嘴依旧是那么雍容华贵，给唐银看得一愣一愣的，话说伊莉雅这一家子都挺会演戏的呀。

    千仞雪往唐银身上看了看，本来觉得还挺好看的，但是看到瑟琳娜的衣服，这莫名的羡慕是怎么回事呢。

    “男生能买好什么衣服，正巧了，妹妹的身材同我差不多，可以去我的房间看一看。”瑟琳娜说道。

    “这，这不好吧。”

    千仞雪有些犹豫，毕竟是才见没多久，这么拿人家衣服是不是有点不好？

    但是抵不过瑟琳娜的热情，没一会就被拖走了，屋子里只留下了唐银和伊莉雅，两人大眼瞪小眼。

    “你，你妈妈一直都是这个样子？”唐银有些犹豫，他都在怀疑早上是不是错觉，这完全跟上午是两个人好不好。

    伊莉雅撇了撇嘴，“我都习惯了，她就那样的人，不过貌似你呗抛弃了。”

    唐银也摸了摸下巴，“好像是这么个意思哈。”

    “怎么感觉你挺怕我妈妈的？”伊莉雅有些好奇，难道这里发生了什么她不知道的事情。

    “我跟你说啊，是这个样子的，我早上本来想要多睡一会的，然后......”

    三天后，四人正在吃饭，打算吃过饭再出发。

    瑟琳娜和千仞雪打好关系之后，很顺势的提出了想去祖地看看的愿望，千仞雪想了想，人家是精灵女王，去人家的祖地好像也无可厚非哈，也就同意了。

    至于唐银，哪里敢提什么反对意见，于是一切都是这么的顺理成章，在过了几天之后，千仞雪也想通了，是福不是祸，是祸躲不过，那就去呗。

    千仞雪看着唐银，唐银也看着千仞雪，然后两个单身狗大眼瞪小眼。

    特别是瑟琳娜，感觉空气都散发着恋爱的腐臭味，好可怜啊，老娘连恋爱都没谈过，男人也没有，就直接有孩子了，真的是可怜啊。

    现在这两个家伙还在我面前秀恩爱，不知道秀恩爱死得快啊。

    现在的瑟琳娜极其的烦躁，是不是欺负人？

    “来，千千，把手给我。”唐银一脸温柔的看着千仞雪。

    “好。”千仞雪缓缓的伸出自己的手，将它放到唐银的手上，在很早之前，她就已经将自己交给这个男人了。

    好气啊，瑟琳娜狠狠的抓着伊莉雅，咬牙切齿的感觉油然而生。

    “我的母亲大人，你要是看不下去你可以掐自己，你掐我算怎么个意思？”伊莉雅被掐的龇牙咧嘴，你这跟我闹哪样呢？

    “气死我了，敢在老娘面前撒狗粮，活腻歪了。”瑟琳娜咬牙切齿，这也太过分了。

    “喂，你不是有我爸么，怕什么吃狗粮，被伤害的难道不是我么？”伊莉雅无语，你孩子都有了，还怕撒狗粮？

    “你有个屁的爸爸，就我生的你，你哪里来的爸爸。”瑟琳娜的理智已经被冲散了，破罐子破摔。

    “你给我等会，你俩也消停会。”伊莉雅突然反应过来，先叫停唐银和千仞雪。

    然后看向瑟琳娜，“你继续，你要是不说出个子丑寅卯来，这事没完。”

    唐银和千仞雪看向突然爆发的伊莉雅，这事怎么了？

    “伊莉雅，你......”

    “你闭嘴，让她说。”伊莉雅喝止了唐银，继续盯着瑟琳娜。

    而瑟琳娜也反应过来，刚刚被冲昏头了，这么什么都往外说，现在只能心需的低着头吃饭。

    “你不要在那给我装傻，把刚刚的事情解释一下。”伊莉雅很生气，非常的生气，哄不好的那种。

    唐银有些疑惑的看着这堆母女，这是发生了什么？

    “我，我解释什么呀？”瑟琳娜企图装傻蒙混过关，但是伊莉雅怎么可能让她混过去呢。

    “你要是不说清楚，我就不认你这个妈了，我都一百岁了，我还不知道我爸爸是谁，以前我还猜测是什么禁忌之恋什么的，现在你告诉我没有？你要是不说清楚，我马上就走。”伊莉雅很激动，她还以为母亲有什么难言之隐，结果就是因为这个？

    关键这个有什么不能说的，瞒得这么死？

    我勒个去，大瓜啊，唐银顿时来了精神，这个瓜看起来很大呀。

    “对呀，伊莉雅已经大了，有必要瞒着么，说说吧，作为当事人，伊莉雅又知情权。”唐银在旁边看热闹不嫌事大，开始和稀泥。

    瑟琳娜看了看自己的女儿，知道事情瞒不住了，于是说道：“其实吧，这件事还要从我年轻的时候说起，那时候我贪玩，然偷偷跑到地狱去了，跑到了黑暗精灵族那边。哪里有一个非常恐怖的角色，他看到我之后露出一个非常感兴趣的神色，然后把我放到了黑暗精灵树的上面，具体发生了什么我不清楚，然后我就被你爷爷救走了。”

    “我回来之后就怀孕了，你爷爷猜测是黑暗精灵树的气息和我的气息融合形成了你，你爷爷本来想把你直接干掉的，是我死保的好吧，你毕竟是我的孩子啊。你的成长很慢，我怀了几百年才生下你，你的身上带有一半的黑暗之力。但是我们对于黑暗精灵还是比较抵触的，你爷爷就抽取了你的另一半血脉，这也是你长不大的原因。后来对外宣城你的父亲已经死了，然后让我过来当精灵女王。”

    “事情就是这么个事情，小伊莉雅，你摸一摸自己的小脑袋瓜子想一想，我对你怎么样？”

    “不好。”伊莉雅果断摇头。

    “你天天欺负我，还抢我的东西吃，一点都不好。”伊莉娜想着想着就哭了，没想到妈妈是如此的不容易，如果当时不要自己，她也应该可以找到属于自己的爱情吧。

    “唉，我也是第一次当妈妈嘛，有什么不好的地方你要原谅嘛。”瑟琳娜说出来感觉自己整个人都轻松了许多。

    其实也不是什么大事，瑟琳娜能做的都做了，她尽量给了伊莉娜一个完整的童年，没人陪着她玩，她就自己陪她玩，不想学习那就不学习，他尽量做好一个母亲，虽然女儿好像不怎么喜欢她的样子。

    “妈妈。”伊莉雅直接扑进了瑟琳娜的怀抱。

    一边哭一边说着，“你怎么不早点告诉我啊，你还天天欺负我。”

    “好了，我的小伊莉雅，不要哭了，这不是你小时候没人跟你玩么，那我就跟你玩咯。”瑟琳娜摸着小可爱的后脑勺，小家伙都苦熬哭成小花猫了，怪可怜的。

    “那后来呢，为什么后来你还欺负我。”伊莉雅摸了摸眼泪，脸上更花了。

    瑟琳娜听到被害人的控诉，有点尴尬，但还是说道：“这不是习惯了嘛。”

    “坏妈妈。”伊莉雅抹了抹眼泪，跟小孩子撒娇一样。

    “好啦好啦，我的小可爱不是长大了嘛，不哭了。”瑟琳娜揉了揉伊莉雅的小脑袋。

    “那我是真的没有爸爸么？”伊莉雅歪着脑袋问道。

    “没有吧，如果有的话你应该算是黑暗精灵树的孩子，而黑暗精灵树是树神的分身，你应该算是树神的孩子吧。”瑟琳娜用略带猜测的语气说道。

    本来唐银和千仞雪听得好好的，然后千仞雪用犀利的眼神望着唐银，她可是记得唐银说过，他是树神的本我，那不就是说伊莉雅就是他的孩子么，女皇就是他老婆。

    唐银一脸懵逼，本来看戏看得好好的，这么突然这个火就烧到自己身上了呢？

    “这这这，这跟我没有关系哈，我什么都不知道。”唐银连忙摆手，表示这件事情我什么都不知道。

    但是千仞雪依旧看着唐银，不过现在已经是看渣男的眼神了，抛妻弃子，渣男。

    “来来来，让阿姨抱抱，以后阿姨给你生一个小妹妹好不好呀？”千仞雪把伊莉雅抱过去，开启了关爱模式。

    这猝不及防的关心让伊莉雅和瑟琳娜都有些懵逼，只有唐银一脸苦涩，这有不怪我，我也是受害人啊，这怎么能算到我的头上。

    千仞雪是吧伊莉雅当成唐银的女儿了，有想到自己和女儿，有些感慨，虽然知道这件事不是唐银的错，但是不找他找谁呢，现在也只能找到他。

    几人稍微收拾一下就出发了，唐银很明显的感受到了一层薄膜，那是另一个空间的入口，唐银尝试突破，但是被当了下来。

    唐银撇了撇嘴，至于嘛，回家还要这么防着，这是把我当外人啊。

    不过牵着千仞雪就可以很轻松的穿越。

    四人越过封印，来到了一处美丽的空间，面前有一颗巨大的树，大树撑起了这片天地，旁边有一片大湖，哪里就是所谓的生命之水。

    来到这里的每一个人都有一种发自内心的喜悦，这里的环境让人感觉非常的舒适。

    “诶呀，坏人又来了。”一个小姑娘发现了唐银，连忙想要抛开，但是却被唐银抓了回来。

    “你是谁，我上次来没看到你呀？”这小家伙哪里来的？不要说又是自己的孩子？

    “坏人，你是坏人，放开我。”小姑娘四肢乱动，但是根本无法挣脱唐银的束缚，奶声奶气的，看着挺可爱的。

    “你这个人，怎么这么粗鲁。”千仞雪母爱泛滥，直接把小姑娘抱了过来。

    “小姑娘，你叫什么名字呀？”千仞雪笑眯眯的问道。

    说来奇怪，小孩子到了千仞雪的手里安静了下来，还咯咯咯的笑，看着非常的可爱。

    “我叫山雀，姐姐你好漂亮啊。”小山雀抱着千仞雪，拱啊拱的。

    “山雀？”唐银听到之后有些恍惚，好熟悉的名字啊，是叶泠泠的祖先么？那个可怜的女孩？

    千仞雪没什么反应，但是肚子里的孩子好像很激动的样子，甚至都能听到孩子的心跳声。

