    前世的安瑟是神灾中期才来到的古尔奥塔，而那时他已经对他的起始星球艾欧，确定了整体的优势，成为了一方霸主，来古尔奥塔只是为了获取一些魔法资源，并没有深入的对古尔奥塔进行探索。

    不过一些基本的资料还是有所掌握的，这些在那时的玩家论坛上，也不是隐秘的事情。

    兰诺，神灾初期……

    牧师与法师的争端、亡灵、邪教徒、卡塔尔之子……

    等等，卡塔尔之子，救赎会吗？

    安瑟忽然想到了一些关键的事情，所谓的救赎会，前身是曾经大海开拓时期，死神阿斯塔有过一次濒临复苏的状态，通过各种手段，让一个名为眠蛇之子的教派在莫勒王国出现，掀起了轩然大波，因为眠蛇之子的教徒也能使用死神的神术，造成了信仰上的动摇。

    而后，教国伊尤，宣告眠蛇之子掌握了亵神的手段，然后联合其他大陆诸国，将眠蛇之子给抹去，并将那段记载也给抹除，到了如今，那段历史也只有一些大贵族家族中有着秘密记载。

    而眠蛇之子还有一部分残余活了下来，大概是得益于死神的庇护。

    虽然死神在那之后，状态重新下滑，被当时的教皇利用永眠仪式再次深度影响，但是终究还是保留下了一些人。

    他们潜伏了很长一段时间，才开始重新发展，而死神在偶尔清醒的时候，会重新发展出类似黑海霸主努尔威伦的棋子。

    最终眠蛇之子不复存在，而是以卡塔尔之子的名义再次活动。

    最终与诸多死神阿斯塔其他的棋子发展出的组织，形成了一个名为救赎会的联盟。

    而神灾的序幕基本都是救赎会掀起的。

    想到了救赎会，安瑟想起了一件发生在神灾初期的事情，在兰诺的三神牧师与法师的矛盾愈发严重的时候，发生了许多的事情，使得他们的矛盾越来越激化，而其中一件，更是造成了兰诺艺术家们的怒火，以及其他国家的波澜。

    凯尔诺的群星之陨……

    无冕之城凯尔诺，艺术的王冠，兰诺的瑰宝，被誉为兰诺另一王城的艺术之城凯尔诺举办了一次艺术大会，这本是一场盛会，但是却发生了惨案。

    凯尔诺出现了大量的异怪，让当时赴会的所有各国艺术家，全部的死亡。

    兰诺各个艺术领域的大师、领袖，十去其八。

    所谓的异怪，则是值得人造的怪物，一般用来称呼法师们的生物改造体，或者一些天生或后天变异者，一些魔力病就会使得人产生后天的异变。

    整个兰诺因此而沸腾。

    而根据调查，那些异怪的来源，却是出现了严重的分歧，又说是法师的阴谋，因为那些艺术大师很多都是三神的信徒，也有说是牧师们打算嫁祸法师，其实是他们使用神术制造出的这些怪物。

    毕竟生命之神的神术，是能做到这一点的。

    这直接造成了兰诺诸多贵族和执政官的不满，而且那些艺术大师的追随者们，甚至不顾一切的开始杀死与这件事扯上关系的人。

    但是奥莱茵城在兰诺北部，凯尔诺城却是靠近兰诺的南部，两座城市相隔的极远。

    魔法女神在奥莱茵城的布置，又跟凯尔诺城有什么关系？

    安瑟沉吟起来。

    他忽然想到了一个今天白天听到的名字，“高朗尼吗……如果我记得没错的话，他明面上也是死在了凯尔诺之中。那么他会不会与魔法女神有着什么联系呢？救赎会的努尔威伦主导了法师与牧师的争端开始，然后并为激化矛盾出了大力。”

    “如果这个高朗尼真的是救赎会的一名成员的话，那是不是代表着救赎会背后的死神，此时就已经与魔法女神有了联系？”

    思维逐渐清晰，安瑟抓住了这目前找到的线索。

    不管如何到时候试探一下就可以了。

    就算高朗尼不是救赎会的成员，但是魔法女神，也应该是在的这座城市中动了什么手脚。

    除了确认高朗尼的身份以外，魔法女神到底在隐藏什么，也需要尽快找到。

    随后安瑟又开始思考起来自己该怎么做，才能不打草惊蛇，毕竟面对的是一位非神之神，可以视作一位神明的存在。

    安瑟的目光，忽然落在了窗外街道上乱窜的一些身影之上。

    活力，似乎没有疲惫的身影，在街道上穿梭着，一些小偷直接被几个玩家追捕按在了地上，扭送向守卫队的驻扎处，而街道上的一些路人只是驻足看了一会，就离开了，仿佛此事已经习以为常。

    安瑟忽然露出了一丝笑容，果然，这些工具……亲爱的同胞们，才是做这件事情的最好人选啊。

    ……

    时间一转眼就过去了一天，奥莱茵城的中央的一座最大的法师塔中，大厅中遍布着各种魔法仪器，散发着强大的魔力波动，而大厅中央，空间逐渐扭曲，出现了如同水面般的波纹，一道曼妙的身影从中走出。

    美丽的面容，和身边环绕的元素之灵，印证了她的身份。

    奥莱茵城主拜特和这座法师塔的主人，奥莱茵城法师协会的会长，同时上前，对着这位三王女施了一个无可挑剔的恭迎礼。

    而那些站在魔法仪器旁边，稳定者空间波动的法师们，也都手扶在胸前，弯下了自己的腰，表达对这位王女的敬意。

    “请不要多礼了诸位，我能安全的来此，还要多谢各位的帮助了。”

    艾莉尹娜轻笑道，然后等到所有人起身，她看向了拜特，“拜特城主，希望我的到来，没有让您为难。”

    她的声音轻柔，微微欠身表达了自己的歉意。

    拜特.阿孚德赶忙摆手道：“王女殿下，这是我该做的！”

    艾莉尹娜没有再多说，只是微微皱眉，仍然带着歉意的轻声道：“不知道事情调查的如何了？说实话我自从知道了库莱德使团发生的事后，并没有好好的思考，因为王都的大法师们一直检测我的各种身体情况，来保证空间转移魔法的成功进行”

