

    肃静的法庭上。

    宋知之冷冷的看着小庆，“小庆，你为何要冤枉我？”

    小庆身体一直哆嗦。

    “周小庆！在法庭上请你把事情交代清楚！”宋知之声音大了些。

    小庆甚至被宋知之的气势吓哭了，她结巴的声音说道，“是、是、是朱妈逼我的，她说如果我不这么做就把我卖到非洲去当妓女，还会威胁我的父母我的家人，我的弟弟才8岁，我不想他遭遇什么不测。”

    宋知之嘴角一勾，眼眸看向朱妈。

    朱妈此刻也被吓破了胆，怔怔的看着宋知之，脸色煞白。

    宋知之正欲开口。

    原告席上的聂筱斐突然大哭着吼道，“朱妈，我到底跟你有什么仇有什么怨你要这么来害我，还要来挑拨我和我姐的关系，你到底什么居心？你怎么这么心肠歹毒，你就不怕你两个儿子替你遭天谴吗？！”

    聂筱斐的一席话瞬间将矛头指向了朱妈，其他人可能听不出来，但宋知之一听就明白得很，聂筱斐在威胁朱妈，如果乱说话小心她两个儿子。

    这么多年，聂筱斐跟着聂文芝还是学到不少，这个时候还能有此“谋略”，还真是让宋知之有些诧异。

    好在，季白间真的是什么都给她考虑得周全。

    宋知之冷然的看着朱妈，“朱妈，你现在可以先不用急着回答，我就提醒你两点：第一，做假证犯法，视情节轻重坐牢；第二，谋害聂筱斐之事为刑事案件，无需质疑铁定坐牢；第三，我手上还有证据证实事实真相。所以，你最好想清楚了再开口。”

    “反对。”张猛突然又从座位上站起来。

    宋知之蹙眉。

    “我严重怀疑被告故意恐吓嫌疑人。”

    “张律师，我是在恐吓吗？我只是在提醒，而且你说，我所说的这三点，哪一点形成了恐吓条例，哪一点不是事实真相？法律条款里面明文规定了，这算恐吓吗？”

    张猛正欲开口。

    宋知之根本不给他说话的机会，“要说恐吓，我倒是怀疑刚刚聂筱斐威胁朱妈两个儿子的话，才算恐吓。”

    “我我我我，没有……我……”聂筱斐紧张又害怕到口齿不清。

    现在如此的宋知之，她真的招架不住。

    以前只要她变成小白兔模样，让自己看上去委屈就能达成所愿，现在好像什么都不行。

    而她母亲又不在，她显然已经六神无主。

    宋知之没搭理聂筱斐，对着朱妈说道，“你现在可以选择沉默，我先拿出我的证据。”

    说着，宋知之从资料袋里面拿出来一个账户记录，“这是朱妈丈夫刘大明的账户，在3月25日时突然多了一笔巨款20万。我通过对银行的查验发现是朱妈亲自存现金到刘大明的账户里。朱妈，为什么会突然多了一笔钱？以你在宋家的工资，不至于有这么多钱吧，别说是你工资存下来的，因为你每个月的工资流水我都有，全部都存放在你自己的账户里。”

    朱妈已经被宋知之说得毫无锐气。

    她整个人直接瘫软了下去，无力的说道，“我什么都交代了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一更就是大快人心的时候，宅不骗人。

    二更时间11点，三更时间13点，四更时间15点！

    就这么愉快的决定了，大家不见不散。

    哎，不能看到你们的留言有点伤。

    宅还捉摸着被表扬呢。

    ε=(′ο｀*)))唉