    扑通。

    土地吓得直接跪在了地上，眼珠子瞪大，惊恐不已。

    孙悟空在旁，见到了李珏，则是惊喜。

    他笑道：“仙师，俺等你很久了，你总算来了，你教我的那些东西，我都已经学会，能教我一些新的么？”

    李珏深深地看了一眼孙悟空，他已经有八九成可以确定，这个孙悟空，多半就是真的西游里面的孙悟空。

    如此妖孽的天赋，简直是骇人听闻。

    其次就是土地一再让孙悟空离开此处，而他提到了方寸山，其实只是假意试探一下，没想到引起那么大的反应。

    那么证实他的猜想了。

    只是他也还需要亲口问一下孙悟空，彻底的确定孙悟空的跟脚，才能肯定心中所想。

    他淡定道：“老孙，这个老头跟你说了什么，如实告诉我。”

    土地脸色微变，朝孙悟空摇头，但是孙悟空与他素未蒙面，又怎么会为了他，隐瞒李珏。

    便是一五一十的说了，“这老头说俺的仙缘不在这儿，但是又没说在哪儿，更没说，让我往哪里走，就是让我离开。”

    土地老头摇头叹息，此时他挣扎着起身。

    李珏大喝道：“土地，你可知罪？”

    土地又吓了一跳，连忙道：“你说什么，我何罪之有？”

    李珏道：“真的要我说出来？”

    然后凑到近前，低声道：“天庭要让凡人休养生息八百年，而此人是大气运者，你竟然主动跟他沟通，你不怕遭到天条镇压？”

    土地惊恐万分，骇然若死。

    他本以为李珏是随口一说，没想到竟然真的知道这些事情。

    区区凡人，怎么会知道这些天条隐秘？

    李珏其实也不确定，是否天庭不允许仙人插手凡间的事，但是通过凌虚子的生平，他知道，天庭要让凡间休养生息八百年。

    至少妖界是不能打扰凡人的，在天道的镇压之下，大妖出现在人多的地方，修为都被压制。

    仙人一直都没出现，就算是大秦上层的人，也只是渴望成仙，并不知道世上有仙。

    也就是说，仙人早就没有出现过了，他们甚至都没眷顾过凡人。既然如此，肯定也与妖怪一样，不允许袭扰凡人，就是不知道，他们的法力是否也受到限制。

    但是。

    李珏有七成把握，他们多半也是不能参与其中的。

    如今试探一下，土地老头的表现就确定了李珏心中所想，内心更加笃定了。

    仙人也不能随意插手凡间之事。

    有了这层认知，再看土地老头，李珏信心更足了。

    他冷笑道：“老头，这件事，如果我上告天庭，你说会不会把你给推上斩仙台？”

    土地老头惊恐了，连忙拉过李珏，低声道：“敢问道友是何许人也，为何与我为难？”

    李珏道：“我只是区区一个凡人而已。”

    土地老头上下打量，李珏确实是凡人，但是体内的道行非常深厚，都快要达到仙人级别了。

    而且还知道这么多东西，比起当初与他煮酒论英雄的鬼谷子更有见识，更有能耐。

    虽然内心害怕，但是短暂调整心态之后，土地老头觉得不能让一个凡人压着自己。

    便道：“老夫是为了猴王着想，而且他自有安排，老夫是来指点他的。”

    李珏却看出了土地老头的心虚，呵呵道：“我自然知道他有安排，但是那需要他自己去摸索，而不是你瞎几把指点。”

    “如果他行差踏错，你担待的起责任么？”

    土地被李珏理直气壮的呵斥，心中也害怕了，连忙一股脑的交代，道：“我也是受人所托，你何必与老夫为难？”

    李珏道：“何人？”

    土地老头欲言又止，最后还是摇头，道：“无可奉告，这些真的不能说，否则老夫就是真的犯了天条，必死无疑。”

    李珏还以为是方寸山的菩提祖师呢，但是又觉得不可能如此草率。

    多半是某个仙人，只是孙悟空虽然早就被佛门盯上，但是此时微弱，肯定也没有多少人注意到他。

    就算是知道，也只是知道佛门看上他了，需要让他去到某个地方修炼，仅此而已。

    就算是土地老头，也不知道孙悟空将来会做出多大的事。

    他只想把孙悟空劝离此处，因为此处不是孙悟空修仙的地方。

    而且孙悟空是大佬看中的人，如果在这儿出事了，他们都吃不了兜着走。

    为此，把人送走，是他们当地神仙最迫切的事。

    李珏仔细一想，觉得多半是城隍，要不然也是与之有关的神仙。

    毕竟只有当地神仙怕担责任，才不想让孙悟空在这儿过多逗留。

    李珏道：“土地，我也不想与你为难，但是你确实是犯了错误，往大了说，你犯了天条，往小了说，你也是做错了。”

    土地老头很头疼，早知道就不答应温良了，现在一身骚。

    至于李珏，他都不知道这个凡人，怎么这么厉害，因为咸阳城内不归他管。

    所以，他不认识李珏。

    如今认识了，以为李珏跟天庭也有些联系，所以也服软认怂。

    他点头道：“是是是，请道友高抬贵手。”

    李珏道：“你给我一个召神请圣的法子，能够让我随时随地召唤山神土地。”

    土地老头惊了，连忙道：“不可能，我们是神仙，不是你的仆从，怎么可能给你呼之则来挥之则去！”

    他极力反对。

    李珏道：“这样吧，我今天晚上就元神出窍，上天找大天师张道陵告你，明天我就在斩仙台与你相见。”

    他拍了拍土地老头的肩膀，道：“到时候，我手快一些，你不会疼的。”

    嘶。

    土地老头倒吸冷气，惊恐从脚底板直到头顶。

    然后又看李珏那模样，让他有一种想把此人痛扁一顿的渴望。

    从未见过如此厚颜无耻之人。

    不过把柄被李珏给捏住了，让他也无可奈何。

    只好道：“其他山神土地的召唤之法，老夫不能给你，但是老夫可以随时跟你保持联系，只要你召唤，老夫无事便可出现。”

    李珏也知道，不能逼得太紧，否则老头玩阴的，他也无可奈何。

    毕竟他还是凡人，土地老头是仙人。

    颇为为难的点头，答应道：“行吧，我让了你一大步，希望你不要不识好歹。”

    土地老头一张老脸，憋屈无比，凑到李珏的耳边，低声说了一些召神请圣的法子，不过这个法子只能请他骊山土地公。

    告知之后，李珏便是让土地公离开。

    但是。

    老头怎么舍得轻易离开，看了看在旁的孙悟空，眼神示意，目光哀求。

    李珏瞪眼道：“老头，别不识好歹，你想一错再错么？”

    老头道：“道友，你既然知道他缘不在此，为何将他扣留此处，那是耽误他前程啊。”

    李珏道：“你别管，不过你也别担心，我不会耽误他的。”

    土地公还想继续劝说，被李珏威胁道：“信不信我不等天黑，加急上天告你？”

    土地公十分憋屈，“说好了不提此事，你又提起，不讲信用。”

    李珏道：“那是你没走，没达到我要求。再不走，我很大嘴巴的。”

    土地公道：“你到底是谁？”

    李珏道：“只是区区一个刽子手而已。”

    土地公顿时一震，道：“难道你是最近城隍找上天斩妖的刽子手？”

    李珏皱眉，道：“是我自己上去的。”

    土地公默然不语了，他已经知道了李珏的天上身份，乃是斩妖司刽子手。

    如此，真的能够告他，而不是吓唬他。

    内心也勉强能够接受，自己的把柄被李珏捏在手中。

    随后，他无奈之下，只好深深地看了一眼孙悟空，随后一跺脚，化作一道白烟，消失不见。

    李珏神识一直都锁定土地公，但是当他消失的时候，他还是无法捕捉到。

    内心十分震撼，同时也是充满了向往。

    区区土地公，神仙之中末流，不入天界的仙人，竟然都如此厉害。

    “我一定要成仙，而且是成为叱咤风云，呼风唤雨的神仙。”

    其实他也不想与土地公闹僵，但是土地公截胡孙悟空是他无法接受的，所以只能跳出来。

    好在他在斩妖司处斩妖怪，当过天上刽子手的身份，能够吓住土地公。

    而且土地公是真的有错在先，就有了把柄在他手上，自然是任由他拿捏。

    孙悟空此时见到老头走了，顿时惊了，连忙就要跪在地上磕头。

    “神仙带带我，神仙教我，别走啊。”

    他本以为是一个普通老头，没想到竟然说消失就当面消失，无影无踪。

    就知道，那是真的神仙。

    故而磕头，想要求神仙收留。

    内心懊悔不已，放走了这么一个神仙。

    李珏将他扶起来，道：“老孙，你不必求他，就他也最多会几个仙法而已，虽比凡人厉害，却也只是在仙人之中属于末流。”

    孙悟空大喜，道：“仙师，你如此了解，肯定更厉害。”

    李珏道：“我告诉过你，我只是凡人而已。”

    孙悟空顿时有些失望，这些天修行李珏传授的法术，他也发现了，这些法术虽然厉害，但是也只是在凡人之中厉害。

    做不到移山填海，办不到腾云驾雾，更是无法躲避天人五衰，也无法长生不老。

    这些东西，就是末流。

    李珏看出孙悟空眼中的失望，随后拍了拍他的肩膀，道：“但是，我能够给你更好的未来，让你长生不老，法力无边，你信不信？”

    孙悟空惊喜交加，连忙点头，“我信，我信，求仙师教我。”

    说罢，便是跪下来磕头。

    李珏将他再次扶起，道：“我教不了你，但是我知道有人可以教你。我会指点你，但是我需要你立下誓言。”

    孙悟空惊喜交加，连忙道：“仙师需要我立下什么誓言？”

    李珏嘴角挂着一丝笑意，他决定截胡孙悟空了。

    既然唐僧区区一个凡人都能够当一个法力无边的孙悟空的师父，他怎么不能当一个还是凡人的孙悟空的师父呢！？

    他严肃道：“既然你口口声声喊我仙师，而我又传授了你一些法术，更是要为你指点前程，当你的师父，不过分吧！？”

