
送别七间夫妇已是夜深，

但庆云谈兴未尽，陶弘景只得又讲解了一些吐呐练炁的心得。

目前陶弘景的修为，已经到了以冥想代深眠的境界。

胎息冥想如人之泰初，是最有效的休息方法。

庆云听说，便也对此生了兴趣。

陶弘景倒也没有拒绝，只是耐心引导，

“入胎息，归元婴，其实并不需要多么精深的修为，

这只是一个顿悟的过程。

有的人初试冥想，就能掌握到这种状态，

有的人穷尽毕生都无法入此境界。

每个人在初生的时候，父母所给予的阴阳二气最为纯粹。

（两条染色体）

可是随着年龄的增长，身体的一些部位二气浑浊，就会出现一些问题。

气浊则癌生，癌生则病萦。

时常进入胎息状态，让二气重温清明，本身就是防癌去病的最佳养生方式。

对胎息的领悟，与武学造诣无关。

比如说贵派的王紫霞，那就是一位神人，

天生便可自窥元婴，是修习内丹上好的苗子。”

庆云一边听着华阳先生的讲解，一边慢慢闭上眼睛，感受着一呼一吸间的气流变化。

月华如流水，将庆云包裹在静夜中的这方天地里。

周身微凉，也不知是清风还是涓流，

庆云仿佛觉得自己变成了一只大鱼，徜徉在无光的海底。

那是心灵纯净者的冥想世界，

没有樊笼里的光怪陆离，红尘中的酒色财气，

只有无边的空蒙，如人之泰始。

庆云感觉身体前所未有的放松，

在这个空蒙世界里，他可以毫无束缚的运动，

如游鱼，如蝴蝶，

行进自如，腾挪随意，

每一个毛孔都可以畅快的呼吸……

这里是一片绝对自由的天地，但是却只有他自己。

极目远望，尽是虚无，

纵声而呼，不闻回响。

这里没有时间的参照物，前一刻与后一刻的视界完全相同，

转瞬，永恒，都没有意义，

也不知这样过了多久，恐惧感渐渐浮上了庆云的心头。

他入了冥境，却如何才能出去？

冥想的境界就像是梦境，

无论他如何上下翻飞，撕心裂肺的呼喊，却都无法挣脱出这个世界。

陶弘景就坐在庆云身边为他护法，见庆云额头微微见汗，便以为他与初次尝试冥想吐呐的大多数人一样，心魔太盛，无法入定。

于是他将右手贴住庆云脑后玉枕，试图为庆云导引气息，助他平复。

人们常因为各种欲障杂念的牵绊无法真正进入冥想，

就算进入了，也无法在那种死寂里沉浸太久，便会再次被心魔拔出。

对抗心魔，本就是入定的最大烦恼。

有些人因为长期与心魔抗争，靠意念死守冥境，

最后反而梦醒不分，混淆了现实与意念的界限，变得疯疯癫癫。

所以入胎息，窥元婴这种事情对天赋的依赖度非常高，

没有天赋还要勉力施为，其中凶险无异探骊龙之穴而求宝珠。

像庆云这样一入鸿冥便无法自拔的情况，就算是陶弘景也从来没有遇见过。

庆云自小随师傅过得便是避世隐居的生活，本来就没有什么高远的追求，

后来忽然得知父亲因刺驾身亡，这才北上求证。

当他了解了那场政治倾轧的背景以后，就对高处这些龌龊事十分反感，

什么檀君也好，华虏也罢，在他心里都没有身边的朋友重要。

庆云此刻深深陷在梦境之中，寻不到出路，

他几乎快被这压抑孤寂的泰初境逼疯了。

于是他闭上眼睛挺起凶堂，打开四肢仰头呐喊，

就像是一只领地受到挑战的猩猩，

那是在表达最后的愤怒，表达战斗的决心！

就在他咬着牙重新张开眼睛的时候，

他忽然感觉到世界远处似乎漂浮着两道微光。

那些光线异常微弱，在这无边的黑暗里，也需要眯起眼睛仔细辨认。

一团是绿色，一团仿佛是紫色。

心魔，终究还是来了。

“那个，瓠，师姐？此间简陋局促。既然来了客人，不若移步去前院一叙？”

“不必了！既然你不肯说出他的去处，还有什么好聊的？”

两道细如蚊蚋的声音钻入庆云耳孔，

庆云却如遭雷击，浑身为之一震。

瓠师姐，殷师妹？

这时她们初见时……

“你是保义密谍！给我杀！”

虽然不确定是那里传来的声音，

但是保义密谍这四个字一入耳，庆云便知道是瓠师姐有难了。

他立即向绿色光芒隐现处扑了过去，

那道光芒很远，即便此时他可以自由翱翔，但也不知是否能够及时施以援手。

“绑了这妮子，要挟苏七间！”

张远游的狂笑声在空间中激荡。

殷师妹，也有难！

这！

庆云顿时心绪不宁，变得焦躁起来。

他并不是没有做过选择题，

当初是否随瓠师姐北来，

是否带殷色可一同上京，

是否要在报德寺对元宏动手，

是否出任檀君，争取为门派平反……

他做过许多的选择，很多大选择，能够影响许多人命运的大抉择。

但是他从来没有做过眼前这种没有正确答案的选择……

庆云一旦心神不守，世界便开始了震荡，

喊声，杀声，风声，啸声，

各种杂音纷纷响起，摩擦着庆云的耳鼓。

漆黑的天幕也看不出是否出现了裂痕，

但是庆云却能感觉视野内明显的扭曲，

这个世界正在崩塌！

被心魔强行将梦境崩解，并不是一个成功的开始，

轻则内伤，重则入魔。

庆云并不了解这些，更无法控制心底的焦虑。

就在他六神无主的时候，忽然感觉玉枕一暖，仿佛是被什么力量在后颈一按，心率瞬间平复了些许。

他猛回头，伸手探出，竟然摸到了一堵墙壁！

不，不是墙壁，

圆形的，那是柱子，

是一根柱子，被暖流包裹的柱子。

当他的手触碰到柱子的那一刻，一柱庞然大物瞬间被点亮。

永夜的深海，定海的神柱，高不见其顶。

神柱的底部被一条石龙牢牢地抱住，

沿着龙口昂起的方向，似乎还有许多弯弯曲曲的纹路延申出来，爬满了粗壮的柱体。

有的纹路已经亮起，有的仍有些模糊不清，

那是，龙纹？

硕大而醒目的龙纹似乎有九道，一匝一匝，盘旋而上，

龙首的篆字如磨盘大小，依稀可辨，

梁，陈，魏，东，西，齐，周，随，唐……

这是，国号？

可是除了魏国，其他国号今世并不存在啊？

庆云完全搞不懂状况，却又瞧见那些大型龙纹缝隙里还藏有许多道细小些的龙型纹路，

小龙额头虽然也有字迹，却并非都能看得清晰，

倭，新罗，百济，伽耶，万春，汉，剑浮沙，

还有……什么西哥德，亚美尼，香巴拉……

这些应是一些番邦的名字吧？

前面几个他好算还听说过一些，

后面的那些，都是哪儿跟哪儿啊！

》》》》》敲黑板时间《《《《《

上一节我们简要的讲了一下印度上古史，那么今天主要就说一说十六雄国。

这十六雄国的提法，其实是在《长阿含经》当中记录的。讲得是佛陀时期印度列国纷争史。其时天竺以十六国为大，尽管十六国在细节处尚存争议，但已经形成了习惯叫法。我们通常将这个时代作为印度信史的起源，原因有二：

一是十六雄国既佛陀降世时期，有大量语录体的经文可以证明印度当时诸侯林立的状况。

二是这个时代的考古证物也比较齐全。

所以虽然印度历史基于经文，史诗，口口相传的故事，年代断定很困难，但是通过考古实物断代，还是能够基本复原这个时期风貌的。

由于篇幅原因，这十六雄国我们也不能一一细讲，只挑一些重要的，有趣的知识点和大家分享。

十六雄国在经文的记录上是由东自西抄录的，为什么以东为尊，不知道。极东的一国在今孟加拉附近，和中国古代是有商道相通的。这个国家，也就是十六雄国所记第一国，名为昂甲（Aṅga，古译鸯伽）。其次为势力最强的摩揭陀，也是后来幼龙，观自在，孔雀，三朝前身（柯黎朝其实就是摩揭陀）。与摩揭陀并立四强国的还有阿凡提（Avanti，古译阿槃提），八刹（Vatsa，古译跋蹉），绞杀罗（Kośala，古译拘jiao萨罗）三国。

对，确实有一个叫阿凡提的大国，这个国家与本作中出现的波西国在地理位置上毗邻，是一个内陆国家。为什么特别提到这个国家？不只是因为他的名字叫阿凡提，而是因为我们所谓的极乐净土，就是指的这个国家。其王扑落吊打（Pradyota，古译普罗调陀）所建立的王朝又被称为“prthivim  bhoksyanti”，既极乐净土。阿凡提是最早皈依佛教的大国之一，在汉传佛教里，极乐净土这个概念和香巴拉/香格里拉（既极乐世界）有所混淆。公元十二世纪后，佛教在印度已经绝迹，这片被婆罗门外道占领的乐土，自然就更没有人提及了。

在阿凡提国以东有一个国家是歌手阿杜所向往的地方——车底国（Chedi，古时候也叫车底，拉丁对音传拼音也是车底，这是怎么翻译都逃不了了）。在史诗《摩诃婆罗多》中也提到了这个国家，它是巨鹿国（Kuru，旧译俱卢国）的盟友。对，巨鹿国也是真实存在的王国，而且他们的历史悠久，早在公元前十四世纪雅利安人入侵南亚次大陆的时候，该部落就已经存在，而且是奋起反抗的十王之一，结果在十王大战中败北，将大片土地让给了雅利安人（典出《梨俱吠陀》，这本口授书虽然断代课题还未完全解决，但是一些有传续性的名词还是可以对应的）。

那么曾经战胜巨鹿族的熊猫人又去了何方呢？这支部落在抵抗雅利安人入侵时期，也曾经参战，加入本土十王阵营，当时称为潘达族（Pakthas）。这支部落沦陷后销声匿迹，有学者认为他们已经与雅利安人融合，形成了今日阿富汗/巴基斯坦主要民族（PST族，避免涉时，点到为止）。其实根据地理位置判断，《梨俱吠陀》所云潘达族的活跃范围就是十六雄国时期极西剑浮沙国（kambojas，古译也叫剑浮沙）所在地。此处在地理上与中国西域是联通的，东部直面一条比风雷口更易通行的地理走廊——瓦罕走廊。当年玄奘西行便是选择从这个方向出山阙。西方人因为今克什米尔地区在公元前十四世纪就被雅利安人占领，所以想当然的猜测剑浮沙人为现代雅利安人。但是针对这一点连他们自己也没有根据，所用词语都是“probably”之类的推测词。

笔者认为剑浮沙人必然是蒙古人种，这一点从他们的几次迁徙中就可以看得出来。剑浮沙人的第一次迁徙就是公元前十四世纪，雅利安人入侵，当时部分潘达族东进，就发生了《摩诃婆罗多》中记载的熊猫巨鹿之战。至此以后的Kuru国，其实也是熊猫人。剑浮沙的第二次东迁发生于亚历山大东征时期。剑浮沙首当其冲，几乎被灭国，一直到了孔雀王朝时代，这个地区才重新出现了臣服孔雀王朝的剑浮沙部落，为孔雀王朝贡献骑兵力量（此处产阿富汗战马，既汉朝所谓天马）。然而绝大部分的剑浮沙人，则进行了一次跨越南亚次大陆的迁徙，在孟加拉和今印度阿萨姆邦地区建立了一个大帝国（kambojas-pala），还有一部分人继续东迁，在今日柬埔寨（Cambodia）地区建立了名叫Kambuja（公元八世纪）的王朝。剑浮沙大迁徙，是得到印度历史认同的。那么按照这两个目的地的居民状况判断，剑浮沙国的族人就不可能是今日雅利安人。

柬埔寨的梗，下一节我们再接。在这一节的结尾，我想点出的是，剑浮沙国无论如何迁徙，最终都选择了可以直接与中国通商的位置定居。从瓦罕走廊要冲迁徙到五尺道南，说明这支部落一直以来都没有，也不愿断绝与中土的联系。他们本来生活在莘渡姑师第一站，是上古昆仑人西渡的第一批先锋军，到此本作就不再做展开了，系列续作你们懂的。

*这一章的更新速度比较慢，距离上一章更新已经超过了48小时。主要是为了知识点这一块的内容。看到现在，大家应该都比较了解，笔者将一些周边国家历史和中国史结合，打散重排，因此许多提法都是首次提出。但是笔者一定要保证所说内容的严肃性，不能人云亦云，因此笔者的所有论点论据都需要亲自逐条查古籍原典核对，所以才能碰巧指出他人论文里一些伪典错误。查询原典这个工作不只限于国内典籍，如果涉及外国史，那就要查到外文原典。日本韩国越南这些地方还好，他们的本国史都是用汉语写的，读起来也不费力。但是印度的吠陀和史诗就只有硬啃英译版了。一一核对，影响了一些进度，希望各位读者海涵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59584055"  chaptername="第八十九章  神功有瑕求斧正  宿债无头问根由（下）">加入书签</a>
</div>
