    （ps：感情章节，不喜可跳过~~~）

    “你们两个，还都是老样子。”

    看到两人无恙，周舒开怀而笑，伸手拍了两人一下。

    两人几乎同时睁眼，看向周舒，怔了怔，随即跟着大笑起来。

    “哈哈，周兄弟回来了啊，果然没事！”

    “周修为长进不少，竟然比我还快。”

    三人重逢，心中都有许多欢喜，脸上带着笑，聊天谈笑根本停不下来。

    聊了好久，几人的面色都渐渐凝重起来，“原来是这回事，徐师兄死了，云师兄也走了。”

    他们两人被沈文救下后，便一直被禁制在磐禹洞里，没有其他人通传，连外面发生了什么都不知道。

    听完周舒的话，李傲剑眉头微锁，“周，你现在有什么打算？”

    周舒笑了笑，“先把你们弄出去再，难道你们想在这里待一辈子？”

    “要出去，非得在沈长老面前发什么心魔誓言，这……”

    李傲剑略显犹豫，看向周舒道，“对了，你发过没有，应该没有吧？”

    “发什么发，心魔誓言对修者没什么好处，除非是禅修，他们可以把心魔誓言转变成执念愿力，增强自身，但对我们只是桎梏，时刻都要留心，影响心志。”

    周舒摇了摇头，“我去找赵长老，应该不难。”

    当初赵月如的玉简，帮周舒躲过了这一关，要不然周舒肯定也要被宗门逼着立誓。而周舒也不会答应。

    朱大山眼睛一亮。“那就好了。在这里待着，虽然修炼不慢，可真是憋屈！”

    周舒微微笑着，“你们再待一天，明天应该就能出去。”

    对赵月如来，这只是一件事，很容易做到。

    李傲剑轻下头，继续问道。“出去了，有什么打算？”

    “我打算出去历练。”

    在两人面前，周舒出了内心的想法。

    在和许榕《《《《，m.▲.co√m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();完后，他就有了离开的想法，此时看到两人被禁制，意愿就更坚定了，虽然宗门和沈文的做法，他可以理解，但眼下这种环境却不适合他长久待下去了。

    而且无关宗门的作为，他也确实需要出去历练。随着修为增长。接触越来越多，待在宗门的局限性暴露得越来越明显。一些东西也不可能在门里得到，必须要出去走一走，见识一下更大更广阔的修仙界。

    “我就知道是这样。”

    李傲剑脸上露出一丝笑意，“周的看法跟我一样，我们是时候出去历练了。”

    周舒微笑不语，朱大山则大力头，“好好！那就一起出去，看我们三兄弟纵横东胜州！”

    周舒和李傲剑同时皱了皱眉，摇头道，“不行。”

    朱大山瞪了两人一眼，“怎么，你们两个这么没胆子？我的只是东胜州啊，还没修仙界吧。”

    “东胜州也无妨。”

    李傲剑轻抚长剑，“但一个人才叫历练，一剑独行，才配称作剑修。”

    周舒下头，“不错，互相帮扶很必要，但历练最好还是一个人。”

    朱大山愣了一下，“原来如此，好吧。”

    几人聊了好一阵，周舒起身离去，往居所回去。

    居所前站着一名女修，婷婷玉立，形容清瘦，只远远望着，眉宇间有惆怅之意。

    周舒悄然走近，“师姐，别来无恙？”

    “啊……”

    女修回转了身子，脸上露出一丝诧然，随即化作惊喜，愣愣的看着周舒不动。

    是许久不曾见过的颜悦。

    “我听别人你回来了，就在这里等你。”凝视着周舒，她的声音很。

    云间派攻山时，颜悦在家族中错过了，等到知道消息赶来，战争已经结束，而周舒也不见踪影，她问过许多弟子，却都不知情，有人周舒死了，也有人周舒逃了，死的占了绝大多数。

    她如遭雷殛，度过了一段很难熬的日子。

    这其间，颜家出了两件大事，一好一坏，她坚持着独自扛下来。

    今天却听到弟子们，周舒和赵长老一起回山了，这让她喜出望外，立刻到周舒居所外等候，直到现在。

    周舒眼中带着关心，“师姐清减了许多，你没事吧？”

    “没关系，你没事就好了，啊，你都筑基境后期了。”颜悦发现周舒的修为，不由惊了一下。

    周舒笑了笑，“师姐也会很快的，进来吧，我有话要，还有东西给你。”

    “嗯。”

    颜悦不自觉的应了一声，跟着周舒的脚步，但走了几步又停下来，神色微滞。

    周舒微觉奇怪，“怎么了？”

    “还是算了，师弟没事就好。我还有事先走了，师弟你好好休息吧。”

    完，颜悦犹豫了一会，转身离去。

    周舒顿了顿，止住了想要留住的心思，朗声道，“师姐，你有事我就不留你了，但明天有空的话最好来一下。”

    “嗯……”

    颜悦的声音很轻，听起来还有些颤抖，很快在风中消散不见。

    “这一趟回来，很多东西都变了啊……”

    周舒摇了摇头，颇生感慨。

    次日。

    周舒的居所中，聚集了好几个人，李傲剑，朱大山，周舒，杨梅。

    他们面前摆放着许多热气蒸腾的灵食，这些灵食，都是用横公鱼的鱼肉做成，喷香扑鼻，灵气四溢。

    “横公鱼啊，传闻中的异兽，想不到我老朱居然能吃到这个，这辈子值了，哈哈哈！”

    李傲剑挑眉，带着一丝不屑，“瞧你那出息，以后我请你吃龙肝凤髓！”

    “吃到再，现在这可是在眼前的。”

    朱大山夹起一大块鱼肉，塞进嘴里，美滋滋的尝起来。

    周舒带着微笑，“你们尽管吃，一会我会给你们一人一百斤，带着，历练的时候路上吃。这每一斤鱼肉，都带着内丹的灵气，不下于三阶四阶灵物。”

    “这礼物，可真太大了。”

    两人纷纷咋舌，这几乎是一百个灵物了，若是完全吸收，辅以修炼，两人吃到凝脉境只怕都没什么问题。

    两人大快朵颐，兴致盎然。

    周舒很喜欢这样的时光，但今天只微笑看着，不多话，心中暗暗叹气，要是徐师兄和云师兄在就好了……而且颜悦今天也没有来。

    到底是怎么了，这样的转变，让他有些不懂。

    “吃啊，周兄弟！”

    “我吃得够多了，你们吃。”

    酒到中途，周舒突然起身，往屋外走去，脸上带着一丝笑意。

    “师姐，你来了。”

    颜悦轻轻头，脸上有几分沉重，“嗯，我来看看就走。”

    周舒皱眉道，“师姐，你到底有什么事，出来不好么？”

    颜悦带着笑，“没事呢，师弟不用担心的。”

    周舒了头，也不多下去，只心中有些失落，他取出一只储物袋递过去，“这里面有一百斤异兽鱼肉，师姐，你好好利用。”

    “师弟的东西，我就不谢了。”

    颜悦接过储物袋，注视着周舒道，“这次回来，你是又打算离开么？”

    周舒一怔，“你怎么知道？”

    这想法，他只对朱大山和李傲剑提过，跟杨梅都没有开口。

    颜悦微微笑着，“我猜的，现在宗门里的这环境，我想你就待不下去。”

    周舒坦然的笑了笑，“还是师姐明白我，我打算出去历练，大约四年后回来。”

    “四年，正好呢，差不多我也要四五年的样子。”

    颜悦脸上突然露出掩不住的喜色。

    周舒颇感疑惑，“师姐，你到底怎么了？”

    “回来就知道了，四年后，我们再见。”

    颜悦笑起来，脸色变得轻松了许多，挥了挥手，转身离去。(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">