    马小路抱着郝帅，两个人哭成了一团，于是众人把目光放在了郝多鱼的身上，这个时候你不应该跟他们一样，抱在一起，哭成一团的吗？

    你怎么楞在那里不动啊！

    郝多鱼这个时候却在想，如果现在跑过去抱着他俩哭，会不会有些假？

    那肯定的啊！

    不仅有点假，而且还很尴尬啊！

    他只能呆在一旁看着他俩抱在一起哭。

    他是对马小路一点印象都没有啊！

    这个人就是自己的前妻？

    不过这些都不重要了。

    既然她选择了离开，那么就应该对自己行为负责。

    原谅？

    不可能！

    她会抛弃自己一次，就会有第二次，第三次，第无数次……

    “哥，那个你跟她什么关系啊？”杜涛在一旁小声的问道。

    “……我说不知道，你相信吗？”郝多鱼说道。

    杜涛：“……”

    我信你个鬼啊！

    你儿子抱住她喊她妈妈，她抱住你儿子依依不舍，你说你俩没关系？

    鬼才信啊！

    这一幕的发生，就连当事人马小路也很意外。

    她只想在舞台上再看一次郝多鱼，没想到的是郝多鱼竟然带着郝帅来了！

    看到自己的儿子，她就有些绷不住了。

    接下来的发展完全出乎了马小路的意料之外。

    这下好了，所有人都知道郝帅是自己的儿子了……

    导演毕涛进来一看，也懵逼了，什么情况这是？

    两人怎么哭成一团了？

    稍微的一打听，毕涛了解了情况。

    这是唱歌节目，怎么变成了寻亲节目了啊！

    这画风不对啊！

    “咳咳！”毕涛咳嗽了几下，顿时众人的目光聚集到了毕涛的身上。

    马小路也擦了擦眼睛，站了起来，郝帅怕她跑了，手紧紧的拉着马小路的手不松手。

    毕涛把郝多鱼叫到了一旁，说道：“后天就要正式开拍了，你只有这两天的排练时间，你要好好的把握住这次的机会。”

    郝多鱼点了点头说道：“好。”

    “你也是！”毕涛对马小路说道。

    “好。”

    “好了，你们可以和乐队沟通下，唱什么歌之类的……”毕涛又说了一大推的话，表示了自己对郝多鱼的关注。

    “对了，你儿子叫什么啊？”临走的时候，毕涛问了一句。

    “郝帅！”

    “郝帅？”

    听到这个名字的时候，毕涛的眉头一皱，这个名字真的很熟悉啊！

    好像在什么地方听过一样！

    旁边的助理悄悄的他耳边说了什么，毕涛顿时想起来了。

    我说怎么这么熟悉呢，原来是唱《生僻字》的那个少年啊！

    前几天他可是火到不行了，很可惜没人知道他长什么样，没想到他是郝多鱼的儿子啊！

    是他儿子，这就说的通了，怪不得他这首歌这么厉害呢，十有八九时候郝多鱼写的吧？

    忽然毕涛的感觉自己可以让郝帅当做暖场的嘉宾啊！

    他又帅，而且那首歌唱的还不赖，加上他本身也很有话题性，收视率一定会再次提高的！

    毕涛把这个想法和郝多鱼说了一遍，郝多鱼本来不想让郝帅这么早就出名的，可是也不想让郝帅错过这次登台的机会，顿时他有些纠结起来了。

    “你让他登台唱歌，我没有意见，可我不想让他这么早的出名啊，这个节目收视率这么高，只要他上了，全国的观众不都认识他了吗？他还在上学，我不想让老师对他区别对待。”郝多鱼说出了自己心里的疑虑。

    “这样啊……”

    毕涛顿时很失望，不过没关系，《歌手》的收视率本来就很高，他突如其来的这个想法，只是为了让这个节目更有话题性而已。

    郝多鱼听出了毕涛的失望，于是说道：“要不这样吧，他可以上台，但你要让道具组给他弄个面具，不要让大家看到他的脸就可以了！”

    这是《蒙面歌王》的里面的手段，被郝多鱼拿过来用了。

    “唉，这个想法好啊！”毕涛瞬间眼前一亮，说道。

    郝多鱼的这个想法简直神了啊！

    这样不仅让郝帅上台唱歌了，还保护了他的隐私，两全其美啊！

    “那你自己跟他沟通下，看他愿不愿意登场，他要是愿意登场的话，你问问他喜欢什么面具之类的，给他弄个。”郝多鱼说道。

    “好，你们这边也要好好的排练。”毕涛说道。

    “嗯。”

    两个人谈话结束之后，毕涛走到了郝帅的旁边，郝帅的视线始终停留在马小路的身上。

    “这次比赛，你爸爸和你妈妈都会上台唱歌，你希望他们两个人谁赢？”毕涛问道。

    “我希望他们两个人都能赢。”

    “哦？这个也有可能的啊！但是……你想不想也上台唱歌呢？”毕涛问道。

    郝帅听到他说这个话，终于把视线转移到了毕涛身上，问道：“可以吗？”

    “当然可以了，你第一个登场，第二，第三就是你的爸爸妈妈，怎么样？很酷吧？这样你们三个人就都在同一个舞台上出现了，而且你以后可以在电视的回放中看到你们三个啊！”毕涛又说道。

    他越说，郝帅越激动，这正是他梦想的时刻啊！

    而且他不光能够和自己的父母在一起唱歌，还能跟各路大神一起唱歌，简直酷毙了啊！

    “好，我愿意！”郝帅说道。

    “对了，你爸爸为了保护你的隐私，所以决定让你带上一个面具，你喜欢谁呀，我让道具组给你做！”毕涛说道。

    “孙悟空！”郝帅不假思索的说道。

    小孩子就没有不喜欢孙悟空的，成年人就没有不喜欢里面妖精的。

    “好，那我就让道具组给你做个孙悟空的面具！”

    “嗯！”

    “到时候你就唱《生僻字》这首歌就行！”

    “嗯。”郝帅点了点头，表示自己知道了。

    毕涛和郝帅谈完，又跑去找郝多鱼了。

    “他说喜欢孙悟空……”

    “哦，那你们就给他弄个孙悟空的造型，不过……”郝多鱼说出了自己心里的那个孙悟空。

    他身高一米五，背后插四个旗帜，每一面旗帜上面写了一个字，连起来就是：齐天大圣！

    正是星爷的电影《西游·降魔篇》里面的孙悟空，尖嘴猴腮，煞气逼人的齐天大圣——孙悟空！

    “你还挺有想法的啊！好，那就按照你的要求办！”

    毕涛同意了郝多鱼的这想法，因为他颠覆了国人对孙悟空的固定的审美，在说了他的这个创意真的挺不错的啊！

