    世界上人与人的羁绊从来都是说不清道不明的，越是牵扯不清楚，越是无法离开。人心大概是世上最神秘最无法捉摸的东西了，它有时候明明带着一股热情，却偏偏又要故意疏离。

    你说他爱你，偏又不能跟你在一起。又或者生生的把琴棋书画诗酒花熬成了柴米油盐酱醋茶，再叹一声人生不过如此，再美好的爱情都会变成亲情。

    其实我从来不这么认为，爱人就是爱人，哪里会有什么亲情？若是亲情，你看到另一半拥抱别人时，又为什么会吃醋生气？

    可我和黎堂峰之间算是什么呢？我觉得我没有资格吃醋，但却心里深深的藏了一抹对他的喜欢。

    大概是藏的太深了，我自己都没有发现，等发现的时候已经为时太晚。可惜，现在的我太过年轻，并不知道爱如见血封喉，有时候就是一招致命。

    就像是一个信号，从那天之后，我和黎堂峰只要在一起，无论是用电子版还是真人版，都会互道一声晚安。也是从那天之后，我们睡在一起的方式变了，变成了拥抱在了一起。

    对此，我自欺欺人的解释为，冬天快到了，天冷了，人是群居动物，总归是要抱团取暖的。再说了，黎堂峰长得帅又多金还这么暖烘烘的，干嘛不抱呢？人家现在是我的挂名男朋友，即便是挂名的，那也算是男朋友啊！

    肢体上的亲密带出了更多的亲昵，这些亲昵是自然而然流露出来的，我发现不了也挡不住，等做出来的时候却发现想改也难了。

    黎堂峰很淡定，他摸了摸我的头发：“就这样吧，不是很好吗？”

    好吧，领导说好那就好了。

    我送走了爸妈后，我妈还时不时的给我电话，主要是问一下我和黎堂峰之间的发展。要不然说女人第六感特别强呢？我爸看不出来的东西，我妈一眼就看破了，她一口咬定我和黎堂峰之间肯定会有什么。

    我涨红了一张脸跟她狡辩：“哎哟，能有什么呀？人家怎么看得上我？”对，我和黎堂峰也就是每天晚上抱在一起睡觉的纯洁关系。

    日子一天天的过去，黎堂峰短时间又没有了回平城的意思。没办法，人家忙公司的事情，事情不处理好之前，怎么能离开呢？

    但是忙归忙，该有的应酬还是要有的，比如今天黎堂峰在这边的那些狐朋狗友们就要求聚一聚，还让黎堂峰把我给带上。

    黎堂峰笑着看我，说：“他们说了，上次没看到可惜了，这回正好赶上了，说什么也不能错过。”

    我满脸无奈，姑娘我是动物园里的大熊猫吗？还不能错过。

    我说：“行呐，不过我不负责喝酒啊。”

    我现在也算摸索出了一套对付黎堂峰的办法，黎堂峰这个男人其实讨好起来并不难，只要我表现的笨一点、直接一点，面对他的时候有话说话就行。大部分时候，领导还是有求必应的。

    黎堂峰笑得开心：“你现在胆子大了啊，说话都这么直接了。”

    我拐着弯拍领导马屁：“还是你培养的好啊。”

    黎堂峰被我的无耻逗的乐不可支：“不错，还知道哄人，你现在撩汉的本事是越来越强了。”

    这是领导给我机会表忠心，我怎么可能放过？我一本正经的看着他，十分严肃认真的说：“我不撩汉啊，我只撩你。”

    黎堂峰也被我带的反应快了很多，他一把抱住我，让我跌坐在他的怀里：“我不是汉子吗？”

    黎堂峰的呼吸越来越近，我的小心脏又克制不住的狂跳起来。

    他在我的唇上落了一个吻，只是轻轻地这么一下，就像是风拂过水面，搅乱了一池春波。

    我咬了咬下唇，带着羞意看着他：“你干嘛就亲一下？”

    黎堂峰脸上的笑容好看极了，伸手摸摸我的耳朵和头发：“因为时间来不及了，我们得出门了。”

    我这才反应过来，晚上还有那帮狐朋狗友的聚会呢！

    因为这次聚会没在酒吧，我也算轻松不少。酒吧那种地方真心不适合我，我这么一板一眼的人去，人家估计我是质检过来查水表的吧！

    套上一件黑色的厚大衣，里面是白色兔毛领的连衣长裙，脚下踩一双暗驼色的高跟鞋，再把头发卷起扎成一个球。跟黎堂峰在一起后，我发觉我搭配衣服和弄头发的水平都上了一个新台阶。

    黎堂峰满意的点点头：“不错，走吧。”

    今天大概注定了是一个不太平的晚上，刚到酒店我就遇到了之前的同事还有上司，他们应该是在这里聚餐来着。

    冷不丁遇见我，静姐笑了：“这不是小柳吗？一段时间不见变这么漂亮了！”

    片刻尴尬后，我挽着黎堂峰的胳膊镇定了下来：“静姐，好久不见了，你也是啊，还是这么精神。”

    静姐用暧昧的目光看着我身边的黎堂峰，我之前说过了，黎堂峰先生是个皮相身高都特别有卖点的男士，他站出来就会招蜂惹蝶。我看着静姐眼里的热度，忍不住在心底一叹。

    我抢先介绍说：“这是我男朋友黎堂峰，这是我同事静姐。”

    黎堂峰略微点点头：“你好。”

    静姐立马笑面如花：“你好你好。”

    然后她凑到我耳边，压低声音还能听出她的兴奋：“好好把握住啊，这男人真不错！”

    我笑得一脸尴尬，不住的点头：“好好。”

    走到里面时，黎堂峰才问我：“你们刚才说什么了？”

    我莞尔：“说……你是我男朋友，她还说你很不错，让我好好珍惜。”说完，我小心翼翼的打量着黎堂峰的脸色。

    要知道，这是我第一次在我朋友面前公开承认，我还不知道黎堂峰愿不愿意被我这么承认呢！

    黎堂峰却笑了，眼底都是一片温暖：“她说的很对啊。”

    我去！这个回答真是笼统。什么很对呢？是夸他不错很对，还是叫我好好珍惜很对？

    已经走到包厢门口了，我想问也来不及，只得把这个问题暂时按下，跟着黎堂峰走了进去……

