    宇宙角落。

    某一颗没有生命迹象的星球表面。

    由超级风暴席卷的贫瘠大地上，立着一栋理论上不可能存在的低矮建筑，完全不受环境的影响。

    以不同的视野看去，这栋建筑将会呈现出不同的形式。

    或许是古堡、或许是一滩肮脏的血池、或是一只活物的腹腔、亦或是一道星光内凹面。

    当前，让以「人类」的大脑结构去审视：

    建筑对应着一处美国西部的酒吧。

    一阵阵欢快的声音正不断从内部传出，相似在进行着什么游戏。

    大厅仅摆设着一张大型的木质圆桌，

    共计十一位‘客人’围坐于四周，无论是妆容打扮、言谈举止以及特征都有着很大的差别，看似同一物种又有着巨大区别。

    简要说说其中几人的形态（均人类视角审视）：

    坐于圆桌东北角的一人，踩着一只溢出海水的长筒鞋，另一头则赤脚踩在地上。

    类同于海盗船长的衣装，湿润的长发耷拉于双肩。

    如同在深海里常年浸泡，如同沟壑般的皱纹布满面庞面庞，眼瞳间闪烁着迷幻星彩，仿若能通往那亦虚亦实的【幻梦境】。

    无论做什么动作都要比周围其它人慢上半拍。

    还有一人身着精致的英式小马甲，全身皮肤均以灰色呈现、举手投足间都显露着贵族气质。

    从不同方向去观察此人时，其面部五官总会出现缺失的状况（从侧上方无法看见嘴巴，从右无法看见左眼、从侧下方无法看见鼻子）

    其余‘客人’也都各具特征，很好分辨。

    大型圆桌正对着吧台的【第一席位】，坐着一位西装笔挺的男子，同时也是该建筑的负责人，人类视角下的酒保，也是发布着急信息引部分客人到这里集会的领头人。

    酒保生着有一张古怪的方脸，深邃的眼瞳就宛若最遥远的星系团。

    这群‘人’聚集在一起，以一场会议为主题，进行着一场赌博游戏。

    每位客人的手里至少都捏着五枚印有对应徽记的「筹码」。

    圆桌表面，按完美比例，缩放而成的伦敦城模型。

    城墙、建筑、街道以及泰晤士河的细节都做到还原，甚至能见到塞填于城墙里的某种巨人生命。

    圆桌中央，通过一根稳固的可移动支架，承载着「第二桌面」

    第二桌面便放置着平行世界-伦敦城，亦即是利用王级地契创建而出，为了让漩涡神教隐秘发展的独立空间。

    通过类似于衍生棋盘的方式，呈现出两座城市的状态。

    除了建筑外。

    还有一系列具象化的「个体模型」，象征着隶属于不同旧王麾下，试图潜入伦敦城的【异魔】，以返祖体为主，摆放于圆桌的不同区域。

    部分模型依旧位于主棋盘上的伦敦城外围，象征着他们还未能入城，徘徊于黑暗森林或者在城外的盆地区域，亦或是在村落里活动。

    有些模型已经入城，但尚未找到渗透平行空间的方法。

    以及极少部分模型，已位于平行世界……这里面就包括象征着第四原质-莎莉、恐怖猎手-坎伯、花斑蟾蜍-玛丽缇丝以及韩东的模型。

    会议分为两个部分。

    【1】伦敦赌博：

    由酒保坐庄，综合宇宙参数，为不同的模型（异魔）制定合理的赔率。

    客人们可利用手里的筹码（对应着地契）对模型进行下注。

    【2】一场针对命运空间的正式会议：

    待到某位异魔夺得漩涡神迹对应的「无主神性」后，游戏结束。将根据发生于伦敦城的命运事件，进行一次触及到规则层面的讨论。

    当然，这群人更偏向于会议第一项。

    大家已经有很长一段时间没有聚在一起玩耍了。

    而且，这场赌博涉及到数位能够在【先祖石碑】留名的小家伙，事件本身还涉及到来自于其它世界的神性，以及能威胁到异魔本质的外来物质。

    之所以，

    旧王们尽可能不去干预发生于伦敦城的总事件。

    就在于，

    想要保留更多的「变数」。

    变数越多，这场游戏才会显得很有意思，他们的下注才会显得有趣。

    ……

    游戏开始。

    一位全身逸散着雾气，面容阴暗如同尸体般的中年人先行下注。

    抬手间，便有一种能遮蔽光芒、诱导万物堕落的雾气散发而出……这团雾气似乎就是笼罩于地球表面，将世界引入永夜纪元的「无名之雾」。

    “要玩就玩刺激一点，我直接梭哈！

    单压一手由老大培养的【第一原质】这家伙在上次原质比赛里的表现太过惊艳。

    这些小家伙里，也应该只有他能正面、单独与神话体进行越阶对抗。

    小子虽流淌着老大的疯狂血脉，但却有着另类的冷静，现在依旧在【巨人城墙】外等待时机。

    我猜他等到时机成熟时，必会选择强攻，让整个游戏节奏加快，变得有趣起来。”

    印着迷雾图标的筹码，全部推向一位长卷发、姿态扭曲的模型旁边。

    正如此人所说，该模型还在城墙之外，等待着某个时机……整体散发着令人疯狂的气息。

    虽说赔率只有1：1.4。

    但仍旧有许多客人会将部分筹码，甚至全部筹码压给这个模型。

    不一会儿，轮到一位‘女士’。

    极具诱惑而性感的黑色连衣包裙，

    裙摆间似乎隐藏着一片憩息着腐败羊群的森林，如同树枝藤条般的头发落在双肩，

    异常美艳的面容上，印着一道羊蹄印记。

    即便这位女士就如同‘诱惑’的载体，但现场的客人们却毫无心思，或者说，根本不敢有任何相关的心思。

    “九枚筹码，压给莎莉……还有一枚压给这个小家伙。”

    象征高等地契的筹码，很随意地扔出。

    九枚羊蹄筹码落在生有羊蹄的莎莉模型旁，显示赔率为【1：2.7】。

    而最后一枚筹码则落在与莎莉旁边的一道模型身上。

    只是一个没有返祖体标记的普通模型，由酒保给出的赔率为【1：19】。

    随着这枚筹码落在这位普通模型身上时，酒保露出了少有的笑容。

    紧跟着。

    轮到那位靴子不断溢出海水，一身船长装扮的老头。

    没有说话，直接将印有八爪鱼的筹码对半分，一半给他麾下一位厉害的下属，一半分给前一位女士选中的普通模型。

    就在大家诧异，以为这老头手上的地契太多，想要白送地契时。

    穿着小马甲的灰色男人，一挥手，将印着无面头颅的筹码，全部压给这个普通模型，甚至还露出一脸愉悦的表情，嘴里还吹着欢快的口哨。

    第一位下注的‘雾男’一脸诧异，他似乎与灰色男人很熟，好奇地问着：

    “这小家伙是什么东西？为什么不分一些筹码在老大的后代身上？”

    “游戏而已嘛……既然大家好不容易聚一次，就要玩得刺激一点。

    不过是几张地契而已，反正麻烦事就快到来了，分出去几张地契也能减轻我的个人压力。”

    提示：以上均为【正常人类视觉】所见，若更改你的脑电波可能会看到不一样的景象。

