    ()    许久之后，内宫帘动，走出两名金丹婢女。

    宁凡随二女入宫，莫云则匆匆告退…他，不敢面对塔主少女！

    只离去前，对宁凡传音嘱咐，以示好意。

    “目光不可在塔主身上，停留三息…”

    “赞美塔主的腿，她会高兴…”

    “若实在惹怒塔主，需立刻寻借口告退，莫要继续逗留，否则…”

    “若塔主留你当婢子，切无应下，会被切掉‘那个’…”

    脑海回荡着莫云的叮嘱，宁凡暗暗皱眉，这所谓的塔主，当真难伺候。

    而对莫云，宁凡心存一丝感激，若非此人嘱咐，自己多半会犯诸多忌讳，不是被塔主少女切成碎尸，便是被…切掉‘那个’。

    ‘那个’…此物可是宁凡yin阳变的jing髓所在，失去此物，他也用不着再合体双修了。

    入宫。

    宫殿之中，铺满水晶、仙玉，玉座铺着貂绒，一个红衣少女手持红鞭，坐在玉座，身后则侍立着数个金丹婢女。

    鹅蛋小脸，清秀绝尘，眸子却冷寒。

    龙女髻，青丝盘绕，额前浏海却整齐齐眉。

    上穿红罗衫，下面却衬极短的罗裙，一腿慵懒翘上另一腿，秀足不穿罗袜，而穿齐腿长的暗红丝袜，足踏红绣鞋。

    这种装扮，是宁凡生平仅见，但穿在此女身上，娇小的身躯，恰到好处。若此女少了明眸那冷寒煞气，会更像一个修国公主。

    两息…在第三息前，宁凡移开目光，抱拳。

    “晚辈周明，见过塔主…”

    群婢暗暗松了口气，总算宁凡在三息前移开目光，没犯小姐忌讳。

    但那少女，斜睨了宁凡一眼，寒意却不减，

    “本宫有那么老么，让你自称晚辈，称我塔主！唤我‘北小姐’，重来一次！”

    “散修周明，见过北小姐…”

    宁凡不卑不亢，举止有度…少女皱眉，眼中寒意一卷，化作实质般的血sè，在宁凡身上一冲，一旋。

    宁凡目光一凝，但感知此女仅是试探自己后，并未抵挡。那杀意在其身旋了5圈，散去。

    少女秀眉更紧，但寒意杀意，皆少了些。

    “听莫云禀报，你身怀四转丹术…”

    “犹在四转之上！”

    “那么，是五转咯？你们退下吧…你，随我来！”

    少女一令，群婢退去，她小指一勾，朝宫内走去，示意宁凡跟上。

    一路，宁凡仍未多打量少女一眼，不知走了多久，尽头一间石室，二人进入。

    推门，宁凡目光一闪，房中是一处千丈火坑，坑中之火，闪着青炎，隐隐流动青凤之影，竟是地脉妖火——青鸾火！

    见石门推开，炎影戾鸣一声，化作一只数十丈巨大的青鸾，熊熊火焰，冲天而起，扑面而来。

    宁凡目光一凝，此妖火，竟生了灵智，且这青鸾成妖，竟有不弱于元婴初期的实力。

    但不待火凤飞出，少女眼露寒意，一步朝火坑踏下，那秀气的小脚，只一脚，便将元婴实力的鸾影踏散！

    “哼！区区火妖，也敢惹我！”

    青鸾火似极其畏惧，再不敢逃遁，而宁凡，再一次感受到少女的暴虐、强横…

    心中微微猜疑，少女带自己来地火石室，难不成，是让自己以地火，炼制一颗五转丹药？那样的话，该费多少时间…

    却见少女随意取出一个淡红香囊，抛给宁凡，其中盛放着十种五千年灵药。

    “选择三种灵药，以地火熔炼成药浆，做得到，本宫便承认你五转炼丹师的身份！准你进入遗世塔第五层！”

    “只熔药浆？”

    “不然呢？让本宫看着你按部就班、炼出完整的五转丹么？本宫可没数年时间，陪你浪费！提醒你一句，本宫不会给你丹鼎，而需要你‘神意化鼎’，若你非五转，则算是欺瞒于我，我便杀了你！”少女不耐道。

    “神意化鼎么…好！”宁凡一口应下。

    炼丹分三步，熔化灵药、融合药力、收火成丹。若只考第一步，以地脉妖火熔药事半功倍，且只熔三种，则不会耗太久。

    十种灵药，选择其三，暗中考验的是宁凡辨识灵药的能力。

    地脉妖火炼丹，考验的是宁凡控火能力。

    而不给鼎…五转炼丹师炼丹，可化神意为鼎，如此丹药品质更优，若做不到这一点，则根本算不上五转。

    “三天，本宫只等三天…”少女坐在火坑旁，红丝小腿，在火焰中一摆一摆，那地脉妖火，便是化神也要退避，却偏偏伤不得她。

    此女，很强！除非玩yin的，否则如今的宁凡，绝不是此女对手。

    他不再多言，五指成爪，朝空中一爪，立刻，绵绵雨意，化作一尊虚幻的雨鼎，并不稳固，似随时都会暴散。毕竟宁凡真实修为才融灵，想以神意zi you化鼎，对法力损耗太大。

    “八品神意，雨之神意…放在四天，你很一般，但在雨界，似乎不错了呢…”少女古井无波。

    而宁凡，根本抽不出心思答话，选择的三种灵药，皆是药力最浅，最易炼化的。

    少女神情不懂，但频频点头，双足悠然摇摆，在坑边自语，“十种灵药，最高年份5500年，最低4800年，你所选，便是三种4800年灵药，对灵药年份辨识如此清晰，足可见你丹道不弱…不过，你境界太低，只是融灵，撑不过三ri…”

    是，宁凡法力远远不够撑过。

    但已经到了这里，他自不可能退避。

    第一ri，宁凡熔化一药。

    第二ri，宁凡将第二药熔化。

    火焰掩映，宁凡面sè苍白，雨鼎飘摇。

    第三ri，宁凡即将彻底熔化第三药，但这一刻，法力耗空…雨鼎碎！

    “药浆四溢…便是失败，你尚不算合格的五转炼丹师…”少女淡淡给了评价。

    “还没结束！墨流分神术！”

    妄动神念，识海一痛，宁凡几乎昏迷，但眼中狠sè更浓。

    墨sè神念一笼，将所有散逸的药浆笼住，化作一尊神念之鼎，在地火熔烧下，第三种灵药，彻底熔化。

    而宁凡，挥手取出三个玉瓶，将三种药浆呈入，递给少女，朗声道，

    “三药已熔…幸不辱命！”

    接过三个温热的玉瓶，少女眼光，第一次颤动了下。

    “剑念么…你神意鼎碎，剑念成鼎，算是作弊的行为…所以你，不合格，但本宫网开一面，不杀你…遗世塔，你可入第四层。”

    “…”宁凡沉默。五转下级丹药，若以碎丹鼎进行，他可勉强炼制，但以神意化鼎，对他而言，还是太早了。

    四层么…此事，也是无奈。

    少女自火坑边站起，但眼光一动，冷漠的小脸，勾起弧度。

    却见她的左脚绣鞋，轻轻一抖，在其起身一刻，绣鞋失落，坠下火海。

    “在此鞋焚作飞灰前，帮本宫捡起绣鞋，本宫给你入五层的机会。”

    “哦？小事而已。”

    宁凡微微一怔，立刻纵身一跃，坠下火海。

    地脉妖火虽厉害，但yin阳锁在身，他并不惧火，反是微有灵xing的青鸾火，自宁凡身上感受到危机，匆匆分作两边，散开。

    探手，摄住绣鞋，踏空回步，返回火坑之上。

    便是长发，都未焦灼一分。

    “哦？不错嘛…”少女轻轻赞了句，但冰冷的小脸，一扬。

    秀气的小脸，轻轻勾起一个弧度，左腿抬到宁凡身前，

    “帮本宫穿上绣鞋…”

    言罢，她轻轻挑足，小瞧的足尖，在宁凡身前摆动。

    “穿鞋？这似乎与北小姐之前所说，有些不同吧…”宁凡皱眉，猜不透此女心思。

    “你可以当作，这是本宫交给你的第二环任务。还是你觉得，为本宫穿鞋，太屈辱了呢…”少女眼中，杀机一闪，喜怒无常。

    折辱，或是考验？

    宁凡叹了口气，眼前的少女，当真难伺候。

    遁下身，他努力在不触碰此女秀足之下，为其穿鞋。

    但此女，偏偏可以将秀足，朝宁凡手上厮磨。若说是挑逗，则此女神情未免太过冰冷，根本无旖旎气氛的。

    鞋穿罢，宁凡后退五步，对少女抱拳。

    “北小姐，如此可满意？”

    “嗯，满意了…此为你在遗世宫的五转丹术的徽章，至于登记之事，稍后本宫便令人去办，你此刻便可离去，以此徽章，可入遗世塔五层，并享受6折折扣。以我们遗世宫的规矩，绝不泄露客人**，无人会知晓你五转身份，此事你大可放心。”

    “如此，周某告退。”

    宁凡神情从容，抱拳离去。

    而在其离去后，少女关了石门，忽然眼神淡漠道，“石兵，此人如何？”

    毫无征兆的，少女身前，现出一个山岭石人，眼神空洞，却有化神气息，语调生涩道。

    “回禀小蛮小姐，此人似乎有欺天之宝，看不出底细，但应是太古魔脉，不过，并非小姐寻找的那几种，而已经现世的几种神魔脉，也已被神虚阁传人给寻去，赐予‘九界名额’…”

    “是么，此人既然对我等无用，便罢了…大概是本宫多心了，不过此人，很有趣呢，劣等魔脉，也能成为五转炼丹师…石兵，你将他心跳变化，汇报一下吧。”

    “是！此人入宫时，心率是十息一次，与寻常半步金丹差距不大。当看到小姐倾世容颜，此人心率，仍是十息一次，当小姐以‘玄yin杀癸’的杀意试探时，此人心率丝毫不动，仍是十息一次…当炼丹失败之时，此人心率，仍是十息一次…当小姐许诺让其入第五层，其心率，仍是十息一次…”

    “哦？有意思，此人心志竟如此沉稳，不动美sè，不惧杀气，胜不骄、败不馁，不过本宫不信，当本宫以脚碰他时，他仍是心如铁石…”

    “如小姐所料，当小姐以脚诱他，凭小姐倾城之sè，肢体接触，他自然非动心不可，否则，便不算男子了…但即便是那时，他的心率，也不过加速到九息一次，变化不大，反倒是小姐…”

    “我？我怎么了！”

    “反倒是小姐，在与此人肢体接触之时，心率几乎加快一倍…小姐，难道对此人有兴趣？”

    “哼！休要胡言！”少女眼露煞气，一掌拍碎石兵。

    但片刻，石兵便碎石重凝，并鞠躬之后，再次隐身。

    “心如铁石的男人…倒还是头一次见到，待他结丹之后，再正式收他做‘婢子’吧…”

    名为北小蛮的天之娇女，冷漠的小脸，血光一闪。

    “稍稍有些勾动‘癸星杀气’了呢…血脉沸腾，这种感觉，真是熬人，接下来，找些倒霉之人，杀了吧…”

    少女摇身一闪，不知又要去何处杀人。

    只是这一切，与宁凡已毫无关系。

    他凭五转徽章，几乎毫无阻挡，便入了遗世宫，并得到了化神老怪的秘密接见。

    “小友融灵修为，竟是五转炼丹师…这种资质，真是老夫生平仅见！”

    坐镇遗世宫的化神初期老怪，是一个银袍老者，名为陆青，衣袍之上药气极浓，本身也是个五转炼丹师。

    “陆前辈缪赞了，晚辈想在遗世塔第五层，修炼10年。”

    “10年啊？呵呵，小友五转炼丹师身份，可享受6折折扣，共是576万仙玉，交了仙玉，小友这便可入第五层修炼，其中自成天地，进入遗世塔，道友将拥有属于自己的一片天地修炼，无需有任何顾虑，但此塔，有两个缺陷，老夫不得不事先声明。”

    “愿闻其详。”

    “其一，此塔不可增加寿数，10年开启，便是320年，不到结束，无法离开，也便是说，道友若无法结丹，可能便会陨落在塔中，而老夫等人，也唯有时间到了后，才能将道友遗骨取出，当然，区区安葬仙玉，我遗世宫自会承担，若道友遗骨想归乡，则可实现通知亲友来接，抑或在我遗世宫留下家乡之地，视地界远近，会收取道友‘归乡安葬的费用’。”

    “多谢陆前辈提醒，不过晚辈自认为结丹不会失败，所以无须考虑身后事…”宁凡微微失笑，这遗世宫的服务，当真周到之极，连修士的身后事都考虑到了。

    对这个时代的修士而言，送骨还乡，意义重大…能葬于故乡，是一种幸福。

    “呵呵，小友有如此信心，倒是老夫多嘴了。其二，遗世塔中，无法开启洞天法宝，储物袋倒是例外…也便是说，小友若想带鼎炉进入塔内修炼，即便带入，也无法唤出，而洞天空间的时间，将不受塔力影响…”

    “哦？有这等事。”

    宁凡微微诧异，若是如此，自己在塔中，倒是无法肆意采补了，唯有出塔后，再处理两个元婴女妖。

    也对…若洞天法宝可带人进入，则花一人钱财，让无数人修炼…遗世宫，未免太亏。

    “如此，道友稍作准备之后，老夫会派人，带道友进入塔内。”

    …

    三ri后，宁凡出现在一片山明水秀的天地之间。

    这辽阔无涯的天地，灵气盎然，且仅为他一人准备。

    没有杀戮，没有探查，只有…修炼！

    而整整320年，他会在此，开辟洞府，结丹！(未完待续。)