    他不愿意接受失败，并不是不愿意承认失败，如果自己真的是技不如人，那么自己会老老实实承认。

    但是不能因为你们不能制作三水豆腐，就说自己也不能够制作，那么这就不能够接受了。

    所以现在，他就要让所有人都看见，三水豆腐并不是料理，而是真正的食材，你们不相信，只是因为你们不会制作。

    想到这里，李岳就朝锅子里面加入了青椒跟蒜蓉，不一会儿，一盘颜色鲜艳的青椒煎豆腐就做出来了。

    极其普通的一道家常菜，可是谁都没有感觉它简单，因为是用三水豆腐做出来的。

    “好了，你们先尝尝看，现在是不是依旧那么不堪一击。”

    说完，李岳就没有在乎青椒煎豆腐，反而是拿起另一块豆腐，放在手中，开始用琅琊桑刀在上面飞快切着，只不过谁都没有看见三水豆腐有什么变化。

    毕竟，李岳的速度实在是太快了。

    张家华拿起一双筷子，轻轻夹起了一块豆腐，因为双面都给煎焦黄，稳定了它的形状，加起来没有一点问题。

    轻轻放进嘴里面，一瞬间，他就感受到了三水豆腐的所有美味，外焦里嫩的口感，让人流连忘返。

    华夏第一……不对，应该是九州第一豆腐，自此已经诞生了！

    “我来尝尝！”

    钱老板不信邪，抓起筷子也夹起了一块煎豆腐，顾不上滚烫，直接塞进了嘴里面。

    这个味道……钱老板产生了瞬间的失神，如此美妙的豆腐味道，简直就是梦想中沧都豆腐最终形态。

    不知不觉，钱老板握着的筷子掉落在地上，然后整个人都有些失神，自己输了，还是那种输的相当彻底，这次的豆腐，完全就不是自己能够制作出来的。

    就在这个时候，莫妮卡扛着一个脸盆走过来了，里面装满了山泉水。

    众人不解，为什么这一盆水要放在自己的面前，李岳微微一笑，将手中的三水豆腐轻轻没入水中。

    不一会儿，三水豆腐就随着水波开始慢慢扩散开来了，犹如一朵美丽的白菊花。

    “文思豆腐！”

    周冰冰忍不住叫喊了一声，因为李岳利用三水豆腐制作出了文思豆腐。

    旁边围观的众人也听见了这话，纷纷围上来，因为他们只是听见文思豆腐，但是水盆里面的场景还是看不见。

    等到他们全都围上来之后，露出了不敢相信的眼神，原来老板在手上拿着豆腐就是为了制作文思豆腐。

    李岳微微一笑，自信笑道：“怎么样？现在算是成功了吗？”

    “算！算！”张家华心情激动，果然，李岳不管怎么样，都会带给自己惊喜。

    众人慢慢散去之后，张家华才站起身子，咳嗽两声，让所有人的注意力都在自己这边。

    “我犯了一个错误，我以为李岳的三水豆腐，并不是真正意义上的豆腐。”

    “但是我错了，只是因为我见识短浅，这也让我明白了，学海无涯这四个字。”

    “李岳，用精湛的刀工与能力，向我们展现了，三水豆腐，它是真正的完美豆腐！”

    “所以我宣布，豆腐比试，获胜者！李岳！”

    此话一出！在场所有人都欢呼起来了！李岳又赢了！哈哈，果然老板就是天下无敌！

    尽管李岳从来没有说过自己是天下无敌，但是在场所有人脸上都表现出来，你就是天下无敌。

    钱老板此时拿起勺子，轻轻挖了一勺三水豆腐，放进了嘴里面，感受到了完美的味道，才明白，原来自己的沧都豆腐并不是什么天下第一。

    “媳妇，我输了，不过我并不难过。”钱老板并不是输不起的人，他此时站在妻子的身边，微微笑道。

    妻子似乎早就预料到了这个结果，只是微微笑了笑，并没有在意。

    这场比赛原本就是没有什么意义，只不过是输了沧都豆腐第一的名称。

    李岳这个时候走到钱老板身边，微微笑道：“钱老板，虽然这场比试是我赢了，但是你的沧都豆腐还是天下第一，我并不会出售三水豆腐，你可以放心。”

    “行了，就算外人不知道，我自己还能够不清楚么？”钱老板伸出手，释怀笑道：“放心吧，我不是输不起的人，谢谢你让我感受到了什么叫做天外有天人外有人。”

    “谢谢你与我比试。”李岳也是真诚的冲着钱老板笑了笑，伸出手，握在一起。

    钱老板点了点头，叫手下的人将东西收走，然后笑道：“现在回去，我还要继续研究沧都豆腐，到时候我还要来挑战你。”

    “好啊！随时欢迎！”

    李岳哈哈一笑，跟钱老板拥抱了一下。

    很多时候，比试的双方，并不一定需要是对手，是朋友也没有一点问题，就好比现在的李岳跟钱老板。

    两人互换了联系方式，毕竟都是朋友了，也会交流一下厨艺心得。

    整件事情都已经结束了，张家华自然是留下来品尝这段时间失去的美味。

    周冰冰则就是将所有人都带回了电视台，时间紧迫，需要将很多东西都剪辑一下。

    这一次，还真的不是所有的素材都能够用上去，最主要的是拍摄到了南北两个地方制作豆腐的方法，比试，并不准备在节目之中出现。

    时间眨眼而去，李家排挡到了关门的第一天，还有两天就要过年了。

    “你们东西都收拾好了吗？”

    “收拾好了！老板你就放心吧。”

    “一路上注意安全，有什么不对劲就打给我。”

    “知道了知道了，我们又不是小孩子了。”

    “你还没有满十八岁，只能是个小孩子。”

    “切！”

    李岳站在店门口，望着大包小包东西的余诗蕾跟乐瑶，小心嘱咐。

    小黑悄悄咪咪将两根黑色的毛发丢到了两人的脑袋上，也算是一个通讯器，如果遇上了危险，它就能够感受到。

    最后跟小黑还有小三依依不舍告别之后，两人就正式踏上了回家的归途。

    李岳伸了个懒腰，对着莫妮卡笑道：“好了，我们也准备一下，要回家过年咯。”

