    夏梦丽爸爸接通电话，对方说:“老夏，我们看了你家附近监控，没看见你女儿。”

    闻言，夏梦丽爸爸脸色一变，“她难道故意避开了监控？”

    对方说，“你女儿有一定的反侦查能力，确实有这种可能。”

    夏梦丽爸爸脸色难看。

    这时萧央的电话也响起来了，是牛海龙打来的。

    “萧先生，我们找到线索了。”

    “人在哪里？”

    萧央立马问。

    旁边众人全部齐刷刷的看着萧央。

    夏梦丽父母惊呆了。

    牛海龙说，“她离开家之后，很可能被人绑架了。”

    萧央色变，“为什么是很可能？”

    牛海龙说，“我现在已经到梦工厂门口。”

    果然，他带着人快步走入了梦工厂。

    夏梦丽爸爸长大了嘴巴，“牛……局！”

    他没想到萧央居然认识牛海龙，想到自己刚才居然在萧央面前嘚瑟，他就不禁脸红，尴尬之极。

    牛海龙让手下把电脑打开，播放了一段视频，视频中一个戴着鸭舌帽和墨镜的女孩旁边过来一辆破面包车，车停，两个人冲下来把女孩拖拽到了车上。

    视频结束。

    夏梦丽父母大惊失色。

    “是梦丽！”

    “他们绑了梦丽！”

    夏梦丽母亲近乎虚脱。

    夏梦丽爸爸还能保持冷静，他看着牛海龙，“牛局，希望你一定要救救我女儿！”

    牛海龙刚才之所以说可能被抓，就是因为不确定那个女孩究竟是不是夏梦丽。

    现在既然夏梦丽爸妈确定了，那么被绑的人百分之百就是夏梦丽了。

    这时，夏梦丽爸爸的电话响起来了，是个陌生电话。

    众人齐齐看着夏梦丽爸爸。

    夏梦丽爸爸脸色微变，看着牛海龙和萧央。

    萧央说，“接吧，很可能是歹徒。”

    夏梦丽爸爸深吸口气，打开免提。

    “夏总，你女儿在我们手上，准备三个亿。”

    “钱不是问题，我女儿在哪里？”

    夏梦丽爸爸脸色阴沉。

    “嘿嘿，到时候我会通知你。”

    对方挂了电话。

    牛海龙说，“查他的位置！”

    “是，牛局！”他的手下马上去查。

    夏梦丽妈妈一脸着急的说，“老夏，这么多现金，可不是一两天就能筹到的。”

    夏梦丽爸爸无奈，“只能借钱了。”

    他尽管是公司的大股东，身价十多亿，但是那些可都不是现金啊。

    任谁要拿出三个亿现金都不是一件轻松的事。

    这时牛海龙的手下说，“牛局，对方用的是公用电话。”

    “去找附近的监控。”牛海龙吩咐。

    “牛局，下次他打电话给我，我应该怎么说？”夏梦丽爸爸问。

    “稳住他，一定不能让他们撕票！”牛海龙说。

    “夏总，钱不够，我可以先拿出来。”萧央突然开口。

    夏梦丽爸爸色变，这可不是几百万，也不是几千万，是几个亿啊。

    夏梦丽妈妈感动不已，“对不起，萧总，之前我们误会你了。”

    萧央摆摆手，“她之所以出事，和我们也有关系。”

    夏梦丽爸爸深吸口气，“无论如何，谢谢！”

    萧央说，“我去现场看看。”

    牛海龙一怔。

    萧央已经离开了。

    ……

    现场。

    靳东来已经等候多时，是萧央让他过来的。

    萧央说，“有线索吗？”

    靳东来说，“我已经让所有弟子出动，他们当中有不少就是这附近的人，绝对可以调查出一些线索。”

    片刻后，靳东来的一个弟子过来说，“老师，有线索了。”

    靳东来和萧央相视露出喜色。

    那弟子说，“那辆面包车这几天一直在这里转悠，其中两个人到小卖部买过烟。”

    小卖部有监控。

    萧央当即让牛海龙带人过来，监控里面的那两个绑匪的资料很快就被找到。

    这两个绑匪就是东海本地人。

    牛海龙冷笑，既然知道是谁，接下来的事就好办了。

    ……

    东海郊区，农村。

    夏梦丽被关在堂屋里，两个三十多的男子在院子里。

    “哥，我们这次应该没露出什么马脚吧？”其中那个稍微胖点的男子笑道。

    “废话，你哥我绑架方案都写废了好几稿。”那瘦高的男子非常骄傲。

    他没说假话啊，他绑架前又看电视剧，又看电影，只是记笔记都记了一大本，然后又是做方案，前前后后花了大半年。

    胖子嘿嘿一笑，“哥，你真他娘是个人才。”

    高个子男子哈哈一笑，“拿到三个亿，我给你五千万！”

    胖子激动不已，“哥，俺以后也是千万富豪了。”

    哐啷！

    这时房间里面突然传来响声。

    两人一怔，推开门冲了进去。

    窗户开着，夏梦丽人不在了，捆夏梦丽的绳子被水果刀割断了。

    高个子怒了，“这妞怎么会有刀？”

    胖子一怔，“我给的啊。”

    高个子脸都气黑了，“白痴，你给她刀干嘛？”

    胖子有些腼腆的说，“她说她喜欢我，要我送她礼物。”

    “……”

    高个子满头黑线。

    “她说男人就应该送刀，这样才有男子气概。”胖子补充道。

    “送你妈！”

    高个子一脚踢翻胖子，“还不快追！”

    两人从窗户跳出去，看见夏梦丽的身影消失在就不远处的树林里。

    “她上山了。”

    “追！”

    两人追了上去。

    夏梦丽回头看了他们一眼，拼命往树林里跑，鞋子掉了也没敢去捡，脚都被磨出血了。

    “哥，我跑不动了！”

    “废物！”

    “哥，我们休息一下吧。”

    “你他妈要是敢，我回头不打断你的腿！”

    高个子怒火中烧。

    看着前面的夏梦丽，高个子狞笑，“小美女，你要是敢再跑，叔叔可是要生气了。”

    夏梦丽哪里敢停下，拼命跑，突然一个跟头栽倒在地。

    高个子冷笑，“怎么不跑了？”

    夏梦丽惊恐的看着高个子，她的裙子被灌木滑坡了，露出一片片雪白。

    高个子心中突然一阵火热，“啧啧，夏总的基因不错，生了这么漂亮一个女儿，我都想做他的女婿了。”

    夏梦丽忍不住哭了出来。

    “别哭，叔叔很温柔。”

    高个子狞笑，扑了上去。

    这种小美女，他还没享受过呢。

