

    “沈婠！你什么意思？！”陡然拔高的音调惊得杨岚和沈如都忍不住超沈嫣的方向多看了两眼。

    好像吼得越大声，就越能掩盖她的羞愤与尴尬。

    沈婠算什么东西？凭什么让她难堪？又有什么资格爱搭不理？

    “阿嫣……”

    “小嫣！”

    杨岚和沈如的声音一前一后响起，一个温吞不忍，一个严厉非常。

    杨岚觉得小女儿欺负沈婠是为了帮自己出气，一片孝心，不忍苛责。

    而沈如虽然乐见其成，但沈嫣大呼小叫、略显粗鲁的举动还是让她忍无可忍。

    很明显，你在这边张牙舞爪，对方却不为所动，平白失了身份不说，做的还全是无用功——怎么看怎么蠢！

    这要不是她同父同母的亲妹妹，沈如根本不会多看一眼，因为——

    实在太没修养！

    “姐……”沈嫣目露委屈。

    沈如却朝她摇了摇头，示意不要纠缠。

    这时，沈婠擦了嘴，不疾不徐地放下纸巾，又随手整了整衬衣领口，“二姐，你刚才是在跟我讲话吗？”

    沈嫣刚压下的怒气，又忍不住蹭蹭往外冒，这个死丫头太贱了！

    “我不是跟你说话，难道在跟鬼说话吗？！”

    “抱歉，我反应慢，没听清。”

    “……”气炸了！

    “我说——明亚要破产了！虽然你装聋作哑很没礼貌，但考虑到你现在的心情，也不是不能理解，毕竟，总裁这个花哨的名头就快保不住了，难受也是人之常情……”

    沈嫣眉飞色舞，好像世上没有什么比羞辱沈婠更能让她开心的事。

    只可惜，现在的沈婠已经在这个家里站稳脚跟，在沈谦面前也暴露得差不多了，自然不会像以前那样逆来顺受。

    “明亚破产的事，爸爸已经和我商量过了，既然是为大局着想，我当然无条件支持。至于我这个总裁，也就当着玩玩儿，总归，明亚不是我的，大不了破产以后，我再换其他职位，所以，真没什么好难受的。”

    “至于，装聋作哑没礼貌？可我觉得在饭桌上用叉子敲别人的杯子更没礼貌，你觉得呢，二姐？”

    沈嫣一张娇俏可人的小脸蛋儿瞬间涨成酱紫色。

    沈婠表情如常：“我吃好了，阿姨、大姐你们慢用。”言罢，起身离开。

    从头到尾，礼仪修养可圈可点，举手投足无可挑剔，比任性娇蛮的沈嫣更像个大家闺秀。

    沈如眉头一紧。

    沈嫣则气急败坏地对着沈婠远去的背影破口大骂。

    “够了——”沈如突然开口，刀叉被她拍到桌上，发出哐当一声，惊得杨岚险些摔了牛奶杯，沈嫣也缩着脖子，一副心虚又忌惮的模样。

    “姐……”

    沈如面色骤冷：“她说得没错，你确实没礼貌，甚至于没家教！”

    “阿如——”杨岚开口喝止，眼神带着明显的不赞同，“你是姐姐，怎么能帮着外人对亲妹妹口出恶言？你恐怕忘了自己到底是从谁肚子里爬出来的！”

    “妈！我是在教她……”

    “教她就不能好好说？非得左一句没礼貌，右一句没教养？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    no作no死

    