
　　“这次是你赢了。”

　　阿周那开口，他输的心服口服，曾经一直是主角英雄的他，这次却成了反派角色，而他的反派对手迦尔纳却成了英雄，这么一来，他从开始就输了。

　　“哼，胜之不武，不过你的弓术确实是退不了，回去以后好好练习吧，下次再见面，我不会再手下留情了。”

　　迦尔纳如此说道，阿周那笑了笑，同母异父的两兄弟互相点了点头，随后阿周那消失。

　　罗曼医生告知众人，特异点已经被修正，大家可以返回了。

　　莫疏影恢复原本的状态，双手抱着后脑勺，看着逐渐浮现星星的天空一笑。

　　“大家，返回吧。”

　　......

　　......

　　随着众人在舱体中醒来，第五特异点，北美神话大战完美结束。

　　莫疏影走出舱体，就见罗曼医生走了过来，脸色微微有些不好。

　　“怎么了罗曼？辣椒吃多了？”

　　看着罗曼一副上厕所很困难的样子，莫疏影疑惑道。

　　罗曼脸一黑，他瞪了莫疏影一眼，然后靠近莫疏影耳边低声道。

　　“你不是说要带粮食回来吗？带了吗？”

　　“......”

　　莫疏影瞳孔一缩，好家伙！

　　忘了这茬了！

　　“这个...”

　　莫疏影眼睛一转，想到一个理由。

　　“咳咳...这不是没找到嘛，第五特异点那地方要啥啥没有，本来就在打仗，普通人命都要保不住了，谁还会去种地？”

　　一边是吃油吃电的机械军团，一边是不用吃饭睡觉的神造军团，两边都没有存粮的习惯。

　　莫疏影也是叹息，这么大的一块土地，不种点东西实在是太浪费了。

　　“呵呵...我跟你说，达芬奇那边我可不管，你自己跟她说！”

　　罗曼医生话音一落转身就跑，莫疏影瞪大眼睛刚要说话，罗曼已经跑没影了，这速度，至少敏捷A+。

　　“这家伙...怎么办？难道要...”

　　莫疏影转头看向正从舱体走出的黑枪呆，黑枪呆察觉莫疏影在看她，抬头挺胸，对着莫疏影微微一笑。天籁小说网

　　“本王饿了骑士，去准备一下开饭吧。”

　　黑枪呆开口就要吃饭，王之胃正处于饥饿之中，按饥饿度来算的的话，现在应该已经降到80%了。

　　“咳咳咳，王啊...你说有没有这种可能？您...少吃点？”

　　莫疏影硬着头皮想从根源上解决问题。

　　黑枪呆眉头一皱。

　　“本王吃的又不多，怎么？你是在嫌弃本王吃的多吗？？还是说你们不打算给本王做吃的了？骑士，你是不是忘了当初跟本王保证了什么？”

　　黑枪呆灵魂三问，把莫疏影问的哑口无言。

　　虽然他也不知道自己当初和黑枪呆说了什么，但现在这个情况...

　　“不！不是！小的不是这个意思！小的是想问，陛下您吃龙肉吗？红龙的。”

　　莫疏影靠近黑枪呆的耳朵低声问道。

　　似乎是感受到耳朵上的热气，黑枪呆的脸微微一红，随后开口。

　　“龙肉！？没吃过，可以尝尝。”

　　“啊？能吃啊？传说中您不是什么红龙之躯吗？红龙的后代啊，也吃红龙？”

　　莫疏影觉得黑枪呆为了吃也是挺拼了。

　　“为什么不吃？本王的体内或许流淌着红龙之血，但这和本王吃龙肉有什么关系？本王以前是没遇见，不然早吃了。”

　　黑枪呆理不直气也壮的说道。

　　莫疏影默默伸出一个大拇指，然后对旁边已经察觉不妙准备逃跑的幼吉尔喊到。

　　“吉尔！别走了，要开烧烤大会了！”

　　幼吉尔：“......”

　　......

　　于是，一场烧烤大会开始。

　　算是作为这次特异点攻略的庆祝宴，小所长特批，全所休息半天。

　　就在迦勒底的户外，众人将积雪推开，然后摆上十几个烧烤架。

　　当然，这些烧烤架只是用来烧烤普通食材的，真正能够烧烤龙肉的，还得是维摩那的太阳之火！

　　“来来来～龙肉串龙肉串～刚刚烤好的龙肉串～”

　　莫疏影一边卷着舌头吆喝，一边将一把烤好的龙肉串递给等待已久的黑枪呆，黑枪呆一吸嘴角的口水接过龙肉串，一口下去整个人都进入了幸福的氛围内。

　　旁边端着饮料走来的藤丸立香露出异样的表情，但下一秒又是一把龙肉串递到她的面前。

　　藤丸立香有些惊讶的看着莫疏影，没想到莫疏影竟然会给她留串！顿时一股感动从心底泛出，美滋滋的接过肉串，颠颠的走开了。

　　“强...很强！你这个家伙是开窍了吗？”

　　旁边操控维摩那的幼吉尔惊讶说道。

　　莫疏影嘴角一翘，一脸得意地说道。

　　“果然，女人都是喜欢美食的，只要有吃的，她们才懒得理你，多好的办法，堵住她们的嘴，满足她们的胃，一步到胃！拿捏！”

　　莫疏影得意洋洋的继续烤串，幼吉尔眉头一皱，总觉得莫疏影说的有好有道理，但又好像哪里不对劲。

　　“吃完了骑士！”

　　黑枪呆把嗦干净的签字递给莫疏影，莫疏影一愣，然后赶紧接过，然后又把手中烤好的肉串递上，黑枪呆的幸福领域再次展开。

　　“好家伙，比我刚拿出来开封的时候都干净，都不用洗了，吉尔，穿串！”

　　莫疏影将签字给了幼吉尔，反正都是黑枪呆吃。

　　莫疏影又想了想，随后拿出一块半米长的龙肉，穿上大签子开烤，这块的量绝对赶上烤全羊，果然，还是这种“大家伙”，才能满足黑枪呆啊。

　　......

　　一场烧烤大会一直开到傍晚，反正这里也没白天黑夜，差不多所有人吃饱喝足，就结束了。

　　黑枪呆扔掉手中的汽水瓶，精准落入垃圾桶，这一刻，她吃饱了。

　　“不错骑士，下次有时间再继续吧，对了，知道下一次去哪个特异点了吗？不知道里面有没有能够取肉的怪物，有的话可以倒是可以弄点肉回来，哎呀，上次那些魔神柱的肉掉了好多，浪费了浪费了...”

　　显然黑枪呆是吃上瘾了，而且红龙之肉似乎已经有点满足不了她了，她开始寻求刺激！

　　“这个...不知道，这要问医生，不过，如果没有猜错的话，应该是那里。”

　　莫疏影看向黑枪呆说道。

　　“那里？？”

　　黑枪呆一愣，但随后就明白过来。

　　她的眼神一凛，声音变得严肃起来。

　　“哦吼～下一个特异点是那里啊...不错不错，本王...突然有点期待了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第233章 龙肉串～十块钱一串～免费阅读。https://xs.23sk.com 