    

    “武王中期这么强？”武媚眨了眨眼睛，露出了些许不解之色。

    “可是，之前宗主姐姐你不是出手将他逼退了吗？”

    “那是多亏了我镇宗法器的威力。”白若楠手掌一翻，一根小小的权杖出现在了他的手中，权杖通体紫黑色，看不出来是什么材料铸就的，在权杖的最顶端，则是一颗闪烁着盈盈光辉的宝石。

    白若楠轻轻晃了晃手中的权杖，道：“靠着它，我才能短暂抗衡那九幽谷的谷主。而且，这还是因为他并没有动杀心，并不是真的想要和我交手，否则的话，就算我手镇宗法器，还是无用。”

    “那现在怎么办？”听到白若楠说那谷主这么厉害，武媚也有些焦急起来。

    “没别的办法了。”白若楠叹了一口气：“我和你哥哥是故交，既然他来了，我也不能眼睁睁看着他送死，只能上了！”

    说到这里，白若楠脸上的犹豫之色彻底消失，变为了一脸的坚决，淡淡的威严从她身上弥漫出来。

    “白霞宗众弟子听令！”

    “弟子在！”众人声音振聋发聩，传遍整个白霞宗。

    “随本宗杀下去！”

    “是！”

    ……

    一剑将周围空间扫清，卫宗缓缓收剑伫立，不是他不想动，而是……此时，前后各有一道人影出现，堵住了他的去路。

    前方，一脸阴沉的大长老慢悠悠走了过来，粗大的手掌泛着紫黑色，指甲末端闪烁着尖锐的寒光。

    后方，阴煞冷笑着出现，在他的手心处，一团黑色的雾气在不断跳跃，在这黑气的周围，就连空气都被腐蚀出了嗤嗤的声音，这要是轰中别人的身体，杀伤力恐怕难以想象。

    被一前一后包夹，卫宗手掌微微用力，握紧了手中的长剑。

    “两个人……”卫宗先是看了看前方，又扭头看了看后方。两人都是武王前期的强者，但是见过大长老出手的卫宗觉得，大长老应该要比阴煞强上不少。

    “先解决弱的那个！”卫宗心意已定，骤然转身，身形在半空中一闪而逝，

    咻！

    瞬间，卫宗出现在了阴煞的面前，一剑化作一道半圆，从上直斩而下。

    这样一剑，似乎连天地都能劈开。

    阴煞脸色瞬间变了，这一剑，他接不下……

    但是，他也不需要接下！

    只见阴煞身形迅速后撤，以毫厘之差避开了这一剑，同时，两掌向前推去，手中那黑色的雾气无声无息之间就附着在了卫宗的长剑上。

    嗤嗤嗤……

    刹那间，卫宗的剑上就泛起了腐蚀的声音，卫宗连忙抽剑，不过已经有些晚了，长剑上已经被这黑色雾气腐蚀的坑坑洼洼，满是坑洞。

    而且，之前承受了谷主那么多记的攻击，卫宗的剑上本来就满是裂痕，现在又被腐蚀，剑上的裂痕进一步扩大，似乎下一刻就会破碎开来。

    看到手中已经裂痕密布的长剑，卫宗心中也是有些阴冷。

    “呵呵，小子，你的剑已经不能用了！没有剑，我看你拿什么跟我斗！”不远处，阴煞自然也是见到了卫宗手中的剑的情况，故此，他嘲笑的毫不留情。

    卫宗脸色冷漠，淡淡道：“没有剑，我照样杀你！”

    “大言不惭！”

    阴煞冷哼一声，伸手一招，那灰色雾气再度飞回了他手中。他双掌连挥，朝着卫宗轰了过来。这次，知道了那灰色雾气的厉害，卫宗不敢在拿剑硬碰了，他脚步连点，身形不断后撤。

    而一旁，大长老则是双手抱肩，静静看着两人的战斗。

    下一刻，似乎感知到了什么，他扭头看向了白霞宗那边的方向，眉头皱了起来。

    “阴煞，这小子你能够解决吧！白霞宗那两位下来了，恐怕要我去解决。”

    “你去吧，这小子还不算什么！”阴煞冷冷一笑，再度一掌将卫宗逼退。接着，他收掌伫立，冷哼一声道：“你就只会躲吗？”

    卫宗手中紧紧握着剑，没有回应。

    下一刻，他眼睛余光扫了眼之前大长老站立的地方，此时，大长老已经不在了，应当是去应付白霞宗去了。

    大长老消失，明显让卫宗松了一口气。

    相比阴煞，这实力深不可测的大长老明显更加让他忌惮。

    “跟我战斗，还敢分心！”卫宗的眼神，阴煞自然是注意到了，只见他冷哼一声，笼罩着黑色雾气的手掌再度拍下。

    轰隆！

    空中灰色弥漫，几乎要将卫宗整个人覆盖。

    而这次，卫宗却罕见的没有闪躲。只见他轻轻抬起了手中的长剑，似乎要跟阴煞硬碰硬。

    “不自量力！”阴煞冷笑，这小子还真是一点教训都不长，忘了之前这把剑是怎么被自己腐蚀了的吗，还敢来？

    然而，下一刻卫宗突然变招，他后撤一步，躲开了阴煞拍下的一掌。同时他横剑在胸前，另一只手握住了剑尖，在迅雷不及掩耳之间，两只手同时用力，剑身顿时弯曲成了一个弧度。

    同时，紫色的源晶里面力量尽数涌出，全都覆盖在了长剑上。

    弯曲的剑身本来就密布裂痕，这些涌入的狂暴的力量就像压死骆驼的最后一根稻草一般，剑身再也承受不住，彻底碎裂开来。

    咻！咻！咻！

    在一刹那之间，无数蕴含着强大力量的碎片爆射而出，目标，正是一掌拍下之后，一时来不及受力的阴煞。

    阴煞瞪大了双眼。

    噗哧！噗哧！噗哧！

    无数道血光在阴煞的身上绽放，一瞬间，阴煞就变为了一个血人。

    另一边，赶去白霞宗方向的大长老正好和白若楠，武媚两女撞上。

    “大长老？”白若楠有些戒备的看了眼周围，冷声道：“你们宗主呢，让他出来！”

    “哼！对付你们两个，还用不着宗主出手，老夫一个人就足够了！”大长老冷哼一声，闪烁着寒光的指甲迅速变长，变尖锐。

    “小心，是九幽冥爪！”见到这一幕，武媚顿时低声冲着身边的白若楠道。

    白若楠微微点头，举起了手中的权杖，目光无悲无喜，淡淡道：“既然如此，那本宗就来领教一下大长老的高招了！”

