    空念一番话谈不上振聋发聩，但也是情真意切，说的法海哑口无言，不知道该如何反驳。

    法海并不是标准意义上的佛门弟子。

    他只不过是在机缘巧合之下得到了某个佛修的传承，修炼了佛法，就以佛门弟子自居，还给自己取了个“法海”的法号。

    实际上，法海对佛经佛理几乎是一窍不通。

    在遇到李安然之前，法海只懂得最浅显的因果报应功德业力之说，为了积攒功德消除业力，他逼迫山中其它妖怪跟他一起皈依佛门吃斋念佛。

    白素贞会偷他的内丹，一是贪念作祟，二也是有很一大部分原因是为了报复法海逼他们吃素念经，让他们不得安宁。

    直到前段时间，法海丢失了内丹，又被李安然灌输了满脑子鸡汤之后，才开始行走人间，行侠仗义。

    时间虽然不长，但法海也见识到了世间各种各样千奇百怪的现象。

    比如说，卖身葬父，易子而食，杀人夺宝，坑蒙拐骗……

    比如说，奢华的寺庙，塑金的泥像，肥头大耳的僧人，衣衫褴褛穷困潦倒的百姓……

    比如说，那些明明自己都快要饿死，还将最后一点钱最后一点粮食，供奉给寺庙的僧侣庙祝，只求来世能投个好胎的信徒……

    再比如说，寺庙主持与当地豪强勾结，兼并了大量土地人口，逼得百姓走投无路，甚至有作奸犯科，把佛门圣地弄成藏污纳垢之所的。

    当然，这里面也有不少真正慈悲为怀救苦救难的高僧……

    法海秉承着善恶有报除恶务尽的方针，短短半年时间，就杀了千余恶人不止，闯下了血衣罗汉的名头，在陈国赫赫有名。

    但他却发现，这恶人就像是水中的瓢，按下这个，那个就漂了上来，按下那个，这个就漂了上来，杀之不尽，越杀越多。

    以他一人之力，能做的事情、能救的人实在是太少太少。

    法海冥思苦想了数日，终于想明白了——

    光杀恶人没有用，是这个世道有问题！

    可这世道有问题该怎么办？

    总不能把这世道给杀了吧？而且，他也不知道这世道该怎么杀！

    法海思来想去，都没能想出个答案，但该做的事情还是要做。

    就在半月前，法海孤身一人闯进府城，宰了一群贪官污吏，打开了城中的仓库，将里面的粮食衣服和他在贪官污吏家里抢来的金银珠宝，尽数散给了受灾的百姓。

    然后，他就成了通缉犯，被朝廷派来的各路高僧法师一路追杀。

    法海自然是毫无畏惧，将追兵杀了个一干二净，又在机缘巧合之下，到了这处破庙中，看到观音菩萨显灵，讲大乘佛法之妙，指引空念去西天取经，化解凡间浩劫。

    法海大喜过望，只以为自己得到了救世之法，一连数日，每天都来催促着空念去西天取经。

    但，空念全然不听，只闷头睡大觉。

    法海并不知道，在他到来之前，观音菩萨早就已经显灵过很多次了，也催促了空念无数次。

    但……

    “菩萨，我好饿啊！不吃饱肚子，是没有力气去西天取经的！”

    “菩萨，我好冷啊！没有衣服穿，我出门就会被冻死的！”

    “菩萨，西天取经要走那么远，这一点粮食不够吃啊！你多给我点啊！对了，还有盘缠，没有盘缠出不了远门的！”

    “菩萨，我补补觉，等睡醒了就去西天取经……”

    “菩萨，没柴了，我想生堆火……”

    “菩萨，我想吃鸡蛋……”

    “菩萨，我……”

    ……

    观音菩萨：“(??へ??╬)”你特喵的把老娘当成许愿池了？！

    观音不会这么说，但心里想的大概就是这么个意思。

    刚开始的时候，观音念在自己在盂兰盆会上受了金蝉子奉茶的情面上，尽可能地满足空念的要求，只求他能尽快去西天取经。

    但，一天天过去，观音殿里的东西越来越多，空念日子越过越滋润，却半点没有动身的意思。

    观音不得已，只能亲自现身催促，但空念用各种理由推脱，撒泼耍赖痛哭哀求，反正就是两个字——不去！

    观音又忍了半个月，忍不了了，引着一伙流民来此，将观音殿里的所有东西抢夺一空，连张桌子都没给空念留下。

    在观音看来，这没吃没喝没穿的，空念总该动身了吧？

    但空念，或者说金蝉子再次打碎了她的三观。

    “睡着就不饿了……”

    “睡着就不冷了……”

    “睡着就没事了……”

    空念钻在那一堆杂草落叶里面，不吃不喝不动，来了个一睡解千愁。

    观音直接傻眼了，你特么以为你是狗熊？钻这儿冬眠呢？

    换作寻常人，这么做是在找死，偏偏空念是金蝉子转世，不吃不喝挨冻受冷会不舒服，但就是不会死。

    当法海在疑惑观音为何会挑中空念的时候，观音也在思考这个问题——

    蟠桃园中金蝉无数，世尊怎么会挑中这只？

    观音只知道金蝉子的来历跟脚，并不知道蟠桃园里发生的一切。

    在她看来，这只金蝉胆小懒惰厚颜无耻贪吃好睡，虽有悟性但无定性，如此品性，就算资质跟脚再高，成就也必然有限。

    世尊是瞎了狗眼，呸，世尊是何种考量，才会选中这只？

    直到看见空念在法海的逼迫之下，不得不去收拾东西，观音微微一怔，露出了一抹恍然之色。

    她领悟到了金蝉子的正确用法！

    但还不等观音松口气，留在佛像上一缕神念就又听到了空念那番大逆不道的话。

    观音柳眉一挑，心头怒起：“这孽障竟敢当着我的面也敢谤佛谤法，真是无法无天！”心中却是想到了金蝉子投胎转世前看向如来的那道目光。

    平静，冷淡，没有一丝情感波澜！

    与金蝉子平日里的表现截然相反，初看似是已经认命，但观音却是从中读出了滔天的恨意，只是隐藏了起来，而且隐藏的极好。

    那目光让她心头都是一颤，升起一种不祥的预感。

    但如来却好似没有看到一样，依旧是慈眉善目，挥手将金蝉子的神魂送入了凡间投胎。

    观音殿中，法海不肯承认佛陀菩萨心中有私，强行解释道：“菩萨不将大乘佛法直接传入南瞻部洲，定然是有苦衷，只是你我愚钝浅薄未能领悟罢了！”

    说罢，法海转身走到了殿中央的观音佛像前，恭敬跪倒在地上，三叩首，说道：“南无观世音菩萨！今有弟子法海、空念心有困惑难解，求菩萨显灵，为弟子二人解惑。”

    法海不知如何辩驳空念的话，但在观音眼中，空念的话满是破绽漏洞。

    观音缓缓闭上双眼，脑后佛光大作，正要以神念降临到殿中佛像身上，心头忽然涌出一股不安感。

    “不好！”观音心头一惊，还未完全降临，异变突生。

    哗——

    观音殿外，一阵狂风平地刮起，卷着无数雪花，穿过长廊，涌入了正殿，直接将观音像吹翻在地，砰的一声摔得四分五裂。

    菩萨像中的那一缕神念也随之烟消云散。

    南海珞珈山潮音洞中，观音陡然睁开了眼睛，眉头紧皱，眸中怒火闪烁：“到底是谁？竟敢暗算于我？”

    她降临在佛像上的，虽然只是一缕神念，但也不是寻常修士能够打碎，至少也是大罗金仙境界，而这种修为的修士在三界都是有数的。

    这也就罢了，关键是金蝉子！

    难道有人猜出来金蝉子就是西天取经之人？找到了他的转世之身？

    观音心头大急，佛法东传西天取经关系到大乘佛法的兴盛，也关系着她斩尸证道，绝对不容有失。

    当下，观音就按奈不住，驾起一道祥云，朝着南瞻部洲飞去。

    “师兄，你这是要做什么？”李安然一脸诧异的看着猴子。

    刚刚动手的，正是猴子！

    他如今的修为与观音相差无几，都是大罗金仙巅峰，只差临门一脚就能突破到准圣。

    正常交手的话，猴子凭借着阴阳神光和破妄金瞳，勉强能和观音打个六四开，想分出胜负需要很长一段时间。

    但在刚才，猴子以有心算无心，利用法海体内的那缕神念，只一下子，就将观音的佛像连同着佛像里的那缕神念打碎。

    “这空念挺对俺老孙胃口的，小蟠桃，你说俺老孙把他收做徒弟怎么样？”猴子说道。

    “啊？！”李安然张大了嘴巴，傻眼了。

    【这、这是什么鬼？！】

    【猴子要收金蝉子当徒弟？】

    “小蟠桃，你看啊！你收了法海当徒弟，俺收这空念当徒弟，这不正好嘛！咱俩可以比一比，看谁教徒弟的本事更强，看他们以后谁更厉害，谁更让如来头疼，怎么样？”

    猴子越说越兴奋，眉飞色舞，两眼放光，上蹿下跳，嘿嘿直乐。

    李安然：“……”

    【猴子的表情好猥琐！】

    【不过……猴子收唐僧当徒弟？嘿嘿，这也挺有意思的！】

    李安然说道：“师兄，你想收空念当徒弟也不是不行！但他可是如来的二弟子金蝉子转世投胎，又关系到灵山西天取经的大事，如来观音肯定都会关注着他，你要是不小心露出马脚，灵山绝对不会放过你的！”

    “嘿，你说的灵山现在就会放过俺老孙一样！”猴子摆了摆手，满不在乎：“他们现如今是对付不了俺老孙，可不是不想对付俺老孙！”

    李安然一愣，心中暗暗反省。

    【猴子现在倒是人间清醒，反倒是我有些想偏了。】

    【实力才是一切的根本，只要实力够强，灵山知道了又如何？】

    【难道他们还敢来找猴子麻烦，和猴子鱼死网破？】

    猴子见李安然心里已经同意，再接再厉道：“俺老孙有办法，不被他们发现！

    “什么办法？”李安然问道。

    “灵台方寸山，斜月三星洞！”

    猴子见李安然露出惊讶之色，得意洋洋地解释道：“当初在天庭的时候，俺老孙又被拉进了一次斜月三星洞，大概也知道那位是怎么做到的。等俺老孙传授过他功法法术之后，就躲得远开，灵山根本不可能知道是俺老孙做的！就算能猜到，也找不到任何证据！”

    “既然师兄都已经考虑清楚，那就没有问题了。”李安然心里不由感慨。

    【灵山遇到猴子真是倒了八辈子……】

    【不对，好像谁遇到猴子，都在倒霉？】

    【牛魔王、龙宫、金翅大鹏雕、灵山……】

    【还好我的金大腿够粗够硬！】

    猴子说做就做，心念一动，直接以法海体内的神念为引，对空念施展了法术。

    “哈欠！”空念只觉得一股困意涌了上来，上下眼皮不断打着架。

    下一秒，空念躺在了地上，沉沉睡了过去，进入了自己的灵台方寸山斜月三星洞。

    与此同时，李安然耳边也响起了系统提示音。

    「孙悟空领悟法术“南柯一梦”（系统暂命名）……」

    「宿主将100%共享孙悟空修炼成果……」

    「恭喜宿主领悟法术“南柯一梦”……」

    关于法术的种种内容顿时涌入心头，李安然也在瞬间掌握。

    李安然见猴子闭上了眼睛，开始给空念传法，干脆也对法海施展了“南柯一梦”。

    猴子借助的是他留下的神念，李安然借助的则是他融入到法海体内的那根桃毛。

    别看那只是一根桃毛，但其内蕴含的灵气生机，法海到现在也没有完全吸收。

    这南柯一梦虽然只是一个法术，但并不简单，实际上已经与神通接近，乃是对人心的映照。

    猴子的灵台方寸山斜月三星洞是一座洞天福地，一个长眉长须仙风道骨、佛儒三教合一的须菩提祖师，一群擅长不同法术的师兄弟，后山还有他最爱吃的桃子。

    这可以说是完美实现了猴子当时心中对神圣对师门一切幻想。

    法海就不一样了！

    李安然睁开眼睛，就发现自己坐在功德金莲上，周围金碧辉煌，佛光涌动，目光所及之处，尽是各种佛陀菩萨罗汉金刚。

    没错，正是灵山大雷音寺大雄宝殿！

    而他，身披袈裟，头顶肉髻，低眉垂目，脑后有环形光焰，浑身散发出无量光无量法，透着神圣慈悲的气息，正是如来佛祖。

    只不过，他变化的这个如来与真正的如来，相貌并不相同，他变化的是法海心目中的如来，也就是凡间的如来佛像。

    “弟子法海，拜见师尊！”法海大步走进了大雄宝殿，目不斜视，跪倒在地上，顶礼膜拜，态度恭敬。

    “大胆！你是何人？竟敢擅自称世尊为师尊！”有罗汉上前一步，瞪着眼睛，厉声怒斥。

    法海没有理会，只恭敬地跪在那里，等待着李安然发话。

    【这就是法海脑补的他见如来的场景吗？】

    李安然颇有些无语，但还是配合无比地说道：“退下！法海的确是我收的徒弟！法海，你也起来说话吧！”

    李安然说的话其实有不少漏洞，也不符合如来的身份。

    但，南柯一梦和梦境相似，法海并不会注意到这些细节，也不会深究自己是怎么来到这里的，就像猴子当初从未怀疑过斜月三星洞一样。

    法海抬起了头，但并没有起身，目光从李安然脸上扫过，带难以形容的极度热切崇拜，但很快他又移了开，似是怕冲撞冒犯了李安然，说道：“师尊，弟子有一事不解，求师尊解惑。”

    旁边罗汉眼睛一瞪，又要呵斥，但被李安然拦了下来，说道：“说吧。”

    法海说道：“师尊，既然大乘佛法可以解救众生于危难，师尊为何不直接将大乘佛法传到凡间？反而要让空念万里迢迢来西天取经？那空念懒惰胆小，吃不得苦受不得累，让他去西天取经，岂不是害了天下苍生！”

    【法海对空念的怨念还真是深……】

    李安然早就已经想好了怎么回答，直接说道：“谁告诉你大乘佛法可以解救苍生的？”

    “啊？！”法海大吃了一惊，“是、是南海观世音菩萨！她说……”

    “法海，你要学会独立自考，要有自己的判断！不要盲信任何人，观音如是，我亦如是。”

    李安然直接打断了法海的话，说道：“苍生疾苦各不相同，大乘佛法不过是教人向善，如何能救人于危难？法海，我当初教你的东西，你难道都忘了吗？这世上没有什么救世主，众生唯有自救，方可超脱！”

