    自从出了医闹事件，主任开会指示大家，所有人都重新查一下病历，看看哪里有没有漏洞，赶紧补上，并且在今后的工作中，要更加谨慎小心，反复核对，不要留一点把柄。

    苏米盯着电脑看了一天，头昏脑胀的，不住的在心里抱怨，现如今医生真是不好当，不仅要治病救人，还要时时刻刻查阅各种文字资料，避免被找麻烦，小心翼翼的，担心自己的人身安全，真不是人过的日子啊。

    坐在位子上伸了伸懒腰，抬起手看一眼手表，快到吃饭时间了，好在该检查的都检查完了，还是吃饭要紧，医院食堂最近那份糖醋排骨做的不错，好像换了个厨师，手艺还真不赖。不过得早点去，去晚了可就没有了。

    想到香喷喷的糖醋排骨，苏米的心情稍微好了那么一点，她从抽屉里翻翻翻，翻出来饭卡，站起身，准备去食堂。

    今天真是有点累，等下一定要大吃一顿，把损失的力气给补回来。

    手机叮的响了一声，是短信息提示音。她摸出来一看，“死妖孽”三个字一下子蹦出来，龙煜？那个该死的男人，又想要干什么？

    信息只有短短几个字，晚上有空吗？

    她想都没想，刷刷刷按了两个字，没空！直接给回复过去。

    脱了白大褂，就往门口走，糖醋排骨，我来了！

    一出门，迎面差点撞上人。

    “小苏苏，这么着急是要去哪里啊？”充满磁性的男声在耳边响起来。

    龙煜的俊脸就这么出现在眼前，猝不及防的。

    “你你你，你怎么来了？”苏米吓了一跳，不是刚刚才发短信吗，怎么这么快就到医院里面来了。

    “不是没空吗？我怎么看着挺有空的。”男人挡在她前面，居高临下的看着她，脸上的表情似笑非笑的。

    “哪里有空了，我现在要赶去吃饭，吃完饭我得回家准备下周的病例汇报，我们小医生，可不像龙大少爷，成天无所事事的，只会抓着别人把柄不放。”苏米看到他就不太好，虽然他刚刚救了自己一次，可一想到那么羞耻的视频还在他手里，就很不愉快。

    “哦？去吃饭？那很好，我们换个地方吃。”男人丝毫不在意她的嘲讽，挑挑眉，伸手过来就想揽住她的肩。

    被她灵活的闪过了，有没有搞错，这可是医院，她上班的地方，要是被人看到她跟这么帅的一个帅哥拉拉扯扯，以后还要不要混了。

    不过她好像低估了龙煜的魅力，从他出现的那一刻起，就不可能隐形了。走廊里已经有不少人往这边看，大多是些年轻的护士妹子，脸上纷纷写着“好帅啊”三个字。

    苏米瞬间也察觉到了，我靠，这可不行，得赶紧走。

    她不理龙煜，迈开步子快速朝前走，想尽量把他们俩的距离拉远点儿。

    “苏医生，下班了？”小林从护士站探个头出来跟她打招呼。

    “诶？帅哥，你好，你也在啊，前两天多谢你了！”小林一眼看到龙煜，很开心的语气。

    看到他跟苏米在一起，又说：“原来你认识苏医生的呀，你是苏医生的……？”

    完了，苏米脑袋里像是被塞进了一坨浆糊，真是怕什么来什么。

    “是我一个同学！”她反应迅速，脱口而出，好像有越来越多的人注意这边了，还是赶紧出去。

    “哎呀，苏医生你还有这么帅的同学，我就说嘛，难怪那天就跑过来帮我们，一般人也不会去惹那帮流氓。”小林说了一句，又忍不住朝龙煜多看了几眼。

    同学？亏她也想的出来，龙煜嘴角一弯，扯出一个邪魅的笑。

    “对，我是苏医生的同学！”

    苏米松了口气，马上又紧张起来，他今天怎么这么配合，完全不是他风格啊。

    下一秒，他已经贴过去，伸出右手搂住了苏米的腰，朝那群小姑娘露出一个灿烂的笑容：“同时，也是她男朋友。”

    “哇哇！”

    “苏医生你什么时候有男朋友了啊！”

    “对啊，还这么帅，真是太好了！”

    人群瞬间爆炸了，小姑娘们都惊的合不拢嘴，从来没听苏米提过啊。

    苏米只觉得自己头上一道道黑线，这个妖孽，真是要命！

    她露出皮笑肉不笑的表情，做了最后的挣扎：“没有没有，他就是我一同学，我这个同学就爱开玩笑，好了好了，我们还有事得赶紧走了。”说完她慌忙主动扯过龙煜的手，带着他逃离现场。

    尽管如此，还是听到身后的小姑娘们意味深长的语气，“哦？我们知道啦，我们懂的。”

    终于来到外面人少一点的地方了，他的那部豪车堂而皇之大摇大摆地停在住院楼外面的空地上，这个地方是来来往往的行人通道，是不允许停车的，不知道他又用了什么手段，居然也没有半个保安来管一管。

    “上车！”旁边的男人简单的吐出两个字，听不出有什么感觉。刚才自己那么反驳，也不知道得罪他了没有。

    苏米看了他一眼，不情不愿地打开车门坐进去，关门时存心用力甩了一下。

    “苏小姐看起来很不乐意啊，我这个车可是限量款，弄坏了只怕一百个你都赔不起。”龙煜从另一边坐上驾驶座，悠闲地启动车子。

    有钱了不起啊，这年头，哪里还没几个爆发户，搞得人模狗样，横行霸道的，真以为自己是神！苏米在心里不住的骂，面上却装作没事人一样，露出乖巧的模样：“那怎么敢，龙大少爷，我们要去哪里呢？”

    “乖乖坐着闭嘴！”龙煜从后视镜里瞥一眼后面表情欠揍的女人。

    车子在宽阔的马路上飞驰，下午的太阳光金灿灿的铺满整个马路，苏米看着外面不断往后倒退的楼房，在心里哀叹一口气，肚子有点饿了，现在最想做的事情就是找个地方好好的吃一顿，也不知道前面这个家伙又要整什么幺蛾子出来。

    行至市中心商业街，龙煜把车停下来，“到了，下车！”

    “终于可以吃饭了吗？”苏米两眼放光，目光炯炯的看着外面琳琅满目的酒店、餐厅。

    “除了这么点追求，你还有啥？”龙煜以一种嘲讽的语气扔了一句，“等会儿带你去吃大餐，现在，我们去商场。”

    “商场？”苏米还没反应过来，就被他拉下车，拖着往商场方向走。

    桑城顶级的服装商场，这里的衣服每一件都贵到让人惊叹，平时苏米根本不来这种地方买衣服，也只有偶尔过来逛逛，过过眼瘾，虽然说以她的工资，偶尔挑一两件性价比不错的那种，也勉强能应付，那也是要肉痛好久的呢。

    龙煜带她来这里干什么，买衣服？不不不，她可不想有这种福气。

    几分钟后，已经来到了最顶层，全是国际大牌，苏米疑惑地看向龙煜。他扯着她的胳膊，直接把她带进店里了。

    “去，挑几件还能看的过眼的衣服，换好！”他还真是言简意赅。

    “啊？为什么要买衣服？我可没钱，我很穷的！”苏米忍不住捂住自己的包。

    这个女人，可真是气人，不是吃饭就是算钱，龙煜冷冷地瞪了她一眼，“我出钱，行吗？”

    “看你的样子，也出不起。”又要死不死地补上一句。

    “好，这可是你说的，到时候别变卦了又要我还钱。”苏米也不在意他的嘲讽，有什么大不了，既然要给她买衣服，那就试呗，只要不花她自己的钱就好。

    售货员已经热情洋溢的上来推荐了。

    “拿你们店里面最新款式的衣服，把她给我包装的顺眼一点！”龙煜只说了一句话，就走到一旁的茶座位置悠闲的坐下来喝茶了。

    “哇，你男朋友对你可真好。”售货员笑容满面地对苏米说。

    好？

    苏米斜晲了那边的妖孽一眼，义正言辞的纠正：“他不是我男朋友。”也不管售货员怎么看，自己走到一边试衣服去了。

    龙煜坐在布置地极其雅致的茶座座位上，目光沉郁，慢慢的喝一口茶，眼睛里闪出阴厉的光，晚上就是老爷子的寿宴，甄美红那一家子的人，还不知道会耍什么暗里面的手段呢！而柳语依……这个女人今天早上还装成一副可怜柔弱的样子给他看，要是在以前，绝对会被她清纯无害的样子给骗到，现在，他早就不是当初那个任她玩弄的龙煜了，今天就让她彻底死心，他实在是再也不想看到那个女人了！

    更不愿意再回忆起那段过于糟糕的青春！

    “喂，可以吗？”一声清脆的叫声将他拉回现实。

    是苏米，终于选定了一件晚礼服，并将之穿了出来，让龙煜“检阅”!

    龙煜只看了一眼，呼吸一窒，目光突然定住了，好美！

    苏米穿的，是一件蓝色一字肩的长礼服，像海洋一样深沉的蓝，纯净的像是生命最原始的颜色！也将苏米大方典雅的气质展露无遗。

    高腰收身，勾勒出她姣好的身材，五彩丝线精细刺绣的凤凰，让这蓝瞬间变得高贵华丽，按理说，这种颜色的这种设计，是很少有人能压得住的，可素面朝天的苏米，却将这件衣服穿出了难以言说的大气！

    不是衣服装扮了她，而是她为衣服添了彩！

    此时此刻，她整个人都仿佛散发出灿烂的光芒。

    平时她总是一身休闲装，上班的时候再套上白大褂，绑个马尾，也很少化妆，虽然她的外形条件不错，却不怎么注重修饰自己。

    现在稍微装饰了一下，就已然散发出摄人心魄的美。

    龙煜自己都没有察觉到，自己的嘴角渐渐上扬，不错，这样的苏米，已然甩了柳语依几条街。

    “可以，就这件了！”他站起来，掏出卡递给售货员。

    恩，看来他是满意的了。苏米看他的行为，心里想。

    “你还没说今天为什么要买衣服呀？而且还是买晚礼服！”苏米还是忍不住问了一声。

    “怎么？这才过去几天，你就忘了自己答应的事情？”龙煜漫不经心地答。

    “我答应了你什么事？”苏米还是有些疑惑。

    没有办法，她是个实实在在的工作狂，除了面对病人时想的多一点，其他的事，都神经大条！

    “你答应了，要给我当，未婚妻的！”龙煜刻意咬重了“未婚妻“三个字，脸上浮起一抹不悦！

    这个女人，是有多不在意他，才会将这种事情都忘了？

    要知道他龙煜，可是无数美女的梦中人，可苏米，怎么就一点都不在意他呢？

    “哦！”苏米终于明白过来：“所以这出戏是今天就要唱吗？”

