    “寒月阁下，你这是在转移话题。”

    离焰轻哼一声，走到瀑布前。

    手结变化，力量凝聚而成，她抬起手，手掌对向瀑布。

    空气中力量往瀑布蔓延，然后就看到瀑布被强行拉开，山壁出现在了眼前。

    江寒月抬手摸了摸鼻子，心里默默叹了口气。

    “她一直是这样的吗？”

    他忍不住问萧沐凌。

    小姑娘一直这么容易相信人？

    “比起阁下心里的弯弯绕绕和深不见底的沟壑，阿焰就如同一张白纸。”

    阿焰心思简单，别人说什么她多少会相信一些，如果是亲近之人，她就会深信不疑。

    但她也不是没有防备之心，也不是天真无知，当然也有些心思。

    江寒月想了想，叹了口气，“好吧。”

    他承认，他们都是心思复杂的人。

    交谈之时，很多事点到即止就能明白，不经意间的一句话，就能明白很多事。

    “也许我一向独来独往，还是第一次见到这样的小丫头。”

    江寒月叹息。

    瀑布打开，山壁完全露出。

    离焰回头，皱眉道：“寒月阁下，我不小。”

    他们的对话她都听到了，按照人类的年龄算，她真的不小了。

    “可以了？”江寒月微笑问道。

    离焰立即眉开眼笑，“嗯，可以进去了，跟我来。”

    她招了招手，越过前面寒潭，身影没入山壁。

    江寒月往萧沐凌那看去，“姑娘，请吧。”

    “寒月阁下，阿焰会反应过来的，你还是逃不过。”

    他避而不谈那些传闻，还有刚才他转移了话题，这些离焰都会继续跟他“谈”的。

    话落，萧沐凌迈步往前走去。

    走进山壁，映入眼帘就是另外一番风景。

    好一个世外桃源！

    萧沐凌往前走去，环视四周。

    太美了！

    “萧萧，千天境有无数结界，每个结界都不一样，有些结界中还有幻境。

    而这些结界和幻境又连在一起，走的线路不通，幻境和结界就会变得不一样。

    特别是如果我们踏入了什么不该踏入的地方，可能多走一步，结界和幻境就会变化。

    义父说过，这些幻境有没问题的，可以安然无恙通过的，也有暗藏杀机，走错一步，就会万劫不复的。

    千天境的名字由来，据说就是它的变化莫测，难以琢磨。”离焰跳到萧沐凌面前，为她解释。

    接下来他们要好好找。

    “魔域找不到的人都会来千天境找吗？”

    她一直想问，离君为什么这么确定的送她来这？

    “不会啊，我也不知道义父为什么会把你送到这，明明你是来找人的，把你送来这，就像是告诉你，你要找的人在这一样。”

    说完，离焰怔住。

    对啊！

    义父应该是知道烨的，所以才送萧萧来这。

    “萧萧。”

    离焰不懂了。

    “既然义父知道，那为什么不直接告诉你烨的事啊？”

    直接说，不就行了吗？

    “不能说吧。”烨的身份，是秘密吗？

    “你们要找的人叫烨？”江寒月走进来，环视四周一圈。

    “这里还和以前一样。”

    “你以前就来过？“离焰皱眉。

    他看着什么都不知道，却又好像什么都知道一点。

    奇奇怪怪的。

    所以到底是知道还是不知道？

    “小丫头，你那么尊敬你义父，怎么对我说话这么不客气？按年龄算，我可能比你义父小一点，可我们是一辈人。”

    辈分，摆在这呢。

    “我只看自己，不看别的。”

    那些对她而言，不重要。

    义父救了她，让她留在魔域，她当然要尊敬义父。

    还有萧萧，萧萧救了她，她对萧萧好是应该的。

    最最最重要的，是她很喜欢萧萧，特别特别喜欢！

    江寒月看了她一会，轻轻点头，“也是。”

    她不是一般人。

    正因为她不是一般人，所以性情才会和那些人不一样。

    “懒得理你。”

    他总是用一种长辈的眼神看她。

    她不小的好么！

    江寒月无奈一笑。

    真是个小丫头。

    萧沐凌注视着他们，满含深意笑了笑。

    他们两个……挺合适的。

    江寒月对魔将都迎刃有余，偏偏被离焰噎住。

    “萧萧？”

    离焰不解看着萧沐凌。

    这眼神是什么意思？

    “我觉得我可以自己走。”他们两个一路走，肯定会很热闹。

    离焰顿时紧张，赶紧抱住萧沐凌的手臂。

    “不行。”

    她要跟萧萧一起走！

    “寒月阁下，你既然这么了解这里，那你肯定可以一个人走！”

    他既然会走进千天境，那就说明他原本就是要来这的，不是为了谁。

    江寒月：……

    小丫头，还特别无情。

    “没良心的小丫头。”

    “奇奇怪怪的大骗子！”

    “我什么时候成了大骗子？”江寒月愣住。

    他骗谁了？

    “我也不是小丫头！”离焰骄傲哼了一声。

    萧沐凌：……

    她可以一个人。

    他们两个不适合分开。

    “你们挺般配的。”

    突然，萧沐凌这边传来声音。

    江寒月和离焰同时看了过去，眼中划过同样的诧异。

    不过，诧异的意思完全不同。

    烛焱趴在萧沐凌肩上，听到他们的对话，忍不住发出叹息。

    它实在是忍不住了。

    看看这多般配！

    这个男人昨晚和萧萧谈话，可没像跟这小姑娘说话的时候一样。

    萧萧和他，两个人都是点到即止，然后也都明白各自的意思。

    现在他们两个感觉状态都不在一个点上，可这一言一语间，却有种轻松快意。

    “你……”

    江寒月看着烛焱。

    刚刚说话的是它！

    这兽族……

    怎么会！

    这么小的兽族怎么能口吐人言！

    江寒月震惊的是这个。

    寻常兽族，不可能说话，一定要达到一定等级以后才行。

    尽管之前这兽族表现的就不一般，但它能口吐人言，是他万万没有想到的。

    “哇！你终于开口了！”

    离焰惊叹。

    它都沉默那么长时间了！

    烛焱：……

    小姑娘什么情况？

    “她认识我？”烛焱看向萧沐凌。

    它没见过她啊。

    “断元山脉。”萧沐凌出声。

    啊！

    烛焱看向离焰，“是你啊，兽人！”

    “就是我！”离焰激动点了点头。

    记起来了吗？

    “你还活着啊！”真没想到她还活着，还活的挺好。

    “嘿嘿，我还活着！”

    离焰又点了点头。

    萧沐凌：……

    江寒月：……

    兽族之间的对话，都是这么奇奇怪怪的吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家除夕快乐！

    今天早早就开始码字了，想着避开爆竹和烟花来着，结果还是到了现在才码完，emmmm……

    现在外面到处都是爆竹和烟花的声音，大家已经开始送年了，因为家家户户都在放，所以这声音会持续到凌晨，因为还会迎新年……

    最后祝大家新年快乐！

    PS：甜甜要去放烟花了，闪！

