    苏桃脑中立马响起警铃。

    这个项彬认出她来了，并且知道自己跟苏家有仇，干脆直接绕过她，私自来找庄婉。

    但庄婉人比较单纯直接，一个电话打过去自己判断。

    苏桃沉了脸：“你做得对，任何人跟你说谁谁谁好，让你开个后门你都别答应，一定要自己去看了问了再判断，还有那些个送礼的人，你也别稀罕，喜欢什么你直接告诉我，我送你。”

    这话让庄婉听得全身暖洋洋的，高高兴兴的继续筛查去了。

    苏桃则心里多了个念头，这个项彬之后有机会早点打发了，留在桃阳也是个找事的人。

    居然还想着越过她撬她身边人的后门，做梦！

    两天后，一室一厅的四位租客敲定下来，一对军婚夫妇，一对是在粮管局工作的新婚夫妻，看起来都是与人为善的理想租客。

    庄婉差不多已经上手了，很熟稔的给四位办理了入住，参观介绍桃阳，还强调了公约。

    双方都很满意，尤其是看到装修精美的房间，眼睛都转不动了。

    拍了照片就在自己的圈子里炫耀，引得一片人眼红羡慕。

    这其中当然不缺苏正青。

    “爸，你不是说你有朋友在桃阳能接触到房东吗，怎么这次还是没有我们啊？礼送的不够？爸，你再给儿子想想办法吧，不然我跟邱霞就得吹了。”

    苏建茗没说话，过了半晌才说：“儿子，要不算了吧，东阳多花点钱和时间，也能找到不错的房子。”

    苏正青傻眼：“为什么啊，东阳现在都混进来丧尸了，哪有铜墙铁壁的桃阳好啊，再说了那传出来的照片您又不是没看，同样的价格您在东阳能找到那么精装修的房子？不可能！”

    苏建茗也来了火了：“老项说得对！儿子都是讨债鬼！有本事你跟你亲妈过去，让你亲妈给你弄进桃阳，滚吧，最近别让我看到你。”

    苏正青也要气死了，摔门出去。

    苏建茗无力的躺在沙发上，盯着天花板想，他这辈子，唯一值钱的就是房子，这么多子女也就盯着他的房子而已，并不在乎他死活。

    他打了通电话：“老项啊，虽然你说的那件事我不太相信，但如果可以，能让我见一见她吗？”

    ...

    出租掉两套一室一厅，苏桃的总资产已经大胆了二十万六千联邦币。

    这对扣扣搜搜十八年穷苦人民苏桃来说，简直就是一笔惊天巨款。

    让她一瞬间不知道这些钱该怎么花。

    但很快她又反应过来，升到lv4就需要二十万联邦币，还得房间总数达到50，也需要钱，不可能存在没地方花的情况。

    钱，永远不嫌多。

    另外，还有升级奖励新解锁的日用品综合商店，里面的东西让苏桃非常心痒难耐。

    基本上她在网上看到的末世前人们所需的日用品全都有，什么洗发水，沐浴露，卫生巾甚至还有护肤品，化妆品等等等。

    但全都不是零售的，还是像食品商店一样，是以自动贩售机多种商品同时出售。

    苏桃一眼就看中了一台女性用品综合贩售机，里面光是卫生巾就有十多种，日用的夜用的，小护垫，安睡裤等等等，还有一些什么小蘑菇护垫苏桃更是见都没见过。

    长这么大，苏桃还从没用过卫生巾，平时都是用可水洗的布带凑合。

    末世来临后，很多生产一次性用品的产业都灭绝了。

    除此之外这台机器还有私处护理用的清洁液，湿巾，甚至连内衣洗衣液都有。

    而且卖的也都不贵，一包卫生巾也就五六十联邦币，能住在这里的租客完全买得起。

    但若是在桃阳外，花钱可都不一定买得到了。

    苏桃立马下单了三台，一台塞进了自己的卫生间里，另外两台在公共区域找了大半天，感觉没地方放。

    于是小手一挥，花1000联邦币开了间单人间，设置成公共区域。

    以后这间房就改成杂货铺吧。

    苏桃将两台女性综合用品贩售机放了进杂货铺。

    没忍住又下单了两台洗护贩售机，常用的洗发水沐浴露，甚至发膜精油都有，这两台也放进了杂货铺里。

    这样大家以后洗澡就不只是干冲水了，也能洗香香了。

    最后回到小食堂，在早餐机旁边又添了一台小型的自动纸巾机，每次只需要刷5联邦币，就能吐出一包卫生纸。

    以上五台机器，加上进货总共9000联邦币，不贵，但大大提高了租客的生活质量。

    而且每天苏桃还能增加2000-3000左右的额外收入，可以说是非常满意了。

    再看手里还有二十多万的存款，苏桃满足的长叹一口气，心中的幸福感简直要溢出来了。

    她打算近期都不开新房间招租了，一是想手里存点钱享受一阵，二是想清闲清闲，人多了不好管理。

    第三也是最重要的的一点，东阳基地不安全，招新租客有风险。

    三月中旬天气逐渐转暖了许多，早上起来的租客们看到新多出来的一个公共房间，一个个都好奇的往里钻。

    每次出现新东西，那一定是房东苏小姐给大家添福利啦！

    定是什么末世前的好东西！

    邢书语最近因为基地的时期忙的底朝天，好不容易回桃阳住一晚，起床就发现自己大姨妈来了。

    她慌忙的去翻自己随身包想找东西垫着，但没找到，急的不行。

    出门抓着一个女租客就想借纸巾。

    女租客指着某个房间说：“哎呀，你赶紧去那买吧，苏老板给咱们女租客准备了好多，价格都不贵，赶紧去买，不然待会抢光了。”

    邢书语夹着腿过去，看到那四台整整齐齐，琳琅满目的机器，有一瞬间觉得自己又不认识桃阳了。

    她不过几天没回来，这苏桃又从哪里搞了这些个高级刚需货啊。

    想也没想，当下就把剩下的卫生巾全部打包带走了。

    后面没买到的女租客快气死了：“有没有素质啊你，你全买完了，我们后面人买什么？”

