    闻人奇的实力他还不放在眼里，手下败将而已，孟凡连一个眼神都没有给闻人奇，顶多是甩了他一个白眼。

    “孟凡，你特么！本少爷弄死你！”

    竟然看都不看他一眼！气死他了！闻人奇心中的怒火蹭蹭蹭的往上冒。

    “奇儿，慢着！”

    闻人博就站在闻人奇的面前，闻人奇的想法他自然是清楚的，闻人博想也没有便抬手制止。

    可以说，闻人奇在闻人家那就是说一不二的大少爷，没有人敢命令他，谁的话他都可以不听，但唯独他父亲的话他不敢忤逆，一是因为在闻人奇心中，他的父亲便是他的偶像，父亲所做的一切都是为了闻人家，他自然不会反抗父亲的命令，二是因为闻人博的实力强悍，他根本不是其对手，若是他父亲对他出手的话，别说一招了，他连一个呼吸都坚持不下来。

    “父亲，可是他……”尽管他不敢反抗父亲的命令，可他实在是咽不下这口恶气，孟凡摆明就是在耍他们，很有可能是和秦家联合耍他们！“怎么？

    连你父亲说的话你都敢不听了吗？”

    闻人博语气很冷，就好像是冰块般随时随地都散发着冷气，闻人奇立马怂了，低着头认错：“孩儿不敢，孩儿错了。”

    “哼，错了就好好呆着，没有为父的允许，谁也不准动孟凡！”

    “是！”

    身后的一种闻人家子弟立马听命。

    实在是闻人博的命令没有人敢反驳，除非是想找死。

    看看，闻人少爷都不敢反抗，他们这群普通弟子哪里敢反抗了。

    闻人博见身后的人都应声后，先前龟裂的一张脸立马又恢复了肖荣光，“孟小兄弟，你这是再和我在下说笑吗？

    有道是良禽择木而栖，良臣择主而事，何来先来后到言而无信之事？

    我闻人家就是比秦家厉害，孟小兄弟若是选择我闻人家，那自然是眼光独具，而关于之前孟小兄弟帮助秦家之事我闻人博可以既往不咎，我们谁也不提这事，就当是没发生过如何？

    只要孟小兄弟肯放弃秦家加入我闻人家，我闻人博向孟小兄弟保证，绝不会不相信孟小兄弟。”

    闻人博很是友好的解释，他停顿了会，视线在秦家众人身上扫了扫，又道：“当然，若是孟小兄弟始终选择支持秦家的话，那就休怪我闻人博不客气了！”

    “我闻人博再给孟小兄弟一次重新选择的机会，选择秦家还是选择我们闻人家，还请孟小兄弟想清楚了再说，否则的话，可就没有反悔的余地了……”威胁！赤果果的威胁！闻人博这是准备以势压人，只可惜孟凡并非是那个会被轻易压制之人，否则的话他也不会走到今天了。

    “所以闻人家主的意思是，如果我依旧选择秦家的话，闻人家这是会想办法杀了我是吗？”

    “孟小兄弟，我闻人博是非常惜才之人，我闻人家也需要你这样的人才，实话告诉你吧，再过一日我的女儿以及她的老师就将从苍龙学院归来，到时候秦家不堪一击，而孟小兄弟你的实力，我闻人博承认，你身上的气息很强，在我之上，但你要知道，苍龙学院的老师最差的实力也是在阴阳境，孟小兄弟听在下一句劝，可别为了一个小小的秦家，葬送了自己的前程乃至生命，这是一笔多么不划算的交易，我想我闻人博已经说的够清楚了，还希望孟小兄弟好好考虑下。”

    “当然，我不急，我女儿明天午时到家，还请午时时间孟小兄弟能给我闻人博一个满意的答案，一天的时间，还请孟小兄弟好好考虑！”

    说完，闻人博笑了声，礼貌的和孟凡打了个招呼，视线冷然的扫过秦家的一众人，摆手道：“闻人家，全部撤！”

    来也匆匆去也匆匆，仅仅一分钟的时间，闻人家到来的所有人便退出秦家。

    这时，秦语童连忙走到孟凡身旁，崇拜道：“孟大哥，你先前拒绝的简直太帅了！”

    “不过，孟大哥，你会选择帮助闻人家吗？”

    他们秦家现在已经处于极度弱势的地步，若是孟凡选择闻人家的话，他们秦家当真就没有活路了。

    可她又想到那什么苍龙学院的老师要来，她心里还是很忐忑的，孟大哥会是苍龙学院老师的对手吗？

    会不会因为他们秦家害了孟大哥啊！“孟凡，不论你做何种决定，我们秦家都不会怪你的，为了前程也罢，为了保命也行，人之常情，我们能理解。”

    秦语芙淡淡的开口，话语中皆是理解的语气。

    毕竟他们秦家和孟凡非亲非故的，他们虽然救了孟凡，但孟凡所做的一切已经足以报答了他们的救命之恩，犯不着为了他们秦家而丢掉自己的前程。

    “是啊，孟兄弟，语芙之话便是我秦某人心中所想，好好考虑考虑吧，不论你最后做何种决定我们秦家都不会怪罪你的，这或许是我们秦家注定躲不掉的劫难，我们秦家受着便是！可不能让孟兄弟因为我秦家之事丢了性命！”

    秦正业受了重伤，闻人博的《寂灭雷法》很是霸道，不论从实力还是从功法修为上来看，秦正业都不是闻人博的对手，而闻人博出手也算狠，若非秦正业突破到了灵圣级别，身体素质较之之前有了很大的提升，再加上雪凝丹的药效还没有耗尽，心脉附近有磅礴的灵气护着，否则的话只怕这一次，秦正业将再一次因为心脉寸断而亡！而且，这一次，将无药可救！秦正业必死无疑！不过秦正业的运气很好，总总加之在一起，只是让他受了重伤罢了，还不至于致命。

    “爹，您没事吧。”

    秦语芙见秦正业过来，脸色格外的惨败，蹙着眸子关切了句。

    秦正业摆手，“无碍，死不了。”

    可不是嘛，也仅仅是死不了了。

    孟凡在心中这般感叹。

    作为一个医者，他可不打算放任秦正业受着内伤在他面前晃，“秦家主，你现在受了重伤，必须抓紧时间治疗，否则会致命。”

    “语芙，你帮我准备一些灵草，天心草，火叶果还有……”孟凡巴拉巴拉的说了一堆灵草。

    索性这些灵草都是常见的，他在玉清道人的传承中也只得知了这一样能治内伤的丹药，等治完秦正业后除了找几本关于记在这个大陆的书之外，还得着几本有关这个世界草药丹药的记载才行。

    

