    I'm the king of the world。

    这是杰克的台词，也是卡梅隆的心声，不过却不是洛远的心声，他笑道：“杰克在珍珠号上吹着海风，感觉自己成为了世界的中心，这一切水到渠成。”

    “这部戏，拍的难吗？”

    “一点也不难，确切说，非常简单，尤其是文戏部分，在场都是老戏骨，影帝啊影后啊什么的，哪怕是电影中船舱进水的部分，其实拍摄难度也不像外界猜测的那么大，因为大部分电影中呈现的海洋，其实只有3英尺深，不过也有特别困难的地方，我们都克服了，如果拿出来说，恐怕要聊到天黑。”

    总编道：“所以拍电影从来就不是容易的事情。”

    洛远回答：“我倒是觉得，拍好一部电影不是件容易的事儿，最难的部分永远不是技术，而是电影中的剧情和电影所要承载的意义等等，我们每个人都在付出，而很快大家的付出将有结果。”

    “的确，每个演员都非常不容易。”

    主编感慨道：“所以电影中有不少配角，让我印象是如此深刻，比如茉莉这个来自东方的富婆，她是前期就在帮助徐仁杰的人，一个中途在雪瑞港登船的富婆，用里面的话说，她就是一个靠丈夫淘金发财的爆发户，初看这个中年胖女人，其实我对她并没有留下好感，或许是习惯性地以为这样的人都会有庸俗谄媒和势力的品性，但是后来我发现这个女人自然而然流露出真诚善良的品质。在餐桌上和那些势力的贵妇们谈笑风声并没有因为自己是富婆而故做那份看似高贵庄严的矜持。看到杰克嘴角的口水善意地对他提醒，并友好地为他提供晚宴的服装。在餐桌上看到露丝母亲刻意地想让杰克出丑而眼神里流露出不满。莫莉不是一个势力的女人，即便她现在是一个富婆，但是她都是以真诚善良的心去接受周围的一切人，不论是像露丝母亲那样势力恶俗的贵族，还是像杰克那样穷困潦倒的落魄小子，其实莫莉都是一视同仁地去对待。相比之下，露丝母亲的自私与无情被爆露地彻底。”

    “还有什么角色让你难忘？”

    洛远对这个话题还是蛮有兴趣的，这让他有种更加贴近观众的感觉，要知道，拍摄这部电影，前后准备的时间，足够让他吃透每个角色，并且为每个角色都安排了许多细节性的东西，就是不知道观众明白了多少，这是导演才喜欢玩的小游戏。

    “还有安雨先生。”

    安雨是珍珠号的总设计师和工程师，如果说船商艾尔斯是个自大而孤落寡闻的人，那么相比之下，安雨却要严谨实在的多，他经常说：“珍珠号依然有很多缺点需要完善。”

    他在片中和露丝有交集。

    沉船的时候，他和露丝相遇，对之轻轻点头，算是打了招呼，然后从容赴死，这个镜头让角色的形象一下子就立体了起来，要知道，作为珍珠号这艘举世瞩目邮轮的建设者，他时时刻刻居安思危，并没有掉以轻心，直到最后，邮轮沉没，安雨依然以身试行做最后一次计算，随珍珠号沉入大海，作为一个工程师，他有着一份严谨，而交涉于上流阶层，他却有着难能可贵的实在，他不是这起灾难的制造者，但却带着深深的自责随船沉入海底。

    “我不认为他是罪人。”

    这是总编的看法，未必落实到文字。

    洛远却点头表示认同，电影没有甩锅给任何人，珍珠号的沉没，原因是多方面的，真要找个罪魁祸首，那个撞上的冰山算吗，如果冰山会说话，可能还会骂一句：“碰瓷的吧，锅拿走，我不背。”

    “大副也蛮好的。”

    总编似是有些怀念电影了：“不过我忘了角色名字。”

    洛远自然知道总编指的是谁，大副默多克，一直兢兢业业尽守自的岗位，即便是泰坦尼克号这艘性能顶级的超级邮轮，他也并没有掉以轻心，最后疏导乘客，他一直恪守自己的岗位，将自己的安危置之度外。

    “我觉得大副并不是一个不通情达理的人。”

    总编道：“看到船商艾尔斯偷偷上救生艇，他感到一阵惊异，这艘船的主人如今也弃船逃跑了，在危急时刻，苟且偷生的欲望已经将一切虚荣排斥，然而大副允许了他的逃跑，对于这个从来都只想着自己的生意人，这时候他又能做什么呢？最后他因为失手误杀了托米开枪自杀，那个敬礼，为他一生的兢兢业业画上了个悲凉的句号。”

    洛远点头。

    这段剧情，让饰演大副的演员抑郁了很长时间，显然是走入角色不容易出来了，所以当时，他失手杀死过于激动的乘客后，为了交代，给了自己一枪，自杀前，他向同事及周围敬礼，很多观众看哭了。

    “还有小提琴手。”

    总编果然是做了功课，她对剧情已经非常熟悉了，而电影中的小提琴手，也是许多影评人绕不过的角色：“一直到最后的沉船时刻，小提琴手和他的团队仍然用心在演奏，虽然知道这只是徒劳，但是此刻，他们四人并没有想那么多，好比在宴会上也没有人听一样，但是并不妨碍他们。为了友谊，为了自己微薄的追求，也为了按照船长的吩咐，平抚乘客情绪，他们一直演奏到船即将沉没。”

    “对了。”

    说完这些，总编好奇：“您喜欢哪个角色？”

    洛远笑道：“我可以说每个角色我都喜欢吗，导演是需要超脱电影之外的，不过我可以讲一个细节，其实是很多人没能够发现的，那就是最后带领唯一一艘回来救人的救生艇的副手——就夏燃饰演的角色，他在回来救人的路上，划船的时候，一直避免打到尸体，他对生命的尊重体现了他一个优秀船员的品质。面对一片死寂，他没有敷衍了事，奋力地呐喊，搜寻生的迹象，也正是他的尽职尽职，露丝才能获救。”

    “我只注意到他的哭声了。”

    总编道：“因为当时也跟着哭了。”

    洛远默然，其实拍电影的时候，很多人都哭了，包括那些所谓的顶级影帝，高高在上，谋杀无数菲林，走到哪都是人群焦点的存在，大家在《珍珠号》的拍摄中，都是投入了巨大的情绪调动，尤其是拍到后面部分的时候。

    采访以洛远和女总编合照为结束。

    除此之外洛远还得拍照作为这款杂志的下期封面，因为《电影之旅》下期杂志是特刊，整个杂志，全部刊登《珍珠号》的相关内容，洛远的照片和采访的文字将作为销量的主打。

    