    “为什么？”侯靖想不通，为什么自己的外祖父要把自己关起来，明明洛府面临的不是一般的浩劫，他外祖父却要把他关起来，不让他一起面对！

    洛家主并没有理会他的嘶吼，而是漠然的离开。

    侯府内，侯峥等待了多天，依旧没有等到回来的侯靖，脸色愈发的难看，他多次询问手下的人，都没有他的消息。

    因此侯峥二人猜测会不会是洛府知道了什么，故意不让侯靖回来？

    侯岳也有此想法，二人对视一眼，目光深邃。

    “老爷，侯府来人了。”

    洛家主微微蹙眉，瞥了一眼身旁的长老，点了点头，道“请进来吧。”

    “小婿见过岳父大人，小婿公事繁忙，多年不来拜见岳父大人，心里实感懊悔，今日才来叨扰，还请岳父大人莫怪。”

    侯峥一进门就是一副讨好的笑脸，一脸的忏悔和悔意，若非洛家主没有听到侯靖说的话，还真以为这家伙是真心实意过来这里忏悔的。

    洛家主轻哼一声，情绪不咸不淡“岂敢怪罪侯三爷，侯三爷威名远震八方，日理万机，我一个糟老头子罢了，来不来的不重要。”

    侯峥与侯岳对视一眼，两人意欲不明，侯峥抿了抿唇，接着道“哪里哪里，那都是一些不要紧的事，拜见岳父大人是作为人婿该有的礼节，小婿没有做到最好，该罚该罚。”

    那痛心疾首的模样，令人看了，还以为他多真情实意。洛家主心中毫无波澜，心知自己女儿受这种禽兽非人般的待遇，他恨不得现在就将他千刀万剐。

    “既然你知晓没有做到最好，为何多年不让我女儿归家看看我这个老头子。你忙，不代表我女儿也忙吧？”

    侯峥微微垂眸，心里有一丝不悦，勉强挤出个笑脸“岳父大人说的是，小婿疏忽了，只是并非小婿不让怀玉归家，怀玉自从生了靖儿之后，身体一直不好，受不得风，门都出不了。小婿也是实属无奈啊！”

    “是吗？”洛家主从侯峥看到侯岳，在从侯岳看到侯峥，目光冷寒且迷惑。

    侯岳连忙说道“是啊，洛家主，我三弟也是为了弟妹的病情愁的几天睡不着觉，若不是有靖儿每月回来拿的灵泉水救命，弟妹以后的情况，也不知道会怎么样，若是真的……”

    说到此，他哽咽了一下，抱着侯峥，满脸痛苦“我三弟该如何活下去啊！”

    洛家主满心疼痛，心疼自己的女儿，血泪留在心里，面上还是强装出一副不大相信的模样。

    “为何这么多年，她一封书信都不曾寄，难道她病的话都说不了了吗？”

    侯岳脸色微惊，一丝惊慌一闪而过，满腔的“肺腑之言”被怼了回去，他轻轻的扯了扯侯峥的衣袖。

    侯峥瞪了他一眼，些许不悦，他转头，对洛家主拱手一礼，潸然泪下：“岳丈大人，并非玉儿不写，是她无从说起，这病实属罕见，她不允我等细说与你。小婿也不想瞒您，她这是中了毒，没有解药，只能靠灵泉水续命。”

    “中毒？”洛家主身形微颤，缓缓的坐回了椅子上，满心哀痛无处诉，他红着眼眶瞪着侯峥问“她为何会中毒，中的什么毒？”

    侯峥道“这事都怪我。”

    他一脸自责愧疚的扶着额头，整个人都笼罩在阴影中一般。

    “玉儿她……”

    “表少爷，吃饭了。”

    小厮端着饭盒来到门边，敲了敲门，里面没有回应，他小心的打开了门，警惕的往里面看，只见里面空无一人。

    他紧张得走了进去，四处查看，嘴里喊着“少爷？表少爷？吃饭了。”

    门背后的侯靖等候他离开了门，身影一闪而过，溜了出去。

    小厮找遍了整个房间都没看见，急得快哭了，连忙跑去叫人。

    这边侯靖已经偷摸着去了后院，他算了日子，今日若是没猜错，侯峥肯定已经来了。

    以他的性子，定是做好了万全的准备才敢来，他要在他得逞之前，将灵井消失。

    午后的风带着一丝热气，迎面吹来带着丝丝燥意，小苑里的小道，大树遮挡了烈阳，树荫下的绿草生机蓬勃。

    少年的脚步匆匆，无心观赏这一生机。

    小道的尽头，青苔遍地，空气滋润。

    在青苔蔓延的地方，有一处凸起的位置，一个一米宽左右的洞口处，正汩汩的冒着清澈的流水。

    没有任何光线照耀下，那水依旧是流光潋滟。

    侯靖走了过去，有些惊艳的望着那水，这就是灵井。

    在灵井四周的植物都受了灵井的灵气，竟然也是灵气十足。

    只是站在旁边呼吸一口，就感觉心旷神怡，阴霾散去，修炼的瓶颈，有了松动的感觉。

    真是一个好东西。

    对此，侯靖想到要给侯峥那小人得到，脸色就更加难看了。

    他竟一度想要毁了灵井。

    “你干什么？”

    突然一声呵令，侯靖才从生气中找回了理智，目光恢复了清明。

    低头一看，面前多了一只白猫，那猫仿佛有人性一般，正生气的瞪着他，四只爪子紧紧的扣在地面，拦在井的前面。

    “你在说话？”侯靖问。

    “人类，你想干什么？你刚刚是不是想毁了灵井？”白猫挠了挠前爪，怒气冲冲的说道。

    侯靖点头。

    “有小人惦记着灵井，若是灵井落入他们手里，那后果谁都无法预料。我不允许这种事情发生。”

    “什么意思？这里除了你，可没有别人，洛府不是说过会永远守护好灵井的吗？”白猫警惕的说道“惦记灵井的人是你吧？”

    “是我的父亲，侯峥。”侯靖直言“他杀了我娘，每月骗取灵井水养一朵花，那朵花我不知道有什么用，但是用人的血养出来的，一看就不是什么好东西。”

    白猫微微震惊，他修炼几百年，确实听说过这种血养花的禁法，那么久没出现过，他以为早就失传了。

    竟然又出现了！

    “既然他是你爹，我怎么相信你说的一定是真的？有的人对自己的母亲并不在意。”白猫哼了一声，有些人类对自己十月怀胎的母亲非打即骂，说不定这家伙是串通他父亲，唱双簧呢。

    侯靖顿时冷脸，扑通跪下，举手发誓“我侯靖用自己的命发誓，若是与侯峥同流合污，将永世不得超生！”

    “啧。”白猫倒是有些震撼了，对自己的父亲如此仇恨，看来是他想错了。

    “你母亲遭此横祸，我也深感同情，但是灵井你毁不了，也不能毁。”

    “为何？”

    “你以为灵井生长在这，没有人来抢过？没有人想毁过？”白猫冷哼一声“多的是人，可惜他们没有那个缘分。”

    唯一有缘分的就是洛府的第一代家主，从此洛家也就扎根在此，世世代代守着灵井。

    多年以来，灵井的事从来没有被灵井城以外的外界知晓，大家都对此守口如瓶。

    怀璧其罪，这四个字，深谙灵井城所有人的心里。

    自从洛怀玉出嫁后，这风向就变了。

    也并非洛府的人小气，独占灵井。只能说是灵井不愿出世。

    用他自己的话来说，那就是，没遇到合适的，不想出世。

    “等等，你的意思是？灵井有自己的意识？”侯靖惊讶的抓住了重点。

    白猫高傲的抬了一下自己的下巴，自然的说道“你不说废话吗？这灵井比你祖宗岁数都大，我都能说话，他能没有意识？”

    闻言，侯靖突然心中燃起了一抹希望。激动的说“那你能不能跟他说一声，将灵井水收起来，直接干枯就好。过些时日再出现也行。”

    白猫打量了他一眼，有些鄙夷的说“你以为你是谁？能命令他做事？”

    侯靖：“……”

    “那要怎么样才能让他同意？”

    “自己去求他吧。”白猫往旁边一摊，爪子捞了一把水往嘴里塞。

    “怎么做？”

    白猫勾了勾爪子，“你过来。”

    侯靖没有防备的走了过去，还没有反应过来，他只感觉到背后被一脚用力一踢。

    “你……”

    “自然是自己下去了。”白猫冷冷一笑。

    说罢，他正欲在喝一口，外面传来声音“灵井有人闯入了！”

    他拧了拧眉，扑通一声也跳了进去。

    前堂，洛家主正与侯峥交涉，先头来人禀报侯靖跑了，为了安抚住侯峥，他命人偷偷去找。

    谁知人没找到，说是灵井发现有人闯了。

    洛家主心里按耐不住了，他能确信，闯入灵井的人，就是跑了的侯靖。他满心焦急，想知道侯靖到底是想干什么。

    “岳丈大人似乎有急事？不如说来小婿听听，小婿或许能帮上一二。”侯峥见洛家主面色不太对劲，心想可能跟灵井的事有关，忙说道。

    闻言，洛家主一脸不悦的瞥了他一眼，道“不用了，侯三爷还是先在这里歇息吧。”

    “这哪能啊。”侯峥忙接话“岳丈大人有事，为人婿者定是要竭尽所能去帮的，岳父您随意使唤小婿。”

    洛家主好笑的撇头，随意使唤，说的是真好听，之前怎么都没听见他来尽尽孝？

    “不用了，清官难断家务事，何况你不是洛家人。”

    不是洛家人五个字让侯峥脸色顿时垮了，面上的笑意再也挂不住，脸色不大好看的道“是小婿逾越了。”

    洛家主才懒得理他，他要去找自己的外孙，别是出什么事的好。

