    第57章 富豪在我的直播间打赏了八百万？

    听闻Z府军的话，林凡点了点头，心情很好。

    他也不用继续什么任务了。

    雇主已经将钱给他了，而且还允许他离开。

    他和成员们坐在一间商铺中。

    林凡百无聊赖。

    他打开了自己的属性栏。

    正当林凡打开了属性栏时，他发现自己的粉丝热度值居然达到了三千多万。

    一场直播下来，就有两千五百万的粉丝热度值。

    果然，开直播是最赚钱的。

    他想了一下，好像成员们也暂时不需要什么提升的技能了。

    于是他心神一动，又打开了直播。

    能赚钱为什么不多赚一点呢？反正闲着也是闲着。

    很快。

    “大哥，你又开播了！”

    “大哥，原来你还很平安啊。每次你开播的时候都会突突突，不知道这次开播后还会不会突突突呢？”

    “开什么玩笑，大哥才打完一场硬仗，要是再突突突的话，任谁都顶不得啊，大哥你说是吧。”

    “大哥，小弟我携带两架超级火箭来拜访您了！”

    “大哥牛逼！每次你开播时我都必定先发这句话。”

    这时，也有一些弹幕发现了坐在林凡旁边的秦允儿。

    秦允儿这人，长得那是美貌无双。

    不光顺眼，还会让人产生欲望。

    “大哥，看一下那个同胞小姐姐。”

    “看看我们龙国的小姐姐！”

    “小姐姐，小姐姐。”

    林凡看到了这些坏男人的弹幕，笑着说：“看什么小姐姐，难道我长得还不够好看吗？”

    弹幕那边的网友们立刻回应道：

    “可你是男的。”

    “该不会有网友是同吧？”

    “同又如何？大哥我要给你生猴子！”

    “大哥，我是女粉，嘿嘿。”

    直播间内的弹幕和礼物不停地刷着。

    这时，突然有了一个大佬开隐身的号进来。

    他一下子就打赏了八百万的礼物。

    还是一次性地刷超火的那种。

    这可把林凡和网友们都惊呆了。

    林凡看向这人的id，是一个叫什么魔都超跑团团结会的人。

    这老板太牛逼了，家里有多少辆超跑啊？

    林凡心中想着。

    八百万，什么概念？

    汪撕葱都不会打赏那么多钱啊！

    这时，林凡收到了一条后台的私信。

    这是那个魔都超跑团结会的人发过来的。

    这可是金主大哥，自己千万不能怠慢。

    于是林凡点开私信看。

    “我有一个雇佣的任务，来到尼国帮我守护一个金矿，你看如何？”

    林凡看到这条私信，皱了皱眉头。

    然后他立刻关闭了直播。

    他认真地想着。

    魔都超跑团结会怎么会和尼国那边有联系？

    不过这也好像不奇怪，可能他们在尼国有生意呢？

    林凡回应道：“可以，佣金怎么算？”

    “一亿起步。”那边回答得很直接。

    林凡回道：“把信息都发给我吧。”

    就在这时。

    咻咻咻——

    天上有刺耳的声音响起。

    然后，太阳还没落山的天空那边出现了好几道亮光。

    这是……

    首都那边升起来的亮光。

    林凡立马将手机对准那边的天空上。

    他对网友们说：“这是胜利的烟火，我现在请你们看看吧。”

    弹幕那边半信半疑的。

    “你确定这是烟花？”

    “这真的是烟花吗？我怎么不太相信呢？”

    “大哥你不会在耍我们吧。”

    林凡看着这些弹幕，无奈地说：“这真的是烟花啊，真不是别的，你们不要乱说啊。”

    同时他也感到很放松。

    拉塔军阀的人都被制裁了。

    首都那边的战况应该是政府军大获全胜。

    ……

    晚上他们是在大使馆过夜的。

    第二天才搭乘飞机去往尼国。

    他们来到了这边，马上就去开了几家房间住。

    同时林凡还让西牙班男查询一下魔都超跑团结会是什么东西。

    随后林凡走到酒店的阳台，看着窗外。

    这里是尼国的第二大城市，亚城。

    黑州的城市都差不多。

    一样的破败，一样的落后。

    这时，西牙班男敲门。

    “怎么了？”林凡打开门问道。

    “他们让我们现在就过去。”

    “好。”林凡说。

    然后他们就来到了一间厂房内。

    这间厂房就处于城市的边缘。

    里面只坐着一个人，那就是魔都超跑团结会的老板——王总。

    “林凡，是你吗，你是不是天堂雇佣团的团长？”对方用汉语问道。

    林凡看向这个人。

    他说：“是的是的，就是我。王总，很高兴遇见你。”

    “我们先去越国，到时候会有人接应你们。之所以要你们来这里，是因为只有这里有飞机直通越国。你们路上的一切开销告诉我就行。”

    “开销的话不用了。我们直接去越国。”

    “给你一百万吧。我在这边还有一些事，就不能和你们一同去了。”

    “好的。”林凡说。

    ……

    当天下午，林凡就乘坐了通往越国的飞机。

    他也彻底地得知了自己的战斗目的。

    是去到铁四角，离龙国很近的那个地方。

    那里常年有du贩活跃。

    是富豪的天堂，同时也是瘾君子的天堂，还是雇佣兵的天堂。

    因为雇佣兵在那边的佣金很高。

    在那里，黄du毒都可以随便搞。

    反正就是谁都不管的地带。

    同时那边还错综复杂，各种势力之间相争。

    而且还有规则和经营的秩序。

    王总的矿场就和一个漂亮国的老板起了利益冲突。

    漂亮国那边最近在派雇佣兵骚扰着王总的矿场。

    于是他们也要雇佣一些战士来反击对方。

    林凡等人在越国的首都下了飞机。

    一下飞机，他拿起手机就对着周围拍摄了一圈。

    文案上写道：“准备去铁四角地带，现在在越国中转一下。”

    视频发布出去后，就有一个人走了上来。

    他是黄皮肤的人，但是他用着英语对林凡说：“你就是王总找的人吧？和我一块来吧。”

    “好。”

    ……

    他们乘坐着豪车，前往一个豪宅。

    豪宅的后面，有一个飞机场。

    那里停靠着王总的私人飞机。

    林凡等人都被这阵仗给吓到了。

    私人飞机场，什么概念。

    巨富的概念。

    不愧是在自己直播间打赏了八百万的人。

    (本章完)

