    再说许清风和他的两个朋友南爱军和周青山，怀着忐忑不安的心坐上军车。

    经过一个多小时的车程，总算到了目的地。他们三人没有正式军装，王副联长给他们找了几身旧军装。

    三个半大孩子，欢呼雀跃的换上衣服，满心期待着大显身手。

    哪知道半夜就给他们上了一堂终身难忘的课。

    不到五点就被哄起来跑步，一口气五公里，还没缓过神来，又是队列训练，又是跳高跳远，最后又跑了两公里负重，这才，洗澡吃早饭。

    三个孩子哪里吃过这个苦，短短两个小时，已经累的瘫了，早饭也不想吃了。

    “清风，我想家了，我觉得我要死了，早饭后，我就撤了，你俩加油吧！”南爱国首先泄气。

    “我也走了，清风，不好意思啊，我和爱国一起走了！”

    “你们两个叛徒，想当逃兵？还想抛弃战友？要走咱们同进退，一起走！”

    “那行，这里是哪里我们也不知道，而且一路我看了，有好几道岗，逃跑肯定不行，我们一会就找王副联长，让他送我们回去吧！”

    “好的，现在就走，扶着我点，我腿有点抖。”三人颤颤巍巍的一起找王副联长。

    “你们想回家？我可以负责任的告诉你，来到这里一年之内就别想回去了。想回去只有一种可能就是累死了！都滚回去！念你们初犯，如有下次，不但中饭就没了，还要加罚十公里！”

    三个孩子灰溜溜的回到班里，被老队员一阵嘲笑，“孩子们不行就回家吧，军营不是你们孩子可以呆的地方！”

    刺激的三个孩子愤怒不已。

    接下来的日子里，他们多次逃跑均告失败，从不适应到勉强跟上，渐渐的开始爱上这个气氛。

    许清风吃过健体丹的优势渐渐显露出来。

    不到半年许清风的各项目都超过了班里的其他老兵，此时他刚刚十六岁。

    王副联长调查了许清风的家庭情况，得知他的父亲还在牢里，政审肯定不过关。

    于是向何雨柱汇报了他们三的情况，对许清风多有赞誉，可惜不已。

    “放心吧中军，我有办法，那两个小伙子，你就留着吧，一个月我就把那小子调走了，他岁数还小，进别的部队再锻炼一下，既然你说他是好苗子，那就不能浪费了。”

    “好的，老首长，那我把那俩收了，这个给你留着了！再见”

    送走小王，何雨柱回到办公室，拿起电话，给以前自己带过的副手打了一个电话，让他安排一下，把许清风接过去，锻炼锻炼！

    许大茂的事，说大不大，也不是路线错误，对许清风影响有限，对于何雨柱来说，这都不是事。

    一个月以后三个人被分开了，他们三人的成绩差距太大，无法在一起训练，他们也不是刚开始来的时候那么那么冲动和无知。

    对于这次分开，他们很理智的接受了。

    新的一年，何雨柱的签到界面发生很大变化。

    每天十块的签到奖励没有了，系统解释是随着年代的推进，签到奖励也会与时俱进。

    除夕签到为十粒延寿丹，春节签到获得十粒初级增力丸和十粒初级敏捷丹，每人一生限服用一粒，可惜增长20%力量和20%敏捷。

    何雨柱觉得给军人或者运动员服用效果更大，自己也就不需要了。

    开年政策放宽，冉老师的酒楼进入快速发展阶段，半年多的准备终于得偿所愿，三十二家店同天开店，加上已经开业的八家老店。

    四十家店产权全部是冉老师私有，其中三十九家是独资，还有一个最大的是带着原四合院老邻居合股开的。

    何明浩的结婚时间定在八月八号。

    M国的何思涵，港岛的娄晓娥都已经得到通知。

    清明节签到获得十颗初级增力丹。

    看来以后是节日签到了。不过这比较以前的每天十块钱强多了，真贴心。

    何明浩结婚的婚房是单位分的，结婚也是一切从简。

    何大清的意思是，这是何家下一代第一件大事，想大办特办。

    被何雨柱夫妻好劝歹劝，才打消这个念头。

    四合院贾家，槐花和棒梗已经结婚，只有小当还没有结婚，目前正在阎家开的酒楼里面做领班。

    每月何大清已经给秦淮茹三十块钱，还每天往回带食物，可以说贾家过上了富裕生活。

    贾张氏知道秦淮茹经常夜里去何大清房间过夜，也就睁一眼闭一眼，随她去了，毕竟孩子们都长大了。

    每月还有吃有喝的，还有什么好说的，只是对何大清佩服不已。

    一个六十多岁的老头，居然越长越年轻，看上去比秦淮茹大不了几岁！

    看秦淮茹被滋润的水润有光泽，对这个和自己年纪差不多的老家伙嫉妒不已。

    老牛吃嫩草，我呸！

    谭家大酒楼的生意也越来越好，何大清收了不少徒弟，冉秋月不怕别人跳槽，实在不行就改蜀香大酒楼好了。

    最近徐慧真夫妻可是忙坏了，两个宾馆一起开业，幸亏贺丽芬帮忙，要不还傻眼了。

    尽管如此，他们也忙的不轻。

    陈雪茹家的两个宾馆也快要开业了。

    人员已经完成招聘和培训中。

    三月份香江金建设房产公司，正式进入深市。

    金建设公司派出精兵良将，宣布投资三亿美金，在深市盖综合型商业地产集群。

    集写字楼，住宅，商超，五星级大酒店，购物广场于一身的地产型建筑！

    何雨柱取名万达广场，大酒店取名万达大酒店！

    这个设计是何雨柱抄袭而来，并要把这个万达品牌做成全国第一！

    以后何明浩兄妹也会说，我交朋友从来不管对方有没有钱，反正没有我有钱！

    何雨柱恶作剧般的想到。

    这个规划一出，震惊国内外！

    大手笔，绝对是大手笔！

    这个规划太大，设计太超前，深市不敢做主，火速报到上层。

    很快得到特批！

    在深市中心位置规划了这个大项目。

    有白就有黑！这么大的肥肉，盯着的狼少不了！

    不过特区就是特区，大部分都伸不了手。

    这是直达天听的项目，一个个也不敢乱动，恐吓没用，也就消停了，都在等着计划准备整块肉一口吞！

