    等顾梵和白落尘回了一趟小山村之后一行人就正式踏上了回都城的路，有几个本就是这个小山村的少年这一次没有选择跟着回都城，而是选择留下，顾梵也没有强求。

    来的时候只有三个人，回去倒是多了将近三十个人，浩浩荡荡的一路上速度倒是慢了许多。

    正好赶上休息，白落尘看着和戈壁城不一样的景色不知道在想什么，过了片刻才转头问顾梵，“梵哥，我们真的要回去了吗？”

    顾梵坐在白落尘身边认真的点点头，“当然是真的，我们要回去了。”

    “只可惜，他们看不到了。”

    “不，他们会看到的，一定会的。”

    白落尘顺着顾梵看的方向看到了天空中好像比往日更加闪耀的星星，面前好像浮现出了那些并肩作战的兄弟，嘴角轻轻扬起一个苦笑。

    ——

    等进了都城就分成了三派，顾霖带着顾梵回摄政王府，白落音和白解行带着白落尘回宫，洛青枫去找左思明商量事情。

    顾霖带着马车和激动的二十多个人到了府门前然后下马。

    “王爷回来了？”

    小厮连忙过来迎接，顾霖微微抬手又说，“让府里其他人回房间休息，昔年三个人和江伯去偏殿，处理好了来找我。”

    小厮不知道发生了什么，但还是马上进了府，片刻小厮又出来了，“启禀王爷，都处理好了，小人也先行回房间。”

    顾霖点点头，小厮马上转身回了房间，顾霖等了一会儿走到马车边喊了一声，“大哥，可以下来了。”

    顾梵从马车上下来，带着其余人进了王府。

    还是和以前几乎无二的装饰，但是顾梵却有一种恍若隔世的感觉。

    “大哥，还好吗？”

    “没事。”

    顾梵深吸了一口气，对着正殿拜了一拜，然后转身去了偏殿。

    江伯和昔年三个人莫名其妙的坐在偏殿里，总感觉心思静不下来，江伯更是如此，一直在转圈，隐约觉得有什么大事要发生一样。

    昔言坐在座位上扭着手里的手帕问江伯，“江伯到底怎么了啊？小爷也不说怎么回事，我害怕。”

    “是啊江伯，您知道到底怎么了吗？小爷一回来就让我们来这里等着她。”

    “我也不知道，但应该不是什么坏事吧。”

    几个人正说着，顾霖从门外走进来。

    “小爷。”

    昔年三个人连忙站起来，就看顾霖拉住了江伯的手然后说，“昔年，昔存，你们扶着江伯。”

    两个人对视了一眼还是依言上前，顾霖转身对着门外喊了一声，片刻，顾梵从门外走了进来。

    江伯一刹那愣住，紧接着颤颤巍巍的抬起手，话未出口，眼泪先下来了。

    “世子？”

     其余三个人对视一眼也都不敢相信自己看到的，原本以为五年前就已经离世的顾梵这一刻就这么活生生的站在了面前。

    顾梵上前一步扶住江伯，声音也带着几分哽咽，“江伯，是我。”

    江伯抬起一只手摸了摸顾梵的脸，颤抖着声音回答，“好，没事就好，回来就好。”

    “江伯，也看看我们。”

    顾颂想缓解一下这个气氛，就从门外进来，带着另外的二十多个人。

    江伯一愣，然后揉了揉眼，“臭小子，一个个的还知道回来。”

    顾颂咧开嘴笑了一下，然后低下头自言自语一般说，“就剩下我们了，五百个兄弟就剩下我们了。”

    预料之中的结果，但在这一刻还是让所有人的心情更加沉重了起来。

    顾霖别过头把眼泪憋回去才又转身笑着拉住江伯的手，“好了，好不容易回来，江伯，我饿了。”

    江伯也收敛了自己的情绪，连连答应，“对对对，回来好，回来就好，他们肯定也跟着你们回来了，走，去吃饭，吃饭啊。”

    “诶，吃饭。”

    顾霖顾梵搀扶着江伯离开，顾颂看着三个人也勉强笑了笑，“小昔言都这么大了。”

    “颂大哥？”

    昔言往前跑了几步，确认了眼前的人就是那个经常把自己架在肩膀上飞的顾颂之后埋进顾颂怀里哭了。

    昔年和昔存也都眼眶泛红的和其他人说着什么，此一别就是整整五年，原本以为再也见不到了，今日再见惊喜交加。

    等到吃完饭，顾梵回来的消息已经传遍了整个王府，不少待了很多年的老人都围着顾梵看着这个少年。

    “大哥，去看看你的房间吧，我让昔年和昔存带着颂哥他们去休息了。”

    顾霖从后边走来，自然的拉了拉顾梵的袖子。

    一个在王府待了二十余年的厨娘抹着眼泪说，“小殿下这几年也不容易，如今大爷回来了也好，小殿下终于不用那么累了。”

    “徐娘，我都习惯了，我先带大哥去休息。”

    “好，快去吧。”

    顾霖带着顾梵到了房间里，顾梵看着几乎无二的装饰心里感慨万千，但又不知道该从何说起。

    顾霖看着房间也满是感慨，转身对顾梵张开了手，“自从你走后父王母妃就让人一直打扫着，他们也不相信你真的死了，大哥，欢迎回家。”

    顾梵只心疼顾霖的坚持，抱着顾霖摸了摸她的头发，“以后有大哥了，你万事不用自己扛了，安心的当你的小殿下。”

    顾霖感受着顾梵身上熟悉的味道，认真的点了点头，“大哥，我知道。”

    因为几个人的计划是第二日早朝再说明顾梵和白落尘还活着，因此白落音带白落尘进宫的消息只有韶华知道。

    韶华看着白落尘也是一阵难过，自己从小跟着白落音，自然是知道这个三哥到底多么的风流倜傥，可现在一见，却看得出几分憔悴。

    白落尘看着韶华半开玩笑的说了句，“韶华，我还记得你经常跟着小音惹事，惹完事就把锅甩给我，是吧？”

    “奴婢不敢。”

    五年过去，韶华也成了白落音身边的掌事姑姑，突然听白落尘提起之前的事多少还有些不好意思。

    白落音没有掺和两个人的聊天只是翻看着这段时间的奏折，然后头疼的批阅。白落尘看白落音的样子对韶华招了招手，两个人一起出去。

    “三……”

    韶华一时不知道该怎么称呼白落尘，三皇子这个称呼已经是过去了，白落尘倒是无所谓，随口说，“你叫我三爷吧，他们都是这么叫的。”

    韶华微微屈膝行了一礼才说，“是，三爷，您把奴婢叫出来是有什么吩咐吗？”

    白落尘看了一眼根本没发现自己离开的白落音对韶华说，“我看小音一回来就忙着批阅奏折太累了就想给她做点吃的，就先前经常给她做的莲子羹。”

    韶华一愣，随即跟着笑了，“是了，皇上前段时间还念叨呢。”

    白落尘微微一笑带着韶华到了小厨房开始准备给白落音的莲子羹。

    暮春时节加上是傍晚，屋外不时飞过几只飞鸟，然后落在树梢叽叽喳喳的，白落尘回头看了一眼，就仿佛看到了五年前。

    “倒是还是一样的景色。”

    等白落尘做好已经过去了小半个时辰，两个人重新进门的时候白落音还没发现，知道白落尘把莲子羹打开放到白落音身边白落音才嗅了嗅抬起了头。

    “哇，三哥，莲子羹？”

    白落音也顾不上奏折，干脆端起碗吃了一大口，差点烫到，连连吐着舌头。

    “小心点，有的是呢，慢点吃。”

    “知道了三哥。”

    白落音话是这么说，速度倒是一点没慢，一口气吃完一碗才满足的放下碗打了个饱嗝，“真的好好吃。”

    白落尘看着白落音高兴自己就高兴，答应说，“好吃下次再给你做，天色不早了，出去走走早点休息吧。”

    “好啊，那我们一起出去走走吧。”

    白落音说完也不得白落尘答应就拉着人出去了。

    白落尘无奈的笑了笑跟着白落尘一起走在御花园，宫里的景色常年不变，就连一朵花都在自己该有的位置，这般也正好让白落尘没什么陌生感。

    两个人在一处栏杆处休息，白落尘感慨的说，“这棵树我当年走的时候才刚种没多久，现在都已经这么高了。”

    白落音沉默了一会儿说，“五年了，大哥和二哥都没了，五妹远嫁，六弟不知所踪，我们这些兄弟姐妹就剩下咱们两个人了。”

    白落尘拍了拍白落音的肩膀安慰她说，“大哥二哥是咎由自取，一个做了那些错事一个谋权篡位，都该死。”

    “我知道，只是偶尔看着这偌大的皇宫也会感觉到有些空旷。”

    “生在帝王家本就如此，说起来，我听摄政王说你后宫不少人？”

    白落音一脑袋问号，白落尘思维跳跃的也太快了。

    白落音咳了一声吞吞吐吐的说，“也没有其实，就几个。”

    “倒是也好，只不过你年纪也不小了，该是想想皇嗣的事了。”

    白落尘故作正经的样子让白落音一阵头疼，借口奏折没批完就跑了，留下韶华跟着白落尘。

    白落尘看着白落音落荒而逃的样子忍不住笑了起来，然后深吸了一口气，喃喃的说，“回来也不错。”

