    接下来一个小时，墨上筠跟萧奕算是闲话家常，就沈惜的事情随便聊了聊。

    但，纸条上写的，却是另一个话题。

    萧奕同墨上筠说了三件事——

    『一、他昨天中午来了一趟，并没有发现餐桌下的窃听器，应该是昨晚到今早这段时间内有人安装的。

    二、沈青暂时不知情。本想打电话问她有谁进出，但忙着试镜的沈青一直没有接听，只说等她试镜结束后再说。所以，暂时也没法分析是有人偷偷潜入，还是经过沈青同意后进来才安装的。

    三、据他所知，沈青最近事业不顺利，得罪了好些人，他不太清楚娱乐圈的手段，但也没有排除这是冲着沈青来的。』

    墨上筠没有跟他详细说沈惜和陈路的情况，就说了下自己跟沈惜认识，清楚沈惜惹上了点麻烦，上次前来就是因为没有联系上沈惜，所以才会跟朋友过来看看。

    知道墨上筠的身份，也清楚自己并非军方的人，打听多了对自己没什么好处，所以萧奕并没有太多的问题。

    而，墨上筠对于这个忽然出现在沈惜家的窃听器，一时间没有什么主意，只能随便打听些杂七杂八的事。

    对于沈青的事，她并不清楚，所以只能就沈惜和陈路这一方面进行分析。

    假设先前盯上沈惜的人又回来了，或者说还存在另一股不为人知的势力——那么，是他们造就了沈惜和陈路消失，还是他们也在调查沈惜和陈路的消失？

    如果是他们造就的，那，这个窃听器的存在，是想观察沈家人的反应，以防他们接下来方便动作？

    如果不是他们造就的，那……

    仅凭两人消失和一个窃听器，墨上筠完全分析不出个所以然来。

    不过，究竟是谁安装的窃听器，对接下来的分析应该有很大帮助。

    随口扯了几句，将问题扯到了沈青身上来。

    然后，墨上筠直接问：“她什么时候试镜完？”

    “大概下午吧。”萧奕顿了顿，尔后问，“你找她有事？”

    说着，他写下了沈青的电话号码，将其交给了墨上筠。

    “没事。”墨上筠站起身，淡淡道，“既然沈惜不在，我先走了。”

    “快中午了，我请你吃顿饭吧。”萧奕随后站起身，有点吞吐地朝墨上筠道，“陆洋说，我那本书……”

    “嗯？”

    墨上筠顿住，似是疑惑地扬眉，一副“不明所以”的模样。

    “没什么。”萧奕说着，然后笑道，“走吧，请你吃饭。”

    “行。”

    墨上筠爽快地答应了。

    *

    两人若无其事地出了门。

    一直等他们离开小区，萧奕才跟墨上筠再次说起窃听器的问题。

    “墨副连长，沈青继续住在那里，会不会有什么危险？”萧奕试探性地问道。

    周远失踪的事情，他也是知道的，一直都没有联系。

    现在，沈惜也失踪了……

    她有点担心，沈青也会被牵扯进去。

    “不至于。”墨上筠淡淡道，“只要她不作。”

    沈惜应该不是被直接掳走的，她跟陈路隐藏了踪迹来到云城——若不是那份包裹，她跟阎天邢也不可能知道这事。

    只要沈青不作死，应该可以过正常人的生活。

    “你好像不太喜欢她。”萧奕有点尴尬地道。

    “嗯。”

    墨上筠没跟他敷衍，非常直白且坦诚地点了点头。

    她不喜欢沈青，这是事实，没有必要好隐瞒的。

    同样的，沈青也不喜欢她，如果沈青坦白承认，她也不觉得有什么问题。

    萧奕咳了一声，过了片刻后，忍不住为沈青说好话，“虽然她性子有点作，但心地还是好的。”

    “知道……”墨上筠点了下头，表示赞同，但话音未落，她便偏头，狐疑地看了萧奕一眼，“你喜欢她？”

    “……啊。”

    被墨上筠如此直截了当地戳破，萧奕窘迫地应了一声。

    “在交往？”墨上筠又问。

    “没，没有。”萧奕有点丧气。

    “哦……”墨上筠拖长了声音。

    这样的话，还算正常。

    倒不是说不希望他们俩在一起，而是以沈青自命清高的性子来看，除了特别优秀的男人，现在应该不会跟人交往。

    不过，看萧奕这样子……怕是要在沈青这棵树上吊一吊了。

    她不喜沈青是她的事，萧奕喜欢沈青是萧奕的事，她并没打算混为一谈。

    “你这几天常来这里？”

    在气氛渐渐陷入尴尬的时候，墨上筠忽的问了一句。

    “嗯。”萧奕点了点头，“每天都会来一趟。”

    “那你知道楼下住户吗？”墨上筠问。

    “哦，我知道两个。”萧奕想了下，道，“有个叫陈路的大叔……以前看到过几次，还给沈惜送过吃的……你知道，沈惜的手艺实在是……一言难尽。后来，大叔蛮好的，不过最近这几天没见到了。另外一个是女的，年纪跟沈青差不多大，好像叫什么许……哦，许可。”

