    昨日的负重跑步训练让教导队的老兵们一个个筋疲力尽，所以晚上睡得格外沉。

    次日一大早，当教导队队长赵大龙醒过来的时候，一看手表，已经比往日出操的时间晚了将近二十分钟。

    再不敢耽搁，赵大龙连忙跑到操场上，刚准备吹口哨，便看到操场上有一道身影。

    是新兵蛋子周卫国。

    这家伙居然在进行体能特训，正在进行单杠训练。

    赵大龙忍不住揉了揉自己的眼睛，生怕自己是眼花了，昨天这小子一个人把整个教导队的老兵都给比了下去，今天居然还有体力一大早跑到操场上来训练？

    口哨吹响。

    当提前赶过来集合的老兵拖着有些疲惫的身子赶到操场，看到正在进行体能特训的周卫国的时候，一个个的下巴都快掉到了地上。

    集合完毕，赵大龙宣布道：“那啥，今天我们就不进行跑操训练了，训练点儿别的，什么训练呢？拼刺训练。”

    说到这里赵大龙撇了周卫国一眼，“作为一名出色的军人，要想练就过硬的本领，这拼刺是绝对少不了的一环……周卫国。”

    “到。”周卫国应了一声，连忙跑步出列，他心底暗笑着，倒是想看看这辣手摧花又能整什么花样。

    赵大龙示意了一眼，阴沉脸一言不发，拿着两支木枪从队伍里走了出来，并把其中一支随意抛给周卫国。

    “周卫国，你是新兵，这拼刺训练我们得教你，而这个拼刺训练怎样进步最快呢？当然是实战对练，你就和老周对练吧，老周是咱们教导队里边刺杀水平最差劲儿的，你打败他之后再来挑战我们其他人。”

    阴沉脸依旧一言不发，只是握着手中的木枪。

    老兵们：“……”

    其实周卫国不用去看周围老兵们古怪的神色也能明白，这阴沉脸绝对不可能像赵大龙说的那样，是教导队刺拼刺水平最差的。

    或许恰恰相反。

    赵大龙是耍了心眼，还想着搓搓周卫国的锐气呢！

    事实也的确如此，这阴沉脸根本就是教导队第一拼刺高手，这一点就连赵大龙都甘拜下风。

    不仅如此，据说阴沉脸曾经单挑过国军一个精锐营的战士。

    结果全营愣是没有一个人能在他手上走上十招。

    阴沉脸的拼刺水平可见一斑。

    两人拉开了阵势，老兵们一个个围在周围，抱着看热闹的心思。

    甚至有老兵开始打赌，赌注是最常见的香烟。

    “我赌一包烟，这小子在老周手底下走不过五招。”

    “我赌三招，一包烟。”

    “算我一个。”

    ……

    ……

    阵势已经拉开，周卫国握着木枪站着。

    老兵们忍不住摇了摇头，周卫国握枪的姿势完全不得要领，整个身形也有些松松垮垮，怎么看都不像是阴沉脸的对手。

    “估计一招就败了！”

    话音未落，周卫国似乎站立不稳，身子晃了一下，趁着这个稍纵即逝的空当，不愧是拼刺高手，阴沉脸紧握木枪，身体像是洪水猛兽般骤然弯曲，突刺而出，同时大喝一声，“杀——”

    这一枪的确迅速，大有迅雷不及掩耳之势。

    直冲着周卫国胸口处的空档刺来。

    这一刻，所有人都认为周卫国是败局已定。

    赵大龙却是心头一惊，电光火石之间，他似乎看到周卫国的嘴角挂上了一抹笑意。

    “不好，老周，小心……”

    赵大龙的提示声还没有说完，阴沉脸足以穿云裂石的一枪居然刺了个空。

    就在千钧一发之际，周卫国身子一晃，一个左弓步轻松躲开了突刺，同时抡起枪托直奔阴沉脸的门面，此时阴沉脸去势已尽，哪有时间反应，只得眼睁睁的看着那个枪托在自己的眼前迅速放大。

    老兵们忍不住惊呼出声，这一枪托要是砸实了，少说也得鼻青脸肿。

    令人意外的是，即便是这紧张的时刻，周卫国居然也及时收住了手，枪托停在阴沉脸的鼻尖儿前，近在咫尺。

    的确是一招。

    阴沉脸败了！

    赵大龙这才恍然大悟，这小子刚才是以弱示敌，故意麻痹老周呢！

    “周教导员，承让了！”周卫国拱了拱手，收起枪托，站起身子。

    阴沉脸寡言少语，只是点了点头，目光中对周卫国的赞赏之色一闪而逝。

    他没有继续出手，原因很简单，行家一出手就知有没有。

    不管是不是周卫国以弱示敌，是不是自己方才大意了，败了就是败了，这要是在战场上，敌人可不会给你重新来过的机会。

    周卫国冲着其他的老兵们灿烂地笑了起来，“还有哪位老班长愿意赐教一二？”

    老兵们：“……”

    “咳咳，我肚子有点儿不舒服，队长你别看我呀！我肚子真不舒服，没法出手。”

    “我头晕。”

    “哎呀，我手怎么抽筋儿了，老齐，快帮我看看。”

    正拿眼神示意的赵大龙：“……”

    没办法，这些不中用的家伙，还是自己亲自出手吧！

    赵大龙从阴沉脸的手上接过木枪。

    两分钟之后……

    ……“兄弟们，现在都什么年代了，拼刺练得再好也抵不过子弹，我看这个拼刺训练到这儿就差不多了，接下来咱们进行射击训练。”

    说完赵大龙忍不住摸了摸自己的胸口。

    估计这地方已经有了淤青：这小子，下手还真是够他娘狠的！

    “队长英明！”

    “走，射击训练去。”

    老兵们一个个默契地应和着，为队长赵大龙缓解尴尬，刚才这两分钟可是上演了惨不忍睹的一幕。

    现在老兵们是彻底相信了，先前周卫国击败阴沉脸老周，绝非是什么意外。

    ……

    啥叫绝望？

    这就叫绝望。

    笑面虎一脸无奈道，“队长，三大项里边可就只剩下射击这最后一项了，要是这新兵再是个射击高手，那咱们教导队的老脸可是彻底丢尽了。”

    赵大龙的老脸抖了抖，“真要是像你说的，那我也认栽了，他娘的，老子带兵这么多年，就没见过这么变态的新兵蛋子。”

    笑面虎道：“队长，该不会这小子不是新兵吧？”

    赵大龙道：“中央军校新招的学员，张治中将军亲自交待送过来的新兵，那还能有假？”

    “这倒也是。”笑面虎尬笑道。

    “可就算他是老兵，也不能这么变态的吧？”赵大龙补充道，笑面虎深以为然地点了点头。

