    第一神将开口，整个议事殿的声音消失了，所有统领都不敢再吭声。

    坤鹏统领起身，重新找了个位子坐下。

    萧叶带着天蚕圣皇走来，坐在了传说级天才的阵营中。

    他来议事殿，就是想要弄清楚，如今的战势情况。

    “哼！”

    “这小子，运气还真好。”

    第二神将摩根，冷冷看了萧叶一眼，眸现煞气。

    从坤的口中，他已经得知萧叶这些年去了哪里。

    “相信诸位，应该知道，拜云神国和我大秦神国，已经水火难容了。”

    “数百年前，拜云神国率先打破了战场的平静，派出大军展开偷袭，还想要强行穿越我大秦神国结界！”

    “第四神将率领诸多统领前去平定，结果却葬身在结界空间中，因为拜云神国避过我们的探查，居然在暗中出动了两尊神将级强者！”

    “此乃，大仇！”

    此刻，第一神将一双金瞳妖异而慑人，目光扫过议事殿所有神阶强者，声音低沉道。

    “暗中出动了两尊神将级强者？”

    萧叶闻言心头一沉。

    大秦神国有四大神将，拜云神国自然也有神将级强者，但只有三尊，稍逊大秦。

    巅峰之战才开启，拜云神国就出动了两尊神将，还真是够疯狂的，完全是在拼命了啊。

    “如今，本将奉神国之主的命令，召集我大秦十位府主、十位域主，以及所有的统领而来，就是为了报此血仇！”

    “三天后，本将会和第二、第三神将会亲自出征，率领诸位一起杀入结界空间中。”

    “目标，击杀拜云神国的所有神将，彻底击垮拜云的防线！”第一神将高声道，字字铿锵，震慑人心。

    “所有神将，所有统领，十府十域之主，一起出动？”萧叶闻言满脸的骇然之色。

    要知道，诸多混沌神国间，平日间连一尊天神境强者，都不舍出动，如今大秦神国这么多强者一起出动，代表难有回头路了。

    同时，这也代表了大秦神国的决心。

    “不过正好，三位神将出手，可以制衡拜云神国的神将，如此一来，绝对有机会跨越拜云神国结界，我可以趁乱解救三千大界的故人了。”

    “雅儿、小白，你们可千万不能出事啊，一定要等到我来！”

    萧叶握紧了双拳。

    “玛德，这次我们大秦神国所有强者一起出征，一定能将拜云神国，杀个片甲不留。”

    “杀杀杀，这次一定要杀光拜云神将！”

    ……

    议事殿先是一静，紧接着喧哗声冲天，杀意奔腾，在座所有统领都是眸光炽盛，热血沸腾。

    这场神国战争，双方早已杀红了眼睛。

    而第四神将陨落，更是打击了大秦一方的士气，如今神将强者亲自行动，自然振奋人心。

    三天的时间，极为短暂。

    在座所有统领，以及十府十域之主，都退出议事殿去准备了。

    至于在座的传说级天才，却被第一神将所留下了，图米朔、石轩冥坤等人并不意外，反而像是猜到了什么，眼神期待了起来。

    萧叶让天蚕圣皇先行离开，静静的看着第一神将。

    “看来你们已经猜到了。”

    “我大秦神国自从开国以来，便只有四大神将，如今第四神将陨落，自然需要有强者顶替上去。”

    “尔等的境界，距离神将层次虽然还很远，但论潜力却是足够了。”

    第一神将的目光，在传说级天才们身上掠过。

    “果然！”

    萧叶神色微变。

    大秦神国，这是要立新的神将了！

    “这次出征，对于你们而言，也相当于是一次神国任务，只要能击杀拜云神国的强者，就会得到相应的神龙值。”

    “战后，神龙值最高者，可以受到神国嘉奖，成为新的第四神将。”

    “此后，神国之主会亲自出面，将新神将的境界，以最快的速度提升到上位天神境！”第一神将威严道。

    “嘶！”

    即使早有预料，但诸位传说级天才，都是倒吸了一口凉气，心神震荡。

    一旦成为新将，神国之主还会亲自出面，将其境界提升到上位天神境，光是这样的奖励，就足以让人疯狂了。

    “我的神龙值，还没有破亿，比不上坤，更比不上图米朔。”

    “但巅峰之战开启，我完全可以猎杀拜云的统领来收获神龙值，还有机会反超！”萧叶也是跃跃欲试。

    成为神将，权倾一方，谁人不动心？

    若是他成为神将，就代表站稳脚跟了。

    “萧叶老弟，这次出征，第一神将和第二神将，肯定会力保门下的传说级天才。”

    “我老爹门下，就靠你和石轩冥了。”

    退出议事殿，一头银发的枯沧元这才有机会和萧叶叙旧。

    新的神将诞生，事关重大。

    “枯兄……”

    萧叶闻言沉默，心中叹息。

    他能看出来，如今枯沧元的状态还算不错，功力已经恢复，但还处于上位真神境。

    想要竞争神将之位，根本不可能。

    “放心，我无事，我已经看开了，只要能活下来，大不了就慢慢修炼，我相信早晚有一天，我也能突破到天神境。”

    枯沧元微微一笑，转身离开。

    如今他也是枯墟门下的一位统领，需要进行战前准备，调集大军。

    至于萧叶，昔日麾下的一支十万大军，已经悉数凋零，枯墟再次拨一支百万大军给予萧叶调动。

    经过一千多年的准备，大秦神国早已从大量的一级世界内，抽调出了无数的大军，只在等候这次出征。

    “萧大哥！”

    得知萧叶归来的消息，紫越祭赶来相聚。

    在战场之中磨练了一千多年，紫越祭像是一把出鞘的神剑，锋芒冲天，他一直都在战场中等候萧叶。

    “萧大哥，多谢你出手庇护我林精种族！”

    知晓林精种族的境况，紫越祭感慨万千。

    他对于自身的太神血统，他掌控的越发熟练，这些年声名鹊起，屡建战功，赫然已经是一位强大的金级天才了，令人侧目。

    这次出征，大秦神国所有的天才都要悉数出动。

    紫越祭虽是金级天才，但还没有资格立足统领之位，萧叶将其和天蚕圣皇一起，编入到自己麾下。

    三天的时间，转眼即过，大秦神国出征的日子到来！

    {第一更到！}

