    第692章 一个月十次

    “这应该是修炼轮回因果一道的金仙。”

    “可能你进入轮回世界那个地方离他比较近，把你给感应到了。”徐凡想了想说道。

    他现在虽然只是一个小小的合体期修士，但在梦魇世界中，他有一刹那，马上要接触到金仙境界。

    现在他的眼界和感知也停留在那个阶段。

    “师傅，这是好是坏？”李星驰问道。

    “不算是什么太好的事情，轮回道的神通最后都逃不过那一步，就是真身踏足于轮回界，寻找真我。”

    “但这玩意儿有个弊端，你一旦迷失在轮回界，你的一切可能被未知掌控。”

    “如果这时候能有个替死鬼，就相当于得到了再来一次的机会。”徐凡说道。

    徐凡在快要接触金仙境界那一刻，做了很多事情，大致把身边比较重要的人所修功法也推演了一遍。

    “师傅，你的意思是说，他是想让我当替死鬼？”

    “难道还要收你为徒寻找你的真善美吗？”徐凡笑了起来。

    “你放心，当你要踏足那一步之时，为师自然有办法帮你踏出最后一步。”

    “师傅，要不你修炼轮回一道，拿我当替死鬼吧，这样我感觉还有点价值。”李星辞想了想认真地说吧。

    “傻徒弟，世间大道万千，为师修炼哪一道都可到巅峰？”

    “哪用得着你来当替死鬼。”徐凡欣慰说道。

    “那个人你不用管，给你好处你就接着，但你不要学他的功法。”

    “但就是不要拜师学习他的功法。”徐凡说道。

    “明白。”李星驰点头说道。

    “最近不要光忙着自己修炼，多关心关心你儿子。”徐凡说道。

    “初凡怎么了？”李星辞疑惑说道，前几天还在一起吃饭来着。

    “你儿子现在有一位专属的灵魂疗养师，是一只长相很漂亮的玉光兔。”徐凡淡淡说道。

    李星辞表情一愣，随后跟徐凡行礼告退。

    火急火燎地向着某一个方向飞去，看着方向应该是灵魂疗养馆的方向。

    “初凡啊，你师祖虽然见得多，也很开明。”

    “但是人跟妖兔真的没有什么好结果。”徐凡说道。

    徐凡沉睡这1000年来，这种情况也不是没有发生的。

    但是葡萄处理的办法，则是一有苗头立马将人兔分开。

    兔子直接被派到妖界老家种水灵胡萝卜，人则是疯狂地安排其任务，让他根本没有时间想任何事情。

    虽然有种棒打鸳鸯的味道，但这一切都是发生在刚有苗头的时候，感情还没有酝酿出来。

    此时，刚按摩完的李楚凡正想着回家向自己老爹老妈请安。

    结果半路上就遇见了黑着脸的李星辞。

    “爹，好巧~”李初凡问候道，眼神有些虚，他知道自己爹不喜欢那个地方。

    至于为什么不喜欢，因为他娘不喜欢。

    “不巧，我是专门来找你的。”李星辞说道。

    随后直接打了个响指，瞬间控制住李初凡跟着自己回到了家中。

    客厅内，李星辞坐在椅子上，李初凡跪在下边，表情有些纠结。

    他知道，肯定是有人跟他爹说了什么话。

    “爹，最近修炼切磋比较频繁，所以往那个地方去的次数多了点。”李初凡有些心虚的说道。

    这时候，苏染天走了过来，看到跪在地上的儿子，便问道：“初凡怎么了？”

    “都一千多岁了，犯个错也不至于让他跪在地上。”

    听到自己母亲的话，李初凡刚要起来，别听到自己爹说。

    “初凡一个月去了灵魂疗养馆10次。”

    苏染天眉头一皱，厉声说道：“给我跪下！”

    刚要起来的李初凡又被吓得跪在了地上，有些委屈地看向苏染天。

    “修炼有些累，就是去放松一下。”李初凡辩解说道。

    “这些都不是问题，放松也没有事情。”

    “可以师祖，今天给我说，你有一位专属的灵魂疗养师，按照人族的审美，长相还挺漂亮。”李初凡的脸阴了下来。

    客厅内，瞬间被一股恐怖的气势充满。

    “初凡，交朋友可以，但是如果你想人妖结合的话，我们是不允许的。”苏染天强忍着怒气说道。

    “爹娘，我只是觉得那理疗师的手法比较适合我，我并没有龌龊的想法。”李初凡说道。

    “我知道你没有，你要是想有的话，现在葡萄早就采取措施了。”

    “今天就是给你打个预防针。”

    “以后就不要去那里了。”李星辞说道。

    “可是修炼完之后理疗一下，对修炼真的很有用。”李初凡有些可惜，他知道自己以后再也不能去那里了。

    这时候，李星辞叹了口气。

    “以前是我疏忽你了，以后你修炼完之后就找我，对于灵魂放松这一方面，我还是很擅长的。”

    李星辞轻轻一挥手，李初凡瞬间感觉到自己来到了另外一个世界。

    在那个世界中，有一个由光形成的小人正在以一种让他极其舒服的手法，按摩他的灵魂。

    房间内，苏染天看着李星辞说道：“你什么时候会这一手，我怎么不知道？”

    “小时候跟师傅学的，以前我不想修炼的时候，师傅就会给我施展这种神通帮我放松。”李星辞笑着说道。

    “那我为什么没见你对我用过？”苏染天有些生气说道。

    “那时候你修为太高，以我那时候的境界没有实力让你放松。”

    “当然现在也是一样。”李星辞说道。

    “嗯。”苏染天点了点头。

    苏染天看着昏迷中的儿子，突然对着李星辞说道：“要不咱们再要个闺女吧，儿女双全。”

    “再要个闺女？”李星辞有些不情愿。

    修为高之后想再要孩子，男修士要比女修士辛苦得多。

    对肉体灵魂和精神，多重考验，稍有差池，便前功尽弃。

    当初怀里李初凡的时候，两人都属于凡人境界，要个孩子也容易。

    但是现在如果再要孩子的话，运气好折腾个10来年，运气不好那就朝着上百年走了。

    “你发什么愁？去找大长老，要点儿容易怀孩子的灵丹。”

    “那多不好意思，还要被师傅嘲笑一回。”

    “去不去？不去我们就硬要。”苏染天眉头一皱。

    (本章完)

