    第663章  猥琐男   

    尬笑一声，陈勇也跟着看了一眼卫清。

    

    “对啊，卫清老弟，这可是卫总许下的承诺，你怎么能一点表示都没有呢！”

    

    涉世未深，卫清当然听不懂卫文翰跟陈勇交流时的个中深意，憨笑一声，“哥，你放心，我一定会好好干的！”

    

    整个门店转了一圈，苏媛突然扯了扯卫文翰的衣袖，“不是说好了，是来吃饭的，不谈公事吗？”

    

    转头瞧见苏媛娇嗔的模样，卫文翰立刻露出笑脸，“完了，把正事给忘了，对不起，女王大人！”

    

    “咱们直接去包厢。”

    

    带着苏媛，卫文翰直接来到了卫清给他们准备好的包厢里。

    

    今天，卫清和陈勇一早就商量好了，为了给卫文翰他们一个满意的体验，他们亲自担当了“服务生”的角色。

    

    两位老板忙前忙后的，苏媛倒是不在乎，可卫文翰却觉得别扭。

    

    这样做，虽然能够让他看出这两个人对他的尊敬，但如果让其他消费者看到，会产生什么样的影响？

    

    而且，被两男人围着，他实在没有心情吃饭。

    

    “既然今天是你们这家门店第一天开张，那你们该忙什么就忙什么，把我们两个当正常食客就行。”

    

    卫文翰发话，谁敢不听？

    

    两人走后，卫文翰给苏媛介绍了海底火锅最有趣的环节。

    

    亲自调制蘸料！   

    “这里的蘸料口味不错，吃起来会让火锅更加美味，你要不要跟我去试试？”

    

    虽然不是特别在乎吃，但既然卫文翰提起来，苏媛也就跟着点了点头。

    

    来到调料区，看着还不是特别丰富的调料，卫文翰挑选了几样非常有代表性的给苏媛介绍。

    

    “这些酱料，在别的地方吃不到，你可以试试。”

    

    二人刚准备动手调制蘸料，一声惊呼让二人停下了手里的动作。

    

    转过身去，看向声音传来的方向，一阵不由得让人皱起眉头的碗盘落地的声音，令苏媛不由得抓住了卫文翰的手臂。

    

    刚刚那声惊呼他听着很熟悉……   

    艾韵！   

    快步走上前，卫文翰发现艾韵正被一个男人拉着，身上工作服的扣子，都被男人的大力扯掉了几颗！   

    “小姑娘，你长得可是真好看，过来跟哥说说话呗。”

    男人一脸猥琐的看向艾韵。

    

    “我，不好意思，我还有工作要做，而且我们店规定了，不能跟客人坐在一起吃东西。”

    艾韵低着头，用手紧紧的扯着自己的工作服，模样十分可怜。

    

    “你在这里做服务员，一个月能开多少钱？”

    男人见艾韵拒绝了他，转移了话题。

    

    “一，一个月也就几百块……不对，我现在是大堂经理了，我一个月有一千六百块钱了！”

    

    提起这件事，艾韵就觉得开心。

    

    似乎现在被顾客刁难，也不会让她觉得难过了。

    

    “才一千六啊，太少了吧!

    ”男人转头看向跟他一块来的那些同伴。

    

    他的同伴附和道：“妹妹，这一千六，还不够我大哥出去吃顿饭的呢！”

    

    艾韵惊讶的看向这群人，虽然知道生活在大城市里的人，他们的工资高，自然也就有钱。

    

    但一千六吃一顿饭，艾韵有点不敢想象。

    

    “妹妹，要不你也别干了，跟我回家，做我女朋友，每天只需要躺在床上伺候我就行了，你要是把我此后好了，我一个月给你三千二怎么样？”

    

    说话间，男人的视线在艾韵的身上来回游移，要多猥琐就有多猥琐。

    

    艾韵虽然刚刚步入社会，但也不是啥子，立刻就明白了对方的意思，然后冷冷的拒绝。

    

    “我，我觉得我的工作很好，而且我刚刚升职成为大堂经理，我不想离开这里。”

    

    听到这话，猥琐男突然就暴躁起来。

    

    “妹妹，你这是敬酒不吃，吃……”   

    “放开她！”

    

    实在是听不下去的卫文翰，大声呵斥道。

    

    他的这一声，把猥琐男吓了一跳，抓着艾韵的手也跟着松开，苏媛立刻牵着艾韵的手走到一旁，将艾韵护在了身后。

    

    从小接受的就是精英教育的苏媛，根本不敢想象这个世界上居然还有这么不要脸的男人。

    

    “你他妈谁啊！”

    猥琐男看着卫文翰坏了他的好事，顿时就叫上了同伴，将卫文翰围在了中间。

    

    “我是谁用不着你管，但你这么对待一个小姑娘，是不是有点过分了？”

    卫文翰冷声道。

    

    这种社会的渣滓，为什么就没有律法能够制裁他们！   

    “你他妈疯了吧，敢坏我大哥的好事，我今天要是不打死你，你他妈还不知道自己几斤几两呢！”

    猥琐男的小弟作势就要冲上来。

    

    “打死我？”

    

    面对这么多人的围困，卫文翰丝毫不慌，甚至还笑出了声。

    

    “想要这么做的人多了，就算是排队，可能也要明年才能轮得上你们！”

    

    此时，卫文翰的背后。

    

    苏媛见那些男人的注意力都转移到了卫文翰的身上，这才回头看了一眼艾韵。

    

    “小姑娘，你没事吧？”

    

    看到艾韵正在努力的拉扯着自己的工作服，不让形象受到影响，苏媛轻叹一声，将外套脱下来，披在了女孩子的身上。

    

    “你怎么跟这些人扯上关系了。”

    

    第一眼，苏媛就看出了这些人不是什么好人，他们说不定就是趁着今天这家海底火锅开张，过来闹事的。

    

    “我，我什么都没做……”艾韵急的落了泪。

    

    比起自己，她更担心会不会影响到店里的生意。

    

    一想到如果店里的生意收到了影响，她的工作可能也就要泡汤了，艾韵的眼泪就流的更凶了。

    

    “小姑娘，快别哭了。”

    苏媛也不知道怎么安慰艾韵，只能手忙脚乱的拿出纸巾，递给了艾韵。

    

    “你放心，有我们在，你不会有事的！”

    

    艾韵点了点头，卫文翰和苏媛真的给了她一种莫名的亲切感和温暖，仿佛她们是一家人一样。

    

    “我看你还笑，经历了这次的事情一定要记得，工作什么的都不重要，没了可以再找，但是如果被这样的人给侮辱了，那以后你的人生就完了！”

    

    “这种时候，你就一定要利用所有的手段保护自己，你放心，就算是闹到法院去，也没有人站在他们那边！”

    

    苏媛安抚艾韵的声音，传入了猥琐男的耳朵里，引来了猥琐男的注意！   

    

    

