    心中想着，云天泽手中动作也不慢，抱着一点朱砂就是跳上了地面。

    轰！

    似乎是感受到云天泽两人的踪迹，原先在另一块地面上疯狂劈落的雷霆，竟是转移了过来，又在这片土地上劈了下来。

    这让云天泽眉头微蹙，不由得低声说道：“你能自己走不？这个副本比较怪，咱们必须要兵分两路！一个人负责观察雷霆的动静，一个人负责查找这些土地上的秘密。”

    “可以。”

    一点朱砂抿了抿嘴唇，坚定道：“我可以给你观察雷霆。”

    “好！”

    迅速将一点朱砂放下，云天泽同时操控着召唤兽分散开来。

    如此一来，雷霆的攻击目标就会分散。

    会落在他身上的几率，也会大大降低。

    一点朱砂不断打量着自己与云天泽四周，查看地面上有没有光点标志，云天泽则是顺着地面每一寸仔细观察。

    噗通！

    突兀的，正当云天泽即将来到岩浆旁时，岩浆面震动，一道通体火红色的蜥蜴人跃出，嘴巴张开，舌头就想长刀一般锋锐，猛地斩向云天泽。

    当！

    魔血螳螂瞬间浮现，以臂刀挡住了那蜥蜴人的舌头，竟是发出金铁激鸣之声。

    “还有怪物？”

    眉头微蹙，云天泽毫不在意，心念微动，四周召唤兽就如同猛虎出笼一般，迅速锁定那蜥蜴人，各种技能呼啸而出。

    血色鹰王呼啸，身形快捷如闪电，锋锐的爪子探出，瞬间就穿过了蜥蜴人的躯体。

    砰！

    蜥蜴人径直落在地上，魔血螳螂、血火猿猴种种召唤兽一拥而上，瞬间将其给压在地上，攻势也是如同雨点一般落下。

    云天泽目光一扫，探查术技能施放。

    唰——

    光芒闪烁，那蜥蜴人的属性化作面板浮现。

    “烈火蜥蜴（精英怪）”。

    “等级：130”。

    “气血值：150000000”。

    “攻击力：45000”。

    “防御力：40000”。

    “技能：长舌猛刺、毒火之爆”。

    “描述：常年生活在岩浆之中的蜥蜴，体内聚集了无数的毒火，一旦面临死亡，它将会爆发那些毒火，让所有人都陷入死亡的阴霾”。

    “嗯？临死前还能反击？”

    “看来还需要控制技能！”

    看到描述，云天泽可不会给它任何反击的机会，径直召唤出冰寒魔虎、寒冰灵狐这些带有控制技能的召唤兽来。

    嗡——

    下一刻，烈火蜥蜴就是被控制住，诸多伤害接连浮现，削减着它的气血值。

    轰！

    噼里啪啦！

    突兀的，一道惊雷劈过，位置恰巧是烈火蜥蜴所在。

    云天泽操控不及时，两头召唤兽没有拉开，竟是被雷霆给劈中，麻痹在了原地。

    然而，让云天泽更加惊讶的是，当雷霆劈在烈火蜥蜴上时，竟是将它的血条给彻底劈成了空气！

    原本还剩六千多万的血条，瞬间消失，爆出了一地银币。

    “嗯？”

    “这些雷霆，可以帮我杀敌？”

    “对啊，这些雷霆属于游戏内的设定，并不算怪物，同样能对这些怪物造成伤害！”

    双眼微眯，云天泽已然有了主意。

    既然雷霆可以帮助自己刷怪，那为何不借助它的力量，多刷点经验值？

    虽说他的级别已经很高，无需如此刷怪，可，一点朱砂级别太低了！

    一点朱砂好歹也是被自己忽悠去当的锻造师，有好处还是得为她争取一下。

    想到这，云天泽开始操控着召唤兽分散到岩浆旁。

    哗啦啦——

    果然，一道道身影从岩浆内冲出，它们全都是火红色的蜥蜴人，纷纷弹出锋锐的舌头来。

    在云天泽的操控下，诸多召唤兽并没有反击，反而是迅速移动，吸引那群蜥蜴人，将它们引到雷霆即将落下的地点。

    砰！

    雷光炸裂，迸发出的力量，瞬间将蜥蜴人给劈成了飞灰。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀烈火蜥蜴，并触发万物通灵天赋，激活烈火蜥蜴召唤术！”

    “……”

    看到提示，云天泽也不顾得看属性，而是轻舒一口气。

    利用雷霆击杀烈火蜥蜴，也算在他的身上！

    这就证明，这些雷霆纯粹是地图设定，并不属于BOSS或是怪物的技能。

    “利用好的话，这雷霆可是刷怪利器，就是不知道，能对BOSS造成什么样的伤害。”

    嘴角勾起，云天泽也不再担心不断从岩浆内冲出的烈火蜥蜴，利用雷霆将其击杀。

    不过一分钟不到，所有引上来的烈火蜥蜴已尽数被雷霆劈死，也不再有烈火蜥蜴出现。

    操控着召唤兽闪避雷霆，云天泽继续寻找，可，无论他怎么看，这里的土地都跟先前土地一样，根本没有任何区别。

    自然也没有什么物品，更加没有怪物。

    “这……难不成，是我多想了？”

    嘴角抽搐，云天泽只能将问题归算到自己身上。

    “如果土地没问题，那问题应该出现在悬浮石板上！”

    想到这，云天泽连忙转身，去寻找他刚才来时的石板。

    可，那块石板，居然又自己飘了回去。

    如今还停留在这块土地的石板，只剩下五块！

    眉头紧蹙，云天泽仔细打量那些悬浮石板，终于察觉到了异常。

    每一块石板附近，岩浆流动的方向居然有着不同！

    有的是顺时针旋转，有的则是逆时针旋转。

    “明白了！”

    “原来是根据岩浆流动的方向来选择石板，通往下一个目标嘛？”

    “只是不知道具体规律，究竟是按照同一个方向来，还是一顺一逆？”

    正当云天泽思索时，身旁雷霆劈落的速度，又一次加快。

    这使得云天泽一惊，一看时间，赫然发觉，时间才过去五分钟左右。

    也就是说，每到一块新的地面上，雷霆都会有五分钟的慢速状态，必须要在那时候清理完毕周围岩浆的怪物，随后再通往下一个目标。

    一旦超时，那面对的就不仅仅是雷霆，还会有怪物！

    而且，云天泽也说不准，随着时间推移，雷霆速度会不会加快。

    三秒钟还能承受，若是降低一秒，乃至更高频率的话，再面对怪物，哪怕云天泽也没有把握！

    “不能犹豫了，必需要拼一次！”

    神色凝重，云天泽拽着一点朱砂，就朝着一块顺时针旋转的石块跳了过去！

