    兵家洞天。

    许真阳施法咒杀四方城张横的事情，并没有对外隐瞒，四大法师中，许真阳修为最高，手段也最强，尤其是他曾结缘巧合闯过幽冥界，捕捉过一头幽冥金骷髅，成为他的护法骷髅，咒杀之术由此大进。

    幽冥金骷髅乃是幽冥魔神的进化体，最擅长梦中杀人。

    这金骷髅聚则成型，散则成气，除非在极度机缘巧合下，走了狗屎运，才有可能将其抓住，否则的话，即便是圣人出手，也难以将其困住。

    偏偏当初许真阳在幽冥界时，获得了一枚上古大圣炼制的镇魂符，正遇到金骷髅被人摩罗阴魂追杀，这才算是捡了个漏，将金骷髅收为护法神兽。

    有这金骷髅相助，他才能成为当今兵家洞天赫赫有名的大法师。

    现在他开坛做法，下咒害人，自然引起了无数人的观瞧。

    初始时，见许真阳布置下兵士手持法器，取出幽魄神针逼迫金骷髅做法时，众人无不感叹：“姓许的果然厉害，连金骷髅都被他治的服服帖帖的，不愧为四大法师之首！”

    待到看到他取出龟甲，龟甲化为大殷朝地图时，围观众人更是一阵哗然：“山河图！山河影像图！这是玄龟的龟甲啊，这许真阳从哪里得到的如此宝物？”

    玄龟据说是玄武的后代，沾染了一丝元龟老祖的气息，是以龟甲能够与元龟大陆生出感应，天然的映照山河。

    初始的玄龟乃是不逊色于玄武神兽的生灵，龟甲映照大千，其内自成一界，十分了得。

    但一代代玄龟流传下来，血脉日益淡薄，到了现在，人间已经没有能够映照大千的玄龟了，能与元龟大陆相感应，能在龟甲中映照方圆千里之地的玄龟便是也不多见。

    许真阳手中的玄龟壳竟然能将大殷朝的疆域全都映照了出来，这已经是非同小可，千年难得一见。

    这等玄龟本身得是贤人境界的大妖，才会有如此威能，而玄龟长寿，万年不死，能有贤人境界的玄龟，起码得修行万载岁月，等闲修士别说杀它，便是靠近都难。

    不过一般玄龟百年蜕壳一次，万载之后，千年蜕壳一次，等到了贤人境界之后，万载蜕壳一次，若是机缘到了，正好趁玄龟蜕壳时，取得了它蜕的壳子也不是不可能。

    但天下间能降服幽冥金骷髅的人，已经是万中无一的大机缘，能取得万年玄龟的龟壳之人，更是十万中无一的绝大机缘，这许真阳竟然连金骷髅和万载玄龟的龟壳都收入了囊中，此人造化之大，福源之深，当真是世所罕见。

    “身怀幽冥金骷髅，又有万载玄龟的龟甲为阵图，按图搜查敌人方位，便是圣人中咒，脑袋也得晕上三日！”

    见许真阳步罡踏斗，做法咒人，外面围观众人俱都艳羡无比：“我若是有他这一身宝贝，便是圣人也能斗上一斗！”

    他们艳羡之余，心中也自好奇：“以许真阳的手段，想要杀死一个人，只不过是一个念头而已，哪里用得着如此郑重其事，开坛做法？难道他要杀圣人不成？”

    许真阳作为大殷朝开国时被送到兵家洞天的高手，如今也是贤人境界的大高手，身份也十分的尊贵，就连当初的剥皮老祖刑皮皮，见了他都要叩拜行礼，尊一声太公。

    他这等大高手，即便是修为比不过牛自耕那些老妖怪，但也已经开始关注成圣之道，将圣人果位作为毕生追求。

    修为到了他这个境界，想要杀一个的话，只要吩咐一声便可，已然用不着亲自动手了，可今日竟然要亲自开坛设法，实行咒杀之术，可见他咒杀的对象非同小可，许真阳当面不敌对方，才会行此背后伤人之道。

    能让许真阳如此小心翼翼的施展咒杀之道，对方即便不是圣人，恐怕也无限接近于大圣境界了。

    “他竟然要杀圣！”

    围观众人想到这里，又是惊讶又是兴奋：“许真阳好大的气魄，这等存在也敢动手！”

    也有那见多识广的，见许真阳搞出如此大的阵仗，心中隐隐便生出有些不妙的感觉，对身边众人道：“姓许的自高自大，什么活都敢揽，我看他这次怕是要引火烧身！万一施术不成，被敌反噬，波及之下，怕是我们也得不了好去！离他远点为妙！”

    这些人便不着痕迹的向后退却，不敢靠近祭坛。

    自古咒杀之术最怕反噬，咒杀的对象修为越高，功德越大，反噬就越大。

    据说上古之时，有那妖族精灵大圣，要施展咒术，咒杀一名真人，结果受到反噬，整个精灵族群都被反噬之力镇杀了大半，连精灵一族的洞天世界都被反噬之力打爆，精灵一族，自此被打的七零八碎，一蹶不振。

    许真阳这次施法有成还好说，若是不成，定然遭到反噬，若是反噬力量太大，靠近他的人，绝讨不了好。

    龙庭天卫中，谢怀义见过张横，深知张横的厉害，同康帝要法师施展咒杀之术，咒杀张横时，谢怀义大不以为然。

    他见识过连天大阵的恐怖，若是张横一身气机与大阵相融的话，咒杀张横，就等于咒杀大阵，许真阳开坛做法，面对的就不仅仅是张横一个人了，而是一个笼罩连云洲的恐怖大阵。

    若是咒杀之术不能绕过大阵的威力，直取灵魂话，真要是引发大阵反噬，怕是许真阳也经受不住。

    有此想法之后，谢怀义直接禀报龙庭天卫的大帅越龙山：“大帅，咱们最好做一下准备，若是许真阳法师施法不成，怕是要出大乱子。”

    越龙山大帅乃是人族兵家半圣，一身修为无限接近圣人境界，但却永远无法达到圣人的层次，几百年来，率领龙庭天卫征战各个妖魔小世界，威震诸天。

    谢怀义是他麾下比较有名的一名战士，从未说过大话，听谢怀义如此说，越龙山叹道：“洞天外的事情，已经与咱们洞天内的人没多大关系，许真阳贪恋红尘，做不了当断则断，早晚因果缠身。”

    他特意询问了谢怀义有关张横的事情，问清楚之后，脸色登时变了：“那张横的阵法有圈禁一洲，勾连天地之能？你说的是真的？”

    谢怀义道：“这是我亲眼得见，做不得假！”

    越龙山沉吟片刻，拿出两枚金钱向空一抛：“待我看看那张横的成色！”

    他也是修行之人，作为三军主帅，自然也精通占卜之术，谢怀义把那张横说的如此厉害，他便动了占卜之心。

    这随身的两枚金钱乃是上古异兽金麒麟的鳞片打磨而成，用来占卜，十分灵验。

    轰！

    两枚金钱刚被抛到半空，竟然当场爆炸开来，直接化为一蓬粉末。

    噗！

    越龙山身子一震，当场喷出一股鲜血，面露骇然之色：“只是……只是卜算一下他的来历，便遭到如此大的反噬……那许真阳施法咒杀，反噬之力岂不是……”

    他脸色大变，手心一翻，掌心已经多出了一枚帅印，大声喝道：“传我令，三军集合，结阵自保！”

    轰！

    便在此时，不远处许真阳的祭坛陡然膨胀开来，随后急速消失。

    祭坛周围手持法器的兵士，连同许真阳本人，都被一股力量无声无息的抹去，竟然连一点反抗的动作都没能做到。

    以祭坛为中心，虚空之中生出了一个无形的旋涡，这旋涡生出无尽吸力了，只是顷刻之间，便将整个兵家洞天吸的坍塌了一片，四周围观之人大惊失色，玩命飞奔。

    片刻之后，整个旋涡越来越大，吸力越来越强，猛然轰隆一声炸响，整个兵家洞天陡然裂开，由虚转实，出现在大殷朝上空，夹带无雷光电火，向着地面狠狠砸下。

    落点正是朝阳帝都。

