
战争已经到了打扫的地步，赵毛子也将收编溃兵的任务交给诸多手下，洋溢着胜利的笑容，顾不上浑身的伤口，挺槊驰马冲到了城门前，加入了众人的欢呼之中。

不远处，浑身被鲜血染红的两百陌刀手，此时几乎保留着整编，只是，阳光的照射下，身上铮亮的铠甲再也反射不出刺眼的亮光，而是换成了扎眼的鲜红，可那一杆杆的精钢陌刀，锋利的刀锋依旧铮亮，就算是此时的胜利，依旧没能让那丝丝寒气稍稍减退，特别是配上如今经过鲜血洗礼的陌刀手，更加寒气逼人，诡异妖艳。

“枫家军！！枫家军！！”

“枫家军！！枫家军！！”

。。。

一面巨大的枫家军战旗，缓缓在城头升起，正午的烈日之下，透过血红色的旗面，将枫家军三个字映的猩红猩红，从城下望上，满眼猩红，分外刺眼。

战旗之下，聚集了越来越多的枫家军士卒，一个个奋力的嘶喊着，跳跃着，互相拥抱，互相吹打，放肆的发泄着内心澎湃，似乎想要将内心的激动告知于天。

特别是远道赶来的陈万三、袁彪等枫杀以及红枫的众人，虽然意识之中，林枫不会让他们送死，而且他们也更相信枫杀、红枫，枫家军是战无不胜的，可毕竟当初来到泸州，仅仅只有数十人而已。而如今，不仅将整个泸州拿下，就连此战过后，恐怕军队人员都会直飚上万了。

毕竟，这算是他们亲手缔造的一个传奇。

众人的喜悦中，唯有一人郁郁寡欢，那就是诸葛湿倭。

已经顶着头顶的烈日围着地上没有脑袋的前泸州刺史转了近半个小时，最终，诸葛湿倭缓缓的停下脚步，紧锁的眉头也终于舒展开来，没人知道他到底在想什么，唯有陈万三等人注意到了他的举动，可也没人愿意来与他交谈，因为那纯粹是自找没趣。

最终，诸葛湿倭胸口起伏，长叹一声，低语道：“哎！本尊早就说了，算出了你的命运！可你为何不信呢？如果你当时听本尊的，直接下城，又岂能落到如此地步？死无全尸，哎。。太惨了。。！哎，可惜，这肯定不是最惨的。。”

说罢，诸葛湿倭脸上竟然带着一丝的落寞，既没有去参与众人的欢呼，也没有与任何人交谈，就那么独自一人缓缓的进城去了，那一刻，一直留意着他的陈万三和袁彪却是注意到了，那个背影，极其高大。。。

前泸州刺史死无全尸的下场，正如诸葛湿倭所说，确实不是最惨的。大军入城之后，迎接大军的不止是原泸州长史以及泸州刺史的官印等物，还有前泸州刺史没有及时得到消息而被泸州长史带人抓起来献功的全家老小六十余人，还有前泸州刺史私人所用奴仆近三百人，以及钱银丝帛无数，除了刺史府之外，还有前泸州刺史分赏给几个妻妾的四处府宅，均是泸州城内数一数二的豪宅。

新降的泸州长史因为及时的阵前倒戈，不仅保全了一条性命，而且官职依旧照样。他原本的意思是，除去前泸州刺史的全家老小之外，就连近三百奴仆也要受到大小轻重不一的刑罚，可赵星杰毕竟是做过一方的好父母官，断然将其提议拒绝。而泸州长史也不敢多劝，虽然以前赵星杰见了他还得低头哈腰，此时可截然相反，赵星杰已经正式成为了泸州的新主人，而且背后还有枫家军这么一个强大结实的后台，泸州长史可不会傻到现在去多废话，遭来不必要的麻烦。

而仁慈善良的赵星杰，原本还想留下一些前泸州刺史的老小，在他看来，这些老小完全不懂政事，实在是有情可原。可这个提议顿时遭到了所有人的反驳，就算是陈万三等人，也强烈要求，前泸州刺史一家绝不可留，并且同时给泸州长史指派了一个任务，因为泸州长史之前的特殊职位，所以陈万三让对方列出了一个名单，就是那近三百奴仆之中，什么人是前泸州刺史的心腹，一定要杀！

对于这种事情，泸州长史自认为是最在行的，同时也高兴陈万三留给自己这么一个立功的机会，短短不到一刻钟的时间，便将刺史府中三十余人的名单递了上去。随后，赵星杰在众人的压力下，不得不挥手决断，前泸州刺史的所有亲人以及名单上的三十余人，即可斩首示众。

同时，将前泸州刺史的尸首挂于城门之上，警示三日。想要继续反叛者，先考虑清楚后果，而且还在城中张贴告示，凡是发现与叛兵有瓜葛而依旧心怀不轨者，只要举报，一经查实，重重有赏。

不过，这个告示很明显是浪费纸墨了，那前泸州刺史经营泸州十数年，除了搜刮民脂民膏外，没干过一件不缺德的事，在百姓中哪还有什么同党？百姓恨不得将他扒皮吃肉呢，尸首才刚刚挂起，下面值守的几个士卒，就被各种菜叶子淋了个满头浑身，甚至平时百姓家中舍不得吃的鸡蛋鸭蛋，都大方的拿出来去‘招待’前泸州刺史了。

光是在西城集市口的诛杀前泸州刺史一家老小的刑场上，几乎就聚集了全泸州的百姓。前泸州刺史那些个平日里衣着光鲜的美貌妻妾，此时也是满身狼狈披头散发的被枷锁困劳，浑身都是各种烂菜叶子，甚至有的上面还爬着肥嘟嘟的肉虫。隔夜带着馊味的稀饭大多连碗都直接被百姓扔了上去，没有剩饭的百姓则是把贵重的鸡蛋也慷慨的贡献出来，为那些个美貌妻妾添了浓妆。

没到行刑的时候，不说周围聚集的人山人海，那前泸州刺史的一家大小周围，已经成了菜山饭海，负责行刑事宜的赵毛子也是暗自摇头叹息，同时也尽快下达了行刑的命令，因为他完全相信，如果不尽快，有可能再过一会，侩子手都没法靠近囚犯了。

随着一批又一批的前泸州刺史家眷被斩首，刑场的欢快呼喊声一阵高过一阵，犹如浪潮一般，一浪推一浪，一波压一波。

在行刑的时候，陈万三和袁彪等人已经向赵星杰辞行了，尽管对方一再挽留，陈万三等人还是执意立刻出发，甚至连一顿庆功酒都不喝。无奈之下，赵星杰也只好答应，毕竟赵毛子的长槊精骑留了下来作为坚实的后盾。

喝过送行酒之后，陈万三和袁彪没有过多的客套，抱拳之后，便调转马头，离开了泸州。与之同行的，除了来时的众人，多了一支被鲜血洗涤过的陌刀队，一人三马，浩浩荡荡的扬起大股烟尘。

赵星杰一直站在城门外，直到眼前的烟尘已经几乎完全消散，可他还依旧盯着前方，似乎陈万三等人依旧没有走远，还在那片阳光下的烟尘之中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001135"  chaptername="第二百七十四章  剑南平叛（四十三）">加入书签</a>
</div>
