    第839章神秘人，一百颗二阶的妖丹

    “他们几个都是男子，居然有女子之物？”

    冰蚕丝软甲柔软轻便，长短肥瘦一看就是适用于女子之物，林倾落循声望去，戏谑的挑了挑眉梢。

    “许是想送给心仪的女子。”

    小翠鸟暗自猜测：“还没来的及送出去，就把小命留在这儿了。”

    林倾落眸光一暗:“修仙界残酷异常，比凡界危险何止百倍,让猛哥他们接触修仙，不知是对还是错。”

    “人各有命。”

    小翠鸟没有烦恼丝：“主人带进门，修行看个人，将来的运势如何，就看他们自己的命数了。”

    “嗯，不想了。”

    林倾落仅是黯然了一瞬儿，很快调整好心态：“命数天定，顺应天意就好。”

    *

    一炷香后,清点完战利品,一人一鸟还算满意。

    林倾落将容易辨识身份的物品，尽数焚烧，余下皆收进储物镯。

    空置的四个储物戒，她也妥帖的收了起来，打算日后有机会，分给几个徒弟。

    **

    “刷！”

    一道犀利的剑光划破虚空，长约百米的雾冰蛇一剑劈成两半，硕大的蛇头轰然砸在地上，蛇身剧烈的抽缩了几下，彻底没了生息。

    “哈哈哈，这已经是第一百颗二阶的妖丹了。”

    小翠鸟开心的扑棱着小翅膀，盘旋在主人头顶。

    “明天秘地就要关闭了，紫韵龙皇草，阴神花，还魂妖果,一样也没有找到......”

    林倾落秀眉不展，抛出妖丹的同时，黯然叹了口气。

    小翠鸟兴致高昂：“主人不用着急,这个秘地没有，咱们再去别的秘地，只要崇壑大陆有，早晚能找到。”

    “嗨。”

    林倾落轻吐出一口浊气，迅速整理好心情。

    “前面好像有打斗的声音，咱们去看看。”

    “不会又是那个神秘人吧？两天杀死了上百只妖兽的那位？”

    “有可能，快走，说不定能碰到他。”

    有纷乱的脚步声，迅速向山坳靠近，夹杂着些许的喧哗。

    “主人，又有人追来了。”

    小翠鸟盘旋在山坳上方，及时给主人示警。

    “咱们走。”

    林倾落没有丝毫犹豫，收走妖丹，身形一闪，在原地不见了踪影。

    “好滴。”

    小翠鸟对捡便宜的好事者没兴趣，犹如一道遁光迅速飞远。

    **

    “我去，真是他，二阶的雾冰蛇,一剑砍成了两截，蛇皮都是完整的。”

    “得多凶残，才能做到这样？”

    “潜龙榜的高手，除了冀北天他们，没听说还有别人来呀。”

    “许是哪个隐世家族的弟子，外出历练。”

    “这世上奇人轶事多了去了，甭想了，雾冰蛇是咱们一起发现的，怎么分，先说清楚。”

    “我要蛇牙。”

    “凭什么你要蛇牙？”

    “就是呀，蛇牙只有两颗，凭什么给你。”

    “不服气，咱们比划比划。”

    “比就比，谁怕你呀！”

    一人一鸟走后不久，一如两日来，围绕着瓜分妖兽的争执越演越烈，打斗声不绝于耳。

    “咳咳。”

    冀北天贴着隐身符，冒着纷纷扬扬的雪花，蹙眉看着这一幕，虚弱的咳嗽了两声。

    神秘人么？

    会不会就是在古藤幻境里救他的那个人？

    (本章完)

