    从密室出来后，陆灵秋并未直接回去，而是先见了一直等候在外的苍岚和白雪二女。

    在她们的口中，他得知了天山的一些近况，以及凭依刚刚在甜点宴会中出现过的事。

    按照他的理解，如果能在这里见到自由活动的凭依，那就说明花铃肯定是遇到了问题。

    而这问题，或许与白雪刚提到过的“大佛寺出现邪魔之影”有关。

    眼下，若直接跑到三楼卧房里去找花铃，显然不是很妥当，所以他决定等找凭依了解过情况后再做打算。

    刚解决完缘小布的事，还有“天水之林”的事、“魔剑”的事、花铃姐妹的事在等着，这不禁让他微感头痛。

    好在这次出行并非全无所获——

    不但结识了一位半神、补全了不少空白的记忆，还给金瑜带回了一件至宝，可以说是满载而归了。

    关于那“盛雷杯盏”，他已经彻底交给金瑜随意使用，毕竟是雷神的礼物，留在自己身上意义不大。

    至于小城堡——“天夜广寒”中的秘密，他决定在与所有灵使会面完毕后再进行研究。因为这不是小事，可能会花费他好几天的时间。

    在那之前，他不打算再出门了。要走，就做好万全的准备再走，而且最好是等到飞鸟和小夜回来之后。

    “这段时间，辛苦你们了。”

    整理完接下来要做的事，他亲自对白雪和苍岚二人表示了感谢。

    “主人不必客气的，这些都是我们分内之事。”

    二女对他轻施一礼，并将他送至风花山传送阵正前。

    “啊对了，等有机会，我也想尝尝你们先前提到过的甜点。”

    陆灵秋忽然想起什么似的，回首对苍岚说道。

    “当、当然可以！我……这就去给您再做一些。”

    听到这般要求，苍岚明显有些受宠若惊，立刻就要跑向厨间。

    “不不，今天你们还是早些休息吧。”

    陆灵秋摆了摆手，对她笑了笑：

    “近期有小布负责打扫工作，你们也要记得适时放松自己。”

    “啊…好的，主人！”

    “还有，白雪，你的假期没用完就回来了，剩余的时间我会记着的。”

    “诶？！这不……”

    白雪刚要委婉回绝，却听“嗡——”的一声响起……

    陆灵秋的身影渐渐隐去。

    “……主人真是的。”

    听着传送阵的轻微余音，她摇了摇首，准备回房接着修炼赶赶进度。

    正要离去时，却见苍岚恍惚了一阵，之后忽然开口问道：

    “主人的意思，是不是说……已经认可了小布的存在呀？”

    “啊，是的。”

    白雪点了点头。

    “那，小布她以后会成为灵使吗？”

    考虑到猫咪那堪堪入门级别的修为，以及毫无战斗能力的娇软模样……苍岚不禁为她的未来感到丝许担忧。

    然而，白雪的回答却异常干脆：

    “会。”

    “？？为什么呀？”苍岚微微一怔。

    就见白雪意味深长地看了她一眼，似是觉得这个问题不需要思考般，幽幽说道：

    “因为主人很喜欢猫。”

    ……

    ……

    风花山内部，归神台顶。

    夜星璀璨，辉若银闪。

    此刻，两名惊世绝艳的女子正带着明显的戒备和警惕之意相对而立。

    在她们的附近，透明的空气已经开始扭曲，草木轻轻摇晃着，仿佛有灵智般地想要远离这里。

    不祥之息和血腥味道虽被收敛得一干二净，但常年沐浴在“恶”与“邪”中的她们，即使是站在这儿什么都不做，也会让附近所有的生灵感到恐惧颤栗。

    二女，正是镜花宫的某两位初代灵使了。

    原本，在这里观赏夜景、思考着某些事情的拉齐娜，不知为何，突然被凭依找上了门。

    作为持续了近万年的死对头，她自然不会像会见老朋友一样去和对方讲话。

    本以为是来找茬儿的，却听凭依当先表明来意：

    “放轻松，拉齐娜。我今天并不想和你打架。”

    只见她抬起双手、并张开手掌示意了下，似乎是在表示自己没带任何武器，非常安全。

    虽然心知她的“魔镰”并不需要提前带在手里，不过这般模样，还让拉齐娜微微皱了皱眉，并缓缓合上了手中的“念文咒书”。

    “你有什么事。”

    她声音冷漠。

    “只是想问你几个问题而已。”

    凭依面色平淡地在她的盯视下往前迈了一小步。

    不得不说，这个行为非常大胆。

    拉齐娜的身后是悬崖。

    刚想再度拿起圣器，却又听凭依问道：

    “我和姐姐出去的时候，你动用神法了，是吗？”

    “……”

    闻言，她迟疑了一下。

    不过很快点头承认：

    “嗯。”

    这种事情，对于同是真神的初代来说，没什么好瞒的。

    毕竟她们之间，单从天上出现的异象就可以判断出是怎么回事，否认也没意义。

    “发生了什么？”

    凭依似乎对此很在意。

    拉齐娜看着她的模样，略略在心底权衡了几息。

    随后，似是觉得说出来也问题不大，便简短回答道：

    “古修寅。”

    “什么？”

    果然，当听到这个名字时，凭依那苍白邪艳的面孔上流露出明显的意外之色。

    “尸剑魔来了这里？镜花宫？”

    古旧的回忆早已被岁月磨损，即使是真神级别的存在，对万年以前的、“那边”的事，也无法完全记清。

    “嗯。天山。”

    只听拉齐娜稍微解释了几句：

    “来抓慕青，被赶走了。”

    “嘶……”

    凭依深吸了一口气：

    “它是怎么过来的？”

    “不知道。修为掉到了渡劫。”

    能从拉齐娜轻描淡写的口吻当中听得出，“神法”，是用来对付那“尸剑魔”的。而很明显，她说的必然是事实。

    那么这也同时意味着，姐姐临走之前做的决定，绝对正确。

    若无拉齐娜在此守护，别说是慕青了，想必那家伙甚至有可能找到进入镜花天域的方法，对其她孩子们痛下杀手。

    虽然凭依打心底不喜欢拉齐娜，但不可否认的是，作为初代也好、还是被通缉的榜首也罢，她的实力自“那边”起就一直令人仰望。

    若非上次对决时她刚刚产下大量“子嗣”、导致体内灵能亏空，要想真正跟她五五开，实在艰难。

    “看来这次，多亏了你啊。”

    凭依心有余悸地说道。

    不难想象，灵使们但凡少任何一个，主人回来之后都很有可能陷入失去理智的状态当中，这无论对谁而言都没有好处。

    却听拉齐娜冷然道：

    “凭依，少跟我装模作样了。”

    对于这份“夸赞”，她并不领情：

    “如果你来找我只是为了说这些，那么现在，你可以走了。”

    “……”

    凭依表情一僵。

    果然，想跟她多聊几句是不可能的。

    能从她的眼神里，看到早已冷却的“恨”和“嫉”。

    只是这种种情绪，早在时间的流逝下变得不那么清晰了而已。

    两人心里明白得很——

    在风花山，谁都不可能先动手。

    “好吧好吧，本想着和你聊聊天的，但看你这么讨厌我，我也没辙。那就回见吧。”

    拉齐娜的逐客之意甚是明显，而凭依也不是喜欢热脸贴冷屁股的人。

    索性不再多留，直接转身走向归神台通往山下的石板路。

    “哦对了，”

    心知背后的她依然在盯视着自己，凭依脚步一顿：

    “姐姐她既然能给你写信，就说明她并没你想象中的那样古板。”

    “或许，偶尔出去透透气，也是不错的选择。”

    ……

    ……

