    顾北弦漆黑眼眸划过一丝星影，从她身上撑起来。

    抿着唇，沉默地盯着她看了好一会儿。

    他低下头，亲了亲她的鼻尖，闷声说：“说话要算数。”

    苏婳嗯了一声。

    顾北弦不满意她的态度，“太敷衍了，重新说。”

    苏婳心里想笑。

    明明主动权在他手里。

    偏偏搞得好像她不想要他似的。

    想了想，她抬起手臂攀上他的脖子，嘴唇凑到他耳边，很小声地说：“很多人喜欢你，是因为你长得帅，有财，有势，有魅力。而有的人喜欢你，是因为看到过你的狼狈，心疼你。她默默坐到你身边，想把肩膀和糖果都给你。”

    顾北弦眼神一硬。

    缓缓捧起她的头，脸贴着她的脸。

    好半晌，他才出声：“让你催情，没让你煽情。这下好了，全都走到心上了，走不了肾了。”

    苏婳都快要被他难为哭了。

    她就只会说这种发自内心的实话。

    那种露骨的火辣辣的撩骚话，她是真说不出来。

    她轻轻戳了戳他的腰，试探地说：“要是走不了肾，咱们就回家？”

    “不用，可以了。”他低下头，吮吻住她的唇，轻轻咬着她柔软的唇瓣。

    他吻技很好。

    苏婳被他吻得整个人软软糯糯，娇媚如水。

    她骨架虽纤细，却凹凸有致。

    最诱人之处是纤细柔软的腰肢和婀娜的臀线。

    看外表洁白清纯、不容亵渎，在顾北弦眼中却最风情妩媚，撩人心弦。

    车外江风烈烈，树影婆娑，靛青色的流云遮住一半月亮。

    车内风情浓酽，缱绻旖旎。

    隔日。

    苏婳手机忽然收到银行的提示短信，账户进账一百万。

    汇款账户是：京都峥嵘工艺品进出口贸易公司。

    这是峥嵘拍卖行隶属的总公司。

    苏婳找出顾谨尧的名片，按照上面的号码拨过去。

    响了一声，对方就接听了。

    “苏婳。”他低低地喊了一声她的名字。

    声音很man，是纯纯的男低音。

    不知怎么的，每次听到他喊自己的名字，苏婳总有一种异样的感觉。

    感觉那短短两个字，好像饱含着深情。

    不过女人都喜欢自作多情，她觉得肯定是自己想多了。

    苏婳客气地说：“顾先生，我的账户刚收到你们公司打来的一百万，是不是你们财务搞错了？”

    顾谨尧笑，“没错，是我让转的。”

    苏婳微微纳闷，“那幅画我们已经钱货两清了，为什么还要给我转账呢？”

    “你的画放在我办公室里，还没来得及送给我父亲，就被一个熟客看中，要下了，出价一千三百万，比我给你的价格高一百万。”

    苏婳沉思片刻说：“你们拍卖行不是收一成的佣金吗？这一百万，我还是给你们转过去吧。”

    和不熟的人，她喜欢明算账，不想欠人情。

    顾谨尧淡道：“没走拍卖渠道，不收你佣金。”

    苏婳为难了，“可是……”

    “真想感谢我，就请我吃顿饭吧。”

    这个要求一点都不过分。

    换了别人，苏婳也就请了。

    但是顾北弦说，不喜欢她和他走得太近。

    苏婳委婉地拒绝道：“你帮了我那么大的忙，我是该请你吃顿饭，可我这边有点不太方便。这样吧，既然你父亲喜欢八大山人的墨荷图，我给他临摹一幅。很快的，用不了十天，就能画出来。不过我只临摹，不造假，上面的印章你自己想办法。”

    顾谨尧顿了下，“也好，那幅画我用手机拍下了，等会儿发给你。”

    “不用，我脑子里已经记下了，保证能临摹得一模一样。”

    顾谨尧默了默，声音极轻地说：“你还是那么聪明。”

    苏婳心里猛地一颤，“你说什么？”

    顾谨尧笑了一下，随即语调提高好几度，说：“我说，你比我想象得要聪明。”

    苏婳觉得自己可能又听错了，随口道：“小时候练出来的，熟能生巧。”

    “画上的印章，就盖你的吧。我相信，你以后会很出名的。等你名声大噪了，你临摹的墨荷图，价值自然会水涨船高。”

    “过奖了。”嘴上这样说，苏婳心里却很开心，是被认同的感觉。

    挂电话后，苏婳走进书房，在门上挂了“勿扰”的牌子。

    她亲手磨墨。

    磨墨是画画的第一步，可以修心，静心。

    磨完墨，苏婳握着毛笔，走到宽大的书桌前。

    桌上摊着一张古宣纸。

    苏婳闭上眼睛，在脑子里慢慢回放八大山人墨荷图的构图、运笔和意境。

    他的风格以大笔水墨写意著称，在创作上取法自然，笔墨简练，大气磅礴，独具新意。

    从小到大，临摹过那么多水墨古画，她觉得八大山人的画是最难临摹的。

    中国画不讲究立体感，焦点透视，一定要似像非像。

    画得一模一样的反而是最次的，中间的叫妙品，最高的叫逸品，也叫神品。

    她觉得八大山人的画，堪称逸品。

    他的画，总是传达出一股荒凉、寂寞、又伤感的意境，是他凄凉身世、冷落情怀的表现。

    他本是朱姓皇家世孙，一生颠簸流离。

    用他自己的话来说，他的画，“墨点无多泪点多，山河仍是旧山河。横流乱世杈椰树，留得文林细揣摹。”

    一周后。

    苏婳画出了朱耷的墨荷图，总共画了两幅。

    第一幅意境差点，她拿去让人装裱了，挂到自己的书房里。

    第二幅，她特别满意，形、神、韵皆具，残叶墨荷，凄凉寂寞，冷意逼人。

    画完，苏婳给顾谨尧打电话，说：“顾先生，画已经画好了，你派人来取一下？还是我给你送过去？”

    “辛苦你了。这样吧，我们约个地方吃顿饭，你正好把画交给我。”

    苏婳噎了一下，“我……”

    顾谨尧沉默片刻，说：“人都是要吃饭的，只是请你吃顿饭而已，耽误不了多长时间。”

    话都说到这份上了，苏婳再拒绝，就显得太不近人情了，只好答应下来。

    对方约了一家私房菜馆，明晚六点钟碰面。

    挂电话后，苏婳看着桌上摊着的墨荷图，斟酌了一下，给顾北弦去了个电话。

    接通后。

    她说：“明晚六点，你有时间吗？我有个饭局，想让你陪我一起去。”

    顾北弦略一沉吟，笑着问：“是谁的饭局，让你这么劳师动众？”

    苏婳轻声说：“顾谨尧。”

    顾北弦一顿，握着手机的手渐渐用力，手机都快要捏变形了。

