    裂骨蜥一口将许灵钧半个身子都咬进了口中，随即满是凄厉的哀嚎起来。

    鲜血顺着唇齿直流。

    两截断裂的獠牙从大张的口腔中崩溅了出来。

    许灵钧有点懵，没想到还真崩掉了它的大牙。

    可脑子虽懵，手却不停。

    拳势不停，全力一记炎杀拳正轰在了那裂骨蜥的侧额上。

    仿佛一记重锤狠狠的水泥石板上。

    刺耳的撞击声中……裂骨蜥哀鸣一声，巨大的身子直接被砸的侧翻在地，好像被一辆挖掘机狠狠的拍在了头上。

    它晕头转向的本能的想要吐出许灵钧，但嘴~巴左甩右甩，却怎么也甩不开他。

    咬伤他了。

    确实破了他的皮，然后累断了两颗最长的牙，剩余的牙却都卡在他的肌肉里拔不出来了。

    这皮得多厚？

    第一次，遇到这么厚的皮肉，咬不动，拔不出！

    而此时，许灵钧也反应了过来。

    好像……不疼？

    不对，疼。

    跟打预防针似的疼……好像被十几根针头排成一排戳了一下。

    他玩过家家的时候就喜欢给别人打针，但最怕的其实也是被人打针，妖兽打针也不行！

    “松口！”

    生死之间走了一遭，许灵钧心头凶性乍起。

    用力推开王清雅，另外一只手死死掰住了那只裂骨蜥的上颚。

    拳心之内凝结黑色拳劲，狠狠砸向了裂骨蜥的额头。

    嘭~！

    嘭！！

    “给我松口！！！”

    眼见裂骨蜥凶性至此，被自己接连砸了几拳都不松口，反而拼命的左甩右甩，似乎是想要把自己整个吞进去。

    被吃进去就完蛋了。

    生死只在一线之间，许灵钧眼睛都红了。

    我妈生我下来可不是为了让我给你吃的。

    顾不得炎杀拳对身体有极大的伤害，之前许灵钧练拳之余，虽然感觉不到什么伤害，但生怕会有暗伤，所以都收着劲儿。

    但如今他都快被妖兽给吃了。

    再顾不得收力。

    全力之下，拳劲几乎如摧枯拉朽一般在筋脉之内运转嘶吼，纵然未曾聚气，但淬体九段，气劲早已经散溢在四肢百骸之中。

    而如今，在许灵钧生死危局之下，几乎爆发了百分之三百的潜能。

    全力以赴。

    气劲如汪洋大海汇聚，尽都顺着拳劲宣泄到了那裂骨蜥的头上脸上。

    嘭嘭嘭的锤声不绝于耳。

    裂骨蜥却坚韧无比，哪怕痛的嘶声嘶吼，拼命挣扎，却始终死死咬着许灵钧不松。

    一人一兽，陷入了僵持之中。

    只是僵持过程中。

    伴随着嘭的一声骨骼破裂之声。

    裂骨蜥头上那外长的巨大骨骼罩甲已经直接被砸劈出了裂痕。

    裂骨蜥挣扎的更厉害了，一人一兽在地上翻滚。

    渐渐的……却是许灵钧逐渐占据上风！

    也不知道是不是错觉，许灵钧只觉自己的力量竟是越来越大，好像潜藏在体内的潜能都在这生死之间被激发而出。

    气劲也在这一次又一次全力以赴的发泄中，被不断的集中……不断的融合……

    如果不是他快要被这妖兽给吃进肚子里了，说不定他还能感觉到自己的变化，好像……生死之间有大突破了……

    可眼下，为了防止自己被吃掉。

    他只能拼命的砸着面前的裂骨蜥，砸的它头晕脑胀，砸的它哀嚎不绝。

    “还不松口！！！”

    他咆哮一声，高高举起裂骨蜥那数吨重的身躯，如倒拔垂杨柳一般，狠狠贯倒在地上。

    众人只觉得地面一阵微颤！

    许灵钧已经扭身骑到了那裂骨蜥的脖颈上，狠狠一拳又一拳的砸下去。

    头骨被砸碎，眼睛被砸爆，连着筋耷拉在外面，看起来凄惨无比，最后连舌头都耷拉在了外面收不回去。

    纵然如此，它仍然勉力喘息着，拼命的甩着头，就是不松口。

    终于……

    最后一丝力气也耗尽了。

    它的身子无力的倒在地上，再也动弹不得了，只余未闭合的双目，诉说着自己临死前遭受的痛苦折磨。

    “死都不松口么，有种……”

    许灵钧这才轻轻松了口气，惊魂未定的剧烈喘息着，叫道：“妈的，吓死老子了。”

    “小钧！！！”

    带着哭腔的哭声响了起来，王清雅顾不得这妖兽还跟许灵钧连在一起，她飞扑过来抱住了许灵钧嚎啕大哭起来，边哭边气的在他身上狠狠砸了几拳，哭的鼻子一把泪一把，大哭道：“你为什么不躲开，你为什么……你死了我可怎么办呐……”

    不解恨的又在许灵钧肩膀上狠狠的咬了一口，随即捂着嘴哭的更伤心了。

    边哭边狠狠的锤他，锤一阵子换一只手。

    之前在学校里刻意伪装的冷清姿态这会儿彻底破功……

    看着许灵钧把她护在下面，看着许灵钧推开了她。

    她感觉天都好像塌了一样。

    她来找他，是想照顾他，陪伴他，不让他孤单。

    她没想让他为了救她而死……

    豆大的眼泪顺着脸颊淌落，本来千娇百媚的美女哭的难看无比，眼泪鼻涕糊成一团，再顾不得半点仪态了。

    “我没事，雅雅姐，我没事。”

    许灵钧其实也想哭，两世为人又如何，这么可怕的事情真的是这辈子第一次遇到。

    被一只狰狞可怕的妖兽活活吃了一半下去……那种随时都要被吞进兽胃里的感觉让他无所适从。

    第一次，吓死了。

    也就是王清雅哭的厉害，不然的话，他恐怕已经忍不住失声痛哭了……

    但就算如此，他这会儿紧紧搂着王清雅，脸色也是吓的雪白，王清雅更能感觉到许灵钧那吓的颤~抖的身子。

    无论什么人，第一次从生死间逃离，反应都不会太好。

    他在害怕，他害怕还是推开了我，替我面对了这只可怕的妖兽。

    王清雅心头恐惧之感稍缓，但她却搂许灵钧搂的更紧了。

    紧紧把许灵钧埋在自己的怀里，想要用自己的胸怀给他安全感，告诉他，她活着，他也活着，他们都还活的好好的。

    姐弟两人拼命用身体给予对方安全感的慰藉。

    两人都没有注意到，此时的操场，乃至于虚拟现实转换成像装置对面的日月明宗之内众多长老和明日掌教。

    所有人都陷入了死寂一般的沉默之中。

    “刚刚……发生了什么？”

    良久之后，郭筝那如梦初醒般迷茫的声音响了起来。

    “不……不知道。”

    郭旭也呆滞了，呆呆的看着那趴在地上已经半点声息都没有的裂骨蜥。

    所有的学员们看着许灵钧，然后又看了眼那倒地再无半点声息的裂骨蜥。

    被生生砸破的眼眶，似乎还有泪痕滴落而下……

    被活活打死了。

    死前似乎还哭的相当伤心呐，好像一介弱质兽流生生被一个人施暴至死，虽然知道它是死有余辜，但看着它死时的惨状，他们真的觉得……这就很可怜了。

