    之前，已经早早的跟上岛的商户们打过了招呼，提前知会了‘试营业结束后，将会闭岛一个月，用来弥补和改进漏洞’的消息。

    觉得自己的店里有什么地方需要改进的，会趁着这一个月的空隙，抓紧时间查缺补漏；而那些心里头很有把握，觉得自家店铺在试营业期间的表现很好，不需要画蛇添足的商户，日程安排上就要悠闲了许多。

    有那么一小撮人，选择了外出，打算趁着这一个月的时间，去外头潇洒一段时间。

    而大多数人，更偏向于留在岛上……考虑到一个月的闭门谢客或许会让商户们心生不满，作为弥补，乐园管理方在内部公布了一项条例，简单来说，就是在这一个月内，商户们可以凭借‘内部人员’这一层身份，以最低免费最高成本价的代价，借用岛上已经投入使用的各种公共设施或娱乐设备。

    比如说，如果你想要借用游艇，去小岛周边的浅海钓鱼浮潜，那么，你只要负责承担油费和清理费就行了。不用像游客们那样，付出一比包括折旧费、人工费在内的租金。

    又比如说，你想要去岛上游玩，近距离的观看恐龙的话，大可以跟着每天固定出动两趟的投食车一起行动，完全不用像游客们那样掏钱买票上车。

    如果你嘴甜会说话，跟管理这些项目的工作人员结下了私交，或许，你还可以趁着没有游客争抢名额的机会，体验到骑着巨齿鲨在海里玩耍，以及骑着巨鹰去天空中飞上一圈的乐趣。

    比一比上岛时间，其实也没比试营业期间的游客们早多少，再加上一直都在忙着准备，心思都扑在了自己的小店上……有一说一，进驻岛内的这些商户们，其实也一样会对岛上的那些游乐项目非常好奇。

    难得有个不花钱就能体验的机会，当然要好好的利用一下。为什么大多数人都选择了留下，原因就在这里。

    “密苏里，岛上的事情就麻烦你了，有什么状况，随时打我的电话。”

    “好的，指挥官。”

    “指挥官，最少每周过来待一天哦。”等石小磊跟密苏里说完，几个小丫头围了上来，把他围了个结实。

    “嗯。”点了点头，挨个儿摸了摸小丫头们的脑袋，石小磊笑呵呵的应了下来：“你们在岛上，也要乖乖的哦。不要太调皮了，知道么？要是惹出了什么麻烦，让姐姐们生气了……”

    “才不会呢，我们乖着呢。”

    “不会？这可是你说的，空想。要是有人找我告状，说你又惹事了，呵呵，你就等着打屁屁吧。”

    “略略略~。”

    跟小丫头们又聊了一阵子，见2B和贝优妮塔都过来了，石小磊这才轻轻的推开孩子们，摆摆手，一边接过2B手里的行李箱，一边转身走进了传送门。

    好吧，说是分别，其实也没走多远。

    因为已经建好了定点传送门的缘故，从岛上回纽约的庄园，其实也就多走几步的事儿。再加上石小磊没有下令限制，舰娘们大可以在收工后穿过传送门去庄园那边找他……对于舰娘们来说，接下来一段时间里的生活日常，其实并不会有太大的变化。

    至于石小磊为什么离开尼豪岛回去纽约……

    倒不是一直闷在岛上，时间太久觉得有些枯燥，现在好不容易把所有舰娘全部转移过来了，大功告成之后松了口气，想要回去纽约长岛的庄园那边清静一段日子。

    主要还是因为一直忙着召唤舰娘，无形中冷落了还在上学的小康娜。现在得了空，石小磊觉得自己应该抽出一些时间来，多陪陪恰好正在放暑假的小丫头。

    另外，小丫头开学后会升上六年级，差不多需要开始为‘小升初’做准备了，也是石小磊决定回去纽约一趟的理由之一。

    好吧，虽然康娜不是普通人，不像其他人似的必须要为了美好的未来而努力学习。但作为她的家长，或者说，身为一名东方式家长，石小磊却是仍然坚持着自己的那一套想法，希望康娜能够好好的上学，成为一个德智体美劳全面发展的好孩子。

    所以，在‘小升初’这一关键期即将来到的现在，石小磊觉得，自己一定要尽到自己身为家长的义务，为康娜选择一家教学质量更好的初中。

    当然，康娜自己的意愿，也需要参考一下。毕竟这是在美国，孩子们打小就很有主见，如果还跟国内那样不问一声就替她安排好一切……即便是一向很乖巧的康娜，说不定也会因为不满意，而跟自己使小性子发脾气。

    回到纽约的第三天。

    “康娜，在忙什么呢？”来到康娜的房间门口，一眼便看到了小丫头撅着屁屁一头扎在衣柜里的背影。一边抬手敲了敲敞开的房门，石小磊一边笑着问了一声。

    没想到石小磊突然过来了，急吼吼的想要起身，一个没注意，小丫头的脑袋撞在了衣柜上，发出了一声闷响。

    捂着后脑勺，把上半身从衣柜里‘拔’出来，康娜回头看向门口：“唔~。”

    “干嘛呢？”上前几步来到康娜面前，抬手帮她揉了揉脑袋，再看了看被她翻乱的衣柜，石小磊越发不解了：“你这翻箱倒柜的，在找什么啊？”

    “找我的工作服啊。”疼痛来得快去的也快，康娜又把身体探进了衣柜，一边闷闷的回答，一边把一件又一件衣服掏了出来。

    “工作服？”

    “就是那条迷彩颜色的背带裤。”话音刚落，康娜又开心的喊了一声：“找到啦~。”

    “你找这个干嘛啊？天气这么热的。”一边问，石小磊一边不自觉的看了一眼窗外。

    虽然纬度比尼豪岛那边更高，但不可否认的是，纽约这边的夏日，确实要比热带岛屿气候的尼豪岛上炎热许多。

    哪怕是在屋子里，石小磊也是一身背心加裤衩的打扮，几乎很少会穿带袖子的衣服。

    而去到户外……

    反正让石小磊来选择的话，肯定不会给自己换上这么厚实，中间还连成一片的衣服。

    “我跟彼得约好了，一会儿要去哈利家……”

