
　　泽元：“阵容选定了，决赛第一场双方的阵容都算是比较有看点吧，DK祭出下路大头，KT这边也选到了橙子哥很少使用的剑姬，出道以来他的剑姬我记得好像一共就用过两次？”

　　记得：“只能说KT还是很信任橙子哥啊，红色方最后补一个能开团的前排其实明阵容显会更好，但他们就觉得橙子哥剑姬没问题，上路能打穿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　符文方面，林诚的剑姬选择了主系精密：征服者、凯旋、韧性、坚毅不倒，副系启迪：神奇之鞋、饼干配送。

　　这套符文比较常规，剑姬打战士和坦克都能带这套。

　　趁着游戏加载，KT队员还在做着战术的交流。

　　男枪本身是一个要刷的英雄，小花生跟队友沟通之后还是决定采用从下往上的开野路线，以便掩护剑姬前期压线。

　　进入游戏，红色方KT选择了比较常规的开局站位方式。

　　上单剑姬出门去站自家三角草，下路双人组去站下河道两个入口，而打野男枪往自家F6前面的空地放了眼就回城去换扫描。

　　这种站位方式偏保守，也是比赛场最常见的和平站位。

　　而蓝色方这边的开局动向就稍微有点不同。

　　基地闸门打开之后鬼皇旳赛娜直奔上路，往边路的中间草丛放了个视野赛娜才回城往下走。

　　下路兄弟这样去帮塞恩放一级的线眼其实很罕见，一般都是帮杰斯这样的英雄做草丛眼比较多。

　　只能说，汗子哥在DK地位很高。

　　当然，也可能是队友怕他早早就被林诚打爆。

　　场上并没有出现一级碰撞，林诚在三角草站了一会，看到DK中下的人员都在地图上露头，剑姬直接去河道草丛找塞恩。

　　没有发现塞恩的身影，林诚前压进入野区。

　　“我去做个眼，你们就不用去了。”

　　在大概知道对面下半区人员位置的情况下，剑姬一级做视野相对比较安全。

　　正好汗子哥的塞恩站在自家蓝BUFF旁边充当人肉雷达，两人照面，林诚直接气势汹汹的压了上去。

　　破绽刷在正面，塞恩果断后退。

　　剑姬当着塞恩的面在蛤蟆坑前放下了视野，然后原地大笑然后亮出金克斯鬼脸。

　　泽元：“来了！经典照面亮表情，橙子哥不愧是你！汗子哥这能忍啊？”

　　记得：“不忍还能咋样？确实蓝色方队友都在下半区，塞恩也不敢跟剑姬起摩擦，甚至橙子哥都懒得把塞恩赶走了再放眼，就明牌告诉你这里我有眼了。”

　　晚晚：“这个时间Canyon也没办法回城换扫描了，这个眼的10块钱蓝色方好像还吃不到，感觉亏了一个亿。”

　　看到汗子哥没有跟自己互动的意思，林诚剑姬诚装完逼就跑。

　　一级因为装逼林诚送出去的人头属实不算少，现在记住教训的他是又装又稳。

　　退出野区后剑姬直奔上路草丛，准备让塞恩一级就开始坐牢。

　　然而，鬼皇放在边路草丛的眼位看了剑姬的位置。

　　汗子哥塞恩立刻发出信号，准备前往KT的红BUFF。

　　林诚是1分12秒在上边路暴露视野，这时候塞恩从蓝色方三角草开始绕经河道以及红色方三角草，刚好用时20秒摸到KT的红BUFF位置。

　　1分32秒，此时红BUFF已经刷新四秒。

　　塞恩开始偷红。

　　上路兵线在1分38秒左右交汇，林诚第一时间就感觉不对了。

　　塞恩人呢？

　　知道汗子哥从LPL留学归来，林诚也不清楚对方有没有跟狗头吧的老哥们学习过厕所闻经验的套路，所以林诚一级站边草已经提前搜查过了旁边凹室。

　　塞恩没跟兵线过来，而自己的眼位又发现乌迪尔没有开蓝，林诚立刻丢下兵线去河道草丛找人。

　　依旧没有塞恩的身影。

　　“坏了！塞恩在偷红！”

　　此时已经1分46秒了，让中路超威过去看红BUFF肯定来不及。

　　但是让对手这么偷掉红就显得诚哥很呆。

　　虽然不知道是边路的饰品眼提前暴露了自己的位置，但林诚也明白如果自己老老实实一直蹲在三角草，塞恩肯定没机会去偷红。

　　这个红被偷了，自己应该背锅。

　　林诚果断交出TP，落向了小花生出门插在自家F6前面的眼位。

　　泽元：“汗子哥偷偷摸过来想偷红，还没被发现····哎！这不会真给汗子哥把红偷了吧？那这个对线橙子哥就不会舒服了呀。”

　　记得：“Ghost这個草丛眼太关键了！橙子哥进草的时间有点早，塞恩抓到剑姬的位置果断就绕过去偷红····嗯？这啥？橙子哥TP啦！”

　　晚晚：“不想给！橙子哥不想给这个红，但是好拼啊！真的来得及吗？”

　　且不说解说被林诚的TP惊呆了，连队友都吓了一跳。

　　“林诚你疯了！”

　　“这个红肯定没了，我又不怪你，你至于么？”

　　只能说林诚太较真。

　　RANK里面曾经他也碰到过塞恩偷红，当时没有眼位来不及TP去阻止，他愣是直接放线跑过去强抢对面的蓝，哪怕是损人不利己也不让对面多占便宜。

　　塞恩这英雄一级偷BUFF主要还是靠死了以后的被动，学Q偷红的塞恩即使裸装出门要被红BUFF打死至少也需要20秒的时间。

　　而林诚是看到的，汗子哥身上有多兰盾。

　　对面没有拉F6，来得及！

　　剑姬TP落地的时间是1分50秒，林诚飞速奔向红BUFF墙壁，Q技能破空斩穿墙过去就看到了已经被红BUFF打残的塞恩。

　　没人能当诚哥面抢我家BUFF。

　　嘭！

　　林诚果断交闪，一剑捅了过去。

　　“FirstBlood！”

　　塞恩当场倒地。

　　林诚从红BUFF手里K头成功，原地亮起了提莫点赞的表情。

　　很快，塞恩的尸体站了起来，飞快的攻击着红BUFF。

　　塞恩回光返照之后的攻击速度超快，并且获得100%吸血，就见红BUFF本来就不多的血量飞速下降。

　　林诚也没有试图去攻击塞恩的尸体，在旁边走位抽搐亮表情。

　　就突出一个贱。

　　咚咚咚咚！

　　塞恩一拳一拳锤下去，但是毕竟攻速再快也有攻击间隔。

　　看准时机，在塞恩攻击后摇的间隙剑姬一剑抢掉了红BUFF。

　　哈哈！叫你玩套路。

　　得意忘形的林诚犯下傲慢之罪，露出一抹邪魅的笑。

　　“谢谢你！汗子哥。”

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1002章 谢谢你，汗子哥免费阅读。https://xs.23sk.com 