        李萍对自身能力的评价比较中肯，两个字——平庸。生在这样的家庭，有能力的人又喜欢折腾，早折腾出来了，自己没折腾出来，就说明能力普通。

    有过一个未婚夫，西南前线牺牲了。个人问题她很长时间没去考虑，现在也不考虑。

    李萍唯一的寄托就是事业，多挣钱，将来养老用。

    但是赚钱，李萍并不在行，连李胜利都比不了。遭遇方蛰的时候，首先是颜值吸引，然后才是赚钱的能力。我是一个平庸的人，所以，不想走歪门邪道赚钱，抱大腿不丢人。

    李家的人还是有底线的，违法乱纪的事情绝对不碰，李胜利走点灰色路线，都被全家过年抓起来重点批判。可想而知，这家人的家教如何。不然云浩还能出现在他组的局？

    李萍敢让李胜利动手打架，这就是李家人的底气。

    圆圆悄悄的出了房间，看见李萍便坐边上一起看电视。

    “怎么出来了？”李萍问的很要命，圆圆面红耳赤的低声道：“累！”

    “他也累？”李萍反问一句，八卦之火在熊熊燃烧。

    “他说心累！”圆圆有点无奈的回答，李萍愣住了，方蛰这是不耐烦了么？

    第二天中午的时候，李胜利来了，看见方蛰一个人在客厅看电视，凑近了坐边上：“单独聊聊？”说着眼神瞄着厨房，方蛰点点头起身进卧室。

    只有两个人的时候，李胜利才低声道：“有个事情我忘记说了，广告的事别找我姐，你找她肯定会联系孙向阳的破公司。我姐这人，做生意不行的，太重感情。”

    方蛰不说话，平静且嫌弃的看着他，李胜利不好意思的低声道：“这不是之前不方便说么？我姐对你那么热情，我当面泼冷水怕她打我。”

    “你姐对谁都这么热情么？”方蛰就是随口句，没曾想李胜利来一句：“那不能。”说完李胜利露出惊悚的表情，瞪着方蛰低声道：“你应该不会想做我的姐夫的吧？”

    “我特么的打死你！”

    李胜利笑嘻嘻的躲开方蛰的脚踹，关系越来越随意了，这是好事，总比那些隔着一层的朋友要强。真朋友就不会隔着一层假客气。

    “有个事情，你觉得能弄么？”李胜利突然冒出这么一句，方蛰昂了一声。

    “我认识一个朋友，最近跟港城一商人走的很近，这商人是做外汇经纪的。我这朋友跟我说了，外汇经纪贼刺激了。”

    方蛰听糊涂了，抬手打断他：“你等一下，什么外汇经纪？我怎么没听明白？”

    李胜利道：“人家那叫理财顾问，五百万保证金，通过港城的席位操作外汇。买空卖空。”

    方蛰明白了，立刻出声打断他：“打住，打住，立刻打住。炒外汇这种事情刺激是刺激，但是打死我都不会碰的。就你们这些菜鸟，一头扎进去，水花都不带有一个的。你还别不服气，这里头名堂多了。这些期货公司，随便做点手脚吃客户的点，你根本看不出来。”

    “等一下，你还懂这个？”李胜利惊的坐直了身子，方蛰摇头道：“我当然不懂，我有一同学是做期货经济的，他就见过公司偷客户点的事情。你这边看到的数据，可能不是实时的，懂没有？一部分港城人看不起大陆人，觉得坑你这个外行是天经地义的。”

    “还有这么个说法？这个真没想到。”李胜利惊讶不已，方蛰这些经历是上辈子的，一朋友在特区省会做期货经济，打的旗号就是投资顾问。这些事情都是后来一起喝酒听说的。

    “还有啊，这些期货公司，你下单他拿佣金，就算不搞鬼，也会让你多做单，这样他的佣金才多。炒外汇可以说是风险最大的期货，随便一点波动，几百万就没了。你别说什么止损点，这东西跟赌博似得，上头了你根本控制不住。再有就是这东西在国内没有得到批准的，上面只是默许，当做一种试点来对待，有点风吹草动，立刻干预。”

    李胜利听到这点点头：“明白了，那我就不去碰这东西了，本来我还挺动心的。还惦记着叫上你去赛特大厦看看西洋镜呢，没想到你比我还了解。也是啊，你在股市上没少挣。”

    方蛰翻着白眼道：“你想什么呢？真当我股神啊？国内的股市，长线还是有风可望的。外汇这个东西，你觉得别国的外汇政策你能事先看出端倪来？”

    李胜利意兴阑珊：“不提这了，无趣的很。就算你不说，我也未必会扎进去。早先有几个朋友玩过，都亏钱了。这种刺激的事情，根本不适合我玩。要不，我去买点股票？”

    方蛰听着都不想理睬他了，淡淡的瞟他一眼：“有点钱你就飘了？还炒股呢。”

    李胜利笑道：“这不是这几年物价涨的比较快么？有人跟我说什么通胀率，什么保值。”

    方蛰道：“保值？你要保值就拿钱无买房子，帝都的房家将来会涨到你怀疑人生的。股票这东西，除非你能鼓捣一个公司上市圈钱，不然我建议你别碰。尤其是今年，你真扎进去了，就等着做股东吧。”

    93年的股市方蛰是有印象的，经历了去年的疯狂后，今年的股市怎一个凄惨了得。

    “嗯，知道了，我不碰不行么？对了，你那个院子我帮你问过了，明天去看看吧。”

    这事情方蛰挺在意的，脸上笑容也来了：“嗯，就这么说定了。”

    正说着呢，圆圆来敲门：“吃饭了。”

    围着围裙的李萍端着菜出来，放下时瞪一眼要酒喝的李胜利：“喝，你就知道喝。”

    被训斥的李胜利不以为意，还得陪着笑脸：“人这一辈子，总得有点爱好吧？”

    李萍怒道：“你要结婚了，我就不管你了。你看看你自己，什么时候找个对象定下来。”

    这一下李胜利也没脾气了，低头夹菜假装很喜欢吃。嘴里嘟囔着，你管我，还不如自己……，这一类的话。

    方蛰见状不免笑了笑，也不去动筷子，李萍这才放过李胜利。

    李胜利很快又回复了活跃，嘴碎的毛病无可救药：“说个人，一本家。最近又捐钱了。”

    李萍总算是有了笑容：“你说那人我知道，据说是跟了个老外的女人，给人家做儿子情人。老外女人死了，他继承了很多遗产，回来后就开始做慈善。他坐那车叫什么莱斯？”

    方蛰不动声色的听姐弟俩说的八卦，从他们的语气中听的出鄙夷和不屑的意味。忍不住开口道：“他真捐钱了？”李胜利点头：“嗯，捐了不少呢，做慈善嘛。”

    方蛰不说话了，低头继续吃饭。这一下李萍都察觉气氛不对了，也没再说这个。倒是李胜利还在继续：“怎么，你知道这个人？”

    方蛰摇摇头：“不知道，我只知道他在真的做慈善，不是嘴上说说而已。他的过去也好，将来也罢，只要他的钱是合法所得，他做慈善的事情就该应是正面的，值得肯定的。”

    “也是啊，真金白银拿出来做慈善，是值得肯定。”李胜利悻悻的来一句，知道方蛰不喜欢背后说这种人的八卦。但是并不能改变李胜利看不起这个人的本质。

    “说实话，我要是钱多的花不完，我也会做慈善。不过我不会高调的做，弄的人尽皆知。”方蛰吃好了放下筷子，来了这么一句。

    吃完饭喝茶闲聊，有李胜利在固然是不会冷场的，帝都老爷们，侃大山都是好手。

    没一会有人敲门，开门一看是孙向阳和简芳华，李胜利看见孙向阳眉头皱起，看见简芳华便眼睛一亮。李萍在一旁咳嗽一声：“来了，小简是来看老同学的吧？”

    李胜利嗯了一声：“老同学是什么意思？”李萍看看方蛰：“小简是方蛰的高中同学。”

    李胜利一脸的遗憾，哈哈的笑了笑，化解尴尬。方蛰站在原地没动，冲两人笑这招呼：“这么快就弄好计划书了？”

    简芳华上前道：“你都说的那么清楚了，我再弄慢点，我得多笨啊。我和师傅商量好了，明天就去电影学院，她有熟人是老师。找几个明年毕业，等着出作品的年轻人来拍，经费我觉得有个五万块就够了。”

    这事情方蛰其实挺在意的，不过没有说出来，听了简芳华的意思，觉得孙向阳还是靠谱了一次：“嗯，我先给你十万吧，你看着办，多退少补。”

    这也就是对上简芳华了，换成别人想都别想，方蛰的钱也不是大风吹来的。

    孙向阳听了这话顿时喜上眉梢，走路都抖着腿：“局气，不亏是大老板，哪像某些人啊，看见姐姐来了也不招呼一声。”

    李胜利听着冷笑道：“差不多就得了啊，别惹急了我，找你家孙辉麻烦。”

    孙向阳也不怕他，怼回来：“你找去啊，我巴不得你帮忙教训他，我自己下不去手。”

    李胜利一点脾气都没有，李萍在一旁掩嘴笑道：“好了，谈正事呢。”