    山脚下，看到赵无极的表现，弗兰德一开始还有心笑话赵无极他不行，怎么越走越慢了，但随后见到赵无极每登上一级台阶所花的时间变得更久，他就明白了一件事，台阶上面并不轻松。

    这不是赵无极不行，而是台阶上的重力是越来越大，即便现在赵无极在五十三级台阶停下，那是因为他的身上每一分每一秒都在承受五十三倍的重力，换做其他等级的魂师，早就寸步难行一命呜呼，更别提能登上五十三层的台阶。

    弗兰德转过身来，说道：“赵副院长已经给你们做出很好的示范了，你们也可以登上台阶感受一下，看是不是真的？在没有确认真相时，不要轻易的下结论。

    殿主说过你们登上台阶时不要勉强，你们的极限在多少级台阶就停在多少级台阶那里修炼，在这种强大的压力之下，你们的潜力激发就越容易，魂力提升也就越快。

    记住千万不要逞强，不然你们根基受损和破碎后，就会变成废人，在这里世界废人的下场你们是懂得的，我们不可能会留着你们在学院里继续享受福利。”

    “是！”

    没有人对他的话有异议，这世界就是这样，优胜劣汰，适者生存，众人早就适应了这样的规则。

    黄天虽然有些反感这种规则，但是他已经是一级神祇，站在如此高的角度之上，他所说的都是极为苍白的，也没有办法去改变这种规则。

    弗兰德登上第一级台阶，当感受到了那股压力过后，不由得承认赵无极他没有在放水，越是往上，重力越大，压力越强，作为敏攻系魂师，弗兰德的肉身强度并不算很强，即便是修炼了九天玄功，可他才修炼了不到九个月时间，体魄都没有一个八十级的强攻系兽武魂的魂师强，看来自己还多需要锻炼体魄才行。

    最终弗兰德在第四十级台阶时魂力消耗殆尽，止步不前，而一些比他还要晚登上台阶的护卫很快就超越了他，然后超越了五十三级台阶的赵无极，登上了更高级的台阶。

    这也正常，这群护卫都是修炼了六七年的九天玄功，魂力等级也比他们两人要高不少，即便是拥有不动明王之称的赵无极体魄也不如他们，他们当中最低的都是登上七十五级台阶的，最高的则是登上九十一级台阶，差距很是明显。

    至于那群普遍魂力等级在魂帝级别的老师和助教，又是辅助类、食物系魂师居多，他们所取得的成就有限，最低的则是十级台阶，最高的是二十级。

    马红俊一脸羡慕的看着离他七级台阶的朱竹清，一脸羡慕的说道：“竹清，同样都是刚毕业的学员，为何你能登上比我还要高的台阶，我可是强攻系，而你是敏攻系，论体魄我更强才对。”

    盘坐在石阶上的朱竹清盯着马红俊看了一眼，说道：“胖子，你再不努力修炼，你以后只会被我和其他人远远的甩在身后，四个月了，你竟然连魂圣都没有突破，是不是太废了？”

    马红俊顿时自闭了，不在说话，而是盘膝坐下，静心凝神修炼九天玄功。

    见到马红俊并没有回话，朱竹清也就没有继续打击他，也闭目养神修炼九天玄功，这一修炼不要紧，她感觉到自己的魂力运转速度竟然比之前的要快了10%左右，这让她不由得期待，要是今后多登上台阶试炼，那么自己突破魂圣值日可待，甚至明年开学的时候，自己应该能达到七十五级以上的实力了。

    黄天在台阶下面见到他们都登上了台阶，因为魂力消耗完毕而坐在台阶上修炼起来，不再关注他们，而是打算返回修罗谷家里，好好修炼，顺便将黄天印的品质给祭炼上去，争取早日突破到灵宝的境界，这样也好将黄天印收入丹田里，接受神力的日夜祭炼。

    瞬移回到修罗谷自己居住的地方后，黄天就回到自己的房屋闭关修炼了，先是从黑洞空间里提取无主神力，快速的将其吸收炼化，恢复起自身的神力，两个小时后，丹田里的神力全部恢复。

    黄天就从黑洞空间里拿出黄天印，不断的打入祭炼法宝时所需要的阵文，这些阵文乃是黄天用神力勾勒而成的，阵文发出熠熠光辉，飞进黄天印后就消失了，然而作为和黄天心神相连的法宝，黄天能感受到黄天印的品质正在一点点的提升当中，杂质也在不断的剥落当中。

    法宝也是有品阶等级的，此时的黄天印不过是初级法宝，即便现在黄天在不停的将其祭炼，打入阵文当中，可它的品阶提升并不明显，想要真正的快速提升品阶等级，就要寻找金属材料，将其和黄天印融合在一起，增加黄天印的坚硬程度和重量，要知道黄天印的成型大部分是石山和泥土融合而成的，品阶极为低下，能成为初级法宝还都多亏了黄天的神力，这才让黄天印顺利成型而没有发生爆炸崩解。

    祭炼了一天一夜黄天印的黄天，突然感受到了修罗谷上空雷云密布，空气中弥漫着一股强大的威压，落点正是在自己的这片区域，他心下一惊，这是柳二龙和唐月华她们其中的一个人准备要渡劫了！

    这个地方可不是渡劫的好地方，真的要在这里渡劫的话，那这里的一切都会毁灭在雷电之中，还不如将渡劫的人送到其他地方去。

    他急忙把黄天印收进了黑洞空间，就冲出自己的房间，来到走廊这里，看到柳二龙正一脸紧张的站在院子中间，抬头紧紧盯着天上的那朵乌云，原来这个时候是她的渡劫时间到了，怎么回事，不是比比东比更早成神吗？怎么是柳二龙要渡劫，这时间有些不对劲啊！

    黄天快速跑了过来，问道：“二龙，怎么回事？什么是你要渡劫？你也要看看地点啊，这个地方可不能让你给毁了，走，我带你去其他地方渡劫。”

    柳二龙一脸的难看，说道：“夫君，我被锁定了，走不开。”

    黄天赶紧停下脚步，看了一下柳二龙的气息，修为还是二级神祇前期，渡劫是肯定没有大问题了，也不知道之前让她准备的防御型魂导器研究得怎样了，急忙问道：“二龙，防御型魂导器这几天制造了多少件出来了？”

    柳二龙有些为难的说道：“我才制造了三套防御型魂导器出来，也不知道够不够用。”

    “够了，够了，你用坏了就换，后面用坏了就使用你最强的技能来抵挡雷电的攻击，相信你的实力，你会渡劫成功的。”

    黄天给柳二龙加油鼓气道。

    “二龙姐，你要渡劫了啊，你千万要小心啊。”

    千仞雪从她的房屋跑出来，见到了站在大院里的柳二龙，担忧的说道。

    比比东也来到了这里，说道：“二龙，一切都要小心，千万不要勉强。”她没有想到，柳二龙竟然会比她更快的渡劫，这时间有些不对劲啊。

    唐月华走了过来，深深的看着柳二龙，说道：“二龙姐，一切都要小心一点，千万不要大意。”

    黄天赶紧说道：“好了，你们也不要在这里继续站着，免得影响到二龙，她需要全神贯注的渡劫，不能分心，大家都退后到一公里外去等待二龙渡劫后的结果吧。”

    “知道了，夫君，我们马上走。”千仞雪笑着说道。

    当他们刚来到一公里远的地方时，天空中轰隆一声，一道可怕的闪电朝着柳二龙狠狠的劈来，却没有任何反应，再看看柳二龙的身上，早已经穿上了一件护甲，这是她根据普通军士身上所穿的顶级铠甲制造而成的，拥有着能防御三级神祇后期强者攻击的强度，第一道天劫对她来说又算得了什么。

    第一道天劫刚刚消散，第二道天劫根本就不用酝酿，直接就劈了下来，劈在柳二龙身上的护甲上，一阵电光闪烁之后，他们发现柳二龙身上的护甲并没有出现破损的模样，看来这第二道天劫也没有给柳二龙造成一丝伤害。

