    “看来，一统的时间，比我想象还有快啊。不过，也是时候了。”

    武魂殿，比比东收到千仞雪的信后，开始准备一统大业。做这件事情，当然是要给林桀去做的。但一想到林桀，便想到林桀与她的关系，还有自己与千仞雪的关系。这让比比东心中有些谎。因为，她并没有告诉过林桀，她已经有女儿，而且年纪比他还大。

    而千仞雪，也没有告诉过比比东，林桀已经知道千仞雪，更知道千仞雪是比比东女儿的事情。

    要是林桀知道，自己有千仞雪这个女儿的事情，会怎么想。

    比比东知道，等天斗帝国覆灭之后，她女儿千仞雪肯定要回来，即便想藏也藏不住。到时候，千仞雪知道，自己和自己的弟子发生关心，还生有一女，她会如何想自己。或许林桀知道，自己已经有一女，他又会如何想。到时候，林桀，和千仞雪，算是什么关系。这让比比东烦恼不已。

    “算了，该来的还是会来。想再多也没有用。”

    如今比比东和胡列娜的关系算是解决了。但也不好相处，因为她们是师徒，如今直接变成姐妹，让她有些难为情。

    想通之后，比比东正式向天下宣布，向天斗帝国进军。武魂帝国的大军早就准备好了，只等着一声令下。

    此时天斗帝国，一众大臣集中在皇宫之上，有担惊受怕的，也有想于之拼命的。

    “怎么办，武魂帝国，向我们宣战了。我们根本打不过他们的。”

    “该死的武魂殿，简直就是一头喂不饱的畜牲，吃完星罗帝国，又将准头瞄准我们天斗帝国。”

    “一年时间不到，竟然又想攻打天斗帝国。武魂帝国已经迫不及待的一统大陆了。”

    “还请陛下下令，本将军誓死保卫天斗帝国。绝不让武魂帝国踏入天斗帝国一步。”

    “对，和武魂帝国拼了。”

    天斗帝国大殿上，一众大臣争先恐后的说着。

    “安静。”

    千仞雪淡淡的冷哼一声，整个大殿上顿时安静了下来。

    千仞雪此时身上，散发着和比比东一般，女王威压的气势。让下面是一众大臣，皆是不敢抬头与之对视。

    “武魂帝国攻打我天斗帝国的事情，我早已料到。你们不必过于惊慌。”

    “我们分布全国的军队早已经集结，布防在边境。武魂帝国想攻打我天斗帝国，也不是那么容易的事情。”

    “虽然我们有可能不是武魂帝国的对手，不过我们天斗帝国这边也有地利优势！”

    “我们天斗帝国易守难攻，只要不出意外，我们挡住武魂帝国的攻击时不成问题的！”

    “现在最重要的事情是你们不能乱了脚跟，你们可是我帝国是栋梁，少一个都不行。”

    “抵抗武魂帝国攻击，就要靠各位将军了。”

    “而我帝国内部的稳定，则要靠各位大臣。”

    “大家各司其职，稳住阵脚。我们必定能够击败狼子野心的武魂帝国。”

    千仞雪朗朗的说着，话语之中带着满满的信心。这让下面一众大臣，心中焦躁的心情暂时稳定了一些。再仔细想一想，的确，和千仞雪说的一样，他们只要靠地形之利，必定能够抵挡的住武魂帝国。，想明白之后，一众大臣连连，下跪，高声大喊：

    “陛下圣明！”

    “陛下圣明！”

    见到下方跪下的一众大臣，千仞雪嘴角微微一翘。

    这些人，大多都是愚蠢之悲，否则，她也不会将其留下了。至于那些有才能的将领，官员，早早就被她解决完了。

    千仞雪假装配合他们分配各种任务完成之后，才回到了自己的宫殿。

    回到宫殿之后，千仞雪解除了自己是伪装，恢复了女装模样站在镜子前。

    镜子前是一个身穿一件紫金边的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，紫色莲花瓣一般上领将她饱满的酥胸包裹出一道完美的弧度。一头金色的长发很随意的披散在身后。女子肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜女子。

    看着自己绝美的容颜，傲人的身姿，千仞雪微微一笑。没有女人不希望自己完美漂亮的，即便是千仞雪也不例外。现在，她就非常满意自己。

    “只是可惜，这世界上没有什么男人配的上我。”

    因为她实在是太优秀了，能够让她看的上眼的男人，至今没有一个。

    这时千仞雪想起了林桀，这个凭借魂圣击杀封号斗罗的人。一想，似乎，他的资质似乎比自己还强。想到他，心中不由有些不服气。

    “哼，等下次遇到你，我一定要将你打败。”

    现在她已经是魂斗罗，她的傲气驱使着她，让她必须击败林桀，而且她也有一些信心将林桀击败。

    武魂帝国，林桀很快便被比比东招到了身边。

    “东儿，这几天过的怎么样？”

    “不准叫我东儿。叫陛下。还有，别以为我不知道你这几天和别的女人再一起。”

    比比东威严的看着林桀，她还是不习惯，林桀这样叫她。而且，关于林桀和别的女人在一起，她是查的一清二楚了。而且，水无月，水冰儿，水月儿这三个女的，都和林桀有一腿。当比比东知道这事情时，心中不知道有多生气。现在看着林桀，眼中都有一丝火意。

    “东儿，你是不是想让我和你在这里再来一次？”

    林桀说着，走到她身边是龙椅上，自觉的坐了下来。

    “你..放肆..住手，叫什么随便你了。”

    无奈，比比东只好认了。

    “这就对了。”

    不过，林桀抱着比比东的手还是没有放开。他发现，坐在龙椅之上，抱着比比东，感觉还挺爽的。

    “说吧，东儿。我知道你有事情。”

    这里没有人，比比东也不在意林桀抱着她了。犹豫片刻之后，还是说了出来。

    “如今武魂帝国已经和天斗帝国选战。我想让你去一趟。”

    “没问题啊。”

    “不过，在开战前，你可以去找一个人，她可以助你快速拿下天斗帝国。”

    比比东说的是谁，林桀自然知道。但他装作不知道问道：“谁？”

    “如今，天斗帝国的皇帝....”说到这，比比东停顿了片刻，方才道：“她其实是我女儿伪装的，她叫千仞雪。”

    “东儿，你竟然已经有女儿了！”

    此时，林桀脸上表情要多浮夸有多浮夸。

    “快说，这到底是怎么回事？”

    林桀抱着比比东，霸道的将其看着，逼问道。

    “你别问了，问了我也不会说的。你只要知道，她是我女儿就行了。”

    林桀怎么可能会放过这个机会呢！她要让比比东毫无保留的将心底的事情说出来。这样，没有丝毫秘密的比比东，才能够让他彻底征服。

    “东儿，你连我都想瞒着吗？放心，我不会在意的。”

    “你别问了，我不想说。”

    “看来，我需要让东儿你吐露心扉还需要一点催化剂。”

    说着，林桀坏笑的看着比比东。

    “你想干什么？这里是皇宫。”

    “皇宫才刺激，而且，东儿你上一下不是很喜欢皇宫，龙椅之上吗？”

    “谁喜欢了，你住手..”

    但林桀是一定要让比比东对她吐露心扉的，所以不管她怎么反抗都没有用。

    很快，武魂帝国，皇宫之中。

    其实，比比东有些口是心非。虽然嘴上拒绝这，但身体诚实的很。在林桀一主动，便变得比林桀还主动了。

    林桀想了想，也明白，又生了一个女儿，正是如狼似虎的年纪，自然是主动的。

    龙椅之上，比比东羞嗔的看着林桀着坏人。幸亏现在没人，否则的话，她怕死要狠死他了。

    “好了，你不是想知道吗？我告诉你。”

    林桀见目的达到，抱着比比东，丝毫不放开，目的就是要让她将最后一丝自尊给踩碎了。只有毫无保留的比比东，才会有可能真正的被他征服。

    比比东心中一狠，将了心中隐藏多年的秘密，告诉了林桀。千仞雪的来历，与上任教皇的事情。

    在是她心中就隐瞒的一点东西，在说完出来之后，她身上最后一点遮羞布再也没有，彻底的全裸露在林桀的眼中，心中。

    “现在全告诉你了，你满意了。”

    说着，比比东眼角流下一丝泪痕。

    虽然林桀知道，但比比东这样说出来，见到比比东现在的模样，也些替她心痛，于是紧紧抱着她，不让她放开一丝。

