
研究员们似乎非常惊慌,  费姝通过道具跟着看见了仪器上混乱的数值时就有了不好的想法——如果按照他之前的猜测，银尾可以控制别人，那么这是不是代表银尾也可以控制他？

这只诡异的深海种到底是用什么方式来控制别人的？

费姝迟钝地意识到有危险,  想关闭道具时,  已经有些来不及了。

身后穿梭的水流越来越迅疾,  在一片昏暗的观察区中甚至散发着莹莹的光亮。

摸不着的黑色雾气穿梭过一个又一个容器，一个连着一个,  黑色的光影在原本干净的水中闪烁——像是踩踏着一阶又一阶的楼梯靠近费姝。

掠过的容器里,  无论是什么种类和性格的深海种，温驯或是暴躁,  全都像是遇见了凶猛的天敌一般瑟瑟发抖地缩在角落,  试图避开快速移动的东西。

在一片唯有水声作响的寂静中,  那团黑色的光影与费姝身后的水流融合。

恍若突然有了实体,  那团无形的水流延伸拉长：修长的尾巴、细密的鳞片、流畅结实的肌肉还有俊美深邃的五官。

银色的卷曲长□□浮在属于费姝的长方体水缸中,  出现在小人鱼身后的赫然是那只诡异的银尾深海种。

本来还留有空余的水缸水位猛然上升，有细密的水流沿着容器周围洒在外面、顺着容器壁流下去。

费姝感受到什么,  慢慢转过身子就看见了突然出现在眼前的银尾。

他不敢置信地回头——明明道具中里的画面中，银尾海妖还好好地待在密闭的容器中,  周围的研究员如临大敌地看管着起了波动的水面。

费姝不自觉地往后退,  但身处在空间有限的容器中，再怎么后退想拉开距离,  费姝光滑的后背也很快贴上了冰凉的透明容器壁。

银尾的体格实在太大太有压迫力了,  宽大有力的尾鳍也许只是轻轻掀起一阵波涛，费姝就会被浪头卷翻。

蓝尾小人鱼在他面前就像个没长大的孩子,  蜷着尾巴尽力警惕的模样也无力极了。

费姝不敢移开视线，生怕错过了银尾的动静。

细细观察下，他发现眼前的身影似乎也不能算是全然的实体,  身形略微飘幻，像是水中的海市蜃楼。

也许不会有事？

很快银尾接下来的行为就打碎了费姝的侥幸。

宽阔高大的身影越来越近，它明明在行动，但奇异的，周围的水流却没有因为它的行动产生什么水花。

但它现在是真实存在的。

费姝意识到这件事就想跑，漂亮的蓝色尾巴摆动，像是一尾精致小巧的鱼穿行在水中。

深海种人鱼的身份对他的身体素质有了加成，连还没完全清楚的疾病状态都不怎么能限制费姝的行动速度。

可是银尾比费姝更快。

它银色的眼眸仿佛是无机质的颜色，天然看起来就很冷、没什么情绪，是丝毫不会它因为猎物的求饶而动容的无情姿态。

费姝自以为聪明和隐蔽的逃跑路径在它眼中像是画在地图上的指示线，连动作也很缓慢笨拙。

健壮的银尾海妖只是细微的移动，小人鱼就像是主动撞进了它的怀中。

费姝已经很努力地反应了，但还是撞进了那一片泛着荧光的水流中。

就像是真的撞进了一只高大人鱼的怀中，细长柔软的手抵着冰凉微滑的结实腹肌，试图拉开一点距离，至少别显得这么暧-昧和危险。

微肉的手掌底下，触手仿佛是真的皮肤，带着一点热度，相对人体来说微凉，结实紧绷。

银尾摆了摆尾巴，反应过来小人鱼在挣扎着想要离开它。

但反抗的手连爪子都伸不出来，像是被剪掉了指甲的猫崽，绵软的肉垫无力地踩在它身上。

被挠的地方痒痒的，哪怕不是真是的身体，银尾海妖也不由得瞳孔微缩，压抑不住凶残冷酷的原始本性。

现在还不能让小人鱼离开它。

有什么看不见的东西蜿蜒着成型，然后绑住了费姝的鱼尾巴。

那股水流并没有安安静静地贴着尾巴，有意无意地移动着，行动间触碰着发红的敏-感鳞片。

费姝圆润的肩膀都在抑制不住地颤抖，尾巴生理反应一般想要挣扎和摇摆，但被贴得很紧，根本移动不了。

甚至因为疑似挣扎的动作，那股水流加大了力道和范围。

连自然连接着精致鱼尾的纤细腰肢都被束了起来。

微软的肉被勒出一点痕迹。

费姝说不清自己现在是个什么感受，他没有经历过，像是被抛在高高的云端，只能攀附着身前修长结实的银尾海妖才能勉强不掉下去。

小人鱼乖顺地伏在它的怀里，柔软的脸侧也贴着它，鼻头红红的，仿佛全然依赖和撒娇的姿态。

银尾愿意把深海种所有最美味的鱼都给自己粘人的雌性。

这种虚幻的依赖甚至冲淡了银尾在闻到小人鱼身上，属于其他生物气息时的不悦。

银尾一只手臂搂着快要化成一团水软进鱼缸里的小雌性。

他太小只了，这么搂着最末端的尾鳍也才到它尾巴后端的位置。

连用来遮盖那里的鳞片都是小小的。

交-配时要完全吃进去会很吃力。

银尾的另一只手伸出。

费姝余光看见了闪烁着的银色——这是一只在人类审美中也极其好看完美的手，修长而骨节分明，像是按照最佳的尺寸根根打造出来的一样。

但前提是忽略指缝间连接手指透明的蹼，还有那些危险的尖锐利爪。

研究员试验过，这些利爪在人鱼的控制下最坚硬时，可以轻易切开深海的礁石。

就像是切开一块水煮的豆腐那样容易。

费姝并不觉得自己单薄脆弱的鳞片能跟深海的礁石相比，就更别说这只怪异人鱼的利爪了。

但事实上，泛着银光的尖锐利爪离他越来越近——慢慢靠近着他胯部蓝色中泛着粉红的隐秘鳞片。

那里有人类肮脏的气息，对发-情期的人鱼来说也不健康。

处理的方式很简单，也不会疼。

但娇气的小人鱼太怕疼太敏-感了，也很脆弱，连这点苦都不想受。

银尾俊美妖异的脸绷着，眉眼看不出情绪。

费姝一心觉得自己要像黑尾那样被攻击了，而且他完全没有黑尾那样的武力值可以逃脱。

他应该是要死了，看这只高大银尾的动作，大概还要残忍地剥掉他的鳞片、开除他的鱼籍。

人鱼的眼泪并不像传说中那样，掉下来会变成价值连城的珍珠，但它会颗颗晶莹地浮在鱼缸里，像是被某种特殊的物质包裹着那样，过一段时间才会彻底地融入在周边的水中。

蓝尾人鱼眼尾红红的，带着惊恐的声音，大概是被欺负时下意识想跟同族交流，但又显得细弱无力：“……呀。”

【这样的老婆，谁又能不馋呢！】

【按照之前深海种人鱼的习惯，一般要去除人鱼身上属于其他生物的味道，只需要用爪子磨一下鳞片就好了，会有一点疼，但是作为人鱼这种生物的话也会有一点刺激】

【但是小姝太敏感了太害怕了，银尾应该是觉得小姝怕疼，所以要采取另外一种更“温和”的手段】

银尾的动作好像暂时停住了。

但束缚他的水圈仍然没有松开。

被动触发的保护道具迟迟没有生效，不知道是不是又出了什么bug。

费姝决定赌一把，不管如何，先把银尾的名字提交上去试试，万一通关了呢？

费姝不想被做成生鱼片被这只生冷不忌、连同族都杀的怪鱼吃掉。

但很奇怪的，在他刚才被吓到，下意识短促地叫出声后，余光里的那只手就没有再靠近他的尾巴了。

是后悔攻击同族了吗？

很快费姝就意识到这只是骇浪前蛰伏的宁静。

银尾的力气很大，在水中也轻易能把他掐着抱起来。

费姝真的差点被吓得魂飞魄散了，因为失力还只能去搂面前这只怪鱼的宽阔有力的肩颈和脖子。

细长的手挣扎间大概扯到了银尾漂浮的银白头发，它也不是很在意的模样。

费姝不明白这个疑似幕后真凶的生物到底要做什么，惊慌中下意识求助无所不知的系统。

但是1938现在无法回应他。

娇气的雌性拒绝疼痛，一向对认定的伴侣无所不应的深海种人鱼决定采用另外的方式。

不会疼，只是对敏-感娇气的蓝尾巴人鱼来说会更折磨，更漫长些。

银尾人鱼发出了声音。

费姝听不懂，但隐隐能感受到声音中安抚和纵容的情绪。

漂浮在脸侧的柔软发丝遮挡了费姝的视线，他迷茫又害怕地抿着嘴唇，还没想明白银尾到底在说什么，在下一刻轻轻叫了一声，又很快捂住自己的嘴巴。

眼眶泛着水光，微圆的眼睛睁大。

009号黑尾人鱼被袭击，诡异的银尾海妖也在看护中，当秋阁拧着眉头，察觉到不对赶到现场时，男人那张斯文俊美的脸上闪过讶异——

蓝尾巴的小鱼有些自闭地缩在贝壳小窝里，原本用来垫在身下的鲛绡被扯出来裹在身上，连灿烂的漂亮尾巴也一并遮盖着。

察觉到人类研究员过来的动静，那只怪鱼大概是忌惮，也是力竭，那团光影很快消失，水流也仿佛变成了真正的水流，慢慢在容器里散成一团。

消失的时候有些不甘，因为雌性身上的气味还没处理好。

一切都是寻常的模样。

除了缩成一团的004号蓝尾巴小人鱼。

秋阁抬手，给后面匆匆跟上来的研究员们打了个招呼，示意他们不要惊动情况出现异常的004号。

秋阁慢慢靠近，温和的眉眼和气质能给人极大的安全感。

他没有急着说声询问小人鱼的情况，狭长温润的眼不带恶意地转了一圈，先检查着004号的情况。

好在周围并没有属于人鱼的血液，这代表着004号并没有被攻击或者受伤。

视线划过乳白鲛绡遮挡住的小人鱼。

微微透明的鲛绡根本遮不住什么，在水的浮力下还胡乱漂浮着，偶尔遮不住，露出人鱼细腻光滑的皮肤。

蝴蝶骨精致漂亮，明明是水中的生物，却仿佛生出过漂亮的翅膀那样。

原本洁白的皮肤此时泛着粉色，仔细去看，人鱼还在小幅度地颤抖。

秋阁皱起眉头。

004号的发-情期似乎提前了。

有什么刺激了他吗？但其他深海种人鱼都被隔离，离004号很远，为什么会发生这样的事？

秋阁蹲下身体，试图降低自己在娇-小人鱼眼中的攻击性：“你还好吗，我能帮助你什么吗？”

费姝的确在微微发抖，大脑还是一片空白。

他都怀疑，如果不是研究人员及时赶到，那只凶猛怪异的深海种人鱼真的会吃了他。

被碰过的鳞片还有些发疼，还有种怪异的酸涩。

费姝尾巴很软，虽然听见了秋阁的呼唤，一时半会儿却没有精力去回应。

秋阁拧起眉头。

在他身后，有从银尾房间匆匆跑过来的研究员，他脸上写满了焦急：“001号波动的数据降下来了，现在处于很低的状态，而且很平静。”简直像是突然力竭，或者被削弱了一般。

虽然那些诡异的黑水仍然在阻挡各种仪器的接近，但是力道比起之前微弱很多。

这样下去，研究员都觉得说不定他们真的能从001号身上发现什么信息。

001号是研究所最近才给银尾的编号。

秋阁平时也十分关心那只银尾的动向，手上有其他观察的深海种项目时，一般都会把银尾的项目放在最优先。

但是这次没有。

研究员发现，听完他汇报的消息和进展，秋阁并没有马上赶去观察001号的房间，或者召集研究员展开讨论和研究。

其他在这里的同僚也很安静，像是在等待和担忧着什么。

资历较浅的研究员顺着他们的目光看过去，很快明白了为什么——004号蓝尾小人鱼很不对劲。

平时如果研究员过来，004号都会很乖巧很配合地靠过来，那双水润懵懂的眼睛安静地看着人，让吃东西就吃东西，让检查一些健康体征就检查，比起其他爱答不理、甚至会攻击研究人员的深海种简直乖得过分。

但是这次没有，像是受了什么惊吓或是身体不舒服，小人鱼缩在角落，最面熟的研究员呼唤也没有马上过去。

即将有新发现的喜悦马上就被冲淡了。

秋阁眼力很好，观察很细致，在过来的研究员提到“银尾”和“001号”时，004号似乎有了不一样的动静。

年轻温和的研究员视线从小人鱼泛粉的肤肉上挪开，拧眉。

其他研究员也同样发现了不对劲，挠头嘀咕：“不会是……但是004号以前没见过001号吧。”

但两条深海种人鱼都是同一批捕捉上来的，也说不好。

秋阁站在前面，像是没注意到一般，其他研究员也不好说自己的猜测。

很快004号就出来了，像是往常一样，很安静地靠近面前的透明容器壁。

研究员们松了一口气，虽然知道这只看着脆弱的小人鱼其实也属于性格凶残的深海种人鱼类，但总会忘记这件事。

比起那些狞恶妖异的深海种，004号某种程度更契合人类想象中童话里的人鱼。

秋阁视线划过空出来的贝壳小窝，眼底眸色微深，语气仍然保持着温和，听不出什么波动：“之前给004号喂过白玉果实吗？”

负责喂食的工作人员跟过来，看到小窝中那颗眼熟的果实一愣，连忙摇头：“当然没有。”他怎么敢。

白玉果实就如同这个名字一样，一颗圆润的果实，只有人的拳头大小，果肉莹润甘甜，微微透明。

这种果实非常珍贵，奇异地长在危险的深海峡谷中，味道非常好，不仅深海种喜欢这种味道，甚至人类都喜欢吃这种果实，而且拥有非常高的营养价值。

因为难得一见，数量少采摘难度大，市场价格非常高。

就算是他们研究所拥有的数量也有限，不能轻易拿给被观察的对象，每使用一颗都会有记录。

而且一般深海种在求偶时，就会给追求的伴侣赠送白玉果实。

研究所里谁会给一只人鱼赠送白玉果实呢？

费姝偷偷给自己用了一点止疼喷雾，不知道是心理作用还是真的有用，他感觉好多了，尾巴还是摸不得，但好歹能起来了。

他顺着研究员们的目光回头看，一眼看见了自己小窝里多出来的东西。

费姝没有藏食物的习惯，所以不会是他自己放进去的——

那里放着两颗莹润的陌生果实。

一只深海种在求偶时，只会送给伴侣一颗。

匆匆过来的研究员也不止是为了汇报消息，他还是为了过来寻求秋阁的帮助。

009号黑尾深海种人鱼被攻击后性情非常暴戾，并且不肯接受研究所研究人员的帮助，伤口虽然已经覆盖了深海种人鱼特有的止血物质，但迟迟无法愈合。

不知道是因为不适应研究所的环境所以个体机能，包括自愈能力减弱还是别的什么原因。

但这样下去009的情况会很危险，尤其是幕后凶手可能还会再一次对它发起攻击。

通过这次009号被攻击的事件，虽然研究所还不能彻底排除009号的嫌疑，但至少能够确定009号的危险性并不如之前他们想象这么高。

让研究员们袖手旁观，看着009号慢慢衰弱下去，他们肯定无法做到。

但强硬地接近一只处于暴戾状态的深海种人鱼，尤其还要给它治疗伤口，研究人员也不会拿自己的生命开玩笑。

他们想到了同为深海种人鱼脾气温和的004号，而且009号之前还对004号有过疑似求偶的举动。

但也不是谁都能跟004号沟通，还拥有决定这件事的权限的。

没有人去触严长冬的霉头，他们首先想到的是脾气温和，并且对深海种态度不错的秋阁。

秋阁站在透明玻璃容器前的身影显得很高挑，没有立刻回复。

久到研究人员都以为秋阁会拒绝这个提议时，他开口，缓慢道：“当然可以。”

004号比研究人员想象中还要配合。

因为巨大的长方体水缸不便于带着行动，研究员们必须先把004号转移到便于移动和携带的透明容器里。

工作人员面面相觑，谁也没有先去拿那些细密的特制渔网和套索。

就算是最柔软最温和的捕捉道具，在004号干净呆呆的目光下，都显得太狞恶了些。

现场气氛有些尴尬，秋阁沉吟道：“我来吧。”

没等其他研究员反应过来，他已经站到了透明的容器壁前，手上却没有拿捕捉和制服深海种的工具。

秋阁声线温和，让人想到春天的风，或是积雪微融时潺潺的流水：“相信我吗？”

费姝当然能够听懂这些研究员在讨论什么，道具能够观察到的情况毕竟有限，如果能够近距离观察黑尾的情况，甚至能跟它沟通获得什么消息，那就再好不过了。

见004号没有反抗的意思，秋阁蹲下，试探着将容器中的水慢慢放下去，然后打开了侧面原本密闭的门，把还带着湿意的小人鱼从里面抱了出来。

研究员看了一眼，移开视线，又忍不住再看一眼。

他们没想到秋阁会直接用手把004号抱出来，往日就算观摩实习生解剖怪物也要换衣服的洁癖仿佛不在了，连在胸前衣物上晕开的水渍也不在意。

这已经违反了研究所内的操作守则，但是在场没有人主动提出。

脱离了水有些不舒服，而且感觉身体很重，透明的尾巴尖尖不自然地翘了翘，但费姝还是很乖巧地窝在秋阁怀里。

看起来有些清瘦的研究员其实胳膊很有力，而且抱他的姿势很细心，费姝一点都不用担心自己会摔下来或者难受。

就是抱着他的时候，带着热度的手接触着微凉的鳞片，偶尔无意滑一下，摩挲着鳞片带来细密的麻痒。

费姝耳廓红了一片，知道他也不是故意的，怕掉下去，只能缩着尾巴不敢动弹，抿着嘴巴不讲话，乖乖攀着温和严谨的研究员。

只是几米，却像是走了几百米那样。

可以移动的容器近在眼前，费姝催促一般，轻轻叫了一声。

这次很近，没有容器也没有水的阻隔，就响在耳边。

秋阁顿了一拍才把他放进水里，看着那尾鱼又回到自由的水中，精致的鳞片闪着璀璨的光。

作者有话要说：　　关于另外一种去除味道的方法，就是那个，不能描述，但是也不是do，你们能明白吗（淑女忸怩）

感谢在2021-10-03  23:57:36~2021-10-04  23:57:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：紫幽雪  1个；

感谢投出手榴弹的小天使：圭人  1个；

感谢投出地雷的小天使：圭人  5个；箬竹  2个；筋肉少女天酱、阿樛、桃咸、tako鱼鱼、南汐、空白、绕池、36725297、26029190、柒夏、阿喵宝宝  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：我不想说话  283瓶；h.g  142瓶；白浔  62瓶；是c、烛殇  52瓶；小邋遢、朱彤  50瓶；熠熠生辉的熠熠  40瓶；旗袍与伞○◎  34瓶；自是白衣卿相  31瓶；软桃、十年烟雨、three、雪猫、粟棠  30瓶；星陨  28瓶；绊绊、红、芝麻月光、rose阿浅、星河、tako鱼鱼、yilico、九尾、25647306、空白  20瓶；lyx  19瓶；小小阿涼、君夜  18瓶；霜辞(〃′o`)  11瓶；李哔哔、拟、南湘、来根华子吗、离离、阿布不啊、十里、乳糖、南汐、揽月、水月老婆啵啵、吐个泡、陌千俗、21452220、38504749、江也、寂寥山雨歇、氪金de小盯裆、木卯的猫、云卿、云错、僻酱、阿樛、五谷曦裟、追杀大大更文、昕昕向国荣、细雨微尘、白水生、珂子、嬴政、无法拉利、甜心大小姐、芋泥啵啵茶、soft他爹、47428198  10瓶；小咕啾i  9瓶；圭人、半夏  8瓶；几禾  6瓶；卫闹闹、yono、棠棣、雀笙、桃花间的悠悠、男德攻乃攻界top、abyss、生  5瓶；南小风123、小莓  4瓶；秋、云汐、林秋壹、月光下的猹、我的袜子被我吃了  3瓶；46301466、夏天、54349238、千年泪、cecily90、兲兲向上、繁星  2瓶；一只小青橙、姣姣、十万、吃玉米不吃皮、奥利奥利奥、肖战和莫如归麻烦锁死、米线吃米线、空空空空空空空耳。、青娩、submerge.、则为你心情美丽、杨枝甘露、知l知、韵兮、昀离、猫猫教的沈沈、tancje、花椒酱、桃子咕噜、咖啡哝糖、倚楼长歌、月清晖、云云里的乐可、想在晋江看飞车、安折的孢子、甜辣  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274544"  chaptername="100、深海研究所">加入书签</a>
</div>
