    兴欣战队的集体宿舍距离兴欣网吧不是太远，叫上了准备收拾东西下班的唐柔，一行六人边说边笑的往上林苑小区走去。

    陈果族下来的是一栋排房，上下两层，房间很多，装修也很豪华，这让几人都是十分满意的。为了庆祝乔迁新居, 陈果又是点了一大堆的外卖，几人闹了好一阵才各自回房间休息。

    陈果唐柔一间，老魏和叶修一间，白墨和张佳乐各一间房。

    “卧槽！”第二天一大早，几人就被陈果的一声怒吼给喊了起来，白墨拿过手机一看, 现在才八点，搞什么啊……

    “小白叶修张佳乐老魏快点出来！嘉世派人来砸咱们的场子了！”白墨几人的房门被接连拍响, 原本还想再睡一会的白墨一个激灵坐了起来。

    卧槽, 那么大胆？！

    “啥啥啥？那么嚣张！”老魏一边穿衣服一边冲了出来：“削他们丫的！”

    老魏可是在社会上摸爬滚打起来的，叶修也是初中就出来混迹各大网吧，白墨在国外没少争勇斗狠，就连看起来和和气气的张佳乐最开始也是从网吧混起来的，几人还真是不怕这个。

    大不了人多了再报警啊！

    来不及细问，几个大老爷们连忙跟着陈果跑回了兴欣网络会所，陈果让唐柔留下来，如果情况不对就报警。

    “砸场子的人在哪！”陈果气势汹汹的喊道，这种阵势把所有来上早市的客人们都给吓了一跳。

    白墨叶修四人分列左右，老魏的手里还顺手拖了一张折凳。

    “谁那么大胆！我在这还敢砸场子！”临近大门的休息区，一个青年瞬间站了起来，同样气势非凡的站了出来。

    值早班的小楚连忙跑了过来，趴在陈果耳边说道：“陈姐，就是那个人，一进来就凶巴巴的问叶哥和小白哥在不在, 然后拖了张凳子就坐在那睡着了……”

    “你是……包子？”白墨也琢磨出来了事情好像有些不太对，试探的问道。

    “师傅是我啊！”包子乐呵呵的点了点头：“你不是问我来不来上班吗？今天刚下火车我就跑来帮你看场子来了！”

    “小白, 你是不是没有告诉包子让他来是干嘛的……”叶修打了个哈欠，拍了拍白墨的肩膀。

    ……

    好像，大概，没有……

    白墨汗了一下，其他人也知道是一场误会，老流氓魏琛把折凳给放回了原位，饶有兴趣的打量着这个有意思的后辈：“行啊，小子，一看就是专业的，在哪混的？”

    “l市城隍庙的！老哥一看就是老板吧！幸会幸会，在下是包荣兴，兄弟们都叫我包子，老板是什么星座……”包子一看眼前这人就知道是个老江湖了，连忙一抱拳恭敬的说道。

    “等等等等，包子，这个也是咱们的职业选手……”白墨连忙打断：“叫你来也不是为了让你来看场子的，现在是法治社会啊！你不是一直想当职业选手吗？”

    “真的吗师傅！你早说啊！早说我早就来了！”包子懊恼的拍了拍打腿：“不过，这个叔叔的年纪会不会有些太大了……”

    “嘿，你小子叫谁叔叔呢！”老魏被气的吹胡子瞪眼。

    “别这么说啊包子，魏老大今年才三十……”

    “三十吗？看着跟四十一样……”

    白墨被包子的吐槽给搞得有些情绪不太连贯：“他可是蓝溪阁的创始人, 联盟第一术士索克萨尔的创建者！”

    “哦哦哦哦！”

    眼看着包子发出惊叹声，老魏自豪的扬起了头，虽然老子已经不在江湖，但是江湖上还是有自己的传说啊！

    “他和蓝河谁厉害一些啊？”包子挠了挠头问道。

    ……

    “蓝河是谁？”老魏好奇的问道。

    “蓝溪阁十区分会的会长，我们兴欣公会的头号保姆……”蹲在门口抽烟的叶修笑着说了一句。

    “靠，他和老子差了多少个档次知不知道！当年老子出来混的时候他估计还用尿和泥巴玩呢！”

    “行了行了老魏，来抽根烟……”

    “这位是张佳乐，前百花缭乱的操控者，联盟第一弹药专家！现在使用的账号是但丁，在神之领域……”白墨擦了一把汗指了指在一旁看热闹的张佳乐，张佳乐笑着打了声招呼。

    “哦哦！我知道这个人！大神给我介绍过，说是叫张三亚……唔唔唔！”白墨一把捂住了包子的嘴：“不该说的别说，张哥你别介意，这孩子就是这样哈哈哈……”

    “我去外面透口气……”张佳乐感觉脑子有些眩晕，站在了门口抬头45°望天……

    “这个是我们老板。”白墨指了指在一旁偷笑的陈果，罕见的老魏和张佳乐这两个老江湖被怼成这个样子啊！

    “老板好！”包子立马立正，高声喊道。

    “你好你好，欢迎加入啊包子。”陈果笑着拍了拍包子的肩膀：“我看好你啊！”

    “至于门口蹲着抽烟的那个是君莫笑，你口中的老大。”听到介绍到自己，叶修回过头笑着招了招手。

    “嗯？你们怎么蹲在外面啊？里面的事情处理好了吗？”唐柔提着两大袋包子走了过来：“给你们买了早餐，一起来吃点吧！”

    “这位就是寒烟柔，唐柔，你管她叫小唐姐就好。”白墨笑了笑，伸手拿过了其中一个袋子。

    “你好啊，你就是包子吧！”唐柔笑着打了声招呼。

    “哈哈哈，果然听声音就知道是一个大美女，你好啊！包子有没有肉馅的啊……”包子摸了摸自己的肚子，昨天半夜的火车从l市坐到了现在，着实有些饿了，要不然刚才也不至于趴在门口休息区睡着了。

    “走，咱们先去训练基地看看去。”叶修将烟头给掐灭，拍了拍屁股，顺手就想要去拿白墨手中的包子，但是被陈果一巴掌拍开。

    “先去洗手！额，包子，没有必要一直咬着的……实在饿了的话你就先吃，还有好多……”

    “呜呜呜呜！”

    “这里真是大啊！比我们那的小网吧大好多，装修的真棒！”包子入侵四处打量着周围的环境，由衷的赞叹道。

    l市是个小城市，自然没有这么大的网吧，而且也比较乱，不然也用不到看场子的包子。

    陈果听着包子的夸赞自然是眉开眼笑，听人夸网吧比自己被夸还要开心，对于包子更是越看越顺眼。

    “你先休息会，一会带你去住的地方。”白墨笑了笑，伸手帮包子把背包取了下来。

    “对了师傅，老大！昧光小弟还没来吗？还有一寸灰也没来啊？”包子四处张望之后有些疑惑的问道。

    “昧光说他晚上到，你们倒是赶巧一天到了，等昧光来了之后还有一个惊喜，抓紧时间练级！”叶修笑了笑说道。

    “惊喜？师傅，你给我翻译翻译，什么叫做惊喜？”

    “惊喜就是……爬爬爬！我又不是师爷！”白墨没好气的翻了一个白眼。

    陈果站在门口，看着二层热闹的景象，脸上也不自觉的露出了笑脸。

    真好。

