    牧北四人神色微动，录长皓跃上一株大树看过去：“有秦兵与楚兵在激斗，处在劣势！”

    “过去帮忙！”

    牧北当即道。

    四人很快赶到交战的地方，三个秦兵正被五个楚兵围攻，狼狈不堪。

    不远处停着辆军用马车，其内不时传出呜咽，有两个楚国骑兵把守。

    牧北第一时间动手，朱雀剑出，剑式凌厉。

    噗！

    仅一照面，一个楚兵被斩掉头颅。

    交战双方尽皆动容，秦兵这边，一个中年露出惊色：“是你！”

    牧北认得对方，之前在监军处帮葛元魁说话的那个银甲中年，洪正贤，官居百户。

    没有与对方说什么，他挥动朱雀剑斩向其它楚兵。

    与此同时，录长皓、索艮和陆央也一起上前帮忙。

    一时间，四个楚兵中尽管有两个百户，却也不敌。

    十数呼吸后，其中一个百户被刺穿心脏，惨死牧北剑下。

    三个楚兵动容，皆为牧北的强横所惊，马车处的两个骑兵连忙过来助阵。

    只是，秦兵如今七人，且有牧北在，几个楚兵根本不是对手。

    “啊！”

    随着一道惨叫，又一楚兵被牧北斩下脑袋。

    短短片刻，三人被牧北所杀，剩下的四个楚兵惊悚不已，连连后退。

    “大人，秦兵来了个厉害家伙，已有三个弟兄被杀，我等不敌！”

    其中一人朝马车那边呼救。

    马车内传出冷哼：“废物！”

    帘子被拉开，一个赤裸着半边胳膊的魁梧中年踏出，肌肉凸出隆起，如石块般坚硬。

    四个楚兵连忙退到中年身后。

    “戎高！”

    洪正贤脸色一变。

    陆央低声对牧北道：“楚军千户，力大无穷，在军中有人形凶兽之称！”他磨牙：“这狗东西，时不时便带几个护卫到边境抓我秦国采药挖菜的女子，前后已有数十人被他给糟蹋！”

    戎高虎背熊腰，睥睨牧北等人：“废秦边境除永安侯陈博外，尽是些垃圾，还有谁敢称厉害？”

    洪正贤和索艮等人面带戒备，深知眼前这人的可怕。

    也是这时，一道身影闪出，牧北动了，直逼向戎高。

    “以卵击石！”

    戎高眸光锐利，一拳轰向牧北。

    蕴血大圆满层次的气血波动浩荡，宛若一方沸腾的汪洋。

    牧北面不改色，正面一拳迎上。

    两拳撞在一起，骨头碎裂的声音传出，戎高蹬蹬蹬后退。

    “大人！”

    四个楚兵脸色惊变。

    洪正贤亦是震骇：“怎么可能？！”

    戎高快速稳住身形，惊怒交加，面目顿时狰狞起来：“小杂碎，不错！本将倒是看轻……”

    话未道完，牧北已是欺身近前，一记鞭腿落在戎高脸上。

    砰的一声，戎高狼狈的倒在地上。

    牧北俯身，一拳砸下。

    “砰！”

    伴随一道闷响和肋骨碎裂的声音，戎高口中喷血，将胸前染红一大片。

    洪正贤等人满脸惊骇，号称人形凶兽的戎高，竟被牧北转瞬就给击败！

    唯有录长皓、索艮和陆央没有太震撼，三人深知牧北很强，之前可是宰过一头六阶妖兽。

    “牧兄，留活口，对我军有用！”

    录长皓出声道。

    牧北自然知道这点，戎高为楚军千户，所知的楚军情报必定不少，带回军营审问极有价值。

    他刚准备将对方捆绑起来，一个楚兵百户大喝道：“住手！”

    话落，快速从那马车中抓出三个带着脚铐的秦国女子：“放了戎大人，否则，我杀了她们！”

    另外几个楚兵跑过去，将手中兵器架在三个女子的脖子上。

    三个女子大约都是十八九岁的模样，衣衫不整，大片肌肤暴露在外，惊恐的身子不住发抖。

    牧北眸子微凛，洪正贤冷道：“做梦！”

    楚军那个百户面目凶戾，猛的挥刀，将一个女子的长发斩断大截：“下一刀便是脑袋！放人！”

    牧北微顿，道：“我放，但你也要放了她们，不可再伤她们分毫！”

    “不行！”洪正贤喝道：“牧北，我以百户身份命令你，不许放人！”

    录长皓三人走上来，录长皓低声道：“牧兄，人虽是你抓的，可既然抓了，便已是大秦军囚，若私放，便是大罪！且，对方还是一个千户，若被监军处得知，必遭极大的惩罚！”

    “可我若不放，她们都得死，她们也是秦国人。”

    牧北道。

    录长皓、索艮和陆央皆沉默下来。

    牧北看向对面四个楚兵：“我数一二三，各自一起将人推向对方，你们最好别耍什么花样！”

    他抓起戎高，数到三后推向对面。

    同一时间，四个楚兵没敢乱来，一同将三个女子推向牧北，随后立刻与戎高驾战马逃走了。

    “谢谢恩公！谢谢！谢谢！”

    三个女子虎口逃生，齐齐朝牧北磕头道谢。

    “不必如此。”牧北扶起三人，斩开她们镣铐：“回去吧，以后少来这十万大山。”

    三女点头，再次连声道谢，随后才是离去。

    “牧北！”怒吼响起，洪正贤死死盯着牧北，忽而又大笑起来：“你还真敢放啊！”

    他阴笑道：“本官好友因你落难，此番，你也尝尝监军营的处罚！”

    录长皓、索艮和陆央脸色微变。

    “洪大人，今日若非牧兄出手，你们怕是都得被楚兵杀死，便没必要将这事捅到监军处去吧？”

    索艮沉声道。

    洪正贤逼视索艮：“你算什么东西，本将与他说话，容得了你插嘴？”

    索艮怒视洪正贤，攥紧了双手。

    “敢瞪本将？”

    洪正贤一巴掌抽向索艮。

    牧北将索艮拉回，掐住洪正贤的手腕，一脚踹在对方腹部。

    洪正贤如狗啃食般滚出丈许远，稳住身形后死死的盯着牧北，面目狰狞道：“牧北，你敢……”

    “滚！”

    牧北上前一步，眸子冰冷。

    洪正贤颤了下，指着牧北厉声道：“好好好，监军处见！”

    说完，转身就走了。

    另外两个秦兵连忙跟上去。

    见着三人远去，录长皓、索艮和陆央脸色都有些不好看。

    “这狗日的肯定会到监军处告状！这可怎么办？！”

    陆央替牧北担忧。

    索艮和录长皓也是面带焦色，私放敌军，这罪名可不小！

    牧北自己却波澜不惊：“不用在意。”

    “可……”

    “没事，我们继续杀妖兽收割兽核。”

    牧北道。

    十万大山妖兽不少，四人除了猎杀妖兽和饮食休息外，没有再做其它事。

    很快，七天的自由时间到了，四人走出十万大山，回到步兵营。

    当他们返回时，监军处的人已是早早等在居舍外。

    “牧伍长，请随我们去监军处。”

    为首的一人看着牧北道。

    牧北没说什么，朝监军处走去，自是清楚洪正贤已将他放走楚军千户的事告到了监军处。

    录长皓、索艮和陆央脸色不好看，一起跟上去。

    很快，牧北来到监军处。

    监军处正堂已站了不少人，洪正贤自是在其中，见着牧北，嘴角勾起一抹阴森得意的笑。

    牧北没有在意他，倒是注意到了正堂首位的一个中年人。

    中年面目刚毅，身穿黑色甲胄，宛若擎天大岳，给人一种赫赫威严。

    牧北虽然是第一次见到这人，却也听过对方的大名，永安侯，陈博！

    他倒没想到，私放一个楚国千户，竟将这位边境军首都给引了出来。

    “你便是牧北？”

    永安侯看着牧北。

    牧北行礼：“末将牧北，拜见永安侯。”

    永安侯点了点头：“有人状告，你私自放走楚军千户戎高，可为真？”

    “是。”

    牧北道。

    听着这话，监军处三个千户和其它将士尽皆面显怒色。

    “还真是如此！”

    “不知分寸！戎高掌控的情报何其多？就这般放了！”

    “简直是胡闹！”

    三个千户斥责道。

    “永安侯大人，三位千户大人，牧兄弟是为了救我秦国的三个女子才被迫放走那戎高，请几位大人宽容原谅啊！”

    录长皓三人求情。

    洪正贤站出来怒喝道：“戎高乃楚军第一千户，只要抓回来，绝对可逼问出大堆情报，对我秦国将有莫大好处，其价值岂是三个普通女子可比？！这就是典型的私丢西瓜捡芝麻，混账至极！”

    监军处众将士点头，认可洪正贤的话。

    洪正贤朝永安侯行礼，肃然道：“侯爷，此子桀骜不驯我行我素，不听末将劝阻不顾国之利益，强行放走敌国千户，请侯爷务必严处，以正军方！”

    永安侯背负双手，目光深邃，数个呼吸后方才开口：“割去军职，抹去军功，罚俸禄三年。”

    “侯爷留情啊！”

    陆央等人连忙道。

    洪正贤一脸得意。

    “后悔吗？若不救人，你可获海量军功，直升百户，如今却反遭惩罚，军职被割，军功清零，未来三年没有军俸，此前努力尽数为空。”永安侯走到牧北跟前：“倘若能重新来过，你可还救？”

    “救。”

    牧北道。

    永安侯好奇：“为何？”

    “为了心安。”

    牧北道。

    永安侯一瞬不瞬的看着牧北，随后大笑：“好！好一句为了心安！”

    看着牧北，他说道：“法纪与做人，有时是矛盾的，若守法必违心，若守善必违法。你违了法，却做对了人！”

    牧北目光微动。

    永安侯抬手，一柄长剑凭空而现：“此剑名梼杌，千炼级，随我征战已有十载，送你了！”

