    两女这边哭诉着，李谱那边便在为两女夹菜放到她们的饭碗里。

    许久后，两女的心情才稳定下来，这才开始吃饭。

    整个过程中，李谱是一句话都没敢多说，生怕吸引来火力。

    战战兢兢中，李谱总算是如履薄冰般吃完了这一顿饭, 他赶忙想要去河边钓鱼，以此来躲避灾祸。

    不知为何，两女都没有拦着他，反而是各自都对他投来了一个意味深长的眼神，盈盈一笑。

    李谱：“……”

    他懂了，今天晚上可能是一场恶战, 或许明天晚上, 后天晚上，也是！

    为此, 他更珍惜此次的钓鱼机会，毕竟这可能会是他最后的一段快乐时光。

    李谱来到了河边，将手中之前剩下的所有饵料都扔进了小河之中，从而导致下流的水平面涨了半米。

    听着耳边的小鸟脆鸣声，李谱坐在小板凳上，两眼放光的盯着水面上的浮漂。

    忽然，李谱听到身后有脚步声传来，他虎躯一震，心想：不是吧，鱼都不让钓？

    但等李谱转头看清来人时，他才松了口气。

    因为来人是墨茜茜。

    墨茜茜走到他的身边，也跟着他看着河流，好一会儿她才说道：“你说的那什么原子弹，我已经制造出来了。”

    说着，她拿出了一个只有拳头大小的红色圆球, 上面刻满了各种增加爆炸威力的符文和法阵。

    李谱接在手里，用神识感受了一下被锁在其中的辐射，他还感受到了一种足以毁天灭地的力量。

    几十秒后, 李谱连连赞叹道：“太对了！就是这种感觉！太妙了！”

    然后李谱转头对着墨茜茜伸了个大拇指：“不愧是机关城的天才，这才几天啊，就研究出来了！”

    墨茜茜闻言矜持一笑，忽地又说：“我也已经突破元婴境了。现在是化神。”

    李谱道：“那你岂不是可以挣脱桎梏了？”

    墨茜茜点了点头：“嗯。”

    然后，她就在李谱的视线中，缓缓从一个小女孩变成了一个清丽脱俗的好挑美少女，还有着些许御姐的味道，满头白发也已经自然归于乌黑，照常披散在身后，长发及腰。

    就是李谱有点好奇她的衣服是怎么跟随者变大的。

    就连山峰都拔地而起，这不合理！

    李谱能看出她现在的相貌与萝莉时期有着八分相似，只不过精气神上还是那种除了机关术，对其他东西无法提起兴趣的形态。

    墨茜茜见李谱能呆呆的看着自己，不由心中一喜。

    然而下一刻，她的脸色就又冷了下来。

    因为李谱中鱼了，这是李谱钓鱼这么多年以来，第一次中鱼。

    而且凭力度还能感觉出这是一条不小的鱼, 

    李谱脸上浮起了激动的笑容，双手用力的拽着鱼竿，没有什么所谓的溜鱼一说, 直接生薅。

    并且他嘴中还伴随着兴奋的嚎叫：“芜湖！”

    经历了长时间的互相拉扯之后，李谱终于把那条鱼拉到了岸边附近，他忙招呼墨茜茜：

    “姐姐，好姐姐，帮我一下，用抄网把这鱼给拿下，求你了！”

    墨茜茜虽然很想一走了之，但在看到他这幅模样的时候，还没有狠下心，她在心中幽幽的叹了口气，直接用灵力把那条鱼给控制住，然后落在了岸上。

    李谱见状吐槽道：“抄网啊，姑奶奶！钓鱼得用钓鱼的方式来，不然还有什么乐趣？你这样还不如干脆抽水。”

    但很快，他就去到了那条鱼的旁边，细细欣赏起来。

    一边观摩一边说：“瞧瞧这鳞片，这纹理，这条鱼可太他妈的鱼了！”

    墨茜茜直视着他，然后又在不知不觉间恢复到了原本的萝莉形态。

    处理好了鱼的李谱乐呵呵的抬起头，刚想说要请墨茜茜吃红烧鱼，但在看到她这幅样子的时候怔了下，疑惑道：

    “嗯？你怎么又变回去了？”

    墨茜茜语气冷漠：“习惯了。”

    她绝对不会告诉李谱，她即使是晋升了化神境，有了能再塑体型的机会，她还是照样的保留了原来的体态。

    不因为别的，就只因为李谱曾经说过“白毛萝莉天下第一”，她对李谱的这句话记得很重。

    她能感觉出李谱似乎对自己无感，两人原本之间的关系可能连朋友都算不上，在经历了静尘那次遭遇之后，才更加熟络。

    但是李谱好像完全没有更多的想法，只是想当个朋友就好。

    墨茜茜心情苦涩，转身走向了自己竹楼的那个方向。

    李谱忙对着她的背影喊道：“吃鱼啊！”

    “不了，没兴趣。”墨茜茜摇摇头，临走之前，他忽然又回头说道：“机关城的通天塔快要开了，为了报答你告诉我原子弹制造方法的恩情，我已经为你准备了一个名额，到时候记得去。”

    “通天塔？”李谱搓着下巴思索道。

    通天塔他还是知道的，是机关城从上古遗留下来的秘境。

    传闻里面有着机关城千万年来所有机关术宗师的终生见解，常人若是能取到，对机关术的了解可能会一飞冲天也说不定。

    但是他对机关术不感兴趣啊，为何墨茜茜要给他报这个名呢？

    糊里糊涂猜不明白的李谱摇了摇头，决定不再去想。

    反正通天塔之内肯定会有机缘，能提升实力就行。

    在得知创世初期发生过什么的李谱深知现在的玄天界很危险，因为当初的三魔君没有死绝。

    还有着一位创世境的天一魔君在外面虎视眈眈，这么多年没来玄天界晃悠，纯粹是害怕李谱和沐衍清埋伏他。

    更别说还有个天一门在操控着修仙者协会在作恶。

    天一门，天一魔君，五行封魔大阵。

    这么一串联起来，事情的起末，和邪恶的阴谋都会浮出水面。

    若是李谱所猜不错，天一魔君这么费心费力的寻找五行之体，肯定是想要将他的那条断腿给接上，从而恢复到创世境中期，然后再降临玄天界。

    当初天一魔君跌境就是因为李谱拼死斩断了他的一条腿，让他损失了无法估量的本源之力，从而受了会让他跌境的重伤。

