
　　司马长空本是指望司马苍南回到霸刀门，凭借此物接手门派。

　　没成想，司马苍南那样的高手，居然会折在任野这种败家子的手中！

　　“哒哒哒哒！”

　　随着剧烈的脚步声响起，任野身后大批量身着铠甲的千牛卫，迅速涌入。

　　他们同时也护卫着衣裳有几分凌乱，长发于空中飘散的公主楚韵婳！

　　那司马长空本就因为任野手中握有金光横刀，眼角已经开始抽搐，眼眸之中寒光闪烁。

　　而当他见到楚韵婳完好无损地跟在任野身后，心里头不由“咯噔”了一下！

　　他突然有一种不好的预感！

　　而楚泰在见到任野和楚韵婳一同出现时，发出了畅快无比的笑容。

　　“哈哈哈哈……”

　　“来得好，来得好啊！”

　　“本太子还想着解决老家伙之后，再去对付你们两个，没想到你们自己倒是送上门来！”

　　楚泰大手一挥，将他身为太子的令牌高高举起。

　　“太子翎卫听命，给我把公主和任野的人头提过来！”

　　太子翎卫向来只看令牌不认人。

　　令牌一出，立马调转身形。

　　距离任野相对较近的几百太子翎卫，同时伸手握住刀柄

　　“铿——”

　　锐利刀锋齐刷刷而出！

　　刀刃映衬着阳光，凌厉锋芒顿凝聚成片，使得众人都睁不开眼！

　　“杀！！！”

　　随着一声怒喝，太子翎卫如同洪水猛兽一般极速冲了上来。

　　这一大群人所凝聚出来的杀气，竟然逼的同样身为皇城护卫的千牛卫，一个个呼吸凝聚、大气都喘不上来！

　　双方实力，高下立判！

　　眼见太子翎卫越来越近，这时候，千牛卫却是从中间突然分开一条道路。

　　不会武功，身体柔弱的公主楚韵婳，居然阔步而出！

　　她从衣袖之中取出了一份金光闪闪的圣旨，当着众人的面打开。

　　平时那柔弱的声音，在这一刻也变得分外清脆嘹亮。

　　“太子翎卫听旨！”

　　“奉天承运，皇帝诏曰！太子楚泰品行不端，无良无德，以下犯上，无君无父！”

　　“朕现撤回楚泰太子之位，贬为庶人……”

　　楚韵婳那清脆嘹亮的声音，穿透了每一个人的耳朵。

　　楚韵婳的脑筋动的一向很快，她和任野来之前，特意去了一趟上书房。

　　在皇帝的桌子上，写下一份诏书，甚至盖上了皇帝的印鉴！

　　可是太子翎卫脚步并未停下！

　　他们越来越近，杀气铺天盖地而来！

　　眼见如此，整个广场上，都充斥着楚泰那肆无忌惮的笑声。M.23sk.com

　　“我的好妹妹，太子翎卫可是我的护卫！”

　　“他们只看令牌不认人！只要太子令牌还在我手里，他们就得听我的！”

　　“你就乖乖的站在那里，不要动哦，刀子砍在脖子上会有点疼的，忍着点！”

　　“哎呀，昨天我还收到完颜哲康的信，答应他把你送过去呢。”

　　“可惜啊，现在只能把你的尸体，送给他喽！”

　　这时，任野右手提刀，迈开步伐，大步向前。

　　眼见太子翎卫已在身前，任野非但没有停下，反而越走越快！

　　当他与太子翎卫快要短兵交接的瞬间，任野突然从怀里取出两块令牌。

　　对着天空高高举起！

　　随即大吼一声！

　　“太子翎卫统领、副统领令牌在此，太子翎卫速速退开！”

　　金色的阳光下，那属于司马青俊的太子翎卫统领令牌，和宇文平的副统领令牌，显得分外耀眼！

　　原本犹如洪水一般的太子翎卫，在看到令牌的瞬间，居然分左右两侧同时绕开任野！

　　任野步伐未停，他宛如逆风而行的猛士，逆流而上的磐石，抓着手中的金光横刀，朝那楚泰步步逼近！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第98章 刀子砍脖子有点疼，忍着点免费阅读。https://www.23sk.com 