一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十一章深仇大恨

    张铁森思考了很久，灵光一现，突然想到了一个严重，也是最基本的问题。

    “周爷爷，我冒昧的问一下，是你叫周前进对吗？”张铁森一脸敬意问道。

    周前进一脸正色的回答道：“我都一把年纪了，还用得着改名换姓吗？我就是周前进没错。”

    张铁森看他的这个脸色，可以确定他不是在说谎。

    不过他上次已经吃过一次亏了，为了确保没弄错，他还想再确认一次。

    他刚好看到茶几上放在纸和笔，顺手拿起笔在纸上写下了两个名字，一个“周前进”、一个“钱进”。

    “周爷爷，你是上面这个名字对吧？”张铁森看到周前进点头了，又指着下面那个名字问道：“那下面这个名字呢？”

    周前进摇了摇头，一脸坚决的说道：“下面这个名字我不知道，不过我敢肯定，这不是我们这里的人。”

    听了这话，张铁森不由的愣了一下，一脸疑惑的问道：“周爷爷，你为啥这么说呢？”

    “因为我们这里从来没有过姓钱的人，除非是从外面搬来的。”周前进刚正不阿的回答道。

    这个答案让张铁森似乎明白了一下事情，暗暗想着“周爷爷说的这么肯定，应该不像是骗人的，那么这样说来，确实是肖大伯再骗我了，可他为啥要骗我们。”

    他知道就算是有姓钱的人从外面搬来，也可能在这里有地基的。

    就算是后来买的，可这个那个老房子是很多年前的了。

    肖大伯告诉张铁森那个房子是从他爷爷手里留下的来的，张铁森推算下来，觉得起码也有几十年的历史了，可以排除后来买卖的可能性。

    可是这个房子到底是谁的？张铁森却不得而知。

    “周爷爷，那么我能问一下，那个房子到底是姓周还是姓肖？你跟肖大伯之间到底是啥关系？”张铁森脸上疑云重重，望着周前进问道。

    他唯一想不通的是，既然周前进和肖大伯是同一个祖先的，为什么会是两个姓。

    张铁森的这个问题仿佛触碰到了周前进的逆鳞，当即就翻脸了。

    “姓肖的那个老小子，还真是厚颜无耻。”周前进一拍茶几站了起来，怒不可遏的吼道。

    他刚刚的那一下，确实有些力道，茶几上的茶杯也跟着颤了一下。

    从这力道中张铁森看出他是真的生气了。

    只是他不明白周前进为什么会这么生气，暗暗想着“看周爷爷的这脸色，好像跟肖大伯有深仇大恨的似得，这到底是咋回事。”

    不过眼下可不是追究这个问题的时候，张铁森觉得周前进现在的情绪有些激动，还是得先稳住他的情绪才行。

    “周爷爷，你先别动怒，有话咱心平气和的说道。”张铁森也站了起来，摆手示意周前进先坐下。

    一旁的杨美娟也被周前进的这个反应给搞懵了，跟着附和道：“周爷爷，你别生这么大的气，我们有什么得罪的地方，我向你赔不是了。”

    “你先喝口茶降降火。”杨美娟倒了杯茶，恭恭敬敬的双手奉上。

    周前进虽然很生气，但还是明事理的人，知道一码归一码。

    “我不是在跟你们生气，也知道这跟你们没关系。”周前进喝了杨美娟的茶，又是一脸愤怒的说道：“这一切都是那个姓肖的老小子搞的鬼，找他算账去。”

    说完以后，周前进满腔怒火的就往外冲。

    张铁森见他这么大年纪了还生这么大的气，万一他去找肖大伯，俩人起了什么冲突，后果可就不堪设想了。

    他可不想到最后，落个他不杀伯仁，但伯仁却因他而死的下场。

    “周爷爷，就算你跟肖大伯有啥矛盾，你能先跟我们说说吗？我们也好给你想想办法。”张铁森拦住周前进好声好气的说道。

    能让周前进这样慈祥的一个人生这么大的气，张铁森也知道他跟肖大伯之间，肯定是有深仇大恨了。

    可是周前进根本就不听张铁森的劝说，作势想要推开张铁森，但是凭他的力气根本就不足以推开张铁森。

    “年轻人，我警告你赶快给我让开，这是我们的家事，轮不到你来插手。”周前进指着张铁森吼道。

    张铁森现在是说什么也不会让开了，不骄不躁的说道：“周爷爷，我知道这是你们的家事，但是你现在这个脾气，你觉得能把事情给说清楚吗？”

    周前进顿了一下，脸上的火气也稍减了一些，淡淡的说道：“年轻人，你不是想要买我的地吗？那就跟我一起去找那个姓肖的老小子，我让你们看看他是一个什么样的人。”

    听他这个口气，好像肖大伯很不堪似得。

    本来张铁森也不想去管他们的家事，但是他想要去买那块地的话，势必要与他们的家事牵扯其中。

    张铁森犹豫了一下，从容不迫的说道：“好，我跟你一起去。”

    他不止是为了买那块地，更重要的是也不放心周前进这样怒气冲冲的去找肖大伯。

    杨美娟看到周前进脾气这么冲这么难缠，已经有些后悔要买那块地了。

    “铁森，要不咱们还是别买那块地了吧，我……”杨美娟把张铁森拉到了一边，可话还没说完，就被张铁森给打断了。

    “美娟，我明白你的意思。”张铁森指了指那边的周前进，压低声音说道：“你看周爷爷现在的情绪，如果他去找肖大伯的话，万一两个人吵起来了咋办？咱们就算不买他们的地，到时候帮忙劝劝他们也好。”

    杨美娟知道张铁森乐于助人的性格。

    尤其是周前进这么大的年纪了，她知道张铁森不可能坐视不管的。

    “那好吧，希望他们只是一些小误会，解释清楚就好了。”杨美娟叹了口气，无奈的说道。

    张铁森抿嘴一笑，给了她一个安心的眼神，说道：“你放心吧，我会尽量劝劝他们的。”

    杨仕鹏看到张铁森和杨美娟在那边好像商量着什么事情，满脸笑容的对周前进说道：“周大伯，你的家事我是不清楚，不过你年纪大了，动气伤身，有话还是得好好说。”