
　　星斗森林外。

　　一行人赶到了。

　　“公子，还是让我们跟着你进去吧，星斗森林危险至极，有是出了什么差错，我们怎么跟老爷交代啊。”

　　一名中年人神色紧张的对身侧的青年开口道。

　　那名青年看上去很年轻，不过在他身上能感受到非常重的血腥气息，并且还印有几道非常深的印记，都在左侧脸部，看上去相当的狰狞，也夹杂着几分刚毅。

　　在青年身上的衣服上，印着几的非常明显的刺痕，上面存在着一道非常明显的图案，而那东西是来自迦罗帝国的暗黑铁甲龙世家的印记。

　　若是苏云浩在下，肯定能一眼认出他就是来自暗黑铁甲龙世紧的万族。

　　身侧的则是暗黑铁甲龙世家的封号斗罗，其名扬山。

　　万族的脸上没有太多变化，目光冷漠的看向了前方密密麻麻覆盖着树木的星斗森林，开口道：“修炼之路只有依靠我自己才能走，依靠外力算什么！”天籁小说网

　　“我万族要是死在里面那就是我的命，如果我没有死，那我出来时必将是一方强者！”

　　说罢，万族头也不回一下的进入了星斗森林。

　　扬山跟另外一人望着他离去的方向，露出了几分无奈之色。

　　这些年家族里还是受的不小的影响，虽然万家有天赋，时刻承担一大军团的军团长，他的压迫还是很强烈的。

　　身侧的魂师忍不住看看道：“我们难不成真的不跟过去吗？万一出什么事情可怎么办？”

　　“我也知道。”

　　扬山听闻微微摇了摇头，沉默了片刻，开口道：“你也知道我们劝是没有用的，在一年前公子就已经突破到了八十级魂斗罗，已经是世间少见的有天赋的魂师。”

　　“可是他还想更进一步，你也知道，到魂斗罗之后再想突破已经相当的困难了，不是短时间内修炼就能做到的，除非是不断经历生死战斗。”

　　说到这里时，扬山语气凝重了几分，“无论怎么说万族都是我们世家的将来族长，他的天赋足够让暗黑铁甲龙世家更进一步，我们绝对不能让他出事。”

　　“那我们……”

　　“跟上去，如果他在关键时刻碰到生死危机，我们一定要出手，就算是被责罚也在所不惜。”

　　“恩”

　　两人都点了点头，他们都明白万族的重要性，眼下他们自然不能让他出什么差错。

　　……

　　在深处的位置，胡列娜已经出手迎上了一头高等六万七千年的魂兽。

　　那头魂兽浑身散发着凛冽的气息，并且身上还生长着很多突起的尖刺，每一道都散发着粉毒的气流，恐怖的气息覆盖着他的身侧，看上去相当的慎人。

　　除此之外他身上还有一道若隐若现的光芒，并且里面凝聚着非常霸道的危机感，若是一不留神很可能就会受到重伤。

　　嘭！

　　交战几招后，胡列娜的身子不断后退，在他的手臂上已经出现了多道撕裂电话痕迹，血液正在不断的滴落在地，并且在挥动时空气里的气流夹杂在其中，这让手臂上的伤更重了，变的乌黑一片。

　　“六万多年的乌头鼠毒素太强了，继续战斗下去很可能我会受到他的毒素影响，到那时恐怕就是无尽麻烦了。”

　　胡列娜的脸色变的凝重了几分，他取出了别在腰间的剑，身子不断塔出，以极快的速度前行着。

　　嘭！

　　每落下一步，他的血液便滴快了几分，更是夹杂着几道乌红的色彩看上去相当的狰狞。

　　几步之后身后的乌头鼠仍旧是不愿放过胡列娜，再度攻了过来。

　　“魂技，魑魅猎杀！”

　　嗡！

　　只见胡列娜的身后闪烁起老大妖狐，并且身影变的飘忽不定，持续了不知多长时间后，那身影变的朦朦胧胧起来，忽然就消失了。

　　当这度出现时，他手里的剑已经击穿了乌头鼠的手臂，黑色的血液洒落的刹那间，一股巨力将胡列娜的身子给强行震飞了出去。

　　哗！

　　地面被强行划出了一道不浅的痕迹，并且有打猎的血液混在其中，看上去相当的令人忌惮。

　　“咳咳”胡列娜的脸色一片泛白，目光为着眼前的乌头鼠脸上流露出几分凝重之色。

　　这种魂兽的皮毛血肉都非常厚重，就像是极硬的东西镶嵌在其中，没有绝对的力量根本就无法将其打穿。

　　绝对的力量？

　　胡列娜想到了在两年前曾经跟苏云浩学会的拳法，当时他回来后就测试过，自身的拳法力道能超出自身数倍的力量。

　　可惜当时的时间有限，他学到的只有四道暗界，不过也能爆发出十六倍的威力。

　　十六倍的力量非常强横，如果没有魂力阻挡，几乎是没有人能承受的住这种恐怖的力道。

　　他曾经跟一位强者交战，虽然对方让着自己，可是他能看出对方很明显相当的吃惊。

　　因为那种力道太过恐怖了。

　　眼看着魂兽越来越近，而那道气息已经不断压迫下来。

　　胡列娜的脸色凝重了几分，手掌凝聚着所有的魂力，低喝一声；“八极崩！”

　　嗡！

　　声音不断震动，落到那突刺起的地方时掀起了一阵剧烈的震动，恐怖的力的在顷刻间爆破开来。

　　嘭嘭嘭！

　　乌头鼠根本就无法阻挡那道力量，身子不受控制的飞了出去，地面形成了一个坑坑洼洼。

　　乌头鼠发出尖锐的声音，仿佛是感受到了来自胡列娜身上的强烈危机感，身子毫不犹豫的朝着远方飞去，消失不见。

　　看到乌头鼠消失后，胡列娜这才舒了一口气，他吃力的站了起来，看很快就感觉到身上的异常感非常重，剧烈的疼痛如同是尖刀，欲要将他的皮肤切开。

　　那种感觉相当不好受。

　　胡列娜收回了目光，脸上多了几分凝重之色，可忽然他就感觉到不远处的位置有一道气息逼近，他扭过头喝道：“什么人！”

　　“别怕，我们不是敌人！”

　　在后方一些的位置走出了一个青年，他的目光落在了胡列娜的身上，露出了一丝笑容道：“胡小姐，好久不见。”

　　“是你，万族！”

　　胡列娜的脸色警惕的看向万族。

　　武魂帝国跟迦罗帝国的关系可不怎么样，虽然这些年相安无事，可私底下的斗争自然是不少。

　　现在他见到自己受伤的状态，恐怕是要麻烦了。

　　“怎么，难不成你还想准备对我出手吗？”胡列娜看向了万族，开口道。

　　万族淡淡的一笑，说道：“胡小姐你误会了，我只是感受到战斗的痕迹所以才过来看看，你我所在的帝国虽然有矛盾，可私底下我没必要跟你为敌。”

　　“到战场上我们是敌人，可私底下我们可以是朋友，不过看样子你不太相信我，既然如此那我先走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十六章：胡列娜的历练免费阅读。https://xs.23sk.com 