    “我要一杯伏特加马提尼酒，不要甜的，多加点干橄榄，至少要三颗。”橄榄的清香能冲淡烈酒带来的灼热感，而三颗则刚好将伏特加的烈性维持在女性刚好能接受的程度，而且其中还带有则点点清香，十分适合女士的口味。

    “好的，没问题，我这就去，等会我回来。”回过神来的托尼，虽然心中不由得懊恼自己刚才那愚蠢的表现，暗恨自己为什么要关键时刻掉链子，但是为了保持自己在心爱之人面前的风度，于是便云淡风轻的做出回应道。

    ……

    “两杯不甜的伏特加马提尼酒，多加橄榄，麻烦快一点，哦对了，其中一杯味道调浓一些。”在走到吧台后，随手将小费放到面前的空酒杯里面对着酒保说道，然后才深深的长舒了一口气，天知道他刚才经历了什么，简直就和做梦一样，这是他从来就没有感觉过的情绪，作为一个含着金汤匙出生的超级富二代，从小到大所有他想要的或者是想做的事基本上都是轻而易举就能得到，就连找女朋友也是，不论是在学校还是毕业后，他根本不用透露出太多的感情，只要他随便一个眼神勾一勾手指，都有着一大堆的女生愿意为他献身以待。

    以致于到了现在他也没有体会过真正的恋情，就算是有那种让自己心动的女人，他也能够非常的确定那只不过是生理上的需求罢了，而现在不一样，那是源自内心深处的好感，由内而外散发出的喜欢和爱意，在刚刚当它真正实现的时候，他不由得开始紧张了起来，大脑怠机一片空白，在此之前他敢发誓他只是想和佩珀增进一下感情，不过也只是一丢丢而已，天知道这一上来就丢给他一个王炸。

    如果之前那是一次考试的话，那么自己肯定不及格，摸了摸自己微烫的脸颊，托尼不由得心里想道。

    就在托尼还在胡思乱想的时候，一名身穿黑色长裙礼服打扮的十分香烟性感的金发美女，在看到托尼在吧台的背影后便来到了吧台边上‘惊叹’的说道：“哇唔，托尼·斯塔克！没想到竟然能在这里看见你。”

    “……卡莉……”在回过头看见走到自己身旁的这个面容令人异常熟悉的金发美女后，托尼不由得一阵哑舍，努力尝试着检索着自己记忆中关于眼前这个金发靓妹的名字，终于在十多秒后，托尼开口说道。

    “克莉丝汀。”没等托尼将自己的名字说完，金发美女克莉丝汀便直接说出了自己的名字，毕竟就算让托尼说也绝不可能说全一个人的名字，就算是昨晚和他有过一夜交流的女人也一样，而自己和他，差不多也是几个多月前的事了，差不多眼前这个花花公子早就忘完了，所以还不如自己提前说出来。

    “想起来了。”看见眼前美女的提示，托尼点了点头确定地说道，对于这个金发美女，托尼印象还是很深的，在几个月前想要采访自己的时候，原本自己想要拒绝的，但是被保镖发现了她那隐藏在记者群中的高颜值，所以两人便来了一个场彻彻底底的采访交流。

    “你来这胆子挺大的啊，你就不能来点反应？”克莉丝汀作为一名职业记者，只要有任何有能够接触到大新闻的机会便不会错过，而且记者的敏锐性和洞察力让她猜测托尼来这里的目的绝对不简单，所以便开口说道。

    “恐慌，我觉得我感到十分的恐慌。”那不然呢？刚刚才错过一场原本能够幸福美满的开局，结果就这样被自己给弄走了，煮熟的鸭子飞了，你敢信？如果真有记者将之前自己的反应发出去的话，那么他相信他肯定会在很长的一段时间内霸榜娱乐圈头条新闻，作为一个情场老手花花公子，结果在关键的时候，一个女人面前掉链子就像是第一次一样，太恐慌了。

    “可是就在最近你的公司又卷入了一场新的丑闻里，而现在，你却还在顶着风头出现。”即使托尼再不想过多的透露自己的事情，但是作为一个职业记者，托尼现在的表现在克莉斯汀的严重，就像是一个没穿衣服的男人在满大街跑，一身上下全是焦点。

    “或许吧，不过现在只是他们通知我来，所以我就来了，就是这么简单，对于别的事情，我什么都不知道。我已经很久没有处理公司的事情了。”听见面前克莉丝汀强势的追问，托尼不由得一阵尴尬，这算什么？自己在追求女朋友的时候，结果前任情人来了？要是在闹得大一点，到时候佩珀怎么看不知道，反正他肯定是没戏了，所以为了保住自己即将开始的新一段感情，托尼只得老老实实的回答道。

    “我差点又相信了，你别再想糊弄我了。”上一次这样说就是你把我糊弄上床了，所以这一次还来？一想到这，克莉丝汀便不由得一幅信你有鬼的表情说道。

    “说真的，我已经有好几个月没有在公司了，没有处理过任何的公司事务，你可能不知道……”不知道为什么，看着眼前克莉丝汀一幅自己在糊弄她的表情，托尼开始认真的解释道，开什么玩笑，自己现在可是经历了一场大彻大悟彻底改过自新的人了，怎么可能还和以前那样只是想骗你去交流新闻。

    “这就是你所谓的责任？”听到托尼的解释，克莉丝汀直接就提高了声音打断托尼的对话激动的说道。

    “这是个叫做格米拉的小镇，听说过吗？”将自己在之前在知道托尼事后在新闻上的那句话后，专门为了看看托尼的话究竟是不是真心实意的，将拯救那些因为战争而家庭破碎妻离子散的人们当做是自己的责任，而自身前往中东战场拍摄到的图片递给了眼前的这个男人，在看到托尼面无表情的神态后，克莉丝汀不由得暗自摇了摇头。

    果然，自己还是太天真了吗，那样一个靠着军火发财起家的战争家族，怎么可能说关闭武器部就关闭武器，一切只不过是小孩子的发泄罢了，在发泄完后，原本是什么样子就还是什么样子，大家都是一如往常一样继续下去，而这次自己之所以找到托尼不过就是因为想要得到自己心中的那个答案罢了。

    萌娃超人在美漫   

