    叶陵让三个猛男将野猫蒂拉围在当中，又让艾丽西娅牵着蒂拉，几人满满地混出了卡梅莉亚。

    那些黑市的眼线虽然守在了卡梅莉亚的几个门口前，可叶陵他们带着蒂拉进出的时候，那些人全都没什么反应。估计主要是谁也想不到原本在黑市铁笼中那样疯狂反抗的小野猫，此时竟然也会乖乖地跟在一群人类身边走路，所以就算是蒂拉就从他们眼前走过去，他们也没发现眼前貌似还很乖巧正常的小家伙竟然就是黑市里的那只猫兽人。

    叶陵本来都考虑要把黑女巫月戒或者那条礼服裙借给蒂拉了，现在眼见这些黑市的眼线们如此好骗，也就放下了心来。

    他原就想着一边搜刮野外宝箱一边往王都里赶，可才刚出发了没两天，就又遇到了意想不到的情况。

    就在叶陵以为会有很长一段时间都联系不到阿莉莎和兰德的时候，突然就接到了兰德向他发来的一封信。

    叶陵才刚打开那封信，甚至还没来得及看清楚信里的内容，系统的任务提示就已经率先弹了出来。

    【任务名称：新奇的美食】

    【任务来源：兰德】

    【任务等级：E】

    【任务奖励：经验值+2000；兰德好感度+3；王都骑士团阵营值+20；】

    【任务内容：制作一道肉味的素菜。（注意：必须为纯素菜，不能含有任何动物成分，也不能使用动物油脂。）】

    【任务评价：如果你能帮助兰德，就能让他欠下一个大人情。】

    叶陵：……就算不看信，好像也能猜到兰德在干嘛了……

    只不过，在看完任务信息以后，叶陵还是礼貌性地阅读了一下兰德发来的信件。

    在这封信里，兰德并没有说明他自己最近在做什么，更没说明自己要用这样的一份素菜来做什么，只是希望叶陵看在他们过往交情的份上，能不问缘由地帮他准备这样一份菜肴。当然，如果叶陵能帮忙制作菜肴的话，他肯定会将叶陵的这份恩情记在心中。

    “……都已经学会打感情牌了啊。”

    叶陵啧了一声，将兰德的信随手叠起，塞进了怀里。

    吐槽归吐槽，任务还是要做的。这旅途才走了一小半路程，突然又要开始在野外烹饪，叶陵觉得自己都快要进化成一个野炊专家了。

    趁着卡曼他们四下出发去寻找野外宝箱的功夫，叶陵将艾丽西娅喊过来帮忙，随手给兰德做一些味道浓郁的素菜。

    这些天来，叶陵他们一直就是这样的分配安排，卡曼他们三人带着个爱闹腾的芬利尔，专门负责四出寻找附近的野外宝箱，留着艾丽西娅与蒂拉陪在叶陵身边，既算是留一点战斗力，也能帮叶陵打个下手。

    当然了，这两个小丫头当中，只有艾丽西娅热爱帮忙，蒂拉那是至今与谁都不亲近。和叶陵他们呆在一起，不挣扎不反抗已经是蒂拉给予他们最大的温柔。

    叶陵这个纯粹的狗党也没想着要去讨好蒂拉，反正这小家伙现在应该也算是逃离了黑市的视线了，哪怕她现在转身逃走，叶陵也不过可惜一下自己花出去的那些钱，真不至于耿耿于怀。

    可能正是因为叶陵这种不在乎的态度，才让原本充满了戒心的蒂拉意外地留了下来，每天都在默默地对叶陵进行着观察，也不知道她自己心里到底是怎么想的。

    有时候，蒂拉也会盯着阿卡罗发呆。如果她没有悄悄流出口水的话，叶陵可能会对她产生出一点怜惜之情。

    所以这一次，叶陵也完全没有要招呼蒂拉帮忙的意思。

    艾丽西娅开心地跑到叶陵身边，按照叶陵的吩咐，拿着一大捧菜叶子到旁边清洗去了。艾丽西娅的清洗永远与别人不同，她没有寻找水源，而是抬手直接在空中放了一道魔法，救着半空中的魔法水源来清洗那些从菜狗身上采摘的菜叶子。

    叶陵还记得他刚遇到艾丽西娅的时候，小丫头还会乖乖地到溪边去清洗蔬菜。而现在……

    他看了一眼艾丽西娅的等级，不得不说，艾丽西娅实在是进步神速。

    不管艾丽西娅怎么处理那些菜叶子，叶陵自己则是取出了两大块豆腐与一大瓶酱油来。只要有豆腐与酱油，叶陵就有把握烧出口味丰富的素菜。

    他先是将豆腐切成方正的小块，再在锅中加入了葱、姜一类的调料，最后加入清水与酱油，开小火慢慢地将豆腐炖煮入味。这次的豆腐，他特地选用了口感坚韧的老豆腐，更适合炖煮入味。

    在炖煮豆腐的同时，叶陵顺手就切了土豆、香菇和胡萝卜丁，又另外剥了青豆粒和玉米粒。

    这些素料，叶陵都用植物油先炒个半熟，然后加入酱油，翻炒得软糯清香。还真别说，虽然锅里翻炒的全只都只是素菜，但有了酱油与油的加成，再加上叶陵烹饪技能所带来的极致火候，锅中这些食材所散发出来的香味可一点也不比肉菜淡。

    即便是一直警惕地缩在一旁的蒂拉，都忍不住抽了抽鼻子。

    不过，猫鼻子也是相当的灵敏，她很快就察觉出那香味当中并没有任何肉类的成分，顿时又蔫了下去，继续缩在了树桩边上，只是不住好奇地向叶陵那边张望。

    ——果然是只又爱炸毛，却又忍不住好奇的猫。

    叶陵压根就没注意蒂拉。他打算要做一个纯素的豆腐白菜卷，这些翻炒的素菜全是馅料。

    一般这种酿豆腐里都会填充肉馅，如今没有了肉，叶陵便多多地增加了素菜的品种，又将调味料加得多一些，力求让这素酿豆腐也能拥有鲜甜的美味。

    等豆腐被酱烧成了浅棕色，完全入味了以后，叶陵这才小心地将豆腐都夹了出来，在顶端勺出一个小口子，然后将那些已经翻炒好的馅料填充进豆腐当中。

    然后，只要用菜叶子将填满了馅料的豆腐一包一裹，然后放进锅上将最外层的菜叶子蒸熟，一份完美的白菜豆腐酿就做好了。

