
　　过继给永安王的皇室子弟，名字叫陈滨，今年刚刚二十一岁，是皇室子弟中有名的纨绔。

　　永安王陈肃之所以同意收陈滨为继子，一方面因为陈滨是皇帝陈逊为他选的，一方面则是因为陈滨自幼天生神力，哪怕是禁军中那么多猛将，竟也无一人能是陈逊的对手。

　　永安王陈肃觉着仅以武力来说，陈滨算得上一名难得的可造之材。

　　至于陈滨的纨绔性格，永安王陈肃并没有太在意，毕竟永安王陈肃年轻的时候，堪称是整个京城数一数二的纨绔子弟。

　　可惜陈滨刚成为永安王世子才一年多，永安王陈肃便被当街遇刺身亡了，还没有来得及对陈滨进行太多的教诲，也没有时间让陈滨在军中积累足够的威望。

　　结果不止曹廷谨、樊成这些边境都护府的都督们，对陈滨没有什么信心，就连禁军中的很多高级将领，也在暗中与左丞相鲁增，或者与右丞相范子雍，开始了频繁的接触。

　　这也使得梁国的京城，在永安王陈肃遇刺身亡后，虽然表面上还算平静，但暗地里却仿佛隐藏着惊涛骇浪。

　　不过孙浩的注意力，很快就从永安王陈肃遇刺身亡这件事情上移开了。

　　在西域地区以南的高原地区，原本生活着许多农牧业为主的部落，这些高原部落的人，与梁族人的长相很像，但其生活习俗和语言，却与梁族人不同。

　　最近十几年间，这片高原地区一个叫松蕃的部落突然崛起，一年前，松蕃部落几乎统一了高原地区的所有部落，随即便建立了松蕃王国。

　　松蕃部落的族长松蕃多吉，成为了松蕃王国的第一任国王。

　　整个松蕃王国的东部、南部和北部，都与百万大山相邻，而松蕃王国最强的是骑兵。

　　在百万大山中，松蕃王国的骑兵根本发挥不出多少战斗力，何况百万大山中生活了众多蛮族部落，这些蛮族部落个个是全民皆兵，非常不好惹。

　　于是想要扩张领土的国王松蕃多吉，便把主意打到了西面的一些西域国家身上。

　　就在大梁历394年的除夕刚过，松蕃王国突然聚集了上百万军队，同时攻入了西域的五个小国境内。

　　目前整个西域，除了镇西都护府所掌控的熙州之外，一共还有八十二个国家。

　　包括安息、车师两个强国，焉兹、尉犁、莎车、渠末、乌栗、休夜、安卢、墨山、乌垒、疏河十个大国，剩余七十个西域国家，按照城池和人口的数量，只能归为小国。

　　在镇西军击败了西域诸国的两百七十万联军后，不但参加联军的焉兹、尉犁、莎车、渠末、乌栗、休夜这六个大国和其他二十六个西域小国，被强行要求奉梁国为宗主国。

　　西域很多没有参加联军的小国，也纷纷主动跑来，要求奉梁国为宗主国，希望镇西军可以到他们的国家驻军。

　　截止到大梁历394年的年底，西域七十个小国里面，已经有五十八个小国，成为了梁国的藩属国。

　　这次被松蕃王国入侵的五个西域小国，便都是梁国的藩属国。

　　在翡翠城的镇西侯府，也就是镇西都护府，贾诩拿着几张纸向孙浩介绍道：“根据七旗卫在松蕃王国收集到的情报。

　　目前松蕃王国效仿我们大梁，把整个高原分为了十五个州和一个京城府。

　　虽然整个高原地广人稀，但松蕃王国的人口也有大约四千七百万，其军队的规模维持在了一百五十万左右。

　　不过松蕃王国的百姓，大多都会骑马放牧，如果需要的话，松蕃王国甚至可以拿出来上千万的骑兵部队。

　　这次松蕃王国入侵那五个西域小国，便只动用了三十万常备军，其他七、八十万的骑兵，都是临时征召的牧民。”

　　孙浩随即沉声说道：“既然那五个西域小国已经是我大梁的藩属国，那么本侯就不能眼看着这五个西域小国被松蕃王国所吞并。

　　本侯准备……”

　　孙浩的话还没有说完，郭嘉突然开口说道：“主公，属下觉着咱们镇西军这次最好不要急着出兵。

　　松蕃王国可谓是来势汹汹，恐怕仅仅那五个西域小国，并不能满足松蕃王国的胃口。”

　　孙浩的眉头微微一皱，“郭先生的意思是？”

　　“主公，熙州与松蕃王国之间，一共有十八个西域小国和乌垒、疏河这两个西域大国。

　　咱们镇西军何不借着松蕃王国之手，趁机把这二十个西域国家也吞并掉。

　　这样的话，我镇西军的兵锋，便可直插松蕃王国所在的高原地区。

　　据说高原地区盛产黄金和白银，且畜牧业极为发达，绝对是一块风水宝地。”

　　孙浩犹豫了一下说道：“问题是松蕃王国可不是什么软柿子，别便宜没有占到，反而最后吃了大亏。”

　　孙浩的担忧，没有打消了镇西都护府众多谋士和猛将们开疆扩土的雄心。

　　于是在镇西军有意的拖延下，松蕃王国的骑兵，很快横扫了熙州以南的各个西域国家，最后连乌垒、疏河这两个大国，也没有抵挡住松蕃王国的入侵。

　　而镇西军则趁机出兵，强行接管了乌垒、疏河两国接近一半的城池。

　　这个时候，焉兹、尉犁、莎车、渠末、乌栗、休夜这六个西域大国，还有其他已经成为梁国藩属国的四十个西域小国，按照镇西都护府的征召，总计聚集了一百三十万军队，来协助镇西军对抗松蕃王国的入侵军队。

　　其中焉兹、尉犁、莎车、渠末、乌栗、休夜这六个西域大国，各自派出了十万军队，其他四十个西域小国，加起来派出了七十万军队。

　　这些西域国家愿意响应镇西军的征召，最主要的原因，并不是名义上的藩属国地位，而是被松蕃王国的野蛮，给激怒了。

　　松蕃王国的军队，攻占下了十八个西域小国，以及乌垒、疏河两国的过半城池后，都会对这些国家的西域白人，展开了大规模的烧杀抢掠，并且手段极其残忍。

　　并且所有幸存在来的西域白人，都会被贬为了最下等的奴隶。

　　在乌垒国都城青玉城的王宫内，光着身子的松蕃王国大王子松蕃桑吉，从乌垒国王后的身上爬起来之后，便喊进来了几名贴身的侍卫。

　　“这个女人赏赐给你们了，让你们也尝一尝乌垒国王后的味道。”松蕃桑吉大大咧咧的对几名贴身侍卫说道。

　　几名贴身侍卫一听，立即扑向了已经被松蕃桑吉折磨的奄奄一息的乌垒国王后。

　　松蕃桑吉，今年三十五岁，以嗜杀、残暴的性格，名震整个松蕃王国。

　　就连国王松蕃多吉，都对自己这个大儿子的嗜杀和残暴颇有微词。

　　只不过松蕃桑吉在松蕃部落统一整个高原的过程中，立下过太多的功劳，并且松蕃桑吉在军中的威望极高。

　　所以就算国王松蕃多吉对大儿子不喜，松蕃桑吉也仍是王位的第一继承人。

　　松蕃桑吉正往身上穿衣服，松蕃王国的国师曹鼎便急匆匆的找了过来。

　　曹鼎，原是梁国人，且有秀才的功名，大梁历373年，家住淄州的曹鼎被流寇裹挟后，不得不成了一名为流寇出谋划策的谋士。

　　后来淄州的流寇被永安王所灭，曹鼎侥幸逃脱，机缘巧合下来到了西域以南的高原地区，并且投靠了当时还是族长的松蕃多吉。

　　松蕃部落能统一整个高原大大小小数百个部落，建立松蕃王国，曹鼎的谋划算得上是居功至伟，所以曹鼎才会被国王松蕃多吉册封为国师。

　　松蕃桑吉看到曹鼎过来了，连忙恭敬的说道：“国师，这么晚了，您过来有什么事？”

　　别看松蕃桑吉此人嗜杀、残暴，但在曹鼎的面前，却乖巧的很。

　　“大王子，福德索朗将军率领的五万骑兵，遭遇了梁国镇西军的突袭，福德索朗将军仅带着不足两千骑兵逃了出来。”曹鼎叹气说道。

　　松蕃桑吉一听，脸上不由瞬间充满了杀气，“我还没有找梁国镇西军算趁火打劫的那笔账，结果梁国镇西军倒是先对我松蕃王国下手了，正好新账老账一起算。”

　　松蕃桑吉提到的趁火打劫，指的就是镇西军强行接管了乌垒、疏河两国将近一半的城池。

　　当时在国师曹鼎的劝说下，松蕃桑吉选择了克制，没有命令麾下的松蕃王国军队，对镇西军发动进攻。

　　曹鼎叹气说道：“真是树欲静而风不止。

　　本来我还考虑消化了这次出击西域的战果后，再跟梁国的镇西军掰一掰手腕，现在看来只能跟西域的这个霸主碰一碰了。”

　　松蕃桑吉随即说道：“国师放心，经过国内的几次增援，如今我麾下的兵马，已经达到了两百万，其中还有六十万雪山铁骑。

　　我有信心击败梁国的镇西军，让我们松蕃王国取代镇西军，成为西域地区的新霸主。”

　　松蕃王国的军队，是以骑兵为主，松蕃王国的一百五十万常备军，有一百二十万都是骑兵，而这一百二十万装备了铁甲的骑兵，则被松蕃王国命名为雪山铁骑。

　　松蕃桑吉提到的两百万兵马，除了六十万雪山铁骑之外，其余的一百四十万，都是临时征召的牧民。

　　比如福德索朗率领的五万骑兵，便都是由松蕃王国的牧民所组成的。

　　曹鼎有些担忧的说道：“根据我们所得到的情报，仅仅镇西军所控制的地盘上，就有将近八千万的人口。

　　加上现在西域的很多国家，还是梁国的藩属国，弄不好接下来咱们松蕃王国与梁国镇西军的战争，镇西军会得到许多西域国家的增援。”

　　这两年多来，西域各国的梁族人，还有梁国北方各州的流民，不断在向熙州进行迁移，其实如今熙州的总人口已经超过了八千万。

　　松蕃桑吉微微一笑，“国师，从被咱们灭掉的这些西域国家来看，他们这些西域国家的军队，战斗力十分羸弱，也难怪梁国仅仅凭借镇西军这一个都护府，就能威压整个西域。

　　我们松蕃王国的雪山铁骑，会让梁国的镇西军明白，什么才叫做精锐。”

　　曹鼎听到松蕃桑吉提及雪山铁骑，表情也轻松了下来。

　　曹鼎见识过梁国禁军最精锐的骑兵，但他觉着照比雪山铁骑，还是差了一点儿，何况松蕃王国的雪山铁骑足足有一百二十万之众，这次被松蕃桑吉带来的雪山铁骑就有六十万。

　　在安息国国都水月城的王宫内，安息国的国王达拜尔迪，皱着眉头对车师国的丞相安提瓦说道：“我们安息国不准备搅合这次的浑水。

　　不管是梁国镇西军胜了，还是来自高原的松蕃王国胜了，对我们安息国来说都没有什么好处。”

　　车师国的丞相安提瓦叹气说道：“镇西军对待境内的咱们西域白人，还算比较友好。

　　但是来自高原的松蕃王国，却把攻占下来城池内的西域白人，全部贬为了奴隶，据说还有十几座城池被屠城了。

　　虽然我也不喜欢梁国的镇西军，但是这次我们车师国准备出兵，与梁国镇西军一起抵抗那些高原野蛮人的入侵。”

　　安息国的国王达拜尔迪犹豫了一下说道：“本王也听说了松蕃王国的军队，极其野蛮凶残。

　　不过本王觉着，以梁国镇西军的实力，应该不会被松蕃王国的军队打败，你我两国何必去帮梁国镇西军呢？”

　　车师国的丞相安提瓦又叹了一口气，“原本我也打算坐山观虎斗，最好让梁国镇西军和松蕃王国来个两败俱伤。

　　但是这次那些名义上已经成为梁国藩属国的各个国家，都响应了梁国镇西军的征召。

　　一旦梁国镇西军击败了松蕃王国，那么梁国镇西军在整个西域的声望，就将远远高于你我两国。”

　　“原来你们车师国是想在梁国镇西军的头上，抢下一些声望。”

　　车师国的丞相安提瓦点了点头，“我担心梁国的镇西军，早晚会对付你我两国。

　　如果真让梁国镇西军把那些国家都拉拢过去，将来一旦梁国镇西军对你我两国下手，咱们可就连帮手都找不到多少了。”

　　安息国的国王达拜尔迪沉吟了片刻说道：“安提瓦丞相考虑的不无道理，本王决定调集一些军队，与车师国的大军一起去助战。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百一十一章 松蕃王国免费阅读。https://xs.23sk.com 