    “不不不！我没出卖我们老大，你虽然凶了点，但我知道你们是好人。大家都是好人，怎么会互相伤害呢？我们都没有犯错！只是在末日里我们遇到了很多不如意，很多的人心险恶，所以才会谨小慎微，敌视身边所有的人！但我们是好人，我们都是好人啊！不对吗？”
    谷大森的灵魂闪光点终于发散出来，照的阿神七晕八素。
    那十字脸的女人愣愣看着谷大森，看着看着竟然眼中有了泪水。
    她一屁股坐在地上，在那里无声的哭了一会，然后才抬手擦眼泪。
    “行了，把他们放了吧。”
    十字脸说话。
    “年糕！”
    其他两人全都紧张的叫她外号。
    “我认为他说的对。你我都是什么样的人，咱们都清楚。难道就因为遭受了地狱，我们就要成为魔鬼?我年芳华不要这样，也不是这样的人，我要选择自己的活法，不要被命运左右了我的人生！”
    十字脸说的很坚决。
    其他两个人沉默了。
    十字脸站起来，亲手给两人松绑。
    “你们可以走了。”
    阿神要给谷大森跪了，真没想到他竟然说服了对方。
    起来后阿神急忙去一边捡起了自己的枪和那个已经重新成为铁锅的二级蓝武器，拉着谷大森就向外走。
    谷大森走的时候看着十字脸，大声的说着。
    “你放心！我一定带我老大过来帮你！我一定！”
    就这样，他们消失在了门口，将房门关闭。
    房间内，三个人全都沉默。
    他们现在当然需要帮手，可问题是，胆小鬼口中的老大，真能帮上忙吗？
    ......
    一阵急促的敲门声把杨牧和胡蝶叫醒。
    杨牧直接翻身起来，内裤都没穿就去开门。
    门打开后见阿神和谷大森全都满头大汗，皱眉道：
    “怎么了？”
    门外两个小子眼睛都直了，看着杨牧发呆。
    怪不得杨牧能当老大，果然是有道理的。
    “艹！看什么看！自己没长啊？我问你们怎么了？”
    “大哥，你先穿上衣服吧，不是什么急事，我们在外面等你。”
    阿神红着脸走了，谷大森也是一脸潸然，不知道啥情绪。
    杨牧有些郁闷，没啥急事敲那么狠的门。
    他走入卫生间洗了个澡，擦干身体后弄了条新拆封的内裤穿，这才走出去。
    到了客厅就见两小子都神色紧张的坐在那里。
    “到底怎么了？说吧。”
    阿神看了眼谷大森，谷大森畏畏缩缩的将事情的全部经过说了一遍。
    杨牧听后思考了下，笑着看谷大森。
    “没想到你小子口才还不错，只不过你这次运气也极好，那个十字刀疤脸的女人，在毁容之前应该是个性格非常阳光向上的，否则任凭你这几句话，人家怎么可能就把你们放了。”
    谷大森低下了头。
    “行吧，现在都成兄弟了，你小子难得跟人家承诺点事，我就去看看，要是方便咱们就去帮帮小忙，如果不方便那也没办法。记住我的原则......”
    “我知道我知道！想要帮人，先要护住自己！”
    “嗯，知道就好，有利可图的事情我会铤而走险，若是单纯帮人家报仇，那却要再考虑考虑。”
    杨牧说完就起身，打算出门到那边看看。
    他们是在自己来之前到的，偷偷进去房间不出门躲起来养伤，一定是受了很大的重撞。
    他们的身手连阿神都没反应过来，不能说多厉害，毕竟他们是使用一级红攻击的，但最少是不错。
    杨牧开门的时候就在琢磨这些事。
    胡蝶终于穿好衣服从房间里出来，拿了一个白色的跨栏背心给杨牧套上。
    “自己人也就算了，你光着还是怎样随你，但是到外面见别人，好歹要能遮体！”
    “哎，以前跟我混的老乞丐果然说的不错，男人有了女人是把双刃剑，晚上睡女人不用给钱了是好事，可也会被管成个宝宝，仿佛是又遇到了前生的亲妈！”
    “说什么呢！”
    胡蝶不太好意思。
    杨牧大咧咧一笑，穿着裤衩背心出门了，倒是衣能遮体，可这幅尊荣实在是奇特。
    有些像周星驰功夫电影里的火云邪神。
    不同的是火云邪神是个秃顶的糟老头，而杨牧是个帅小伙。
    打着哈气踢了踢门，半天没反应。
    十字脸其实在里面通过猫眼看呢。
    夕阳的余晖下，看着外面站立的男人，她有些蒙。
    放跑了两个人，胆小鬼说回去找老大来给自己做帮手。
    这怎么来了一个胡子拉渣的白面小生？还穿着裤衩背心，看他的脸明显没睡醒，还打哈气呢。
    靠！
    这是什么地方？末日危城里丧尸最聚集的死地啊！
    他怎么能够这样悠闲？
    犹豫好久，十字脸终究还是打开了门。
    门一打开，十字脸就吓了一跳。
    忽然来了那么一道身影，扑在了背心男子的身上。
    仔细一看却是个穿着红色小短裙，白色小吊带的萝莉。
    这萝莉如同猫一样粘着背心男，也是一脸没睡醒的样子。
    房间里三个人看着这幅情景，真是恍若隔世，仿佛自己从来没经历过一场末日。
    “去去去，回去找他们要肉吃去，我这里没肉。”
    “肉肉肉肉！”
    红依似乎睡得很爽，一个劲抱着杨牧撒娇。
    “额......”
    杨牧一脸的嫌弃，推开她想要来添自己的嘴巴。
    吹了声口哨，红依滋溜一下跑了。
    杨牧对红依也算是训练有素，不同的口哨声代表了不同命令，这是只有他和红依才有的交流方式。
    红依走了之后，杨牧抬起头看看三个人。
    其中两个新伤未好，也幸好都是皮外伤，不影响行动。
    只是这些伤让他们变得很不美观。
    侧头，抬手，扣了扣耳朵，杨牧继续打着哈气道：“听说刚才照顾了我的两个小弟，谢谢了。”、
    十字脸女人应该是对方有话语权的，她犹豫了下，然后才道：
    “没什么，只不过在这末日之城里，大家都比较谨慎，你们无害，我们也懒得乱杀。”
    “额，你说得对......我那不争气的小弟说，你放了他，就等于是欠了你的人情？这二货！竟然还有这么谈判的？傻X一个！”
    杨牧说话间就走进了房里，实在是太大咧咧了。
    而他随意的样子让房间里的三个人也不知道如何阻拦。
    杨牧进去后拉开了窗帘，推开了窗户，这才一屁股坐到沙发上，盘起修长而结实的大腿。
    这副尊容倒也很性感，毕竟杨牧很有料。
    看到桌面放着一包烟和打火机，杨牧就直接点燃一根拿起来。
    “这一觉睡得，浑身疼。行了，说说你们的事，看看我感不感兴趣。跟你们提示一下关键词！原石！有原石的地方就是我感兴趣的地方。”
    十字脸看着杨牧，看了很久。
    “小妞，看什么呢？没见过这么帅的男人？”
    “我只是不明白，你是太单纯，还是太有实力。你独自过来连武器都不带？”
    “武器？哼，我这样说你可能以为我在跟你吹牛币，但既然是要合作，我也必须要把我的实力跟你说清楚，老子就是一把刀，走到哪里都见血，明白吗？”
    十字脸看不懂杨牧了。
    这也太狂了吧？真的那么厉害？
    这时独眼男开口说话。
    “我们的敌人那里有很多原石，在这个地方被困的，随随便便都能捡起几十个原石来，末日刚爆发那会，这里的原石非常多！”
    “明确点，就说你敌人那边，有多少原石。”
    “我想几千颗是有的，他们也在收集，具体数量无法说清楚。”
    杨牧的眼睛亮了，几千颗，如果收集过来虽然不一定能凑出一颗四级，但最少他的原石总数会超过一万，成为真正的万元户，距离四级越来越近。
    “好，来了兴趣，现在再来说说你们的敌人吧。”
    三人互相看看，最后还是十字刀疤脸开口。
    “你们有多少人呢？如果人少去了也是送死的。”
    杨牧不爽了，皱眉道：
    “我在跟你们说一遍，我之所以愿意过来，是看在我小弟的面子上！你们要是不相信我，那就免谈，别磨磨唧唧的，直接说事！”
    杨牧这番话说的很冷，气质爆发出来，看着倒真像个深藏不漏的高手了。
    十字脸又与他对视了一会，才把这个故事讲了出来。
    她叫年芳华，外号年糕；独眼男叫曹乐，外号竹筒；另外一个女的叫陆紫琪，外号小鹿。
    原来他们也属于一支特种部队，名为华雀，全部是由军医组成的特战队。
    队伍中每个人的身手都不错，而且还有一身的医术。
    汉宁是最早爆发末日的地方，来了很多部队，华雀是其中之一，只不过因为隔离地的情况太不明朗，他们又不是主战的序列，所以并没有被派进去，只是要求分散到各个市区大医院支援，防止有感染者流窜。
    年糕这组人有五个，被派驻在汉宁中心医院。
    事情很自然的爆发了，大批原石出现，然后很多人变成丧尸。
    年糕是小组组长，今年二十二岁，非常阳光善良乐观的姑娘。
    她带领小队努力救助平民，终于将汉宁中心医院的局势控制住，杀了好多丧尸，夺下第七病区大楼，让那里成为了避难所。
    原本一切都很好，可没想到最后他们辛苦建立的避难所，却成为了他们的牢笼，乃至地狱！
