    这一幕看得我是瞠目结舌！

    这突如其来的变故也是闹得人心惶惶！

    片刻间，大厅里乱了起来。

    所有人都是离开了酒桌，纷纷聚集到了大厅的角落里。

    当然……

    还有未曾离开酒桌的七八个男人……

    这几个男人都是原地站起，他们同样是七窍流血，瞳孔放大，白色的虫子从他们的七窍中钻出，随后仰天倒下！

    “这他妈的到底怎么回事儿啊？现在马老板也死了……”

    有个男人颤抖着大喊了一声，语声中充满了恐惧。

    “酒里有人下毒，酒里有人……下毒！”又有人叫道。

    我心说还好我一直都有防备。

    之前在宁东海想要喝茶的时候，我就怀疑今晚有人故意想搞马老板，今晚来这里的人都是被马老板殃及鱼池的……

    所以我变得警惕起来。

    现在果然出了事儿！

    宁东海站在我的身边，他目光呆呆地望着刚刚他坐着的位置，面前还摆着一杯酒。

    宁东海的脸上同样是有些惶恐不安的，估计他现在很庆幸听了我的话，才让他逃过一劫。

    “雨柔小姐，不给个说法吗？现在马老板死了……总要有人出来主持大局吧，到底是什么人在背后搞鬼啊！”

    “是啊，马老板到底得罪了什么人啊！”

    “对对对，马老板作恶多端，肯定是有人来找马老板报仇了，凶手还隐藏在这个宅子里，我们所有人都有危险！”

    马老板一死，所有人都看向雨柔。

    此时显然众人觉得雨柔才是主持大局的那个人。

    雨柔这女人也很不一般。

    之前在马老板出事儿的时候，她面上或有惊恐。

    可现在，雨柔面色沉寂，冷得可怕，丝毫看不出任何波动。

    雨柔深吸了一口气，嘴唇动了动，正想开口。

    这时，大厅外传来急促脚步声。

    先前被小四带进来的那两个持枪的男人匆匆跑了进来。

    见到大厅里的状况，两个持枪男人也是吓了一跳。

    “柔姐……什么情况？马老板他……”

    有个男人惊愕地望着地上马老板的尸体，问道。

    雨柔沉声道：“所有人都不要乱……你们带着大家去找各自的武器……把大门关好，一会儿所有人……一起把凶手找出来！”

    雨柔下了命令。

    “找个屁啊！”

    雨柔这话一出，立马有个男人站出来大声骂道：“都死了这么多人了，谁还敢待在这里？大家都信任马老板，觉得以马老板的实力至少能保证我们的安全，可现在马老板都死了，谁敢留在这儿？”

    这人的喊话立马得到了众人的一致认同。

    大家纷纷吵吵嚷嚷的，觉得不能继续待在宅子里了！

    雨柔冷声道：“行，大家要走，我们也没权利拦着……要走的现在可以走……”

    雨柔倒是十分痛快。

    估计现在她的心思都不在于能不能找到凶手了，马老板突然死了，明眼人都能看出来这个雨柔并不是很想挑大梁。

    可有几个男人刚刚集结准备要走的时候……

    突然……

    只听到大门传来砰的一声。

    那声音就像是猛然被人用重锤敲了一下。

    一瞬间，大厅里众人都安静下来，所有人都朝着那紧闭的大门望去。

    之前，马老板为了“关门打狗”，让小四几人进来之后就把大门关上了。

    “怎么……怎么回事？”有人紧张地问了一句。

    可很快，大门又是砰砰砰的几声。

    这几下的力道没有最开始的那一声沉，一听就是有人在用力敲门。

    接着门外响起了一个惊恐的男声：“快开门，快开门！”

    我一听这个声音有些熟悉。

    小四也是惊讶地道：“是……是刘老大！”

    小四这么一说，我也想起来了。

    之前我们跟朱二娃一起进来的时候，在外面跟朱二娃交涉，搜我们身的，就是那个刘老大！

    也就是……在外面带着一帮持枪的男人帮马老板看护这个院子的刘老大。

    刘老大的声音听起来充满了惊恐。

    小四还在发愣，刘老大又在外面猛拍大门：“快开门，快开门啊……快点！”

    雨柔骂道：“还愣着干什么？”

    小四这才反应过来，急忙朝着大门跑去。

    众人都是一脸紧张地盯着门口。

    我心里咯噔了一下，听这个刘老大有些焦急惊恐的声音，心说该不会是外面出事儿了吧？

    现在这宅子里本来就已经出事儿了，要是外面再出事儿，这岂不是要把我们封锁在这个宅子里了？

    到时候关门打狗……我们所有人就是那被打的狗！

    小四已经开了门。

    可小四刚一开门，只见一个血人直接从外面冲了进来！

    那人浑身是血，连面部都是，几乎已经看不清长相！

    小四吓得一声惊叫，那人一把抱住了小四，叫道：“赶紧关……关……”

    他门字还没说出来，就听到外面传来一阵一阵的枪声！

    砰，砰，砰……

    密集的枪声立马在外面响起，其中还伴随着有人的惊呼声。

    虽然不知道外面发生了什么，但一定是有危险……

    肯定是外面出事儿了，而外面把守的人直接开枪了！

    “快关门啊……”

    这个血人正是刘老大。

    刘老大推搡了小四一把，小四赶紧跑过去关门。

    刘老大失去了小四的支撑，整个人也是倒在地上，挣扎了几下。

    眼见小四即将把门关上，门外又是一个男人慌慌张张地跑到了门口，他面上同样带着十足的惊恐，嘴里叫道：“妈呀，妈呀……什什什……外面什么东西啊……”

    此时那男人手里还抱着一把枪，可他还是一脸恐惧地朝里面跑。

    我心说……

    外面到底有什么恐怖的东西，手里有枪都害怕？

    此时外面的枪声已经停止。

    小四赶紧后退。

    刘老大还在地上趴着，大声叫道：“他妈的，你们干什么，赶紧关门，关门！”

    刘老大这一声怒吼提醒了小四。

    小四又准备上前关门。

    可谁知，他刚把那男人让进里面，突然……

    那男人正在往里面奔跑的动作戛然而止……

    这就好像是正在播放电影按下了暂停键一样，男人的身体僵直得如同一尊雕像！

    仅仅只是一秒的时间，外面好像传来一股巨大的吸力……

    男人的身体猛然被这股吸力给吸了出去！

    先前还在小四面前的那个男人，片刻间已经不见了踪影，只留下小四一个人在原地发愣！

