    豪门世家首脑会议继续进行。

    讨论的焦点，集中在如何在最短时间内，摧毁苏氏集团和华家之间的同盟，彻底消除三番五次羞辱他们，让豪门世家蒙羞的陆天龙。

    “我觉得经济封锁还要继续进行，自从商会对苏氏集团宣战之后，和我们有关联的公司，已经停止和苏氏集团继续合作！”

    “根据调查，苏氏集团最近一段时间内，营业收入已经下降超过三成，这对他们来说是个巨大的打击！我相信用不了多长时间，苏氏集团就会被彻底拖垮！”

    杜家家主杜宁生，是个低调稳重的中年人，拿着手中资料，率先开口道。

    “老杜说的不错，没有了订单，苏氏集团的业务会越来越萎缩，直至彻底垮掉！”

    葛云勇点点头，见众人无人反对，很快拍板，道：“那各个家族发布公告，凡是和商会成员有经济往来者，一律不准和苏氏集团有任何牵连，违反者，一律划入商会黑名单，永不合作！”

    “这个提议很好，就等于是断了苏氏集团的经济来源，哪怕华家跟他们结成同盟，以我们剩余八大豪门世家的能量，最终也能将他们拖垮！”

    白家家主点头，道：“不过，这样虽然有效，但是耗时较多，为免夜长梦多，我们还需要其他手段！”

    “我大哥说的没错，等到耗死苏氏集团，还不知道要等到猴年马月，我们必须来狠的，一举击溃苏氏集团！另外还有那个陆天龙，也必须要除掉他！”

    屡次给陆天龙羞辱的白家二号人物白宝伟咬牙切齿的附和道。

    “那你有何妙招？”葛云勇看向白宝伟。

    “听说陆天龙以帮派起家，曾经和海阳帮派魁首欧阳侯有大牵连，欧阳侯死后，传位养女李玲珑，陆天龙和她之间也有千丝万缕的联系！”

    白宝伟眼中闪过一丝阴狠，道：“从一定程度来说，李玲珑的天下盟，也是陆天龙和苏氏集团的一个靠山，要不然，他们也不敢如此张狂！所以，我提议先铲除陆天龙的羽翼，灭掉天下盟！”

    “灭掉天下盟？怎么灭？谁来灭？”

    葛云勇微微皱眉，因为豪门世家缘故，他们一直和帮派没有太多牵连，当然，到了他们这个层次，也没有哪个帮派敢来招惹他们。

    “龙霸天的霸天会，和天下盟是死仇，曾经两次进攻海阳，却都无功而返！还有，霸天会老大龙霸天手下十二金刚，据说有四个死在陆天龙的手上！”

    白宝伟眼中闪过一丝阴狠，道：“不如我们派人联系龙霸天，让霸天会全力出击，吞并天下盟，等到时候，海阳成了霸天会的地盘，陆天龙和苏氏集团就算再能折腾，也肯定处处受制！”

    “这主意不错！”

    葛云勇眼睛一亮，道：“我虽然看不上那些帮派，可必须承认，他们能给苏氏集团和陆天龙带来很大的麻烦！我觉得老白的计划很好，可有人反对？”

    众人沉默不语。

    “好！既然如此，那就由白家负责联系霸天会，让他们全力吞并海阳地盘，一旦成功，以后商会需走水路的生意，全部交给霸天会去操作！”

    全场所有人都是一惊。

    葛云勇此举，可等于是下了血本。

    商会每年走水路的生意，绝对是个天文数字，就算是号称江南第一帮派的霸天会，肯定也得眼红，拼了命的去对付天下盟。

    “我听说，恶人谷和陆天龙之间也有恩怨！”

    蒙家家主猛冲也开口道，他是个年已花甲的老人，胡子头发白了一大把，脸上皱纹遍布，而且很多老年斑，眯着眼睛坐在那里，像是睡着一样，可偶尔睁眼，却是精光四射。

    “没错！上次荣天任职宴会上，就曾经联系了恶人谷，恶人谷亲派一名副谷主，带领手下八大精英手下出战，可最后结果……”

    葛云勇脸上闪过一丝苦笑。

    就是那一次，恶人谷的行动失败后，豪门世家的人仓皇乘坐直升机离开，成为别人的笑柄。

    “据我所知，恶人谷那次派出的，只是一个实力一般的副谷主，他们里面还有许多精兵强将，以他们的实力，想要对付陆天龙，并不难！”

    蒙冲淡淡一笑道。

    “奥？看样子蒙老对恶人谷很熟？”

    葛云勇疑惑道。

    蒙家在江南十大豪门之中，位置排在前列，甚至和杜家不分上下，再加上蒙冲年纪是所有豪门世家之中最大的，所以就连现任商会主席葛云勇，也得尊称一声蒙老。

    “谈不上很熟，不过和恶人谷现在的谷主倒是有点儿交情，我想还是能够搭上话的。”蒙冲笑了笑道。

    “好！既然如此，那就有劳蒙老，做个中间人给恶人谷传话！”

    葛云勇眼中闪过很阴，道：“他们原本就和陆天龙有仇，如果报仇，要钱要物，我商会全力支持！事成之后，还有重谢！”

    “经济封锁，霸天会，恶人谷，这阵势确实强大，苏氏集团和陆天龙，必败无疑！”

    有人说了这么一句，几乎所有人都点头表示认可。

    这可全都是顶尖的大势力，三箭齐发，不怕苏氏集团和陆天龙不死。

    “我们还应该做最坏的打算！”

    坐在角落里的荣天突然开口。

    “恩？难道你觉得，就凭陆天龙和苏氏集团，真能够对抗的了霸天会和恶人谷的全力攻击？”葛云勇皱眉道。

    “很难，可也不是没有可能！不要忘了，从一开始，我们根本就没把苏氏集团和陆天龙当回事儿，可三番五次的下来，他们却依旧活的滋润。”

    荣天摇摇头道。

    所有人脸上闪过一丝尴尬，的确，最开始时候，都根本没把苏氏集团和陆天龙放在心上。

    他们一开始只是派了荣天、花泽明和白凯几个小辈去，想让他们历练一下，顺便把苏氏集团吞并过来，想法是挺简单的。

    可后来，荣天、花泽明和白凯等人屡遭羞辱。

    见势不妙的江南商会又派出了雷鸣为首的高层次人员，可结果同样悲惨。

    甚至连荣天和葛林这样的顶尖人物，也在陆天龙手上吃了大亏。

    “是要做最坏的打算，荣天你有什么妙计？”葛云勇思索片刻，再次抬头问道。

    荣天眼中闪过一丝戾气，道：“我已和陆天龙交锋数次，深知他的阴狠毒辣，所以这次如果还不能成功，我想提请英雄会，由他们派人协助！”

    “由英雄会的人出面，协助对付陆天龙？”

    在场所有人大惊。

    别人不知道英雄会，可各大豪门世家的家主，必定是清楚的。

    “荣天，你可有把握让英雄会出手？”葛云勇试探问道。

    “现在没有！可一旦陆天龙和苏凌月能够对抗得了霸天会，收拾了恶人谷，苏氏集团必定名声大震，那就已经养成大患！再说我和葛林等人，都是英雄会成员，我们受辱，英雄会也不会坐视不理的！”

    荣天眼中闪过一丝骄傲，一丝英雄会成员特有的骄傲。

    “那就太好了！”

    葛云勇猛地拍了一下桌子。

    “那就这么定了！现在加大对苏氏集团和华家的经济封锁力度，白家负责沟通霸天会，蒙老负责联系恶人谷，对苏氏集团和陆天龙展开全面围剿！万一失败，就由荣天和葛林负责协调英雄会出手，一举摧毁！”

    黄金大厦之中风云涌动，遥远的海阳市，则是一片温馨祥和的场面。

    天气渐暖，春心萌动。

    大街上一眼望去，爱美的少女们早就迫不及待的换上了清凉的装束。

    黑丝白丝无丝，丝丝入目，让人看得眼花缭乱，美不胜收。

    陆天龙没事儿的时候，就喜欢坐在苏氏集团的大厅里，看那些来来往往的姑娘们。

    听她们莺莺语语，看她们妙曼身姿，绝对是人生一大乐事。

    “陆天龙，我说你就不能做点儿正经事儿？整天在这里看女孩儿，小心变成斗鸡眼！”

    周冰冰拿着一叠资料从大厅路过，看到陆天龙笑呵呵的在和几个女员工搭讪，咬牙道。

    她之前已经正式上任苏凌月的私人助理，以前是天天守着苏凌月，不让陆天龙有可乘之机，现在看苏凌月每天那么忙，抽空也帮她拿拿文件什么的。

    “哈！窈窕淑女君子好逑！周老弟，要不要一起来看看？说不定就能遇到个你比较中意的呢！看看，这俩妹子就很不错，身材脸蛋儿都是上品！”

    陆天龙一边说，一边对着从面前经过的两个女孩儿吹了个口哨。

    这俩丫头都是刚毕业来苏氏集团实习的，受不了陆天龙这么明目张胆的调戏，红着小脸儿快步跑开。

    “谁是你的周老弟！谁要跟你一样在这里看女孩儿，无耻！”周冰冰气得咬牙切齿。

    “还是看看吧，要是看上哪个姑娘，我帮你去说，做拉拉不丢人，很多人也能接受的了！只要你肯放过我家凌月就行，什么姑娘我都帮你追到手，咋样？”

    陆天龙调侃道。

    “呸呸呸！老娘不跟你在这废话！告诉你，以后少打凌月的主意，要不然看我怎么收拾你！”

    周冰冰恶狠狠的瞪了陆天龙一眼，转身就走。

    陆天龙正要再调侃她几句，苏兴耀那家伙却吹着口哨从电梯里出来，手上拿着一张支票，表情别提多嘚瑟。

    “苏兴耀，你小子不在影视基地拍戏，跑这来干什么？”陆天龙招招手，苏兴耀马上屁颠屁颠的跑过来。

    “哈！这不是资金用完了吗，我来公司预支一些！”

    苏兴耀晃了晃手中的支票。

    现在拍的这部电影，是苏食集团全权投资，苏兴耀也是随心所欲的花，反正没钱了就来公司取。

    “你个败家玩意儿，省着点儿花，要是最后电影赚不了钱，看我怎么收拾你！”陆天龙笑骂道。

    苏兴耀啪啪一拍胸脯，道：“放心吧，我可是准备拿这部电影去竞选奥斯卡最佳制片人奖呢！要是赚不了钱，我卖身还债！对了天龙，你在这干啥呢？”

    “我呀，闲着没事儿看美女呢！”

    “看美女？这里美女有啥好看的，长得虽然不错，可穿得太多啊！真要想看，去咱影视基地的温泉里去看，美女大把，还都比基尼呢！”苏兴耀献计道。

    “温泉？”

    听他这么一说，陆天龙也是眼睛一亮。

    你说要是举行个温泉比基尼聚会，会不会很过瘾？

