    王冠熙看着五人离开的背影，嘴角微微上扬。

    这五个家伙可不知道全志科技，扬杰科技未来上市后的市值。

    而王冠熙知道。

    今晚自己抬价，就是让他们五个人知难而退。

    没想到他们五人还真因为王冠熙抬价后，就放弃了全志科技和扬杰科技。

    以后有着他们后悔的。

    今晚来这里，真是捡到了宝。

    如果不是董金飞，拉坦·塔塔两人，他肯定要错过这两家半导体公司了，然后退而求其次，给其他的公司融资。

    接着王冠熙对着骆宝雯道：“骆秘书，让法务团队去干活！”

    “是，BOSS”接着骆宝雯开始打电话了。

    接着大家来到一处喝茶，四人陪同在王冠熙身边，分别是：

    全志科技公司的董事长李龙生。

    扬杰科技公司的董事长陈润生。

    元芯电子公司的董事长代吉明。

    蓝天光电公司的董事长戴士刚。

    轻轻喝了一口茶，王冠熙开口说：“两位等我的法务团队核实完毕，大家就可以签署合同了。”

    李龙生激动的说：“王先生，我们的财物资料已经早已准备好了”

    陈润生：“我们来泸市前，就准备好了一切，如果有任何错误，我们承担法律责任，这可以写在合同里”

    王冠熙点了点头：“好，核实完后，资金马上到位”

    代吉明也说：“王先生，这次谢谢你了”

    戴士刚：“王先生，请让我给您倒杯茶”

    接着王冠熙便让两人分别倒了茶，让王冠熙很满意，笑道：“代吉明，戴士刚先生，你们公司被收购了，以后有什么打算？”

    代吉明：“我打算找份适合的工作，不打算继续创业了”

    戴士刚：“买几栋房子屯着，然后找份工作吧。”

    王冠熙沉思了一下，说道：“你们两个都在半导体行业有着丰富的经验，就给我做事吧，以后你们是微信公司的董事，还有我王氏风投基金会在华夏风投公司的副总”

    这两人都还算是人才，现在王冠熙也是缺乏各行各业的小马仔来给自己干活，现在有两个，就收下吧，于是他继续说：“我投资了不少半导体公司，你们就去担任董事吧”

    代吉明和戴士刚两人顿时感激不已，

    “是，王先生”

    “谢谢，王先生”

    人生似乎遇到了贵人，连同李龙生和陈润生都羡慕了。

    李龙生想了想说道：“王先生，后天有一场科技峰会，很多半导体公司，互联网公司都应邀而来，我打算去给全志科技找几个合作方”

    陈润生也说道：“我也打算去后天的科技峰会，看看能不能给扬杰科技找到几个客户，王先生你去吗？”

    王冠熙笑道：“嗯，我打算去看看有什么好公司投资。”

    董金飞，拉坦·塔塔，熊晓歌，张磊，刘天民这五人也会去科技峰会。

    其实，在王冠熙眼里，他们都是有眼光的，能发现好公司，而王冠熙就是要截胡他们。

    这五个沙雕，还以为自己真的只是来他们面前装逼的？

    自己是专门截去他们的金鸡蛋的好吧？

    想到这里，王冠熙那是非常的期待后天的科技峰会。

    翌日，11月22号，早上。

    王氏风投基金会给全志科技公司注资5000万，获得20%的股权。

    这全志科技公司未来上市的时候公开募股25%，王氏风投基金会将还持股16%。

    现在是2008年，而12年后，它的市值高达200亿，这16%的股份，将价值32亿。

    5000万变成32亿，投资回报率高达64倍！

    扬杰科技，王氏风投基金会注资4000万，获得20%的股权，上市公开募股25%，股权也是被稀释至16%。

    12年后，扬杰科技的市值高达240亿，价值38.4亿。

    4000万变成38.4亿，投资回报率96%，

    王冠熙内心不由得暗道：“未来我的这些投资，将被风投界视为神话！”

    “可惜是多年后所有投资的科技公司上市后才能见证了。”

    这次又支出了9000万，王氏风投基金会账户里还剩下4亿。

    这些钱将投完。

    中午的时候，王冠熙，骆宝雯，李龙生，陈润生，代吉明，戴士刚等人一起来到了浦东文华东方酒店。

    雍颐庭餐厅。

    这是酒店内的招牌中餐厅，主打精致的泸市本帮菜，内饰大量采用金色雕栏，华丽气派，环境雅致。

    午餐要了花雕醉龙虾，清炖蟹粉狮子头，黑松露牛肉生煎，龙井茶薰乳鸽，茉莉花茶熏鲳鱼，干邑红烧肉。

    骆宝雯给王冠熙剥了花雕醉龙虾，放在王冠熙碗里，语气温柔的说：“BOSS，给”

    “嗯”王冠熙点了点头，吃了起来、

    这里的本帮菜还真不错。

    这时候秦聪飞，李明斌，冯少坤，薛凤艳，刘彤等人也来到了这里。

    “冠熙啊，恭喜你又融资了两家半导体公司”秦聪飞，李明斌，冯少坤三天昨天晚上在投资人酒会上联合投资了一家估值1亿的科技公司，叫泸市宏光科技集团。

    “哈哈，大家记得多合作啊”

    “是啊，相互给一些订单”

    王冠熙笑道：“没问题的，大家可以相互合作的，相互给订单，渡过这个金融危机”

    接着王冠熙给三人介绍了一番李龙生，陈润生，代吉明，戴士刚四人。

    这时候薛凤艳说：“冠熙，菜不够吃，我记得这里的叉烧挺好的吃的”

    王冠熙目光看了看薛凤艳的身材。

    接着他笑问道：“薛姐，你很喜欢插骚吗?”

    薛凤艳微笑的看着王冠熙：‘当然了，姐姐特别喜欢叉烧，还有葱油干”

    王冠熙笑道；“我做过葱油干，下次给你弄一份”

    “行啊”薛凤艳笑了笑，接着她开始重新点餐了。

    厚切桂花蜜烧黑豚叉烧，话梅山药，青柠汁，松仁虾子菠菜，葱油石笋干，梅酱小排骨，芥末菜心，卤冬菇。

    今天的午餐太丰富了，王冠熙和薛凤艳干掉了很多叉烧跟葱油石笋干。

    午餐后，大家一起喝下午茶。

    薛凤艳问道：“小熙，明天的科技峰会你去吗？”

    王冠熙点头：“当然去了，我还有4亿资金，打算全部投到科技公司中去”

    薛凤艳忽然说：“现在各行各业情况很糟糕，你不担心血本无归吗？”

    王冠熙笑道：“有啥好担心的”

    忽然一道声音传来。

    “薛小姐，秦先生，冯先生，李先生好巧啊”

    只见九名男子走了过来。

    经过介绍得知，这九人中的七人都是泸市金融行业的大佬们，分别是：

    黑石集团亚洲副总裁郑剑屛。

    高盛高华证券副总裁石家勤。

    村野证券副总裁姜万峰。

    瑞信方正证券副总裁宋剑超。

    瑞银证券副总裁曲东伟。

    摩根斯坦利证券副总裁庞善明。

    摩根银行证券分公司副总裁项金新。

    另外的两人是王冠熙的老熟人了，泸深联大投资公司的董金飞，塔塔财团的拉坦·塔塔。

    王冠熙笑道：“各位幸会！”

    七位金融大佬还是第一次见王冠熙，内心大惊。

    “原来你就是黑衫证券公司的老板啊”

    “之前我们可是金融市场上的对方”

    “你们抄底股票，我们卖出股票”

    “4万亿来了，让你们账面上浮盈不少钱吧？”

    ··

    王冠熙淡淡一笑：“10亿小钱而已，不多的。”

    七个金融大佬听着王冠熙的话，顿时脸色齐齐一僵，内心巨震。

    TM的，真的赚10亿吗？

    难道10亿还是小钱？

    草！

    他们赚个10亿容易吗？

    你丫的说赚10亿是小钱？

    这黑衫证券原本就让他们不喜欢，王冠熙这家伙居然敢在他们面前装X，让他们胸口闷，内心也嫉妒不已。

    接着大家也转移了话题，放在了半导体科技行业上。

    大家都是准备去参加明天举行的科技峰会。

    聊着天，新闻也出来了。

    【全球半导体市场需求疲软】

    世界半导体贸易统计组织(WSTS)周二表示，由于全球电子产品需求疲软，2009年全球半导体市场的销售额可能将下滑2.2%。

    WSTS拥有66家芯片制造商会员，共占全球半导体市场份额的80%。

    WSTS表示，明年的芯片市场将萎缩至2560亿美元，低于今年预期的2619亿美元。

    WSTS同时还下调了2008年和2010年的业绩预期。

    由于年底假期前销售停滞、库存增加及价格下滑等原因，各大芯片制造商预计2008年全球微晶片销售额将增长2.5%，低于此前预计的4.7%。

    同时，芯片制造商们还将2010年的销售增长率由此前预计的8.8%下调至6.5%，销售额达到2730亿美元。

    郑剑屛：“这WSTS的报告预示着半导体行业情况越发不乐观”

    石家勤：“行业竞争越发的恶劣啊，怪不得举办科技峰会来融资。”

    姜万峰：“这次科技峰会肯定有很多好的半导体公司需要融资的，嘿嘿”

    宋剑超：“是啊，希望这次科技峰会上能投到好公司”

    曲东伟：“放心了，不是好公司的公司，都倒闭了，能来参加科技峰会的半导体公司应该都不错的。”

    庞善明：“那是当然了，这次我可是准备了不少资金去投资，廉价的拿走更多的股份”

    项金新：“我也是这样想的，这些半导体公司遭到很大的冲击，是时候低价融资了，剪羊毛去！”

    董金飞笑道：“这次我打算多拿下几家公司，价格嘛，这次肯定非常好砍！”

    “王先生，你觉得我说得对吗？”

    王冠熙淡淡一笑：“有点道理，不过我跟你们不一样，我打算投入巨资，支持半导体行业的公司，打造全球的供应链，未来好国际竞争！”

    众人一听，顿时集体傻眼了。

    TM的，他们就是想在科技峰会上剪羊毛，王冠熙这小子倒好，直接说打造全球供应链，这NM买的，直接让他们大家的层次被拉低了，而王冠熙的层次拉高了。

    大家内心非常的不悦。

    拉坦·塔塔非常不客气的说：“王先生，我觉得你在做梦，这不可能，你少吹啊’

    王冠熙淡淡一笑，开口说：“你还是看看新闻吧”

    【印度科技产业无法躲避危机】

    印度几大科技企业一直在该国经济中扮演着领头羊角色，他们一度希望能不被越来越严重的全球金融危机所殃及，但这一愿望恐怕难以实现了。

    而且印度卢比汇率的大幅下挫。

    总部位于孟买的塔塔咨询服务公司(Tata)是印度收入最高的科技企业，它今年7到9月这一季度的净利润由上年同期的125.2亿卢比增至127.1亿卢比，增幅1.5%，大大低于印度科技企业近年来平均高达40%多的利润增长率。

    由于全球信贷危机给银行和其他金融机构造成的经营压力，印度科技业曾经一路蹿升的利润增长率今年直线下挫，印度外包企业的最大客户中不少是金融机构。

    现在，随着危机向银行业以外蔓延，今年早些时候在印度科技企业中普遍存在的那种认为其利润年增长率将重回40%以上的乐观情绪也已烟消云散。

    拉坦·塔塔脸色有些阴沉。

    王冠熙笑眯眯对着身旁的拉坦·塔塔说道：“拉坦·塔塔先生，看看你们塔塔咨询服务公司，业绩不行啊”

    拉坦·塔塔听着王冠熙的话，顿时内心不舒服，小声开口道：“我们塔塔咨询服务公司虽然业绩不行都，但不是你们能比的，明白吗？”

    “记住我的话，我拉坦·塔塔早晚收拾你们”

    说完拉坦·塔塔自顾喝了一口茶。

    王冠熙笑眯眯的道：“拉坦·塔塔希望你继承塔塔财团，不然我怎么在各行各业碾压你们”

    拉坦·塔塔冷笑的小声说：“王冠熙，你不过就是一个小暴发户，你还不知道我们财团的实力，罢了，我也懒得跟你说，因为你的层次还不到”

    王冠熙放下茶杯，冷笑道：“拉坦·塔塔，你们塔塔汽车进军华夏的汽车市场，我明年就扶持汽车集团跟你们抢市场，看看你们能卖出多少辆车子”

    拉坦·塔塔不屑的道：“就你们也配？回去闭门造车几十年才有资格跟我们在国际上竞争！”

    王冠熙笑道：“拭目以待，你会后悔今天说的话”

    拉坦·塔塔举杯跟王冠熙碰了一下茶杯，霸气的回应：“你来汽车市场，我随时灭你们”

    “至于你说的半导体全球供应链，呵呵，你也能做成？”

    “就你这实力？，还是门外汉，呵呵，分分钟击垮你”

    “看见了吗？我拉坦·塔塔的朋友一大堆，我不动用塔塔财团的力量，就能围堵死你们的所谓的产业链”

    “明白不?”

    “呵呵”王冠熙笑了笑：“明天，科技峰会上，我看看你们能找到什么半导体科技公司！”

    拉坦·塔塔冷笑道：“那明天科技峰会上，我到要看看你有多少钱来抬价”

    说完拉坦·塔塔还专门给王冠熙的杯子里倒了半杯茶。

