    清晨，南鲤来到书房，陆景然和明清泽都还在。

    目前还未能从图片库里比对出什么线索，而且沐瑾城那边，他们依旧没有联系上。

    至于陆景然，已经安排好了人，等银行一开门，就假扮沐氏的人去银行作出大批量取钱的模样。

    他们现在还不能确认，策划这次假绑架的到底是什么人，又是什么身份。

    如果对方的身份如果不简单的话，那么，南鲤有没有派人去银行取钱，对方想必也能知道。

    所以做戏要做全套，免得对方察觉到他们真实的目的。

    上午，南鲤他们在等着‘绑匪’打来电话。

    明清泽已经准备好了相关的仪器，只要绑匪打电话过来，他们就能想办法追查到绑匪的大致位置。

    手机铃声响起，三人精神顿时一震。

    明清泽和陆景然朝着南鲤使了个眼色，南鲤微微点了点头。

    在这之前，他们就已经告诉过她，一定要想办法拖延时间，这样，才方便他们追踪到那些人。

    下一刻，南鲤按下接听键。

    电话接通，对方直接问道，“钱准备的怎么样了？”

    这个声音，明显是用了变声器。

    明清泽已经坐在专业的仪器面前，他带上了耳机。

    南鲤回答道，“已经在准备了，等钱准备好了，我要怎么给你？”

    “这你就先不用管了，”对方冷笑一声，“我现在改主意了，我要五十亿！”

    “五十亿？”南鲤目瞪口呆，这家伙也太能狮子大开口了吧？

    而且这都不是狮子大开口的问题了，这家伙知道五十亿的现金，到底有多大吗？

    十亿的现金，都有11吨重左右，五十亿那可是五六十吨重呢！

    她的心头，莫名的升起了一丝疑虑。对方这想一出是一出的脾气，她怎么觉得……

    好像并不陌生？

    她朝着明清泽和陆景然看去，他们两个对视了一眼，然后点了点头。

    “对！到下午五点你才凑不齐五十亿，那就别怪我们不客气！”对方恶狠狠的说道。

    “你在开玩笑？不可能！”南鲤不耐烦的说道。

    “你、你说什么？！”对方愣了一下，不可置信的说道。

    别说是绑匪了，就是明清泽和陆景然，此刻也都震惊的看向南鲤。

    他们给她的暗示，是答应下来，稳住对方，怎么南鲤一上来就这么干脆的拒绝了？

    “最多十亿，五十亿你就别想了！”南鲤再次说道。

    “你、你就不怕我撕票吗？！”对方气急败坏。

    “那你就撕票啊！”南鲤冷哼一声，“到时候我一毛钱都不会出！反正沐瑾城死了，那所有属于他的钱，都有我来继承，你当我不会算这个账吗？”

    “你、你……”对方显然被南鲤的这番言论给惊呆了，一时之间，竟然不知道如何回答。

    南鲤接着道，“实话告诉你吧，我之所以愿意出那十个亿，是因为沐瑾城能力不错，会赚钱，花十个亿救他回来，对我来说很划算，我也愿意出这个钱。但要让我拿五十亿……”

