
　　唐三在时间法则的帮助之下，他看清楚了自己的未来，也和未来的自己发生了一定程度上的共鸣。

　　1万年之后，2万年之后，3万年之后……无数年之后的自己，都和他产生了联系。

　　他看到了，在没有千仞雪的干预下,他自己在未来创造了一个怎样的盛世。

　　比如，在1万年之后，有一个叫做霍雨浩的气运之子。

　　这个小子，原本跟他没有任何关系。

　　可是，他仅仅派出了半个女儿，就和这个小子扯上了关系，然后通过他无与伦比的Pua技术，活生生的把这个小子驯化成了自己的一条狗。

　　让这个小子,成为他唐家的一员。

　　2万年之后，他的儿子唐舞麟出生，顺便吸收了金龙王的力量，同时利用金龙王以及命运枷锁的帮助，成功收服银龙王，让他初步掌握龙神的所有力量。

　　3万年以后，他的孙子唐轩宇出生，因为自带金龙王和银龙王的血脉，虽然是残缺的血脉和残缺的龙神神位，可是他的孙子通过屠杀下位龙族，提取血脉，最终得到了完整的龙神血脉，并且继承了龙神神位。23sk.Com

　　从此，造就了斗罗宇宙当中武魂修炼体系的龙神，成了他的孙子，龙神的力量彻底为他所掌握。

　　然后，他因为去寻找被深红神王弄死的老婆，转世到了另外的一个世界,然而这只是他的计划的一部分而已。

　　在这个过程当中，他神不知鬼不觉的，把孙子的力量转移到自己的身上，让自己的实力晋升到199级。

　　再然后，他还有许许多多的后代！

　　比如说，什么唐良辰、唐傲天、唐笑川、唐徐坤、唐山硕、唐爽、唐冰冰、唐薇、唐方方……

　　他们唐家一门数十个神王。

　　唐三看到这一切之后，心里更是愤怒无比：“这才是我应该有的未来呀！”

　　“我们唐家之所以有这样的盛世，那也不是平白无故来的。我们唐家的每一个人，都是拯救斗罗大陆于水火，获得了巨大的贡献才成神的，我这是举贤不必亲。”

　　“斗罗大陆，在未来的10万年内，有如此多的灾难，没有我唐家子子孙孙，以后谁能拯救斗罗大陆于水火之中？”

　　“千仞雪为了一己私利，完全不顾斗罗大陆的未来，确实罪无可恕。今天，你们把你们的力量全部借给我,让我来终结万恶的千仞雪吧。”

　　未来的唐三，以及他的子子孙孙,在他的这种奇异的力量的作用之下,立刻和他发生了命运共鸣。

　　因为这一切的命运，都和他的命运有关。

　　如果他死在了这里，那么未来的这些人，都将不复存在，都将万事成空。

　　只有他在这里战胜了千仞雪，这些未来的人，才能够真真正正的出现在这个世界上。

　　在这命运共鸣的作用之下，唐三发现，未来的那些强大的存在，居然真的通过了某种方式，把力量全部都传输给了他。

　　在这一刻，唐三感觉自己的气息，正在不断的暴涨。

　　他的灵魂，本来就是200级的，能够承受这一股庞大的力量。

　　这一股庞大的力量传输来了之后，让他的体内的魂力，开始成倍的增长。

　　就像99级到100级之间，需要有很长的路可走一般，199级到200级同样也是这样一个过程。

　　可是未来的自己，还有未来的自己的子子孙孙，把所有力量给唐三之后，唐三感觉自己正在迅速的迈过这个过程，就像直接继承神位成神一样。

　　这是一股庞大到让人不可思议的力量。

　　毕竟，在未来的10万年内，他的子子孙孙，为了升级，几乎把斗罗宇宙的所有的资源，全部都集中于他们体内。

　　整个斗罗宇宙，除了他的子孙以外，几乎没有人能够修炼了，只能发展科技。

　　而那些力量，除了原本属于创世神的力量以外，还有其他的一些先天生物的，比如龙神、凤凰神、天谴之神，或者还有其他的一些从混沌虚空当中，来到斗罗宇宙玩儿，然后不幸被吞噬掉的混沌生物。

　　这些力量，全部都归他的子子孙孙所有！

　　在这一刻，现在这些力量，全部集中在他的身上之后，力量逐渐发生了质变。

　　唐三甚至感觉，现在的自己，如果彻底升级完成，比全盛时期的创世神，更加强大。

　　“就是这样……就是这种力量的感觉！”

　　唐三现在觉得非常的兴奋。

　　这个境界，不管是他还是淼，都是梦寐以求的！

　　淼体验过这个境界，不过只是很短暂的体验过，后来就因为承受不住，崩溃了。

　　他谋划了几十万年，就是为了让自己复活。

　　不过，淼已经不存在了，唐三取而代之。

　　当然唐三也知道，按照正常的发展，他需要谋划几万年，甚至十几万年，才能慢慢的走到这一步。

　　可是现在，他突然发现，还是通过吸收，继承，吞噬力量来得快呀。

　　当然，现在唐三灵魂已经很强了，自然不可能支撑不住。

　　这一次，他一定能够永久的停留在那个境界，只要杀了千仞雪，那么他就能够在这个宇宙当中永远无敌，甚至还可以写一本英雄传，吊打诸天万界的大佬们。

　　比如，用蓝银缠绕试探一下隔壁的石日天，成功把石日天笑死什么的。

　　“快了，用不了多久了！”

　　唐三一边吸收这些力量，一边幻想着自己的未来。

　　……

　　千仞雪正在宇宙虚空当中，渡那最可怕的无量劫。

　　那恐怖的雷劫，绝大多数的力量，都被她引到了自己的身上，不让其损坏宇宙当中的其他地方。

　　当然，她也并没有完全挡住，还是故意漏下了很少的一部分。

　　这很少的一部分威能，她用来给比比东、千道流、天鳄、朱竹清、胡列娜等等武魂殿一系列有资格成神的强大人类，以及魂兽一族的金龙王、银龙王、冰龙王、火龙王、深海魔鲸王、帝天、蓝佛子、冰帝、雪帝、天梦冰蚕等等强大成员，让他们也参与这场无量劫当中，一起渡劫，让他们成神或者在原本的实力上更进一步。

　　雷劫对于人类和魂兽来说，是一种考验，同时也是一种洗礼。

　　在渡劫的过程当中，不仅自己能够得到洗礼，而且还能感受天劫当中那无上的法则和力量，可以说好处多多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第264章 我唐三天下无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 