    见安红袖一副心里有事儿的样子，李氏忍不住问道：“红袖，你是不是遇到什么难事儿了？”

    “啊？”安红袖一愣，没想到李氏是这么敏|感仔细的一个人，下意识地看向李氏，见她是自己关心自己，这才笑了，道：“舅母，我没有遇见什么难事儿，我就是……就是……”

    “就是什么？”李氏好奇不已，还以为安红袖扭扭捏捏是有了心上人。

    不成想安红袖小脸红了红，不好意思地道：“我就是想带外公出来晒太阳，然后，发现我搬不动……”

    “噗……”

    李氏被安红袖逗乐，　哈哈大笑起来。

    “你这丫头，你才多大啊……我跟你说，别说是你，就算是我，那也是不成的、”

    李氏笑得眼泪都出来了，她伸手擦了擦眼泪，道：“可惜云之和云龙都不在，你舅舅今个儿天还没亮就去做工了，估计得晚上才能回来呢！”说着，像是想起什么来，眼神猛地亮了一亮，道：“要不这样吧，你去找你孟叔，他在家呢！而且，他就在隔壁，你去找他，他一准来帮忙。”

    “这……不太好吧。”安红袖听了李氏的话，一下子就想起那个高大忧郁的帅大叔来，可一想到安氏为了安阳毁了和帅大叔的婚约，安红袖便觉得自己没脸见人家。

    毕竟，自己往哪儿一站，就像极了安氏悔婚的证据。

    李氏无所谓的一摆手，说道：“没事儿，你信舅母的，你就大大方方的去，再说了，晋原兄弟那个人，他要是真记仇，早就跟我们闹掰了，哪儿还有这么多年的情谊？你就大大方方地去，对了，你孟叔家里就他自己，回头他帮了忙，记得留他在这儿吃饭。”

    “……好吧。”李氏都这么说了，那就说明孟晋原是真的没把这件事放在心上，安红袖虽然还有些别扭，可想着外公刚刚针灸完，晒晒太阳对身体比较好，是以，硬着头皮出了安家，往孟晋原家去了。

    孟晋原的家距离安家很近，安红袖没走几步路就到了，看着满院子晒着的药草，还有院子里种着的蔬菜和药草，以及干净的连片树叶都没有的院子，安红袖眼神里充满了钦佩。

    一个男子，自己独居，还能把生活打理的如此井井有条，实在是让人佩服。

    要知道，大多男人独居的时候，都是能有多邋遢，就有多邋遢。

    “孟叔？孟叔？”

    安红袖扫了一圈没看见孟晋原的人，见院子门大开着，也不好意思进去，便在门口喊了几声。

    然而，没有人回应。

    安红袖心下嘀咕，这院子的门都开着，人应该在家啊！

    是以，抬脚往里走了几步，继续喊：“孟叔？孟叔？”

    她接连喊了几声，总算是瞧见梦景园披着衣裳从屋子里走出来，瞧见她站在院子里当即愣了一下，“你……？”

    安红袖讪笑了两声，跑到孟晋原面前笑得一脸讨好明媚：“孟叔，是这样的，我刚刚给外公针灸了一下，想要让他出来晒晒太阳，可是我弄不动外公，云龙和云之表哥都不在，舅舅也还没回来，舅母说您在家，所以，我就求到您这儿来了。”

    安红袖生的好看，年纪又小，弯着眉眼笑起来的时候，眼睛里像是有便日光，亮闪闪的，明媚又可爱。

    孟晋原看了她一瞬，忽然就想起曾经的安氏来，安氏在这个年纪的时候，也很好看，只是她的好看跟安红袖有些不同。

    安红袖笑起来的时候，大大方方的，明媚而讨喜，整个人说不出的可爱，让人不忍心拒绝。但安氏在这个年纪时，很少有这样的笑容，大多时候，她都是刚一微笑，便红了脸。

    因为害羞，就连说话的声音都很小，让人看了，心生怜惜，就连同她说话都忍不住大声。

    对比起来，安红袖就像是地里的向日葵，大家看了喜欢，又想要凑近。而安氏则像是易碎的瓷器，即便是心生怜惜，也不敢靠的太近，生怕一不小心就把她碰碎。

    “孟叔？”见孟晋原没有反应，只怔怔地看着她出神，安红袖好奇地眨了下眼睛，忍不住又唤了一声。

    孟晋原这才回过神来，淡淡应了一声，而后道：“你等我一下。”

    “嗯，好。”安红袖笑嘻嘻地答应下来，就看见孟晋原转身进了屋子，不多时便折返回来，只是身上披着的衣服已经拿下，换上了一身灰白色的长袍。

    安红袖见他将廉价的布料穿出高级感，心下止不住摇头叹气，她真是越看越替安氏可惜，越看越想不明白安氏当初怎么就放着好好的孟晋原不要，然后要死要活地嫁给安阳呢？

    想想那样的父母，在想想孟晋原和安家世代相交的情谊，安红袖更加困惑了。

    论相貌，安阳　比不上孟晋原。

    论家世，安阳比不过孟晋原。

    论能力，那安阳更比不过孟晋原了。

    别的不说，孟晋原不光懂医术，还是个秀才，只是后来再没有去科考罢了。单单这两项，只要孟晋原愿意，有的是女子愿意嫁给他，而且，他要是想去镇子的私塾里当个夫子也不难。

    只是孟晋原不知什么原因一直留在了清水村而已。

    安红袖想着想着，思绪便飘远了，直到听见安小北喊“孟叔叔”她才回过神来，这才发现自己不知何时走到了安家的院子里。

    而安氏也已经摘菜回来，此时正端着菜坐在丁氏身边同她说话，听到安小北的喊声后，下意识地抬眸，便对上了孟晋原清淡忧郁的眸光，脸色顿时红了一红。却是愣怔着说不出话来。

    丁氏的视力不大好，听见安小北的声音，这才知道是孟晋原来了，笑呵呵地道：“是晋源来了啊。”

    “是，大娘，是我来了。”孟晋原淡淡出声，可安红袖却听得出他语气中的一抹亲近。

    她想，孟晋原就是个外冷内热的人，安氏错过他，实在是可惜。

    但很快，安红袖脑海里便浮现起一个念头来，使得她眼神猛地亮了一亮，略显激动的目光在安氏和孟晋原身上打了个转后，抿着嘴角的一抹笑意想：孟晋原如今是单身，安氏如今也是单身，这算不算是缘分？她是不是可以撮合两人一下？

