    这个中年男子手上功夫应该很强，练拳也是十分刻苦，所以他双手的手心手背上全是厚重的茧子，骨若钢铁！

    这一拳轰出来，宛如白猿嘶鸣，气势如虹！

    眼见一拳轰杀而来，叶飞右臂肌肉一鼓，然后直接一拳迎了上去！

    砰！！

    一声真气的爆响。

    这中年男子闷哼一声，他的身形直接被震退了五六步！

    而叶飞的身体却宛如大山一般，站在原地巍然不动！

    一招过后，已经高下立判！

    屋顶上的其他四人以及齐修文等人都一脸吃惊地看着这一幕！

    “张峰的通背拳可是相当厉害的，就算我想要接住他的这一拳也不容易，可这个小子竟然这么轻易地就接住了，这也太不可思议了吧！”屋顶上一个白衣老者惊讶地说道。

    “而且，更加古怪的是我并没有从这个年轻人身上感觉到真气波动啊！”一个黑衣老者说道。

    “什么？！”

    一个青衣老者脸色大变，道：“难不成这小子单凭肉身力量就震退了张峰？”

    “是的。”

    白衣老者皱了皱眉，疑惑道：“难不成这小子修炼的是外功？”

    这四人都感觉很疑惑，准备看看再说。

    此时，张峰同样是一脸惊骇地看着叶飞，他感觉右臂有些发麻，而且还隐隐传来一阵刺痛。

    在这么多人面前被一个年轻小子给击退，张峰感觉面子上过不去。

    他老脸羞红，大吼一声：“臭小子，再吃我一拳！”

    话音一落。

    张峰将全身的真气力量都给调动了起来，如同一头凶豹一般朝着叶飞猛冲了上去！

    在逼近叶飞的一瞬间，张峰直接拧动铁拳，使出通背拳中的扣冲中拳，朝着叶飞的胸口轰了过去！

    后天真气之力凝聚在拳头上，直至顶峰！

    这一拳的力量比刚才一拳更加凶猛，威力更加澎湃异常！

    然而，当张峰的拳头轰杀过来的瞬间，叶飞再一次迎拳轰杀而上，并大吼一声：“爆！！”

    砰！！

    两拳再次相撞，犹如陨石撞击地球，爆发出惊天炸响。

    风沙走石，尘土飞扬。

    几秒钟后。

    当一切尘埃落定。

    只听见张峰“啊”地惨叫一声，整个人如同断了线的风筝一样倒飞了出去！

    啪！

    他的身体重重地砸在地上，翻滚了好几圈才停了下来。

    张峰抱着自己的一条右臂，一只手颤抖着，竟是手骨都被打断了！

    “张峰！！”

    屋顶上的其他四人见状，赶紧从屋顶上跳了下来，将张峰给扶了起来。

    而让他们惊骇的是，张峰竟然在自己最引以为傲的拳头上输得那么彻底！

    连手臂都被人给轰断了！

    这也太不可思议了吧！

    张峰面色惊恐地看着叶飞，眼中满是不解和绝望，“你……你到底是什么人！？这是什么拳法！？”

    叶飞抬起手，吹了吹自己的拳头，他的手上连个红印子都没有，更别说受伤了。

    “跟你一样，同样是通背拳，无非是你的拳头……不如我的硬罢了。”

    叶飞淡淡一笑，走上前，说道：“看你通背拳的路数，应该是出师名门。

    可你倒好，不去好好研习通背拳，发扬通背拳，仗着自己有点实力，竟跑到这里来做别人的门客。

    而且还跟这些人蛇鼠一窝，你难道就不觉得给你的祖师爷丢脸了么？”

    “臭小子！你少来说教，我们做什么，用得着你管么！就让我来教训教训你吧！”

    一个穿着灰色布衣的中年男子大吼一声，朝着叶飞冲了上去！

    他这一动，速度极快，犹如野马奔腾！

    只是眨眼间，就已经来到了叶飞跟前！

    “九宫十八腿！！”

    这中年男子大喝一声，扭身而上，一脚如同重斧一般朝着叶飞的脑袋抽了过去！

    嗖！

    破空之声响起。

    力量格外凶猛！

    “呵呵，原来是腿上功夫的武者，有点意思。”

    叶飞淡淡一笑，眼中目光一沉，一抹暴戾之色从他眼底闪过，他揉身而上，右腿猛地的横扫而出！

    这一腿太快了，根本看到他的腿势，唯有听到一声声噼啪作响的音爆声。

    砰！！

    叶飞这一腿轰杀而出，和这个中年男子的腿势撞击在了一起！

    “嗯！！”

    这中年男子痛哼一声，身体飞射而出，眼看就要撞在那根粗壮的红木柱子上！

    “徐明阳小心！！”

    一个黑衣老者大声急呼。

    徐明阳牙关一咬，腰腹发力，身体向上一翻，左腿猛地往木柱上一蹬！

    啪！

    一声闷响。

    这势大力沉的一脚愣是踢的木柱好像都摇晃了一下。

    而徐明阳的身体更是如同导弹一般朝着叶飞射了过去！

    “九宫十八腿！开天辟地！！”

    徐明阳呼啸而来的瞬间，他的双腿腿势连环不断的横扫而出，朝着叶飞踢了过去！

    疯狂连环的腿势环环相扣，带起了漫天的腿影，让人辨不清虚实！

    “九宫十八腿果然名不虚传！可惜你并没有将九宫十八腿练到极致，所以你这腿势算是漏洞百出！”

    叶飞淡笑着点评了一句，而后不退反进，欺身而上，以守代攻，以拳破腿！

    “肌肉力量传导！全开！！”

    叶飞怒喝一声，右拳轰杀而出，拳势暴涨，宛如流星一般！

    砰！！

    这一记重拳直接破开了徐明阳的漫天腿势！

    “这！！”

    徐明阳惊呼一声，腰身一扭，想要落地之后稳住身体，再次发动进攻。

    但叶飞已经看穿了他的心思。

    “你不是喜欢上天吗？那我就让你与太阳肩并肩！！”

    叶飞冷笑一声，双脚踏地，猛地一蹬，身形如火箭一般弹射而出！

    随后，叶飞双拳乱舞，朝着徐明阳的后背轰杀而出！

    砰砰砰砰……

    一道道闷声炸响。

    叶飞每一拳都轰在了徐明阳身上，就像是在打沙包一样，根本掉都掉不下来。

    一时间，一旁的众人都看呆了！

    这那叫交手啊，这压根就是单方面虐杀好吗？

    “最后一拳，送你上天！！”

    叶飞咧嘴一笑，然后右臂轰杀而出，重重地砸在了徐明阳的后背之上！

    嘭！！

    徐明阳带着一道惨叫声，身体直接飞上了屋顶，砸碎了一片瓦块，而后又如人肉沙包一般从屋顶滑落，重重地摔在了地上。

    “徐明阳！！”

    三个老者惊呼一声，赶紧冲上前，就看到徐明阳如同一条死狗一样，正在不停地吐血。

    而后，由于这徐明阳受伤太重，所以直接昏死了过去。

    齐家的两大门客在短时间内已经被叶飞解决！

    震撼了全场！

    齐修文和齐鹏涛两人都一脸惊骇地看着叶飞，心中更是在颤抖！

    他们很是怀疑，剩下的三个老者还能不能战胜叶飞。

    想到这里，齐修文皱了皱眉，道：“鹏涛，你现在立马给王大校打电话，让他派兵过来抓人！

    你让他带点人过来，就说这里有一个穷凶极恶的罪犯！顺便你交代良驹一声，让他立马准备一下，准备去京城躲躲！”

    “是，父亲。”

    齐鹏涛点点头，然后赶紧跑到一边打电话去了。

    此时，他也清楚，如果想要制服叶飞，只能派部队的人过来了。

    毕竟，就算你个人实力再强，你也不能和荷枪实弹的士兵作对！

    而这时候，那个实力最强的白衣老者已经和叶飞交上手了！

    “小子，你实力不俗，理应好好爱惜自己。可是，你却擅闯齐家，还打算那么多人，老夫今日定不能饶你！”白衣老者冷声喝道。

    “老东西，别特么倚老卖老！你们为齐家办事，不就是为了钱么？要打就打，哪来的那么多废话！”叶飞不屑地说道。

