    第62章 赴约决头场！

    一家子回到战舰，吃了宵夜。

    孟依然陪爷爷奶奶回到隔壁住，因为三房一厅，所以不够人住。

    杨琴她们轮流去浴室洗完澡。

    小舞正在擦干身子。

    夜龙辰拿着衣服开门进来，顿时看楞了眼，视线被那苗条的身姿深深吸引住，后面的门自动关闭。

    ......

    第二天早上。

    杨琴起床去浴室想刷牙洗脸，发现门被锁死，怀疑是在上小号，等了几分钟，门仍然没打开，便是以为是大号。

    可又过去几分钟，门仍旧不开，终于没耐心再等下去了。

    按通话键：“谁啊，上厕所那么久，可可你在里面打游戏吗？”

    “妈，我在这呢。”甜可可声音有气无力，揉眼睛来到妈的后面。

    “不是你，那肯定是倾月了。”

    杨琴话刚完，女儿从房间里出来，诧异道：“奇怪，那谁在里面，龙辰！”

    甜可可打哈欠：“龙辰昨晚没有回房睡觉。”

    夜倾月伸懒腰：“小舞姐也没有。”

    这话到杨琴耳朵里，瞬间就意识到什么。

    门打开了。

    夜龙辰原本神色淡定，被老妈那意味深长的眼睛一盯，就有点脸红了。

    小舞躲在身后，一边手挡着脸，另一边手住抓着夜龙辰的衣服，轻推两下，还小声道：“出去出去。”

    夜龙辰走出去，小舞害羞极了，根本不敢和妈对视。

    夜倾月天真无邪问道：“哥，你们昨晚在厕所里过夜干嘛？”

    小舞跑进房间关好门，右手放在腹部上：“虽然还痛，但距离怀上宝宝已经不远。”

    “呃....”夜龙辰摸头，不知怎么回答。

    “问啥问，进去刷牙。”杨琴说女儿一声，移步进去。

    夜倾月没搞懂，也懒得想了，跟了进去。

    甜可可含笑看他几眼，转身进入浴室。

    “早餐我做。”夜龙辰去厨房做早餐。

    用了将近半个小时，将一家人的早点做好。

    门铃响，夜倾月跑去开门。

    一共五个人。

    孟依然和爷爷奶奶。

    眼镜男和李珊珊。

    夜倾月带他们进来，回到座位上吃早餐。

    “大哥哥！”李珊珊跑来道。

    夜龙辰抚摸她脑袋两下：“吃早餐没？”

    “吃了。”李珊珊笑嘻嘻道。

    小舞出来，已经没有那么害羞，坐在甜可可旁边，安静吃东西，拿起杯子，喝口牛奶压压惊。

    眼镜男：“珊珊这妮子，吵着叫着让我带她过来，想跟着你们去决斗场，看你一战群众。”

    夜龙辰不同意道：“这不行，那些贵族公子一旦记仇，你们跟我走近会受牵累。”

    “这确实也是。”眼镜男赞同道，又转头道：“珊珊，班级里你最懂事，所以今晚就不去了，待在战舰房间里用手机看直播也一样。”

    李珊珊虽然有点小失落，但也恩声答应了。

    “真乖。”

    夜龙辰的夸奖，李珊珊感到很开心。

    眼镜男伸出手：“珊珊，我们出去逛逛街，买点东西，别打扰人家吃早餐。”

    “大哥哥拜拜，阿姨再见，姐姐再见。”李珊珊道别完，跑去抓着老师的手离开。

    这一天下来夜龙辰他们都没出去。

    QQ群里，同学们苦叫连天，原因是被别人欺负了。

    就连老师也被欺负到头上。

    纷纷请求夜龙辰快去一线城市为他们撑腰。

    而夜龙辰询问得知，同学都被转移到靠近主城的云龙学院，每个班级都有富家公子，洪院长到那里只能当体育老师，失去了话语权。

    主院长收了人家的钱，对事不闻不问，其实也不敢管，富家子嗣根本得罪不起，否则好日子就到头了。

    夜龙辰发消息叫他们忍一忍，说到时会过去。

    同学们欣喜万分，仿佛吃了一枚定心丸。

    老师发出一个竖起大拇指的拳头。

    晚上八点。

    夜龙辰一家人出门前往决斗场，孟蜀带的路。

    昨晚那帮贵族公子哥们早早就到决斗场聚在一起，并且自方的长老也来了。

    “都这个时间点了，那小子该不会装完逼就跑了吧。”

    “可惜了，那两块魂骨。”

    “但不得不说，那小子真是艳福不浅。”

    “他妹妹也长得好漂亮。”

    “貌似还没完全张开，感觉没满十八。”

    |“她那相貌，等完全长开，绝对是个极品大美人。”

    “紫兄，你昨晚不是叫人跟踪他们了吗，那小子跑了还是敢来应战？”

    “我打个电话问问。”

    紫发男拿出手机，昨晚派去的手下就打来了，点击接通。

    “他们正在路上，慢悠悠走来，估计差不多要到九点才能抵达决斗场。”

    “有没有别的发现？”

    “暂时没有。”

    “....”

    紫发男挂断电话：“他还真敢来，我们使劲揍扁他。”

    八点五十多分，夜龙辰到场，家人则是去找空位坐。

    女主持人用话筒道：“欢迎双方人员上场！”

    夜龙辰跳到圆形战台上，直径有一百米。

    贵族公子哥们纷纷跳到战台上。

    人数到齐，战台启动能量保护罩。

    主持人在外面空中宣布：“比赛开始！”

    贵族公子哥们展现魂环。

    除了紫发男拥有八枚魂环：两黄两紫三黑一红。

    其他人都是七枚魂环，而且魂环颜色相同，并且与紫发男的前七枚魂环一致。

    观众对紫发男赞不绝口，说紫家出了一个天才，年纪轻轻就拥有一枚十万年魂环，前途不可限量之类的话。

    紫家长老一脸得意的模样。

    甜可可快笑喷了：“就这种魂环你们也赞扬不断，想笑死我吗。”

    紫家长老转头嘲讽道：“你懂什么，第八个魂环，少有人能成功吸收十万年魂环。而你的男人，恐怕连万年魂环都没有吧。”

    甜可可捧腹大笑：“笑死我了。”

    紫家长老冷哼，十分不爽。

    甜可可调整好情绪，朝战台大喊道：“老公，把你的魂环全部展现出来，让他们知道自己多么无知！”

    (本章完)

