    楚白离开了药店便直接往新手村的包子店走去。

    顺便他想要接两个任务做一做，当然，最好是有生命恢复药水的奖励，毕竟这个药店估计以后是去不成了。

    路上，楚白看了一眼自己击杀青铜BOSS掉落的奖励。

    运气算是很不错，竟然直接给爆了一件青铜之器。

    【狼王铠甲】：品级：青铜，使用要求：0级任意职业，由青铜BOSS苍狼王掉落的装备，具备着一定的防御能力和御寒能力。

    属性：生命值+180，防御+15，受到的所有伤害格挡1%。

    五级青铜之器这个属性放在青铜装备里面算是不错了，毕竟在游戏前期，即使是3级楚白现在也只有230的血量，这个装备直接加了180的生命值。

    楚白将【狼王铠甲】装备上，生命值来到了410。

    除此之外还有一件道具。

    这是一个紫色的镯子。

    【紫水晶手镯】：品级：无，一件价格不算昂贵的饰品，没有任何额外的属性，是村长送给他老婆的生日礼物，不小心丢失在了荒野之中，被苍狼王无意间捡到，因为喜欢其香香的味道所以一直留在身边。

    “哦？村长老婆的首饰？”

    楚白眉头一挑。

    根据经验，这很有可能会触发隐藏任务。

    带着【紫水晶项链】，楚白先买了一些包子，然后便往村长的庭院走去。

    村长的院子，密密麻麻的玩家都在这里领取任务。

    一般而言，在新手村大家首选去的地方就是村长那里，村长那里是一定有隐藏任务的，就看谁能触发了。

    村长庭院人特别特别多。

    “别挤别挤，草尼玛的谁挤老子？”

    “别挤了，老娘罩罩要被挤掉了。”

    “草！谁TM偷摸老娘呢？”

    “……”

    楚白也是好不容易来到了村长的跟前。

    “勇敢的异世界冒险者，请问有什么事情能帮到你吗？”

    村长目光看向楚白问。

    楚白直接拿出了那个紫水晶手镯。

    “这是我捡到的，不知道是不是村长的东西？”

    村长见到这紫水晶手镯，浑身猛然一颤。

    “我老婆的紫水晶手镯！！”

    他颤颤巍巍的伸出手将手镯接了过去。

    周围玩家一片吃惊。

    “卧槽！这哥们哪来的手镯？不会触发隐藏任务了吧？”

    “白夜？乖乖，这就是首杀青铜BOSS的白夜大神？”

    “什么首杀，他是抢了【风凌皇朝】的怪。”

    “村长，我刚在地上捡到了个罩罩，是你老婆的嘛？”

    “……”

    村长感激的看向楚白。

    “勇敢的异世界冒险者，十分感谢你将我老婆的手镯给了我，请跟我来内屋。”

    然后楚白跟着村长进入了屋内。

    其他玩家眼睁睁的看着楚白触发了隐藏任务。

    不远处。

    “头，那个白夜在村长那里，貌似触发了隐藏任务。”

    几个人跑到了旧梦天宇旁边。

    “草！人呢？集合完毕了吗？”

    “集合完毕了，一共三百二十人。”

    旧梦天宇眼眸闪烁着阴霾。

    “等他出村，给我直接杀了。”

    “是！”

    那天行走到旧梦天宇旁边，用着只有二人能听到的声音，道：“你的炎火珠被他给爆了，他用了一颗还有四颗，每一颗范围四十米，三百二十个人不够他杀的啊。”

    “怕什么？分散点，随随便便几十个人攻击命中他，他那点小血条不直接没了？”

    “也是。”

    旧梦天宇道：“不过我们得小心点，我们都死过一次了，离得远远的就行。”

    村长内屋。

    村长小心翼翼的将手镯给包了起来，然后看向楚白。

    “白夜小兄弟，十分感谢！”他握着楚白的手感激道。

    “应该做的。”楚白回答道。

    然后他拿出了一本卷轴递给了楚白。

    “这是我十五年前在野外采集草药时无意间捡到的一本秘籍，其太过于高深，老汉也学习不来，这便当做是感谢你的报酬吧。”

    楚白接了过去。

    “叮…你已获得【凤凰颂世典】。”

    【凤凰颂世典】：极其稀有技能，使用要求：无，简介：凤凰一脉的专属技能，具备着极其可怕的火焰破坏力，凤凰颂世，亦能毁世，共为九技。

    楚白：“……”

    我靠！

    在这个游戏，对于技能的定义不像装备和怪物定义的那么清晰，对玩家来说，一个技能使用要求等级越高，基本上意味着技能越厉害。

    比如玩家五十级二转，八十级三转获得的技能都很厉害。

    可以简单定义为初级技能，中级技能，高级技能。

    高级技能就是五十级二转，八十级三转，每个职业能够获得的厉害的技能。

    在高级技能之上还有更厉害的，很少见。

    这个【凤凰颂世典】多厉害，楚白不知道，但是这个简介，毁世……这么夸张吗？

    而且无等级要求是最离谱的。

    “多谢村长。”

    “你客气了。”村长给楚白倒了一杯茶，然后道：

    “我老婆之前跟我吵架离开了，却未曾想到这一走便再也杳无音讯，老汉猜到了她已经遭遇不测，但我始终带有一丝期待，我对她思念不已，白夜小兄弟，她消失的地方叫做黑暗深渊，你能替老汉过去看看在那里能否找到她的踪影吗？如果你能带来我老婆的消息，我会对你感激不尽。”

    “叮…恭喜你触发隐藏任务【寻找村长老婆消息】，任务奖励：未知，任务期限：7天，是否接受？”

    楚白点点头；“没问题，我现在就去。”

    “叮…你已接受。”

    “感谢！十分感谢！”

    楚白然后道：“只是…黑暗深渊是未曾踏足的地图，我这身上也没有了生命恢复药水，实在是举步维艰……”

    “这个容易。”

    村长然后从柜子里拿出十瓶药水递给楚白。

    “我留着这些也无用，请你收下。”

    楚白接了过去。

    “叮…你获得【中级生命恢复药水】*10。”

    白嫖这种事在《天下》楚白没少干，不过这个《命运》比起《天下》感觉更加真实啊。

    “还有一百金币，我就孤家寡人一个，你也收下吧。”

    “多谢村长，我现在就去。”

    “切记要小心，黑暗深渊深处是无人能活着走出来的地方，那也是村子的禁忌，遇到危险赶紧返回，切勿去深处。”

    楚白点点头便离开了村子。

    在楚白走后，暗中几十个人悄悄地从四面八方，在人群中跟随着他。

    而楚白拿出【凤凰颂世典】的技能书，将其直接捏碎。

    “叮…你已成功习得技能【凤凰颂世典】。”

    【凤凰颂世典】：极其珍稀技能，使用要求：无，简介：凤凰一脉的专属技能，具备着极其可怕的火焰破坏力，凤凰颂世，亦能毁世，共为九技，一招更比一招强，终极技为凤凰九重天。

    第一技：【风舞天翔】：召唤一只凤凰虚影，选择一处三十米范围，升起烈焰之柱，对范围内所有命中的敌人造成10*当前攻击力伤害，且附加10秒灼烧效果。（灼烧：每秒掉落生命值），随后凤凰虚影轰击出去，对100米范围内所有敌人造成20*当前攻击力伤害，同时附加十秒灼烧效果，且附带5%即死效果。消耗魔法值：500，冷却时间：一天。

    第二技在十级时开启。

    楚白：？？？

