    眼前景象着实惊人。

    街道石板、客栈木板，都如机关般哗啦啦不断翻转，甚至移动方位，漫天星斗更是如万花筒般旋转。

    年轻道士常远山退后一步，身形瞬间消失，随后客栈房梁、街道拐角处出现了一道道相同身影，或站或蹲，笑容淡然。

    王玄眼睛微眯，“阵法？”

    “哈哈哈，王兄好眼力！”

    道士的声音从四面八方传来，“王兄兵家修士擅于征伐，小道那点剑术就不献丑了，传闻兵家亦有军阵威猛，不知可否破得了此阵？”

    王玄没有说话，而是定睛观察。

    阵法之道，离不开奇门遁甲，共一千零八十局，但结合山川地貌、阴阳五行、三奇六仪、又能演绎万千变化，关键是要找到“甲”之方位，甲无遁形，阵法自破。

    六合阴阳门他听郭鹿泉说过，是并州本土法脉传承，惯于观山望气，大多是风水地师，也干些走街看相的生意，想不到阵法如此诡异，自己那点能耐怕是看不透。

    幸亏，早有防备。

    王玄二话不说，从身后取下弓箭。

    嘎吱吱，随着弓弦绷紧，箭头前方阴寒煞炁旋转，瞄准了常远山其中一道身影。

    年轻道士常远山的笑声忽远忽近，“王兄，军中煞器虽利，但打不到…”

    夜空一声鹰啼打断了他的话。

    王玄猛然转身，利箭飞射而出。

    轰！

    远处街道，一根插着六面小旗的法坛轰然炸裂。

    浓雾散去，街道恢复正常。

    常元山狼狈地翻滚躲过，起身后先是看了看夜空，随后苦笑拱手道：“鹰眼于阵外，白忙一场，王兄好手段！”

    王玄微微点头，“承让！”

    江湖法脉手段千奇百怪，他带小白阿福前来，可不是为了装逼。

    常远山也不恼怒，微微一笑转身就走。

    咚！咚！咚！

    道士的身影还未消失，沉重的脚步声就从另一侧响起，只见一名赤裸上身的光头和尚双目紧闭，手捏莲花印缓步而来。

    这和尚体型瘦削，却好似重若千钧，每一步脚下青石板都会轰然碎裂，身上更是布满熊罴虎豹刺青。

    “红林禅院，法念！”

    和尚也不废话，自报家门后身形瞬间消失，同时一声虎啸自空中响起，腥风四起。

    王玄面色冷静，身形一闪已然躲过，阿福也纵身跃上赵府院墙，伏低身子露出獠牙，口中呼噜噜作响。

    轰！

    王玄所在地面轰然炸裂，尘土飞扬中，和尚四肢着地缓缓爬出，颜面狰狞露出獠牙，身上黑烟升腾，隐约形成恶虎模样。

    刺青封鬼术？

    不，应该是某种兽灵，而且这和尚眼神清明，显然只是外形改变，难道是佛门的特殊炼身术…

    来不及细想，恶风已扑面而来。

    王玄拧腰横枪一拦。

    锵！

    火花四溅，和尚指甲竟有如精钢。

    更重要的是，这厮速度奇快，避开了王玄枪尖范围，裹着黑烟身形闪烁，爪风呼啸，竭力想要近身。

    王玄运枪抵挡，混元如意。

    锵锵锵锵！

    旁人只看到一连串爆响带着火花。

    有人忍不住咽了口唾沫，“红林禅院很少参与江湖争斗，传闻其开派祖师将佛门炼身术与民间法教秘术融合，弄出一门奇功，难道就是这个？”

    “简直有如虎妖附身，若无意外……”

    轰！

    话音未落，就见场中寒气猛然爆发。

    空中寒雾翻滚，地上碎冰四溅，就连周围客栈墙壁也凝上了一层寒霜，仿佛凛冬瞬间降临。

    一切安静下来。

    王玄面色平静，横枪拦着和尚利爪，而在对面，做猛虎扑人状的法念已被整个冻入坚冰之中。

    不少人倒抽一口凉气。

    “好厉害的寒煞之炁！”

    “堪比五行术法…”

    随着王玄名声四起，在今晚大战前，许多人便已知晓其修炼的是家传阴煞锻体术，没想到煞炁有如此威力。

    而且，这家伙刚才竟在隐藏实力，绝不是普通兵家修士！

    许多目光变得诡异…

    王玄银枪一抖，面无表情看着眼前坚冰。

    他心中并无半点高兴。

    经过月华洗练后，太阴玄煞之炁已完全成型，掌控由心收发自如，猛然爆发时七尺之内万物凝冰。

    原本想做个杀手锏，却没想到这么早就暴露。

    怪不得世家法脉看不上兵家锻体，这和尚将秘术与炼身术融合，速度力量已超他一截。

    当然，他若硬来也能取胜，但今晚才刚开始，要最大程度保持体力。

    抛去心中杂绪，王玄银枪一甩缓缓后退。

    对面，法念和尚虽被冻结，却无大碍，身上气息陡然一变，身后隐约出现熊罴状黑烟，上身肌肉开始膨胀。

    咔嚓嚓…

    随着和尚体型变化，坚冰先是出现蛛网状裂痕，随后轰然炸裂，冰块四溅。

    破冰而出后，和尚并未动手，而是面色平静双手合十道：“小僧输了，谢施主不杀之恩。”

    王玄微微点头，“你心中无杀意，走吧。”

    法念和尚愣了一下，随后嘴角露出笑意，“施主，接下来可不敢留手了。”

    说罢，扭头就走。

    王玄知道他的意思，无论道士常远山，还是法念和尚，都是心中无杀意，点到为止，看来正如李春娘所说，只是来应付一番。

    而接下来，恐怕才是硬仗。

    …………

    戌时，月上柳梢头。

    康元城的祭星仪式已然结束，百姓大多归家，而德兴坊赵府街外依旧是一片死寂。

    王玄持枪而立，心中毫不奇怪。

    他知道，随着自己暴露部分实力，恐怕来的人也在改变布署应对，所以迟了片刻。

    忽然，一阵幽香袭来。

    一名体态婀娜女子款款而行，秀发和披风在寒风中飘荡，望着王玄的眼中满是媚意。

    远处酒馆中的张横吃了一惊，“玉钗？！她不是春香楼的姑娘么，怎么也来……”

    旁边郭鹿泉一声冷哼，“那是和合门的小妖精，以后千万别去招惹，免得精元亏虚，日后再无存进！”

    张横咽了口唾沫，不敢说话。

    果然，这女子对着王玄盈盈一拜，笑脸嫣然道：“奴家和合门玉钗见过王公子，风尘之中多是负心汉，似公子这般英雄可令奴家喜欢的很呢……”

    王玄面色平静，理都懒得理。

    玉钗嘴上说得好听，眼中却满是冰冷杀意，“不过，师傅说了，咱们下九流法脉被人轻贱，好不容易有点威名护身，谁要想踩着过，奴家都不答应！”

    说罢，口中一声低语。

    喵！喵！

    一声声猫叫从四面八方传来，与此同时，窸窸窣窣声音在周围客栈瓦片上响起，只闻其声不见其影。

    王玄眼睛微眯，“猫鬼？”

    “汪汪！”

    阿福猛然窜上屋顶，呲牙几声低吼，满街的猫叫陡然停歇。

    一切还未结束。

    只见夜空忽然凭空垂下数道绳索，五名黑衣人右脚勾着绳索飞速落下，手中剑光直刺王玄头颅。

    一人低喝道：“此人会御兽之术，先把那条灵犬杀了，免得碍事！

    轰！

    雨瀑般枪影伴着寒炁冲天而起。

    黑衣人们翻身四散躲避。

    王玄银枪一横，缓步而出，眼中杀机冰冷：

    “谁说…要杀我的狗？”

