
　　明丘山地处京城以南，山高雾浓，风景秀丽。

　　作为大燕太祖钦定的皇家猎场，以及历代皇帝的避暑胜地，此处不仅行宫林丽，还有温泉、桃林、奇石、佛龛等多重景致，堪称京城五星级度假圣地。

　　当然，以上总结皆是她萧惜若沿路观摩后的一面之词，具体如何等她下车再说。

　　“皇上，娘娘，礼部刚刚差人将这七日的议程送过来了，您二位是亲自过目呢？还是让奴才念给您二位听呢？”

　　畏畏缩缩的躲在车帘外，以往自在惯了的沈眠在不知第多少次打断自家主上的好事，以至于被操练到怀疑人生后，学会了进屋先敲门，进车先出声……

　　就算是跟两位主子待在同一间屋子里，那也不能一直抬着头瞪着眼，该瞎就得瞎，必要时还得又聋又瞎。

　　总之，他沈眠悟了。

　　终于，他得到了进车的许可，捧着那本议程站在了自家主上和娘娘面前。

　　此次狩猎的议程由花党与祁王一脉商议后决定，为期七日，第一日祭天设宴，第二日两国会武，第三日各方休整，自第四日起，一众猎手骑马入林，开启真正的明丘山狩猎……

　　“你的意思是，此次狩猎实际上有三日之久，猎手们从第四日清晨入林，第七日清晨才出，期间衣食住行都在密林之中，最后看哪一队人的猎物多，再决定此次狩猎的胜负？”

　　萧惜若有些惊异的望着沈眠，不得不说，她看了那么多小说，还是第一次见皇家狩猎狩好几天，期间还不能出林子，只能自己在林子里生火做饭搭帐篷的形式……

　　这什么？

　　荒野求生么？

　　倒是一旁的封无晏揉了揉她的脑袋，语气漫不经心道：

　　“三日不出林并非大燕传统，而是北夷风气。如果我没猜错的话，此事应是北夷使团提出的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“正是。”

　　闻言的沈眠立刻点了点头，绘声绘色的讲起了北夷昨日找上礼部，要求礼部制定全新的狩猎规则，给予北夷尊重的趣事儿。

　　此事说来也简单，不过是礼部安排的狩猎流程完全是大燕样子，人家北夷看不上罢了。

　　作为马背上的民族，北夷人在狩猎一事上绝对是有东西的，别的不说，单论骑射，普通北夷人便能比得上普通的大燕军人。

　　所以大燕这种上午狩猎下午喝茶，晚上再看看歌舞的养老式狩猎，实在是入不得人家的眼。

　　而且人北夷使团认为，这样的形式会大大影响他们的发挥，让他们少打很多的猎物。

　　加之你们大燕这么多支队伍入林，我们北夷一共就两支，若再按你们的方式来，那我们岂不是吃大亏了？

　　“总之那花大人和谢大人被北夷使团闹得头疼，最后还是太后与祁王拍板，表示还是要给人北夷人点面子，免得人家说咱们欺负人。”

　　沈眠一边说，还一边掐起兰花指儿，学着某太后的语气道：

　　“我大燕兵强马壮擅猎者无数，三日不出林罢了，难道还能输给那些人生地不熟的蛮子不成～”

　　不得不说，沈眠这波阴阳怪气她萧惜若给满分。

　　这不提花太后还好，一提沈眠便又想起了一件事，这花太后狩猎就狩猎吧，别人带的都是军队暗卫什么的，她呢？

　　她居然带了一大队手握拂尘，边走边给她唱经讲道的道士。

　　“哦哦哦，这个本宫知道，席阳说人太后这是要借祭天大典给自己祈福，让自己福寿延年呢。”

　　萧惜若拿着一块儿荷花酥，一边吃一边给封无晏和沈眠科普。

　　花太后这人吧，一向是信道又信己，比起信道，她终归更信她自己。

　　可自从清虚观遇刺花耀身死后，她无论是身体还是心力上，都大不如前了。

　　与其说是身体原因，不如说是心理问题。

　　她，一朝太后，曾认为自己能只手遮天，以太后之身行女帝之权的花明华，如今竟开始不信她自己了。

　　人嘛，总要有点儿精神寄托的，花太后以前便信道，如今自然是更信了。

　　“所以那太清道人一说这能给她祈福，她不就信了？不仅信了，还仔仔细细的挑了好几遍人呢。”

　　萧惜若记得那两日席阳一回来就会吐槽对方，说连颜锦儿与花素依联手都劝不住。

　　好在清虚观的道士们身怀武艺，好些还是先帝遗泽，带着就当是暗卫了吧。

　　于是萧惜若三人就这般一路走，一路聊，不觉已是黄昏日落，明丘山行宫近在眼前。

　　而同时等在帝宫门前的，还有今早最先出发的萧逸一行人。

　　夜幕降临，萧惜若、封无晏、萧逸、封夜寒、林嘉衍、楚娇娇、王霆夫妇还有难得来串门儿的兵部尚书方堂和孙子方锐齐聚一桌。

　　从今日开始，大家有了一个新的名字——皇党。

　　不错，自萧逸入京之日起，萧惜若便联络各方，在与在场所有人一一面谈后，确定了一个共同的目标。

　　他们要保住封无晏的皇位。

　　不是为了封无晏，而是为了在座每一个人的未来。

　　因为不知从什么时候开始，他们所有人都已经与萧家有了牵连，或多或少，或明或暗。

　　覆巢之下无完卵，萧家手握重兵，早已是花党、祁王、暄王三脉的眼中钉肉中刺，无论他们哪一方获胜，萧家都得被祭旗。

　　所以皇帝必须是萧家的皇帝。

　　对此，封夜寒第一个举手表示支持，并发表了七弟为兄看好你，为兄不想当皇帝，所以你可一定要好好干的摆烂言论，让在座众人无语。

　　而林嘉衍与王霆则表示他们会做好后勤，努力在朝廷不供应粮草的情况下撑起铁骑。

　　尤其是林嘉衍，他说加入皇党是他自己的决定，为此他已净身出户，与父兄嫂子断绝了关系。

　　若能成事，此约必然作废，如若成仁，父兄也可不受牵连。

　　随后方堂爷孙俩和程康的剖白都差不多，因为他们本就是坚定的萧家家臣，其中方堂还半遮半掩的代好友姚钟表了忠心，因为对方无法前来。

　　倒是楚娇娇在被问及为何加入时，一张小脸鼓成仓鼠，一边嚼，一边理所当然道：

　　“惜若给我吃的，管饱。还有他、他、他，都是陪练。”

　　对此，那被少女一眼扫过的封无晏、封夜寒、萧逸还能说什么呢？

　　嗯，他们是陪练，惜若说他们是他们就是。

　　对此，萧惜若表示非常满意。

　　她准备好了，所以从明儿个开始，她便要挨个儿问候一下乌珠、封暄、迦楼罗、颜陌清……这些对她满是恶意，似乎恨不得弄死她的韭菜们了～

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，208 本宫准备好了，韭菜们请接招吧～免费阅读。https://www.23sk.net 