

    万佛宗有大日如漠坐镇，让万佛宗主心里放心不少，毕竟这是真正的灵尊强者，产生了佛家道果，甚至比起一般的灵尊强者都要强，这点洛天很清楚，此人的战力，堪称恐怖，佛道一脉的水确实很深。

    “最近，本宗主想把镇妖塔，好好的祭炼一番，还请洛施主相助一二，”

    最后万佛宗主提出请求，这点洛天并没有拒绝，不管如何，万佛宗的行为可圈可点，上次自己在妖族举行大婚，万佛宗送给了自己一部大日心经，却是也帮过自己的忙，化解了一场麻烦，这点洛天都记得。

    镇妖塔古朴大气，立于万佛宗的一处碑林之中，当年曾镇压着苍穹之雄，孤傲天。

    “上天有好生之德，镇中人物，于一年前，本宗主已经放出，希望他们改邪归正，现在这座塔是空的，请大家按照先前所说的，站定方位，一同祭炼，希望能把此塔祭炼成上级灵宝，以抗末来大劫——”

    万佛宗主恢弘的声音响起，庄严肃穆。

    而洛天，大日如漠，还有林曦，及韩铁梅，猴子五人分别站于一定方位，准备祭炼。

    对于帮着万佛宗，猴子可以说一百二十个不愿意，连林曦和寒铁梅也不乐意，不过在洛天的劝说之下，还是答应下来。

    将来的大势，只靠逍遥门一家根本不行，需要联合起来，况且，这镇妖塔，也快要晋级上级灵宝了，即使洛天不出手相助，也会成为上级灵宝，只不过是需要时间问题而已。

    另外，大日如漠答应送给洛天一份他的精血，这也是洛天愿意相助万佛宗的一大原因，天魔伞最少需要强大十位强大灵尊强者的精血，才能蜕变成神器，目前还差好几份呢。

    “佛法无边，普度众生，塔身灵器，吾身为灵——”

    万佛宗主恢弘的声音响起，这个和尚有大气魄，竟然想把自身融入镇妖塔，人塔合一。

    “各位，就是现在，还请出手，”

    古朴的镇妖塔化成了只有几寸大小，悬浮在空中，散发着恐怖的威严，万佛宗主身离金色道台，身化虚无，声音却是响了起来。

    洛天，大日如漠等人，不再犹豫，纷纷打出自己强大的能量，冲向那镇妖塔，镇妖塔发出轰鸣，忽大忽小，在不停的变化，万佛宗主的虚影已经位于其中。

    “道友，此举艰险异常，稍有差池，你就会神魂俱灭，可要想好了，”

    连大日如漠都神色凝重的说道。

    “阿弥托佛，善哉，善哉，我不入地狱，谁入地狱，”

    塔中传来万佛宗主那恢弘的声音，而远处，诸天罗汉和菩萨位在诵经，传送信仰力量，佛光普照，极为的神圣。

    能量涌入，祭炼塔身，融身万佛宗主虚影，在洛天和大日如漠两大强者的相助下，还有林曦及寒铁梅猴子的配合下，经过了三天三夜的祭炼终于成功了，万佛宗主和塔身合一，据洛天，估计，现在的万佛宗主应该和灵尊初期的强者一战了，万佛宗的实力一下子突飞猛进。

    “自即日起，镇妖塔更名为佛门金塔！阿弥托佛，”万佛宗主说道，他知道妖族和洛天的关系，镇妖塔之名怕犯洛天的忌讳。

    “施主，其实你说的不错，佛法只是一种道，只不过是以普渡苦海为基，这是我万佛宗历代强者的一些感悟，还有一些佛道功法，请施主收下，”

    最后，万佛宗主，把洛天，林曦，还有寒铁梅及猴子，带进了一处金碧辉煌的藏经阁，取出来几枚金色的符纸，上面金色的小字，金光闪闪，如同佛符一般在跳跃，很是神奇。

    洛天把神识入浸其中，顿时明了许多东西，修行佛道，可以不入道，不过却是可以助其感悟很多东西，当年朵朵修练如此之快，这和佛道根源有关。

    洛天点头，也没有客气，用神识摹刻下这些佛道，准备拿回去研究一下，放在逍遥门功法阁，以助弟子修练。

    “施主，当日助手那些人恐怖之极，可否需要出手相助？”

    洛天要告辞了，大日如漠来到洛天面前，认真的说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“我自己来吧，就不劳烦大师了，”

    “如果大师真想相助我逍遥门的话，就请去扫平龙界，”

    此刻，林曦突然说道。

    “阿弥托佛，”

    大日如漠眼皮跳动了一下，双手合十，只是念了一句阿弥托佛，便不再言语。

    “老和尚，不要以为送我一部霸王龙心决，我就会原谅你，我们的账，慢慢算，”猴子扛着铁棍，冲大日如漠呲牙咧嘴道。

    “善哉，善哉，”大日如漠再次说道。

    “好了，走吧，”洛天看了一眼林曦和猴子，然后向大日如漠还有万佛宗主告辞，四人极快的离开了万佛宗。

    “哼，这个老和尚，假慈悲，只是嘴上说说而已，”

    路上，林曦有些不满的说道。

    “龙界强者极多，不说别的，就说那几大龙族的族长，无一不是相当于灵尊强者，你也太看得起他了，他进去，也扫不平，甚至还会被留在那里，”洛天苦笑道。

    “哼，我知道，我只是试试他而已，”林曦轻哼道。

    “佛家讲究因果，虽然说也降妖除魔，不过他不会主动的招惹那些恐怖的存在的，如果不是当日，迷仙殿出手，这个老和尚也不会对我们逍遥门这样好了，”寒铁梅说道。

    洛天却是赞同寒铁梅的话，当时迷仙殿出手，足以向世人说明，迷仙殿和逍遥门是共进退的，况且迷仙殿主出手，可不是一次两次了。

    猴子扛着棍子，一会儿瞅瞅林曦，一会又瞅瞅寒铁梅，呲牙咧嘴，想说什么，却最后什么也没有说。

    “想不到这些年，你的实力增长如此快，竟然和灵尊强者争锋，甚至不落下风，这次多谢了，”

    猴子冲洛天感谢，大日如漠的神通，他可是知道的很清楚，极为恐怖，自己这个灵圣后期的强者，在他的手里，根本撑不过三招，而洛天却是可以打伤他，甚至让他自叹不如，可想而知，洛天的实力到了何种地步。

    “洛天，我们现在去哪里？回逍遥门么？”

    这时，寒铁梅问道。

    “问逍遥门做什么，把当日偷袭的强者给斩杀了再说，”林曦哼道。

    “不要冲动，真的遇到灵尊强者，你手中有青鸾殿也不见得好使，你最多可以和他们抗衡，根本无法击杀，在不知道对方底蕴的情况下，最后不要轻举妄动，”

    寒铁梅瞪了一眼林曦说道，这个女人总是与自己作对，自己说东，她就说西。

    “有仇必报，像你这样思前顾后，如果能成就大事，”林曦冷喝。

    “好了，你们两个不要吵了，逍遥门要回去，不过当日出手之人，也要让他们付出代价，”

    洛天有些头大，这两个女人性格都是极为霸道之人，实力又很恐怖，针锋相对，互不相让，就如当日的玉面狐狸，东方不败还有上官飞燕她们一样。

    “先去哪里？”

    林曦和寒铁梅几乎同时问道，二女同为强者，不过却是都想知道，她们在洛天心目中的地位，在这一刻，她们和凡俗女子几乎没有任何区别。

    “先吃点东西，”

    洛天随口答道。

    “哼，”二女没有想到洛天会这么说，不过这无疑是最好的回答，两人都不得罪。

    一片深谷无人地带，篝火熊熊，烧肉又架起来了，洛天取出了上好的灵酒，肉质比起以前做的更好，这是一种级别很高的妖兽，肉质鲜血，灵力四溢，一些实力低微的强者，甚至都无法食用，因为其中所蕴含的能量太强大了，定会爆体而亡，不过这对于洛天，林曦、寒铁梅还有猴子来说，不算什么。

    “那日，我被那个老秃驴带走——”

    猴子醉熏熏的，说起了这二十年来的经历。

    “铁梅，要不你和猴哥先回逍遥门，我和林曦再游历一番，”最后洛天还是说道。

    他必须要出手震慑一个禁地才行，不然的话，那些人还会再出手，一连两次对自己出手，洛天如果不做点什么，那也不是洛天了，寒铁梅虽然心思慎密，考虑周到，不过，她还是不太了解自己的个性。倒是林曦符合自己的胃口。

    “我——不回去，要回去，让这只猴子回去，”

    铁梅一怔，冷声哼道，洛天还是赞同林曦的建议，这让她心中有些着恼。

    “好吧，我先回去，好久没有回逍遥门了，真的很想念了，另外，我也想闭关，把这霸王龙心决修练一番，争取在大劫到来之前，能有所突破，”

    猴子认真的说道。

    “那好吧，猴哥，一路小心，”洛天点头，告诉他逍遥门所在星空坐标，猴子也没有多呆，直接破空而去。

    “铁梅，林曦，我洛天不是什么风情浪子，逍遥门的女人虽然不少，不过我们都是经历过生死的存在，是感悟使然，所以，我希望你们以后能够和睦相处，到相尊重——”

    猴子一走，洛天开始给这两个女人上课。

    “这关我什么事，反正我又不是——”

    林曦轻声哼道。

    “你马上就是了，”

    洛天拉过林曦，直接把她横卧倒在自己的怀里，望着她的眼睛，认真的说道。

    “你——放开我！”

    林曦身体发软，心中羞恼，当着寒铁梅的面，让她无地自容。

    “哼，”寒铁梅瞪了一眼洛天，身形直接在原地消失，不知道去了什么地方，篝火傍，只剩下洛天和林曦两人——