    

    李久山给安子溪倒了一盅酒，边倒边向她介绍这个酒的来历，“这是我女婿孝敬我的酒，不是啥出名的酒，是他们当地自己酿的，味道还不错，喝完也不上头，你尝一点。”

    安子溪滴水不露地道：“我哪儿懂酒啊，不过这两天发生的事情确实有点刺激，应该喝点。”

    李久山笑眯眯的看着她，“喝口酒，再吃菜压压，省着烧腔子。”这是土话，腔子就是食道的意思。

    安子溪端起酒盅闻了闻，嗯，正经粮食酿造的，度数不高，但是也不低。她低头抵了一口酒，露出一副被辣得不轻的表情，五官都挤到了一起，嘴里也不停的哈气，连忙吃了两筷子菜，这才缓了过来。

    一张小脸辣得通红，眼泪差点掉下来。

    李久山不知为何，看到她这样，心里的那点忐忑居然消失得无影无踪。说到底还是一个孩子，能力过于超群，总是让人侧目的。

    “你脑袋瓜灵，像你爸。”李久山夹了一口菜放进嘴里，含糊不清地道：“你爸年轻的时候，就是大学漏子（差一点就考上大学或者因为失利，家庭背景等原因没有考上大学的意思）到了你这儿，脑袋也不差！现在政策好了，和过去不一样了，只要学的好，都能上大学。”

    安子溪没说话，只是重重的叹了一口气。

    “丫头，你可想好了，改名字的事情，落子无悔啊！”

    “想好了！”安子溪道：“虽然麻烦了点，换户口本，学籍什么的都要改，但是田所长答应我了，一切由他出面，学校那边也由他去说。”拔出萝卜带出泥，郑耀国他们这一条线还不知道能扯出多少个不法份子呢，她算是立了一功，改个名字这种小事对学业是没什么影响的。

    她再也不想被人叫赵喜乐，赵家大丫之类的名字了。

    “你要是不着急的话，年后再办吧！”

    “年前就办！”为免夜长梦多，“我家里四处漏风，这个年怕是过不好。”说完，安子溪抬着眼皮看向李久山，似乎在等他给自己一个说法。

    “这好办，我说了，你家里缺啥，少啥都记在村里。你要是得空，明天就去买，钱我先给你垫着。”

    “行！”安子溪没有推辞。

    李久山和村里的钱，基本可以说从左手换右手，都是一家的账。要是没有点额外的甜头，李久山对连任村长一事能这么上心嘛。

    郑耀国这件事，无形中替李久山的换届增加了砝码，这也算是他的一项政绩了！也正因为如此，李久山对她的态度才来了一个大转弯。

    “那就多谢大伯了，我敬你一杯。”酒盅里的酒还有一半，安子溪这次全喝了，大概喝得有点急，呛得直流眼泪。

    阮桂花听见了，掀了帘子走进来，板着脸道：“都说不让孩子喝酒，你看看你，赶紧吃两口菜压一压。”

    安子溪摆了摆手，“没事大娘。那个我吃饱了，就先回去了。”

    “你晚上在这住吧！你家里造成那样，哪儿还能住人啊！我把下屋收拾出来，烧上炕，一点也不冷。”

    “真不用，我回去收拾一下，顺便把玻璃的尺寸量出来，生活用品倒无所谓，所以过完年我就该回县里了。”

    李久山立刻对阮桂花道：“给孩子拿三十块钱，这钱算村上出的，明个我再从村里账上支，先垫上。”

    阮桂花心里觉得肉疼，脸上却没有显露出来，自己拿上钥匙去了里屋，不多时转身回来，给安子溪准备了三十块钱。

    “孩子，你先拿着应应急，不够的再添。”真是钝刀子割肉啊！

    安子溪也没跟她客气，“谢谢大娘，我就不跟你客气了。”她笑道：“天也挺晚的了，我得走了，谢谢大娘，大爷。”

    “客气啥啊，你去送送孩子。”

    “唉！”阮桂花拉了一下灯绳，开了门灯，亲自把安子溪送了出门，直到瞧不见了她的身影，才转身回了屋。

    阮桂花没好气的坐在炕上，拍着炕席问：“到底怎么回事，早上你俩说啥了？去镇上又是怎么回事，你好好和我说说，不然心里没底。”

    李久山沉默了一会儿，才把事情原原本本的学了一遍。

    “我的妈呀！”阮桂花听得眼皮子直跳，心脏也扑腾扑腾的打着哆嗦，“她一个女娃，哪儿来那么大的胆子？”

    光是胆子大也不行，还得有本事啊！那两个老爷们加起来快四百斤了吧，她一个人就把他们全都打趴下了？还捆起来了！

    越想越觉得不可思议。

    “这孩子该不是出马了？让大仙……”

    “胡嘞嘞啥！？”

    李久山狠狠地瞪了她一眼，让阮桂花把后半截话咽了下去。

    “你瞅着吧，这孩子将来啊，了不得……”

    阮桂花茫然的点了点头，此时的她，还没有意识到李久山说的这个‘了不得’到底有多了不得，只是隐隐觉得，那丫头似乎和村里的许多孩子都不太一样。

    安子溪回家将屋里的玻璃尺寸记录下来，随后就回空间里休息去了，反正空间里的温度不冷不热的，还有床有被子，她睡着舒服。

    第二天一大早，安子溪简单的吃了一口空间里的方便食品，就穿上袄子出门，准备去镇上了。

    没想到李久山一直在等她，直接把开好的介绍信和证明塞给她，让她带上户口簿顺道把名字改了。

    安子溪欣然接受，转身又回了屋。

    重要的证件她都随身带着放到空间里了，但是当着外人的面还是要装装样子。好在一去一返也没耽误多少时间。

    安子溪坐着拖拉机去了镇上，先到供销社买玻璃。玻璃的尺寸都是统一的，师傅割起来也比较省力气，就是工具比较笨拙，要一点一点的量，一点一点的割。

    好在安子溪的耐心还是不错的，等了差不多一个小时的时间，终于是把所有的玻璃都切割好了。

    玻璃和玻璃中间垫上稻草，用麻绳捆好，放到拖拉机车斗里。用破棉被把玻璃包起来，确保路上不会把玻璃颠碎。

    “林叔，谢谢你了，我还要去派出所改名，麻烦你把玻璃帮我送回去，一会儿我自己办完事就回去了。”她边说边将一包炉果塞到司机怀里，“这个你拿着，回家给你家枣花吃。”

    林大国没想到这炉果是给他买的，有些惊喜地道：“这多不好意思，你拿回家吃吧！”        

