

               曾云川说：“十天半个月吧，上次回来没心情回忆一下自己出生的地方。”

    “这次我打算多走走，先去看下我老爸， 然后多见见我从小到大的那些同学，朋友等等。”

    提到曾云川的父亲，苏启顿了下然后说：“我记得你上次回来你也去看了你老爸吧。”

    “怎么样， 你老爸在里面可好？是不是还跟以前一样，提起我就想要杀了我。’

    曾云川尴尬了下说：“启哥，我老爸在里面很好，虽然看上去苍老了不少。”

    “但精神状态非常不错，以前他只想着争权夺利，身上戾气很重，进去后给了我一种风轻云淡的感觉。”

    “我感觉这样的安排挺好，他也不用整天去用自己的身体应酬。”

    说道这里，曾云川心里突然想起了什么一样说：“启哥， 你怎么知道我上次回来了，而且还去见了我老爸？”

    他上次回来就见了两个人，一个是他老爸，还有一个就是西北秦家秦志成。

    苏启知道这事情有些让他诧异。

    苏启也尴尬了下，他总不能说你小子上次一落中海这片土地，就已经被我的人给盯住了吧。

    转移了话题说：“我也是后来听别人说的，你老爸真不恨我了？”

    “当时他可是要扒我皮，吃我肉的，一个人的改变怎么可能这么大。”

    曾云川着急了，赶紧解释道：“真的，启哥，我老爸完全不是以前那个样子了。”

    “当时他还特意嘱咐了我，千万不要为他报仇，说 我根本斗不过你， 怕我把自己大好的前途给搭进去了。”

    “我觉得这样最好不过了。”

    苏启哦了下，突然开口说：“你老爸也是自己倒霉，偏偏撞我枪口上。”

    “不过既然你现在也是我们这边的人了，这个结我还是解开一下吧，要不你带我一起去见下你老爸？”

    贡兴邦在旁边愣了下：“启哥，这就没有必要了吧。”

    曾云川也觉得有些不合适，苏启现在什么身份，让他跟着一起监狱看人。

    苦笑着说：“启哥，谢谢你 还有这份心，还是别了吧，免得招来不必要的流言蜚语。”

    苏启摆了摆手说：“就这么定了，带我过去吧。”

    “有始有终，我也有些话想要问问他。”

    此刻，苏启想到的是曾云川老爸曾老狐狸当初背后的利益集团。

    当初自己因为刘锝铧出事，惹怒了那个利益集团。

    先是拿掉了方世军，然后就是南越黑帮的一众，国内东北的乔四爷也被自己给搞掉了。

    看似这事情已经完结。

    但还有几个方面并未想通。

    第一，曾老狐狸在国内上头罩着他的人，这个人是仕途上的人，为何没有出现。

    第二，当初他们走私，毒品等等全都做，看似是南越黑帮在提供货源，这么大张旗鼓的在国内干这勾当，当初警察查找到的那批货当中，有很多是来自于欧洲。

    这根本就不是一个南越黑帮所能够提供的了的。

    现在因为东印都公司的关系，苏启对于欧洲一切消息都显得特别的关注。

    所以这两点他需要 问清楚下。

    曾云川， 贡兴邦二人看苏启态度坚决，也没有说什么。

    曾云川点了点头说：“那行吧，我明天就会过去，启哥，要不我明天过去大正集团接你？”

    苏启笑着举起了杯子“那就明天吧，来。”

    “今天咱们不谈公事，只喝酒。”

    三个人的杯子碰在了一起。

    ……

    晚上的时候，一打开电脑就接到了赵世雄从非洲发过来的滴滴视频。

    一接通赵世雄愁容满面的样子就出现了：“启哥，现在非洲这边已经开始联手封杀埃塞国了。”

    “主要在钻石这块，不但是我们矿场出来的钻石不受到承认，甚至于只要是贴着埃塞国开采出来的钻石 ，他们一概否认。”

    “狗日的， 这个什么世界钻石协会到底是什么鬼存在。”

    苏启皱着眉头说：“动作这么快？加利夫呢，他现在什么态度”

    赵世雄说：“前几天来了我们这边一趟，这老哥们是个圣斗士。”

    “说他会抗争到底，非洲国家联盟不就是在埃塞国嘛，前段时间他还在他们非盟会议当中，跟很多人大吵大闹。”

    “说如果他们不解除封禁，那么埃塞国就退出非洲联盟。”

    苏启说：“结果呢？”

    ‘还能有什么结果， 非洲这边很多国家的领导者都是军人出生， 个个脾气火爆。”

    “加利夫的态度非常强硬，但是那些领导者同样态度强硬。”

    “这老哥们一气之下，一个电话 摇出去，埃塞国的军队直接把非盟大楼给包围了。”

    “那家伙，几十辆T克的炮口对准了大楼，差点引发出来整个非洲的动乱。”

    “加利夫毕竟只是一个人，哪里扛得住那么多人，就这样，加利夫当场宣布埃塞国退出非盟。”

    “并且用他的军队，直接驱逐了这些领导人。”

    “我当时觉得他不可思议了，这哪里是一个国家总T该有的样子，我给他打了个电话。”

    “我说，总T先生，你这样太冲动了，万一 要遭到全非洲国家的抵抗，封锁，你们经济不会受到影响？”

    “你猜这 老哥们怎么说。”

    苏启道：“怎么说？”

    赵世雄喝了口水继续：“他说，非洲这片大地上，大家都是穷苦兄弟。”

    ‘反正所谓的双方贸易也只是一份合同，你有的我都有，相互之间的贸易额十分少。”

    “一个国家的经济想要找出路 ，还是要跟其他大洲的国家达成贸易合作协议。”

    “封锁不封锁无所谓，再说了，我们埃塞国已经是非洲经济垫底了，没有下降的空间。”

    “光脚的不怕穿鞋的，就这么着吧。’

    苏启听后笑了下：“我真没有想到加利夫总T竟然是这么有性格的一个人。”

    “回头我给他去个电话安慰下，他的话 并没有错。”

    赵世雄说：“启哥 ，咱们还是先想想 怎么应对吧，咱们挖出来的钻石，总不可能放在华夏仓库里面发霉吧。”