    “来吧，dio，我带你去你的房间。”

    乔治当先登上楼梯，走在前头。

    “你的行李已经先让佣人放进房间了。”

    “哦，乔斯达爵士，那个是...”

    Dio站在楼梯上，指向楼梯旁挂在墙壁上的那个灰白色实质面具。

    真是和剧情一模一样啊，位置没有任何改变，这个命运的石鬼面，就摆在它应在的位置！

    既然这样的话，那就没办法了，我可不是那种随波逐流的人呐！

    JOJO，就让我领先一步吧！

    石鬼面，是我dio的了！

    乔治停下脚步，回头下望，看向挂在墙上的面具，不禁回忆起当初得到它的细节。

    “那个啊，那个面具，是JOJO的母亲很早以前从一个商人手中买到的艺术品，我也不太清楚它的来历。”

    这个面具，挂在墙上太久了，要不是dio今天提起它，可能它还将会被忽略到更久之后，才会被真正的dio发现其真正的用途。

    “虽然一见面就提出这样的请求，很是冒犯，但是乔斯达爵士，我很喜欢这个面具，能将他送给我吗？”

    Dio睁大眼睛，努力释放自己天真无邪的一面。

    “遭了，这就是你的计谋吗？dio，你难道一开始就知道这个面具的真正作用吗？

    可恶啊！我从未来回到现在的时间太晚了，根本没有时间去毁掉这个面具，早知道，我就应该在下楼的时候将这个面具毁掉的！”

    大乔纵使从未来重生而来，拥有成熟的心态，但他终究是个堂堂正正的绅士，哪能掩饰得住自己的震惊！

    而这一切，都被dio收入眼底！

    “又来了，JOJO，你果然有问题！豁哦。。。你这好像早知道这个面具作用的表情，是了，我明白了，JOJO，我已经看穿你了！你应该是在未知的原因下知晓了未来吧！

    或者说，你是重生者吗？这是命运在让我们相遇啊！JOJO！”

    来自于信息大爆炸时代的dio露出一个奇妙的微笑。

    我，已经握住命运的缰绳了哦！

    “既然你喜欢的话，那就拿去收藏吧！”

    乔治不在意的说着，dio的请求并未失风度，他能感受到dio话语中的诚恳，良好的家教，以及对这种小玩意的喜爱。

    十二三岁的少年，有着自己奇怪的爱好已示超人一等的独特，这不是很正常的事情吗？

    “那就谢谢您了，乔斯达爵士！”

    Dio毫不掩饰自己的欢乐，当即走过去将石鬼面取下，慢慢抚摸着上面的纹理。

    得手了，dio他居然这么早就得手了，可恶啊，我必须得毁掉它！

    JOJO握紧拳头，可是，在这么多人的眼皮底下，毁掉石鬼面的几率微乎其微，还会暴露他的目的，不可取！

    “dio，如果你再次选择成为吸血的怪物，我绝对不会轻饶你的，绝对！以我乔斯达的荣誉起誓，我会将你融化在我炽烈的波纹下！”

    “父亲！”

    “怎么了JOJO？”

    乔治疑惑的望着自己的儿子，他发现，JOJO好像与以往不同了。

    平常的JOJO，可是没有这么沉稳，气质也没这么成熟，那双眼睛里透露出的感情，让乔治都感觉到一种陌生感。

    “。。。。。。”

    “不，没什么了，父亲！我会看好dio的，放心吧！”

    大乔终究还是放弃了到嘴边的话，初来乍到，dio又是第一次提出一个合理的请求，大乔深知，他的父亲，肯定是会答应dio的请求。

    这是dio的阳谋，大乔根本无法阻止，若是执意要和dio争抢，恐怕反而令乔治失望，还会让dio产生警惕。

    “那就等着吧，dio，你总不会时时刻刻将石鬼面带在身边的，等你不在房间的时候。。。”

    成熟的大乔心中立即产生了这么一个想法，这是平常作为绅士的乔斯达家族所无法产生的念头。

    “dio，是你啊，能让我产生这种改变的，只有你，只有你一个！”

    “嗯，那你可要多多照顾dio，他刚来这里，还不怎么适应。”

    Dio并不在意大乔的态度，面带微笑，晃动着面具，从大乔身旁走过，跟上了乔治的步伐。

    “dio，看看吧，以后，这就是你的房间。”

    乔治打开房门，房间很宽敞，窗户并未拉上窗帘，明媚的阳光撒入，dio良好的眼力可以看清阳光中翻滚的微尘。

    看得出来，这里的房间早已为dio准备妥当，家具，床铺，日用品，都是崭新的好货。

    房中的桌下，摆放着佣人为dio提上来的行李。

    该说，不愧是贵族吗？

    “dio，JOJO的房间就在你的对面，你要有什么不知道的问题，可以直接请教JOJO，不需要害羞，他已经在这里生活了十二年，在有些方面还是足够了解的。”

    乔治爵士用低沉温和的声音安抚着这个表面上还只有十二岁的小男孩，手轻轻放在他的肩膀上，推着他进了门。

    “乔斯达爵士，十分感谢您的好意，我会好好成长，回报您的。”

    Dio郑重的转身向乔治行礼，不管怎么说，该有的态度都得做到，更何况乔治还是个传统的绅士，dio又有个成熟的灵魂。

    路，要越走越宽才行啊！

    别人给的善意永远不是骄纵的借口，他深深的明白这个道理。

    “哈哈，dio，你就负责好好成长就行了，回报什么的，成长了就是对我最大的回报。”

    乔治拍拍他的肩膀，倍感欣慰，这么懂事的孩子，也不知道达利欧.布兰度是怎么教导出来的。

    “好好熟悉环境，过两天我会让你进入合适的学校进行学习的。”

    乔治转身走出房门，留下这么一句话。

    Dio将石鬼面随手扔在桌上，关上门，坐在靠窗的椅子上，闭上眼睛，享受这难得的阳光与休闲时间。

    “2.0

    精：0.6

    气：0.1

    神：0.8

    当前世界：《JOJO的奇妙冒险》

    源：3

    收集度：30%”

    收集度百分比后面还有一个穿越选项，dio看了看属性面板，随即进入穿越选项。

    穿越选项里面只有两个选择，一个是随机，一个是回溯。

    两个都是灰色，不可选状态。

    JOJO哟，不管你是重生者也好，穿越者也罢，都不会是我的对手。

    因为，我有挂啊！

