    “那个华夏蝼蚁，我们东瀛，可以帮您灭杀！！”

    “每个时代，都有每个时代的巅峰，这个时代的巅峰，是科技的巅峰，这座核电站，就是科技巅峰的一部分。

    毁灭它，这个城市会瞬间毁灭！

    我能感觉到您的滔天怒意，不过，区区一个华夏蝼蚁，何必您亲自动手。

    这里是东瀛。

    哪怕那个蝼蚁，隐藏得再好，我们也可以完全帮您灭杀！”

    “一个小时。”

    “请您给我们一个小时的时间，这个华夏的蝼蚁，我们会亲自送到您的面前，您看怎么样？”

    被称为江户川的那个东瀛式神，身上古老强大惊世神秘的气息波动。

    他的战力，似乎不弱于那个红毛人。

    但是，他面对那个红毛人，却依旧非常恭敬。

    他脸上，特殊的能量和法则波动，并看不清他的脸。

    “这个时代的巅峰么？！”

    “好！”

    “一个小时，看在你们东瀛初代式神的面子上，我就给你们东瀛一小时的时间，不过，我提醒你一下，那个蝼蚁的气息变幻之术，可能会超越你的想象。”

    “不过，他身上的内劲和法则，在这一路上，已经被我耗尽。

    他现在，已经无法施展影分身，配合他那种极度神秘的气息变幻之术，再加上，他几乎已经没有了什么战力，封死这座城，一个小时，找他倒也容易。”

    “记住！这个蝼蚁，我要活的！你明白么！”

    那个红毛人怒意冲破极限，但是理智并未消失。

    他朝着核电站的方向，冷冷看了一眼，随后他朝着江户川，也直接冷漠说了一句！

    “唰！”

    “这是我在他身上，留下的一道气息追踪印记。”

    “由于他身上有那种气息变幻之术，原本可以直接锁定的气息变化，在正常催动之下，可以定位到三十里之内。

    但是，如果不惜代价，消耗庞大本源内劲，则可以缩小到定位位置，到一公里的范围。”

    那个红毛人，直接将一道气息，一分为二，其中一道，直接分给了那个被称为江户川的存在。

    “北海，封城。”

    那个被称为江户川的存在，身上气息波动。

    他接过那一道气息之后，也没有任何拖泥带水。

    他只轻轻吐出了四个字。

    这四个字，赫然直接远远的传到了宫本老祖，和北海大厦的方向！

    唰！

    下一刻，他根本就没有再多说任何一个字，他身上的气息恐怖爆发，他居然在这一刻，凝结出了，与那个红毛人，一模一样的印记。

    下一刻，他的身体，陡然出现在了，核电站外西侧，刚刚萧叶停车的位置。

    他看了一眼上方的超高压电线，又看了一眼地上的车轮印子，他双手赫然再度动了一下。

    他手中，一个古老神秘的印记，再度凝结！

    嗖！

    紧接着，他的身体，赫然到了，核电站外二十里处，一个并不是很大的，公交站的位置。

    这个位置，距离之前停车的那个位置，仅仅只有两公里。

    一辆超跑豪车，赫然被扔到了车站外。

    “气息，从这里消失了么。”

    “呵，在这座城市里，还真的想再逃下去么？区区一个华夏蝼蚁，居然敢给我东瀛帝国，造成这么大的损失，死不足惜！”

    “气息变幻，有用么？”

    “禁术：气息追踪！”

    江户川双手之间，一个古老的印记，在刹那之间，再度恐怖凝结！

    轰！

    与此同时，天空之上，那个红毛人，也幽然睁开了眼！

    ……

    也就在这同一时间。

    国内，昆仑山深处，一个绝密的地下庞大建筑之中。

    国内，龙组总部。

    “报告！”

    “东北边境，俄熊组织发来紧急消息！！”

    “俄熊国当年在前苏联时期，挖出的那个世界上，最深的洞穴，现在再度出现了恐怖暴动！

    前苏联时期，俄熊组织，不知道那口探洞在挖到地下一万米之后，出现的如同鬼哭狼嚎一般的声音是什么。

    但是现在，百慕大谜底揭开！

    俄熊组织的人，大致也基本确定了，那口探洞的最深处的东西，应该就是与百慕大最深处的东西一样，是异族！

    当年，那口探洞之中，有东西钻出的时候，俄熊国不得已，用核弹炸平了那口探井。

    但是现在，如果再用核弹，恐怕效果不大了。

    因为，核弹就算威力再强大，最多也只能威胁到地面三四百米之下的距离，而对一万米之下的东西，明显没有什么作用。

    再度动用核弹，最多只能短时间里，再封住那口洞。

    并且！

    核弹轰炸之后，人在短时间内，也不再适合前往。

    那个探井之下的异族，如果趁着这个时间，再度打通了被炸塌的探洞，恐怕不好防御。

    俄熊国的意思是，让我们派人，暂时联手，镇压那口探洞！！”

    龙族总部，第十九层建筑里，一个情报人员，正在朝着黑暗之中，十几道气息几乎寂灭的身影，快速汇报。

    “异族！”

    “我去一趟，异族那一个长达数千年的阴谋，精彩程度，还真是让人拍案叫绝，把所有的人，包括我们，都算计到了其中了么。

    呵！

    不过，当年老龙首，倒是看破了很多东西。

    这个局，先秦和唐朝时期，那几个真正的老古董，或许也看破了一些什么，只不过，他们似乎，想要反过来，利用这个局。

    各方都想，从这个局之中，达到自己的一些目的。

    这么多顶级势力的老古董，异族，还有一些其他隐藏在角落里的存在，各方博弈，这个数千年的局，居然在这个时代，快要局成的时候，反而被逆天打破了么？！”

    咔嚓嚓！

    那十几道近乎寂灭的气息之中，有一道无声动了一下，有人幽然开口。

    百慕大的消息，他们也在第一时间，收到了！

    龙组总部，在那一刻，甚至都恐怖震动！

    直到现在！

    这十几道近乎寂灭的气息之中，其中一个人开口，语气里，依旧还是忍不住，爆发出了一道震撼。

    他似乎知道的更多一些！

    “报告！！”

    “还，还有一个消息，逆天捅破百慕大布局的那个咱们国内的年轻人，带着那个红毛人，冲到了东瀛！

    那个红毛人，正在对其进行惊世追杀！

    根据刚刚从东瀛传来的情报，那个红毛人为了灭杀萧叶，几乎已经误杀了东瀛上万人！整个北海市，血流成河！”

    龙组之中，那个情报人员，再度快速汇报！

