，(首字母+org点co)！

这是要抗上罗一这方的人啊，罗一也不能没有表示，挡在贺五前面刚要说话，却见一个人焦急地跑了进来，“我遭贼了，糟贼了！”

“怎么回事？”

“灵石全没了，要命啊。”

“好好的怎么会没有。”梅乐还没说完，又有一个人跑了进来大呼被偷了，心头奇怪，怎么我的人都遭贼了。

梅乐一边的人脸上阴云密布，罗一这边的人幸灾乐祸地看着。

胖宗炫耀道，“怎么就那么不小心，看看我，都贴身放着。”

他边说边摸向胸口，从衣服内侧的格子里掏出一个储物袋，“这不好好...哪个龟孙子！”

众人被他突然的转折弄得一惊，凑过去一看，嚯，一袋玻璃珠子！

胖宗脸色漆黑，匆匆地出门，他的小金库不知道怎么样了。

见了这么一出，罗一.梅乐.塔湖等人也忙打开自己的储物袋，脸色俱是扭曲，一个个地直奔自己屋子。

湛长风见此也随大流地回屋去了，不过她一点也不担心被偷，要偷也得进得去才行。

这一什人散了个空，然而才片刻，就又都被召集了起来，召集的人是管辖他们的元胡伯长。

元胡伯长满脸沉色地坐在大堂上，他旁边还有一名国字脸的修士，宽厚地笑着，世故圆滑之相。

“听说你们扣下了个人，还给人家。”

罗一心中一跳，瞄向那个国字脸的修士，怪不得地龙帮表现得一点也不着急，还敢明目张胆地轻蔑他们，原来是搭上了自家伯长！

梅乐一看就知道这帮主和伯长关系不一般，连忙撇清，“扣人是职责所在，问清了情况，正准备给帮主送去呢。”

点明了职责，又说给人送去，两头都顾着好。

元胡见他奉承地龙帮帮主，又不卑小显讨好，暗道这下属还凑合，不丢他脸。

他因为某件事怒气满满，如果不是地龙帮帮主找上来，也不会坐在这，所以现在只想早早了结事情，快点离开，“那就把人带上来吧，给帮主道个歉。”

梅乐一脸为难，好似千百愁绪郁结在胸，难以诉说，国字脸帮主很善解人意地问道，“这位兄弟怎么感觉为难的样子？”

“实在是对不起帮主，因为两个看守人的疏忽，让人逃了。”说完他退了一步，如此一来，罗一就凸显了出来。

罗一作为什长不得不道，“实在是对不起，都是我们看守不利，那个小子也不是普通货色，手段颇多，让人防不胜防。”

国字脸帮主目光凌厉，又笑眯眯道，“刚刚这位兄弟说，问清情况，那么可将问出来的东西交出来？”

元胡一摸胡子，“哦，我还好奇什么东西值得帮主亲自来找我呢。”

国字脸帮主答道，“是我帮被偷的一本功法。”

“是吗？”元胡看向罗一，“拿出来吧，还给人家。”

罗一不敢托词，忙从怀里拿出那本老旧的册子，呈上去。

国字脸帮主笑道，“不错，是它。”

元胡也不能凑过去看这是本什么功法，毕竟这东西对修者来说跟命根子一样重要，私密得很。

但对罗一等人很不高兴，收到了这本功法居然没有上缴给他。

“既然没事了，那就散了吧。”

“等等。”国字脸帮主突然喊道，他的眼却还盯着手中的册子，翻了一遍又一遍，“不对，这本是假的！”

“伯长，我以您为先，您不能让手下人这样糊弄我啊，您看！”

元胡已经有点不耐了，拿过来看了几眼，然后往罗一面前一扔，“全都长能耐了，真以为我管不了你们是吧。”

几个武卒往地上一瞄，怎么全是空白的。

罗一捡起来，紧紧捏着纸张，脸上的木讷都有些绷不住了，“伯长，我们怎么敢欺骗您，先前是有字的...肯定是那小子捣的鬼！”

“怎么敢欺骗，你们瞒下的事还少！”元胡一把怒气憋不住，连带着被偷了大把灵石的恨也撒在了这些武卒身上，凛凛气势迫地他们全都低下了头。

国字脸帮主火上浇油，“既然说是那小子捣的鬼，那人呢？伯长，我刚来的时候听说大院里不少人都被偷了，当时还不觉得，现在一寻思，肯定是这小子干的，我这功法不就是被他偷走的吗？”

元胡一听，心里的火更旺了，合着自己被偷是手下人引狼入室。

“他什么时候逃的！”

梅乐看他不正常的火气就觉不好，该不会他也遭贼了吧，这时候谁站出来谁死啊，他极为机灵地拿眼往后瞄，其他人也都不吭声，学他样。

好嘛，这些人用着眼神就把湛长风.贺五推出来了。

贺五害怕啊，伯长权势极大，掌握着自己的生死，一个手指头就能弄死自己，他酬酢着，刚想站出来，一道声音先响起，“午夜。”

贺五看着湛长风出声，心里既感动又愧疚，连忙道，“都是我看守不利，押他解手时让他逃了。”

一个四大三粗.一个气质上等，一起站出来，想也知道关注点在谁身上。

元胡想起水师那边有人让他帮忙打压个人，就是眼前的新兵没错了。

这不是有个现成的机会吗？

如果损了灵石交到水师的朋友，心里的郁结好像散了不少。

他冲着湛长风厉声道，“丢了人不说，还害得我们损失严重，这是你们的失职！”

做下属的多少对他有些了解，胖宗有些不忍，先前他屡屡提醒湛长风该做什么不该做什么，是真心将她当后辈的，希望她能快速适应这个环境，但是...身旁的罗一拉住了他，示意他不要出声。

塔湖叹了口气，只可惜了贺五这个共事多年的同僚。

国字脸帮主看破元胡心思，脑子百转，这倒是个好机会，试试他的诚心有多少，“伯长，这总归是地龙帮的事，能不能将他们交给我发落。”

把手下交给别人发落，这不是打他脸是什么，放以往元胡定不会让他好过，但是现在不同，他和这地龙帮有利益关系在，事情要是成了，那就是笔大买卖。

他知道国字脸想试试他的底线。

即使如此，也不能显弱，“丢了人是他们的错，就让他们协助你将人找回来。”不说凭他发落。

在这个时候除了他们两个，其他人都是没有权利开口的。

湛长风有些无聊，似乎被当作交易棋子了，最后她听着元胡大手一挥，“你可以把人带走了。”

“都安分着，我也不给你们上镣铐了。”国字脸帮主志得意满，不过想到被偷的功法，心又沉了下去，早晚要那小子好看。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    