    林云继续深入。

    在经过一道树林遮挡的小道后，视野开阔起来。

    张目远眺，只见不远处的瘴气林，瘴气愈发的浓烈。

    萦绕在空气中，形成了薄薄的白雾。

    能见度下降了许多。

    林云心想，再继续往前走，就要离开乱瘴林外围，进入内部了。

    不过看其中的情况，肯定是更为凶险。

    以那瘴气的浓度，林云也不太确定，自己的解毒避瘴丹，是否还有效果。

    而且现在的解毒丹，就剩下两颗。

    返程的时候，至少还要用掉一颗。

    已经是不太充裕了。

    这么一想，林云便决定不再深入内部。

    等下次做了更为充足的准备再来。

    继续在外围搜寻草药。

    等到解毒丹用完，他便返程回山寨。

    这么想着，林云朝着侧面走去。

    一路前行。

    不久后，来到了一处峭壁前。

    峭壁高耸，在壁岩之下，有一株翠绿通透的小树，吸引了林云的注意。

    这颗小树，在乱瘴林这个黑灰没有生命力的世界里，显得格外耀眼。

    小树通体透绿，枝叶碧绿犹如翡翠一般，苍劲傲然，在这天地间，散发出强大的生命力。

    在树的枝头，有一颗娇艳欲滴，通体艳红的果子，整颗树上，就长着这么一颗，看样子，应该已经是成熟了。

    这颗特别的果实，林云对其有印象。

    名叫红涎果，是一种吸收天地精气的灵果。

    极为珍贵的炼丹材料。

    而且更重要的是，这个药材，正是炼制破阶丹药最为重要的一样药引之一。

    炼制大部分破阶丹药，都需要这种类型的灵药。

    不过这种东西可遇不可求，所以一般的炼药师，在没有这种药材的时候，只好寻找同样属性的替代。

    但是这个红涎果，属于最高的那一阶层，几乎没有几样可以超越它作为药引。

    见到这种珍贵药材，林云登时惊喜。

    然而，就在这时。

    在果树周边的灌木中，忽然传出一阵窸窸窣窣的声音。

    “嘶嘶嘶……”

    紧接着，传来了一阵类似吐信子嘶嘶声。

    林云定睛一看。

    发现了在红涎果周围的那一条庞然大物。

    这是一条巨蚺。

    蛇大成蟒，蟒大成蚺，蚺大化蛟！

    巨蚺身上青、红、黑，三种颜色交织，皮上已经生长出鳞片。

    光滑的彩鳞，在阳光下闪耀着光芒。

    这一头巨蚺，支棱起了上半身，足足有两、三米高，一人合抱粗。

    不断的朝着林云吐着紫黑色的信子。

    两颗碧色尖瞳，直直的盯着林云，充满敌意。

    这头巨蚺，之前感受到了，林云正打着红涎果的主意。

    而红涎果，是它视为禁脔的东西。

    林云皱了皱眉。

    这头巨蚺的出现，让他有些棘手。

    传闻中，厉害的灵药灵果，都会有凶兽守护，需要有实力，方能获取。

    现在看来，果然没错。

    这头巨蚺，就是这红涎果的守护兽。

    不过，虽说是守护兽，但也只是相互利用罢了。

    可能在红涎果的帮助下，这头巨蚺才能成长到这种程度。

    而林云想要这个东西，只能先过了巨蚺这一关。

    林云仔细查看一眼。

    登时，关于巨蚺的信息，显示出来。

    目标：三菱巨蚺

    实力：淬体九重

    信息：一条并不稀有的蟒蛇，血统非常劣质，究竟是获得了多少机缘，才令其蟒大成蚺……

    看这巨蚺的信息。

    林云有些惊讶，没有想到，这条蟒蛇，并没有什么血统，纯粹是靠自身成长起来的。

    淬体九重的实力。

    配合它这副身躯，林云还真是不太好对付。

    巨蚺一直盯着林云，不断对着他嘶嘶吐着信子，像是在威胁他离开。

    林云自然是没有走。

    他上前一步，巨蚺也跟游动。

    随着巨蚺的身子慢慢显露出来，林云这才发现，这巨蚺的肚子鼓鼓的，像是刚进食完毕。

    而且极有可能是吞食下去。

    此时肚子里的猎物，还在不停的动弹，像是在里面挣扎。

    林云看这情况，心中一喜。

    巨蚺刚刚进食完毕，现在可以说是它行动最不敏捷，也最弱的时候。

    林云拔出了长刀，继续往前逼近几步。

    巨蚺眼见林云一往无前，竟稍稍退后，避势了几分。

    但是随着林云靠近，已经迫近了它的领地范围。

    巨蚺不再后退，蠕动着身形，游动起来，巨大的蛇头，往前一戳。

    朝着林云袭来，就像是眼镜蛇攻击一般。

    林云朝着侧面一躲，让巨蚺扑了一空，随机一刀劈出。

    “镫锵”一声

    落到了蛇头的鳞片上。

    这一刀，并没有击穿巨蚺的护甲，只留下了一道刀痕。

    林云皱了皱眉，快速后撤几步。

    巨蚺的鳞片过于坚硬，不适合正面突破。

    而它下方的肚子，则没有鳞片，是柔软的地方。

    可以攻击其腹部弱点。

    林云很快便看出了它的弱点。

    紧接着，巨蚺又是一击袭来。

    林云再次避开。

    因为吃的太饱的缘故，这巨蚺的行动力，下降了不少。

    双方在缠斗之下，一直未能击中林云。

    林云的一招一式，都是朝着它的腹部袭去。

    巨蚺也知道这一点，不断回防躲避，实在躲避不及，就用鳞片去挡。

    忽然间，巨蚺肚子里的猎物，愈发激烈的挣扎起来。

    它用力缩紧了一下腹部肌肉，挤压之下，猎物不再挣扎。

    趁着这个间隙，林云迅猛的一刀劈去。

    而巨蚺像是早有料到，立即盘身一躲，这一刀又是落在鳞片之上。

    紧接着，巨蚺的尾巴快速一挥，朝着林云扫来。

    这一击速度奇快，情急之下，已经是无法避开。

    林云只能拿刀硬抗下这一击。

    被对方强大的力道，甩退了数米远。

    林云立即稳了稳身形。

    不禁感叹，妖兽的力量，果然不是人类可以相比的。

    握了握刀，继续向前。

    经过了长时间的鏖战，林云已经是有些体力不支。

    与之相同，巨蚺也是有些精疲力尽，它刚刚进行捕猎，而且刚进食不久，正是最为慵懒的时候。

    林云拿出一颗回气丹。

    快速的吞入腹中。

    一股股磅礴的能量，发散到四周。

    他的劲力开始逐渐恢复。

    眼见一直不能攻击到巨蚺柔软的腹部，林云索性不攻了。

    他收起了长刀，准备换一个方式。

    打算使用《八极崩拳》，把巨蚺强行震死。

    林云直接冲上前去。

    等到巨蚺袭来的时候，一重增幅的崩拳，轰在蛇身之上。

    巨蚺像是被触动了一下，身形稍微有些躲闪。

    看样子，应该有一定效果。

    紧接着，林云二重增幅崩拳打去，产生了更为激烈的颤动。

    巨蚺像是有些吃痛，变得愈发躁动起来。

    蟒头不断的朝林云袭来，尾巴也不停的横扫，卷起了阵阵烟尘。

    而这时，林云纵身一跃，直接跳上了蛇头后侧，紧紧的抱住。

    巨蚺被跳脸，顿时挣扎起来，身形不停摆动，想要甩开林云。

    林云骑在蛇头上，双腿夹紧，一手抓住，而另一只手握拳，运转劲力，不断的凝聚二重增幅的崩拳轰出。

    一下又一下。

    每一拳，林云都铆足了力气。

    一连打了十几拳，巨蚺依旧疯狂摇摆，并没有被击晕。

    强大的震力，虽然对其有影响，但并不能轻松将其轰杀。

    转眼间，林云劲气快要用完了，大口大口喘着粗气。

    他连忙又服下一颗回气丹。

    继续狂揍巨蚺。

    一连不知道打了几百拳。

    就像是武松在景阳冈打虎一般。

    直到回气丹见底了，蛇头上布满了拳印，方才把巨蚺轰晕。

    “轰”的一声。

    巨大的身躯，重重落在地上。

    林云从巨蚺身上下来，重重的喘了口气。

    立即拿起长刀，朝着巨蚺柔软的要害砍去，连砍了十几刀，终于成功将巨蚺击杀！

    {你击杀了三菱巨蚺，获得经验值4233}

    {可拾取掉落，蚺皮，毒牙，蚺胆，巨蚺晶石……}

    一瞬间，传来大量提示。

    正当林云打算拾取掉落时。

    忽然，还发现巨蚺的肚子里，发出了一些动静。

    里面的食物，竟然还没有死去。

    林云破开巨蚺的肚子一看，只见里面有两头未消化的鹿，几条蟒蛇残渣，还有一个……人？！

    ……

    （PS：感谢大佬：尼古拉斯王富贵的月票）

