    倒计时1:00:00.

    距离穿越只剩下四个小时，这也是张天真、胡小牛与张承泽约定的交钱时间。

    最终谈拢的金额是每星期100万现金，穿越前支付50万，安全回归后再支付50万。

    刘德柱出发前取现金前，庆尘还有一些事情要叮嘱。

    白昼群中。

    老板：“刘德柱，去取钱的时候要注意安全，钱取了之后就放在你家里。”

    “好的，谢谢老板关心，”刘德柱回应道：“我不会有事的。”

    庆尘沉默了一下，其实他对刘德柱说的是，注意‘钱’的安全，不是你自己安全……

    不过，他也不好纠正什么，毕竟现在刘德柱忠心耿耿，不能伤了人家的心，而且他还得维系着老板的逼格。

    老板：“这件事情里，钱是次要的，刘德柱你一定要给张承泽说清楚注意事项，如果他做不到的话，我们宁愿不接这单生意。”

    所谓的注意事项就是约法三章，庆尘不能为了赚这个钱，增加整个白昼的风险。

    所以，张承泽进入里世界之后，必须听从白昼的安排。。

    首先，张承泽不能随意行动，他做事情之前必须经过刘德柱的同意，去的地方必须经过刘德柱检查。

    其次，张承泽穿越之后，不能随意交朋友，不能随意与外人交谈，以免交谈过程中透露出自己的‘时间行者’身份，引起财团注意。

    最后，张承泽第一周暂时不能进入第四区、下三区，因为这是高危区域，就算有刘德柱保护，有人开个冷枪也没人能扛住。

    交代完这些事情，刘德柱便出发前往汇合地址。

    庆尘坐在家里的沙发上，闭着眼睛默默等待结果。

    “尘哥，你在担心吗？”南庚辰问道。

    “嗯，不知道为什么，经历过的挫折多了，事情太顺利反而觉得不对劲，”庆尘说道：“张承泽是生意人，他不可能把命作为赌注，全都压在我们身上。”

    南庚辰看了他一眼：“尘哥，就算这单生意做不成，我和小彤雲也可以继续带金条回来，总能攒够换房子的钱。”

    “不一样，”庆尘摇摇头：“白昼需要有也正经的业务，需要有目标，在奔往这个目标的过程，也是白昼协同作战、凝聚在一起的过程，不然大家凝聚在一起也是松散的。”

    就像昨天面对恶魔邮票持有者制造的威胁，胡小牛、张天真自发团结起来就是一个惊喜，刘德柱证明自己确实已经有了勇气，也是惊喜。

    白昼里每个成员都不完美，都需要成长。

    然而就在此时，群里刘德柱忽然发来消息：“老板，我已经和张天真、胡小牛汇合，但是出了点问题。”

    老板：“张承泽找到了其他的时间行者？然后跟其他时间行者合作了？”

    刘德柱惊了：“老板料事如神啊！”

    南庚辰也看向庆尘，原来对方闭目养神，就是在思考可能出现的问题？

    不怕困难张天真解释道：“张承泽现在长住在洛城华阳大酒店，我们刚刚到这里，给他说了一下注意事项，结果他觉得要求太多，甚至质疑我们是否能够胜任保护工作……”

    庆尘愣了一下皱起眉头，对方是觉得白昼过于谨慎，所以觉得白昼可能实力不行？

    亦或是，这种大老板本身自由惯了，不管面对谁都有十足的底气。

    如今去了里世界还得听白昼的话，这不让干、那不让干，于是产生了抵触情绪。

    不怕困难：“我们刚才才知道，张承泽从一开始接触的就不只我们一家组织，他还在洛城本地找到了其他人。他说那边承诺他可以随意进出上三区以外的任何地方，可以去看黑拳，可以去下三区体验穷人生活，可以去玩枪……对方把里世界描述的太好了，而且还说自己认识治安管理委员会的人，以至于相互对比之下，张承泽理所应当的选择了另一家。”

    庆尘觉得有些奇怪：“张承泽不知道你们和刘德柱同属一个组织吗？而且，他也是个聪明人，应该知道里世界没那么美好，他又不是傻白甜。”

    而且，在外界看来，刘德柱是跟骑士有关联的人，应该更有可信度才对啊。

    不怕困难：“……老板，对方说骑士领袖李叔同已经死亡，恒社还遭到其他社团围剿，跟着我们不安全。他说我们在里世界已经失势了，自身难保。”

    庆尘无语了，这是哪里冒出来的土鳖，竟然连情报都没掌握个完整。

    所以，这个抢生意的时间行者，就是被李叔同假死骗过的那一批人，对方甚至不知道恒社已经解决了所有问题，成为18号城市地下世界里最大的社团，一家独大。

    这种人……还真是什么生意都敢截啊。

    别说保证张承泽安全了，庆尘觉得这些人自己的安全就很成问题……

    必须有问题。

    “截走这个生意的时间行者，你们有没有见过到？”庆尘问道。

    “没有，张承泽故意错开了我们之间的见面时间，”勇敢牛牛说道：“我跟我父亲打电话联系了，希望他能够劝张承泽一下，但我父亲说，张承泽是一个非常自信的人，他相信自己的判断，我们没法干涉。”

    庆尘很清楚，张承泽做出错误的决定并不是因为对方蠢，而是，确实绝大部分人都认为李叔同已经死亡。

    毕竟普通人看到神明权杖的声势，会理所应当的认为李叔同必死无疑。

    李叔同死后，与他有关的人都应该被财团清算，权力斗争向来如此，这个时候站错队就是万劫不复。

    庆尘在白昼群里，以老板身份淡然说道：“‘不怕困难’，这事你怎么看？”

    张天真忽然心有明悟，老板明知道他的思路都很毒，现在却故意问自己的意见，明摆着是想让自己出面说阴人的事情。

    这样一来，有什么锅还是他张天真的，老板只是虚心听了他的建议而已。

    不过，给老板当枪使不丢人，张天真果断说道：“老板，我看张承泽对第四区的夜生活特别感兴趣，所以一定会去。我把张承泽的照片发到群里，到时候您安排刘德柱和冰眼这种高手去蹲点，给他们增加一些‘社会阅历’。”

    老板：“嗯，就按你说的办。”

    张天真内心一喜，自己终于有了用武之地！

    冰眼：“老板，这次我一个人就够了，刘德柱不适合出面。毕竟我们还要接这个生意，如果张承泽发现刘德柱故意抢生意打跑他的保护者，大概会产生抵触情绪。所以，我来给那些截生意的时间行者增加社会阅历，刘德柱，你把里世界的联系方式留给张承泽，然后等着他联系你就好了。”

    老板：“嗯，思考问题很全面，就这样定了，刘德柱那边保持电话畅通。”

    “好的老板，”刘德柱回复。

    到这里，事情已经基本安排妥当。

    群里，所有人都知道冰眼就是庆尘，也都知道庆尘在老君山上的光辉战绩。

    所以当大家发现最后是庆尘出面解决问题时，就开始为那些截白昼生意的时间行者默哀了。

    庆尘看向旁边的南庚辰：“穿越后我要先去处理张承泽那边的事情，处理完我就回半山庄园。”

    南庚辰好奇问道：“尘哥，之前我们商量好的要找李依诺协调车辆，用来接待张承泽，现在闹出这幺蛾子，我还准备车辆不？”

    “准备，”庆尘平静道：“他很快就会回心转意，不过，等他回心转意之后就不是之前的那个价钱了。”

    倒计时00:00:00.

    归零。

    当世界黑暗又光明，里世界仍旧大雪纷飞。

    庆尘依旧在刘德柱三人所在的小公寓里。

    回归之前，他抱着的黑匣子，也还在他怀里。

    庆尘起身，走出房间时猫脸面具也浮现在脸上。

    这时，刘德柱看到他斜斜背着的黑匣子……

    等等，这黑匣子的体积，不是正好像是一支巨大的反器材步枪吗？

    之前刘德柱还思考，老板是从哪里搞来的狙击枪，但现在看来，那黑匣子里分明就是狙击枪！

    可狙击枪怎么带去表世界呢？

    “禁忌物，”刘德柱心里低呼。

    庆尘平静的看了刘德柱一眼：“猜到了？”

    “嗯，”刘德柱没有隐瞒：“恭喜老板获得禁忌物，我看网上有人说过，禁忌物认主后是可以带去表世界的，而现在，所有时间行者里，能拥有禁忌物的一只巴掌都能数过来。”

    庆尘没再多说什么，毕竟他现在已经有三个禁忌物，硬要跟其他人对比，对其他人来说稍微有点不公平……

    “你记住，等张承泽给你打电话的时候，一定要装作什么也不知道的模样，他遭遇了什么，他身边时间行者遭遇了什么，都是冰眼做的，跟你没关系，”庆尘说道：“你只需要继续保护任务，但价格提高到一星期300万。如果他同意，会有车来接应你们。”

    “嗯嗯，”刘德柱赶忙点头：“老板，他要不同意这个价格怎么办？”

    “冰眼会让他同意的。”

    庆尘内心叹息，他发誓自己从一开始，真的只想正正经经做生意。

    ……

    晚上还有一章，会稍晚一些。

