    然而，异次元宇宙的相融，自然不会像表面看起来的这么简单。

    宇宙浩瀚无限，其实也有许多的行星，甚至是恒星在这一次事件中被毁灭。

    毕竟，要形成合理的新逻辑，那是需要付出代价的！

    这些星球在悄无声息之中就化作虚无，而大部分“幸运星”则是与另一重宇宙的星球相融，成为这新世界的一员。

    地球，则是其中之一。

    全新地球的形成，也让这本就特殊的行星，产生了各种变化。

    有一些浮于表面的现象:如地球的重力与先前相比大了些许、空气中的气体分布比例也稍有不同等。

    不过人类和各种智慧生命，最强大的本领就是适应能力，所以这些细微的变化，对他们并没有造成多大的影响。

    与之相反的暗中变化，才是真正的具备了毁灭性！

    露露耶遗迹。

    咕嘟，咕嘟……

    在这一片漆黑和寂静的海底，冒出一大串水泡，自之前与吉尔巴利斯交战之后，大海螺就再次陷入了沉睡的状态，而现在他又双叒醒了！

    准确的来说，在地球与异次元地球开始相融的那一刻，他就被“惊醒”了。

    加坦杰厄作为黑暗的支配者，曾经统治过地球，虽然他之后沉睡了三千万年之久，不过地球上的变动都是逃不出他感知的。

    他察觉到在一段短短的时间内，地球发生了全新的变化，不过加坦杰厄目前还不确定到底是出现了什么情况，但是他能确定，地球的“生命力”旺盛了许多！

    原本加坦杰厄还想着要不要再派佐加和美尔巴出去侦查一波具体情况，不过转念一想之后，他又打消了这个主意。

    因为加坦杰厄并没有察觉到危险的气息，而且最主要的是，他可不想到时候什么都还没探查出来，佐加它们就被地球上的奥特曼给送了菜……

    毕竟那都是他最忠诚的小弟啊！

    先前与吉尔巴利斯的战斗，暗黑傀儡兽就已经挂了不少，现在加坦杰厄也不想轻易的牺牲它们。

    “这道封印竟然又产生了更大的松动，黑暗能量的流动也愈发活跃了！”

    加坦杰厄守着露露耶中心封印处的裂隙，源源不断的黑暗能量从那里泄露出来，他则是利用自己身躯上的孔洞，贪婪的吸收着这些能量。

    当两个地球相融之时，异次元的交叠使得封印处的“豁口”陡然扩大了一倍，这一变故让加坦杰厄惊喜不已。

    “按照现在的速度，很快我就能恢复身上的伤势，甚至更近一步，提前彻底复苏！”

    “到时候什么奥特曼，什么终极审判者吉尔巴利斯……统统都会被我撕碎，这个世界终将被黑暗所笼罩！”

    加坦杰厄发出极为激动的意念，连带着海底都被激起了一阵震动，

    他将吸收到的一小部分黑暗能量分流到暗黑傀儡兽军团，使它们也开始了缓缓的“进化”。

    当加坦杰厄彻底复苏之时，暗黑傀儡兽的实力也将会更进一步。

    然而，加坦杰厄并不知道，此时在封印之内，其实也产生了异动……

    露露耶遗迹的中心，封印着暗黑三人组以及无限庞大的黑暗源头，当初黑暗迪迦以及三人组，就是凭借获取黑暗源头逸散出来的力量，从而拥有了统治世界的实力。

    后来经过大战，暗黑三人组被封印成为了三座石像，而黑暗源头也被封存于露露耶中心的最深处。

    咔咔咔~

    当封印屏障再一次被削弱时，在其笼罩的一处宽阔的大殿之内，伴随着一阵阵声响，三座石像身上开始出现一道道裂隙！

    暗黑三人组，即将苏醒了！

    而在封印的最深处，有一块巨大的纯黑色菱晶，此刻也散发出奇异的光芒……

    ……

    地球外部的宇宙空间中。

    明亮的太阳无时无刻都在为地球输送着光和热，没有人知道，由于新世界的成型，就连太阳中都产生了变故！

    “haihaihaihai……”

    诡异而恐怖的笑声在其中回荡，一个布满尖刺的蓝色球状发光物体，此刻正发出如同心跳般的波动，一丝丝黑色闪电状的能量在它的身上缠绕。

    恒星那难以想象的高温，以及各种毁灭性粒子的冲撞，并不能将之破坏。

    新生的太阳，反而为这个物体提供了更庞大的力量来源，加速了它的复苏！

    不仅如此，在超出太阳系甚至银河星系的宇宙空间，也有不少新的目光看向了地球的方向。

    似乎现在的地球，成了比之前更香的“香饽饽”，它所散发的吸引力，将会引来更多的外来者。

    而且现在是两个宇宙的智慧生命，直接超级加倍了！

    一切的变故，都预示着这个新世界将会更加的动荡，而新的地球，恐怕也是山雨欲来风满楼！

    ……

    TPC基地外，正木敬吾自然不知道未来会有多少的“惊喜”在向他招手，此时他正对这新生的世界而渍渍称奇。

    作为拥有异次元之力的存在，他很清楚这个世界发生了什么，正因如此，他才是忍不住感叹。

    “正木，是不是发生了什么异常情况？“

    站在正木敬吾身旁的露西亚，活动了一下身体，满脸疑惑的说道：“为什么我明明感觉到有无处不在的变化，可具体是什么又说不上来。”

    “呵呵，就在刚刚，我们见证了一场奇迹！”

    正木敬吾呵呵一笑，说道：“至于具体发生了什么，我就先带你去看看，然后再跟你细说吧！”

    话音一落，正木敬吾就变身为赛迪奥特曼，他释放出一道透明的能量光罩笼罩住露西亚，然后他轻轻捧起这个光罩，纵身一跃，以急速冲向地球之外！

    其实赛迪现在已经能够异次元之力使用“空间跳跃”这样的技能，这样能在一瞬间抵达外太空，不过他更享受飞翔的感觉，所以选择用“飞行模式”。

    当然，即便只是飞行，他的速度也是相当之快的，而且在脱离地球之后，奥特曼都能展现出超光速的飞行能力！

    所以赛迪很快就远离了地球，直到整个地球在他眼前已经变得不再广阔之时，这才停了下来。

    宇宙间的各种粒子，对奥特曼的身躯无法造成半点破坏，不过露西亚并不能抵抗这些东西，所以赛迪为她制作了这个护体光罩。

    “啊，这，地球竟然和以前不同了！”

    露西亚双手伏在光罩壁上，看着眼前的蓝色星球，忍不住发出惊呼。

    因为在她的眼中，竟然看到地球上出现了许多不合常理的大陆板块。这些板块原本也属于地球，不过分布的位置却与她印象中的地球完全不同。

    “正木，这到底是怎么回事啊？”

    露西亚抬起头，看向赛迪的脸庞问道。

    “嘿嘿，我们再去另外一边看看吧。”

    赛迪故意卖了个关子，然后他再次展开飞行，很快，他就带着露西亚抵达了之前那个位置的正对称点。

    在这里，他们可以看到地球另一面的环境。

    “天呐！”

    露西亚再一次惊叹，这时候正木敬吾的声音在她耳旁响起：“由于异次元之力的影响，我们的地球与另一个次元宇宙的地球相融合了，所以现在在我们眼前的，是一个全新的地球！”

    “全新的地球？”

    听到这话，露西亚被惊得瞪大了眼睛。

    同时她在脑海中回想着在之前那个位置所见到的画面，然后再与这边的画面相交叠，果然发现所有相同的大陆板块都有两个，只不过恰好都被分隔于两边！

    看着露西亚那少有的目瞪口呆模样，正木敬吾也忍不住轻笑一声，然后感慨着说道：“这是异次元之力造就的奇迹，原本我还以为会有可怕的灾难，所幸我们的地球并没有因此而毁灭。”

    “嗯，我们的地球，一定能在这宇宙中好好的存活下去！”

    露西亚重重的点点头，此刻她终于明白了正木敬吾之前的担忧。

    毕竟这么短的时间之内，地球竟然发生了这样的巨变，如果变化是坏的方向，恐怕此时的地球已经毁灭了，难怪就连正木敬吾都会那么紧张了。

    “是啊，地球一定会好好的，不过咱们现在也该回去了。”

    正木敬吾说了一声，然后带着露西亚飞向地球。

    此时宗方他们都还在正木敬吾的异次元空间里躺着呢，他回去之后，还需要做一些“后续工作”才能保持马甲不会掉。

    而且他可以想象，那些通过种种手段，发现地球剧变的人们，此时的脸色会有多么精彩……

