    让云霆神将去借天工，目的就是为了在花果山上打造宫殿。

    天兵在花果山安家落户之后，总不能住在山洞里吧？姜尘闲时，来花果山度假，也不好住在山洞里吧？

    姜尘是个会享受的人，既然都打算在花果山安家了，那自然要弄得奢华一点，别的不说，先盖几个大宫殿再说。

    在南天门外等了一会，待那从太阳神殿赶来的天工来到之后，姜尘这才带着数千天兵，架起一朵巨大的祥云，朝花果山的方向赶去。

    ……

    等姜尘重新回到花果山后，已经是一个月之后的事了。

    此时，孙悟空思考人生那么久，也终于有了结果。没等姜尘去寻他，猴子就已经主动找到了姜尘。

    似是有些不好意思，孙悟空难得有些羞涩的开口说道：“姜兄弟，俺老孙刚才想了想，觉得你之前说的那些话颇有些道理。男子汉大丈夫，确实不可一日无权。”

    “俺受你点拨，倒也有了几分建功立业的心思，打算为儿郎们搏个前程。”

    “但是吧，你也知道，俺老孙山野出身，一身所学皆是自悟所得，没你那么有见识。”

    “虽有建功立业的心思，但委实不知从何处下手。”

    “所以，俺老孙就猴子脸皮，来向姜兄弟讨教一二。”

    彼时，姜尘正在将手中的后天之精分发给伏魔天兵。见孙悟空来问，随手给了他一些后天之精，说道：

    “你手下的那群猴子，也算是除妖有功，这些后天之精就算是给他们的奖励了。”

    知道这是好东西，孙悟空“嘿嘿”笑了几声，将其收下，接着又问道：“谢谢兄弟了。不过，你还没告诉我要怎么在天庭建功立业呢。”

    放下手上的动作，姜尘没有先回答孙悟空的问题，而是转身朝不远处的山顶走去，并示意孙悟空跟上。

    茫然的挠了挠脸，孙悟空虽是不解姜尘的意思，但还是跟着他走了过去。

    来到山巅，姜尘面朝前方，头颅微微扬起，视线无限放远，变得幽深起来。

    此时的他，目光幽深，双手负于背后，迎风而立，宽大的衣袖在山风的吹拂下，微微摇摆。

    尽显高人之风范！

    摆足了高人的派头，直到孙悟空快要等的不耐烦之际，姜尘方才目光悠悠的说道：“建功立业？”

    “对于普通人来说，建功立业这确实很难。但对于有本事的人来说，建功立业那真是太容易了。”

    “所以，猴子，你是哪种人？有本事的？还是没有本事的？”

    听姜尘这么一说，孙悟空当即挺起胸膛，自信的说道：“俺老孙自然是有本事的。翻江倒海，移山填海，都是易事！”

    “所以，照兄弟你这么说，俺老孙建功立业容易的很了？”

    “嗤！”闻言，姜尘嗤了一声，对孙悟空的话很是不屑。就听他说道：“移山填海、翻江倒海也能算是大本事了？”

    “那抟土造人，扭转乾坤，颠倒阴阳，移星换宿，这些个大神通又算什么？无上大本事？超超大本事？”

    “猴子，你太自信了，目光也太狭隘了。你的本事，放在凡人的眼中，自然是天大的本事，可在三界大能的眼中，又算得了什么？”

    “当你为你的神通而自得的时候，殊不知，在三界大能的眼里，这不过是一场猴戏罢了。”

    被姜尘这么贬低，孙悟空很是不满。同时，他也不信姜尘说的话。

    他怎能相信，这么强大的自己，以及他一向引以为傲的实力，竟是在三界之中排不上号？

    这不可能！

    心中不信，就听孙悟空大声的反驳道：“俺老孙没本事？开什么玩笑？”

    “我在天庭的时候，那九曜星、五方将、二十八宿、四大天王、十二元辰、普天星相、河汉群神，见到俺老孙，都要唤声大圣，称个兄弟。”

    “便是那三界之主玉皇大天尊，也是让俺三分，如此，也能算是没本事？”

    “而且，你说的那些个神通，如抟土造人，扭转乾坤、颠倒阴阳什么的？真的存在吗？俺老孙从未见过这样的存在，也没见有人施展过这样的手段。”

    “便是那号称道教祖师的兜率宫太上老君，俺老孙也见过，并无这么大的本事。”

    “依俺老孙看来，这些大神通都是以讹传讹，被后人夸大了而已。”

    自大之人特有的品质，我没见过它就不存在。孙悟空现在的表现，很符合这一点。

    其实，姜尘倒是挺理解孙悟空的想法的。无非是他以前所在的层次太低，接触不到这样高端的圈子。

    故而，猛然听到这些远远超出他想象的内容，他的第一反应，就是不信。

    正如乡下的农夫，在幻想皇帝生活的时候，以为他是在用金镢头干活。殊不知，皇帝根本不用干活。人家的生活，你根本想象不到。

    孙悟空的见识，太狭隘了，他从未了解过真正的三界。此刻，姜尘就是在向他揭开三界神秘面纱的一角，好让他了解真正的三界。

    而这样，难免会使得孙悟空的世界观，受到强烈的冲击，变得粉碎。

    就像凡人无法想象仙人的强大一般，仅是金仙境界的孙悟空，也无法想象太古的那些大神通者们，究竟能有多强。

    他无法想象，有人仅凭自己的力量，就能毁掉这方天地。

    这听着，就像神话一样。

    不过，孙悟空不信，姜尘却非要让他相信。今天，姜尘定要给孙悟空重塑世界观。

    唯有真正感受到天地的广大，才能更加体会到自己的弱小，不能再让猴子这么无知下去了。

    定了定神，姜尘笑道：“怎么，你不信？觉得我在说笑？”

    “与天界诸神为友，让你愈发的看不清自己了吗？你若真有本事，那与你为友的，为何是天庭诸神这些天界的小人物。”

    “而不是五方五老，周天五帝，北极四圣这样的天庭大人物？”

    孙悟空被姜尘说的哑口无言，他确实接触不到这样的大人物。甚至可以说，他连五老与五帝是谁，他都不清楚。

    若不是今日姜尘提及，他还不知道天界有这样的大人物呢。

    见孙悟空无言，姜尘继续说道：“猴子，我切问你，不提我刚才说的那些神通，就说尽你所能，你能从天上摘下一颗星辰吗？”

    “或者说，任你施为，能做到在一念之间，改变花果山附近数十万里的天象吗？”

    孙悟空摇头，徒手摘星辰，动念间改变方圆数十万里的天象，他都做不到。

    当然做不到了，远古星辰之大，每一颗都相当于一方大千世界，就是大罗道尊，也只能勉强将其拖动，想要将其轻易摘下，那得大神通者出手才行。

    姜尘一摊手，有些无奈的说道：“你看，你连徒手摘星辰都做不到，又怎敢说自己有本事？”

    闻言，孙悟空沉默了，过了好半响方才说道：“仙人，不就是长生不老，朝游北海暮苍梧吗？像你说的那般，动辄改天换地，移星换斗，真的有人能做到吗？”

    “能！”姜尘肯定的点了点头，并向孙悟空举了几个例子：“三界之中，能做到这些的存在真的太多了。远的有三清道主、女娲娘娘等人，近的有人族三皇、北海妖师……”

    说到这里，姜尘沉默了一会儿，觉得孙悟空可能没听说过他们的名号，遂又说道：

    “你可能不认识他们，那我举个你认识的，昊天上帝，瑶池金母，也就是玉皇大帝与王母娘娘，他们二人也有这样的能为。”

    孙悟空有些喃喃的说道：“他们这么强吗？那他们，还能算是仙人吗？”

    这个问题难不倒姜尘，因为，羲皇传承之中，有这个问题的答案。

    “算！”

    “他们都是仙道的始祖，是仙道最初与最古的仙人，为当今仙道的开辟者。”

    “当然，他们是仙人的同时，也是道的化身，与天常在，与道长存，故而拥有毁天灭地的实力。”

    说话间，姜尘暗暗动用被他改良过的人族至高神通逐鹿天下，以此神通来演绎一丝太古巫妖大战的痕迹。

    轰隆隆！

    刹那间，天地风云变色，无穷的煞气弥漫。

    恍惚之中，孙悟空的眼前好似浮现了无数神魔的虚影，他们的身躯庞大到不可思议，都有着百万里高下，不比花果山小多少。

    他们在天地间展开惊天对决，种种超乎想象的神通从他们手中打出。那神通余波浩荡开来，撕裂了虚空，将天穹打得破碎，大地打得崩裂，更有无数星辰随之幻灭。

    在他们的战斗中，整个世界都呈现一副末日的景象。

    这战斗，太精彩，也太宏大了，孙悟空仅是看上一眼，就入了迷，目不转睛的盯着这些场景看。

    某一刻，孙悟空更是从这场大战中，看到了一个极为熟悉的身影。

    那是一个白首赤足的猴子，足有数百万里那么高，手里拿着一根铁棒，与一个与他同样大小的神魔大战着。

    太古妖神朱厌！

    ps：这一章三千字！

    求月票，求订阅！

    七千多人收藏，还凑不出来550个全订吗？

    跪求了！

    不想我下个月日万吗？

    想的话就订阅吧！

