
　　也就在此时，戴琳处死了之前一直没来得及处理的安东尼·沙利文，并让奈迪布吸收了他的记忆。

　　“禀告陛下，根据安东尼的记忆，他听瑟尔希·莱恩哈特的讲述，那个巨大的龙形生物，应该是一个叫作【万界征服者阿斯麦克】的魔界巨头。阿斯麦克是隶属于魔界混乱之王艾梅里卡的手下大将,是艾梅里卡征服亿万位面的急先锋。这次萝丝联系了艾梅里卡，祂派出阿斯麦克当先头部队也是在情理之中。”奈迪布恭恭敬敬地说。

　　“艾梅里卡？万界征服者阿斯麦克？”戴琳一皱眉，他好像在哪里听过这两个名字……

　　很快戴琳就记起来了。

　　在吞并南方自然联盟，并应付了来自狮心王国不甘的挑战之后，闲下来的戴琳开始从仙宫的数据库中汲取知识和养分，也就是在那里，他看到过这两个名字。

　　灰妖精们本来是一只生活在科技位面的种族，感觉就跟戴琳的前世差不多。但是那个科技位面有一天却被混乱之王艾梅里卡的大军入侵了。

　　在灰妖精们的记载里，万界之王（混乱之王）艾梅里卡,率领他的两位破界先锋：万界征服者阿斯麦克，与万界毁灭者阿萨弗进入了他们的位面。在英勇抗战却仍然不敌，母星被残暴地攻破之后，灰妖精们的最后一艘战舰“阿斯加德号”举手表决，同意解冻一个千年前破析的未知位面的坐标，破开位面屏障，去那个未知位面逃难。

　　那个未知位面，就是艾迪卡拉大陆。

　　看来还是老冤家了。这我可不得不请出灰妖精们来了。戴琳心想。

　　灰妖精们在戴琳征服天宫站时死伤极为惨重。被高空中冻僵并摔死的传奇就有58位。

　　不过摔死的传奇还算好的了。因为他们的尸体最后绝大多数（49位）都被回收了。灰妖精能够觉醒的四种能量都是元素法系。这49位传奇的尸体在冷冻后交给他们新克隆出来的身体，就可以重新低损耗地吸收其中法力结晶，迅速恢复到传奇水平。

　　现在北方极地的仙宫，传奇灰妖精的数量又已经达到了42位。

　　因为这些灰妖精没有修炼魔能，一开始戴琳是不准备将他们叫过来的。最多就是死亡之星操纵不便的话叫几个懂机械的灰妖精过来帮忙。

　　但现在看来，新仇旧恨要一起算，不叫上灰妖精倒是不地道了。

　　唯一可虑的是灰妖精不会魔能，骤然冲到前方去可能会有大损失……

　　就在戴琳考虑灰妖精合适的作战方案,并准备打开彩虹桥联系桑尼时，远方出现了紫红色的云彩，接着，上百颗巨大的，带着紫红色火焰的陨石从天而降砸了下来，覆盖面积只怕有一平方公里那么大。

　　戴琳眼皮子跳了一下。

　　他倒是不担心橙月等人会出什么意外。橙月又聪明又机警，拥有1000多年法力和超神器。只要不是直面那个万界征服者，应该都没什么问题。

　　但是如此大范围的陨石攻击，就那么轻易给使出来了，看来那个万界征服者阿斯麦克的实力的确有够变态的。在此后的战场上，这样的陨石术落下来，得有多少亡灵海葬身火海啊……

　　戴琳一边想着，一边召唤彩虹桥，让贝拉与桑尼进行即时联系。

　　很快，仙宫那边就爆炸了：逃难来到这个位面才800多年，万界征服者又来了？

　　“我们请求全员参战！”桑尼直接通过贝拉跟戴琳请战。

　　“别这样冲动。你们又不懂魔能，死得很快的。不值当。”戴琳摇头劝说。

　　“我们将全部转化成亡灵参战！”桑尼提出了一个令戴琳吃惊的方案。

　　戴琳都听懵了。

　　亡灵可能是恶魔克星的想法，他也是刚刚有个眉目，还没有跟主位面的任何人提起。灰妖精们怎么知道？

　　——等等。

　　灰妖精们也许早就想到这一步了。没准当初被戴琳干掉的那些灰妖精里，有几个就已经亡灵化过。当初戴琳与矮人王准备攻击亡灵的离歌堡时，灰妖精前来劝和,其中一大原因自然是希望保持大陆势力平衡,但是不是也有可能灰妖精意识到亡灵形态可以对抗魔界？

　　这个很正常。如果戴琳从一个被入侵的位面逃难来到另一个位面后，他也肯定会做非常多这个位面也被入侵的预案。这是稍微有点远见的人就会考虑的问题。当他们做了够多的研究后，他们自然能发现亡灵这种形式在对抗魔能的巨大优势！

　　没准亡灵隐修会都是这帮灰妖精跟时间守护者联手扶持起来的！

　　没有做过详细的研究，灰妖精们怎么可能会在这么短的时间里想出“全员变成亡灵”的提案！

　　最贱的是，灰妖精们可不怕死啊。

　　变成亡灵，打过这仗后自杀，一年之后又是一条生龙活虎的克隆人好汉！

　　“很好。既然你们觉悟那么高，那就切了过来吧——等等，太弱的过来也没用。半步传奇以上的，应该有564人吧？自己转化成亡灵后，找个囚牢戒指钻进去，然后交给贝拉就行了。”

　　“没问题。我们需要一点时间进行亡灵转化仪式！”桑尼说。

　　“行！我的彩虹桥会尽量一直与主位面相连，准备好了就告诉我。”说完，戴琳中断了彩虹桥的对话。

　　挂了通话之后，戴琳的信心再次大涨。

　　是时候将死亡之星撑起来了！

　　另一侧的远方。

　　橙月手握气运弓，一箭秒了一个巨大的飞行恶魔。

　　因为提前准备得好，阿斯麦克的超大范围陨石术并没有给橙月等人造成任何损伤。躲过陨石术后，橙月将其他人放出来，再次在北方对恶魔小队进行攻击。

　　阿斯麦克暴跳如雷，但祂此时还需要镇守魔界之门，等更多的恶魔大军进来。于是他派出了一支千人的恶魔军队，以两位恶魔领主为首，杀向六人。

　　六人仗着强悍的实力与这千人部队打得难解难分，橙月更是乘着飞行恶魔领主与娜塔莉娅在空中纠缠的时候，一记蓄力的气运弓，直接秒杀了它。

　　受此刺激，暴怒的阿斯麦克下令恶魔们停止南下，所有除留守的兵力全部沿着街道北上，不断地缩小六人组的活动范围。

　　六人的法力与弹药也开始枯竭。于是她们见好就收，且战且退。

　　而这时，在更北方的雨花港附近，一个巨大的金属球体突然凭空出现了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第843章 港口保卫战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 