    

    “你这么悠闲的吗？”，香波地群岛海军基地中，青雉看着索罗.正风悠闲品茶的模样，一脸不爽。

    他这个海军大将，还得四处奔波，根本就没有休息的时候。

    很多事情，都是面前这家伙搞出来的，可以说，他青雉忙碌起来，与这人是有部分关系的。

    作为海军大将，他自然知道更多的情报，如今正主悠闲乐呵乐呵，他这个海军大将却忙碌不堪，反倒显得好没有牌面。

    “海军嘛，职责不就是抓海贼吗？”，索罗.正风揶揄出声，带着幸灾乐祸的语气道：“我可是听说了，新世界那边天天都处在风声鹤唳的环境里，相比黄猿每天的提心吊胆，你这日子，算是好了不少吧！”

    “你的嘴，还是那么欠！”，青雉承认自己是有些懒散，可怎么听着这话，总觉得很刺耳呢！

    不过一提到黄猿，青雉心里确实舒服不少。

    好好的一个负责科学研究部门的海军大将，现在却因为他速度快的特性，被当做四处救火的工具人，青雉想想都是一哆嗦。

    思绪收回，青雉看着索罗.正风，懒散的表情消失，反而是神色凝重，语气显得有些不安，询问道：“我想知道，这种时候，你为什么突然出现在这里？”

    “是你想知道，还是战国想知道？”，索罗.正风笑呵呵反问一句，青雉眼睛一眯，表情认真道：“我也好，元帅也罢，我们都想知道。”

    “索罗.正风，你应该知道，这个时候大海最好不要再出现更大的风浪了。”

    青雉很担忧，局势的糜烂，失控，让他们这些人只能观望，然后无可奈何叹气。

    尽管已经很努力了，可就是无法让糜烂的局势好一些。

    再这样下去，谁知道战火什么时候烧到伟大航路前半段。

    海军的兵力已经捉襟见肘，要是让伟大航路前半段也出了问题，到时候海军就是再扩军，也没办法稳住局势。

    如今这个时间段，海军想着办法掐灭搞事的源头，最好将新世界那边的战火，给阻挡在那边。

    而索罗.正风的身份，就注定他也是搞事的源头之一，正风号通过鱼人岛的时候，不光海军警惕，就连世界政府那边，也心中一紧。

    他们需要一个答案，而青雉现在问的，就是想要得到确切的回答。

    “不要搞得这么压抑！”，索罗.正风拿出雪茄，点了一根，吞云吐雾后，他道：“我不会搞事的，放心吧！”

    “前段时间我这边不是已经与五老星那边达成新的合作了吗，我们可是铁杆盟友。”

    索罗.正风一副你们要相信我，我绝对不会搞事的表情，青雉嘴角一抽，没好气道：“元帅说得对，你绝对是一个表演家。”

    “哈哈哈哈，多谢夸奖。”，索罗.正风眉开眼笑，悠悠吐了一口烟气，开口道：“能得到战国元帅如此夸奖，是我的荣幸。”

    ……

    一天后，索罗.正风离开，正风号离开不久，青雉拿出电话虫拨通战国那边。

    “库赞，那个小子是怎么说的？”

    战国略微急促的声音传来，青雉露出无奈之色道：“抱歉，元帅，我没有得到答案。”

    “不过有一点我很肯定，那就是他一定带着特定的目的来的，别看他嘻嘻哈哈的模样，可我有感觉，他一定会做一些事。”

    电话虫那边的战国沉默一会儿，方才道：“既然是这样，那就吩咐下去，随时关注。”

    “那个小子，躲在暗中搅风搅雨，我们不能让他将麻烦带到伟大航路前半段甚至是四海这边来。”

    “明白了，元帅！”

    电话虫挂断，青雉看着大海，摇了摇头。

    海军总部大楼，房间里，战国揉了揉额头，索罗.正风绝对不是来游玩的，可他要干什么，又很难判断。

    表面上一看，索罗国的处境在新世界确实很危险，可战国知道，这只是表面的假象。

    索罗国的处境是危险，可他们现在已经有能力避免一些麻烦，更不要不说在索罗国那些人才的纵横捭阖下，海贼势力与他们的处境，已经出现了缓和的地带。

    有时候战国一想索罗国的人才，就忍不住流口水。

    相比世界政府体系中的一潭死水，索罗国那边的人才，不断喷涌。

    别人关注的是藤虎一笑，是山本一重，是鹰眼米霍克。

    可战国不同，他看到的反而是将索罗国整个架构体系运转起来的那些人才。

    有好事的人说索罗国是世界政府最强加盟国，战国同意这个说法。

    从搜集得来的情报来看，无一不在证明一件事，那就是索罗国如今已经具备快速扩张的实力。

    若是这样也就罢了，可战国却看到的是索罗国那边依然在源源不断储备人才。

    这就让人恐惧了，索罗国如今却是因为海贼势力的强势难以做出扩张的举动。

    可他们却仿佛自己储备的人才不够似的，就像仓鼠一般，不断囤货。

    如此举动，让战国仿佛看到了未来某一天，索罗国要干出惊天动地的大事一般。

    战国不知道世界政府那边有没有看到这一点，他也没想着去提醒，因为这些东西，都是他根据搜集得来的情报分析出来的。

    而就是这种让人看不透的储备，让战国对索罗.正风的警惕，无限提升。

    这个时候的索罗.正风，可不是当初遇到一些危机就要求爷爷告奶奶的时候了，如今的他，一举一动都会对大海局势的演变产生影响。

    这也就是战国一知道索罗.正风这个时候来到伟大航路前半段就有些紧张的原因。

    实在是如今的海军，再也分不出人手四处灭火了。

    三个海军大将都被他当做累死狗一样使用，再出问题，只怕得他这个元帅亲自上场了，哦，对了，还得拉上总帅空。

    “小子啊小子，但愿你不要造成大局的再次动荡，不然老夫找到机会，非得给你一个教训不可。”

    哼哼一声，战国又继续处理文件，现在最重要的，是在接下来的海军扩军行动中，抓住更多的主动权。

    战国可不希望扩军的结果是让海军出现新的动荡，真要那样，他还不得哭死。        

