    

    “用死亡去威胁一个不怕死的人是最没有意义的事情。”

    沐凡平静的看向猎鹰。

    “这句话我喜欢。”在沐凡身边，那如同岩石巨人一般的坦克憨厚笑道。

    “小子，希望你能在将来的道路上始终一往无前。”猎鹰看着沐凡，认可的点点头。

    这才是一个男人应当有的表现！

    “接下来我们会前往联邦的边境线，在那里，联邦的战士正在大小上百颗星球上与敌人厮杀。这是一场为了资源而必须进行的战争，你的目的地——伊普西龙E73星球，距离蓝都星21光年。”

    “你隶属于联邦第四集团军下属第149师，第262步兵连，军衔列兵。此次战事的敌人是联邦的老牌对手加铎帝国边锋军，双方交战以陆战为主，战场区域的高空存在电磁乱流，严重影响飞行器的升空，所以我们会将你投放到另一侧的基地中。”

    “从你落地开始，你将是一名普通的陆军士兵，你的全部行动将转为地面部队节制。”

    “以上就是你的第三次考核内容，有疑问现在可以提出。”

    沐凡心中咀嚼着那怪的星球名字，【伊普西龙E73】，听到猎鹰的话后眼睛抬起，然后摇摇头。

    “没有疑问。”

    “很好，飞龙号47分钟后开始跃迁，大约26小时后抵达目的地，在这期间你最好进行一下心理上的调整，关于随身物品你的战术背包可以携带。”

    猎鹰没有任何废话，直接宣布了此次战前会议结束。

    一众飞龙号的成员纷纷向下方舰桥走去，作为和沐凡关系特别好的坦克，用厚实的臂膀碰了碰沐凡，低声说道：“战争中的突发情况有很多，敌人不只有加铎帝国，活着才是胜利，小心。”

    沐凡抬起头看着身形魁梧健硕的坦克，嗯了一声，这看似憨厚的大块头话中有话，沐凡将这句话牢牢记在心底。

    这时成熟美艳的暴龙走到两人面前，一双凤目看着沐凡，眼中露出关心。

    “沐凡，坦克已经把我想说的都说了，这个世界或许不是我们看到的那么美好。不要让你的老师和我失望，一定要活着回来。”

    “一定会的，谢谢龙姨。”

    沐凡认真的说道。

    长距离的空间跃迁对身体绝对是一种超大的负荷。

    21光年的距离在26小时内抵达，对于一般的飞行器来说是根本不可能的事情，然而沐凡脚下的确实联邦的绝密舰体——飞龙号！

    按照猎鹰的要求，所有人进入休眠舱，然后这艘巨型战舰通体变幻成纯红涂装，十六组庞大的相位动力引擎喷薄出轰然的蓝色光华，化作一道流光向着宇宙深空飞去。

    ……

    伊普西龙E73号星球，3年前被发现的一颗呈现铁锈般的浅红色星球，稀土产量惊人，同时蕴含着多种军工核心金属矿藏。

    因为位于公共星海中，所以从被发现时起就同时被星河联邦和加铎帝国两大势力盯上，原本就打得难舍难分的两大势力，为争夺这颗星球的归属权再度大打出手。

    在这颗星球上，每天都有成千上万名士兵死去。

    由于星球特殊的气候条件，高空存在恐怖的电磁乱流对战机以及机甲具有难以估量的破坏力。偏偏这些电磁乱流只存在于矿产地带上空。

    厚厚的天然电磁隔离层，阻隔了信号、视线，促使原本的舰队战演化成地面攻坚战。

    两大超级势力在两年的时间里先后投入了数以百万计的兵力，最后基地分立星球两端。双方对矿产资源的争夺进一步演化成长期的消耗战。

    由于公共星海内的超长战线，双方也最终放弃了将兵力集中在这座绞肉机星球的打算。

    此刻对于双方来说，需要的是战略上的胜利，所以现在的伊普西龙E73号星球，兵力最多有第一次作战时的五十分之一。

    对于注意力全都集中在新战区的两大势力来说，旧战区的星球牵制住敌人就是胜利。

    伊普西龙涂山区域第149师的简易基地中，最高指挥官昆顿大校刚刚放下军用天讯，愤怒的吼道：“这帮没脑子的上级军部，连续两个月的求援没有理会，反而给我送过来一个进行军队任务试炼的新兵蛋子！”

    “他们拿我这里当什么了？幼儿园，收容所，还是垃圾回收站？”

    “还一小时后过来报道，我第四集团军堂堂149师就这么廉价！？一个步兵连的列兵需要向我报备？”

    “凡勃仑少校，给我过来！”

    一名又高又壮的白人少校匆忙从旁边跑来，立正敬礼。

    “继续给我发出求援信息，关于弹药和食物的补给，还有最近加铎帝国的兵器开始出现适应地形的特征，让军工厂的那些废物们赶紧给我抓紧研制！然后一会过来报道的新兵蛋子，把他派到前线去，哪儿厉害去哪儿。”

    这名叫做凡勃仑的少校迟疑道：“万一死了怎么办？”

    昆顿大校眼中凶光透出：“我们死的人还少吗！？他是不能死还是怎么的？既然军部这么牛逼就派了一个人过来，就让他上啊。真死了就告诉上级军部给我送来更多的人和装备，我他妈管他是谁！”

    “是，长官！”

    一个军礼，白人少校急匆匆的跑了出去。

    当凡勃仑跑出去之后，昆顿的眼中再次闪过一抹凶光。

    他昆顿·奎里尔可是代家族在这里牢牢把持超过半年了，别看每天都在死人，但是其中的油水外人根本不知道有多丰厚。

    自己最近正准备再搞一批下级死硬军官的清洗，却没想到如此关键时刻上级军区竟然来人了。

    这是他昆顿绝对不能容忍的事情。

    E73号星球上联邦一共有12个师，自己的部队所占领区域最多能排到第5名，这还是前两任师长努力的结果。

    他昆顿渴望更大的权力、更多的金钱、更丰厚的战功，这一切他不但要从敌人那边抢过来，更要从自己人身上夺过来。

    后者显然难度更低。

    这种时间点来的列兵？

    可笑，糊弄那些低级的单细胞生物么？

    脸色阴晴不定的昆顿，望着营地远方那灰蒙蒙的天空。

    ……

    沐凡乘坐着一台设好路线的单兵飞行器从星球另一端投射而来的，从脱离飞龙号母舰的那一刻起，黑就开始说话了。

    这座星球上的电磁信号极度紊乱，而且拥有数片笼罩百万平方公里以上的电磁乱流区，在黑尝试着通过飞行器通讯频道反破解的过程中，发现这里的网络基本处于报废状态。

    如此看来，那些散落的基地大多是为了避开这些电磁乱流而设立的。

    用黑的话说，这种严酷的自然环境，对于它、对于沐凡都不是一个好消息。        

