    听到宁阑这句话，乌岩心中微微一惊。

    这小子什么意思？

    难道在刚刚的交手过程中，他还故意留有手段没有使用出来？

    乌岩眉头微皱，随后暗暗摇了摇头，他不相信。

    当自己祭出二次觉醒的火属性星魂后，那一刀之威下，宁阑怎么可能还留有余力！

    他嗤笑了一声，觉得此子是在虚张声势。

    云桦老祖等云家强者，都呼吸一屏，他们当然非常希望宁阑在刚才的搏杀中没有使用全力。

    九长老云岳不禁激动神色的说道：“老祖、族长，宁阑公子这句话的意思，莫非是说，他尚未动用自身全部力量。”

    云桦和云观海尚未开口，四长老便出声道：“若是如此，我们云家当然欢喜。可惜，这话恐怕只是吓唬吓唬那乌岩。”

    “宁阑公子毕竟只有十七岁，能够达到观星巅峰境界，已算是世所罕见。再者说，他的星魂看上去也不像是经过二次觉醒的。”有长老摇了摇头道。

    众人都神色一暗。

    云桦老祖缓缓呼出一口气，说道：“这一战胜负，就看宁阑小友是否可以抵挡住那乌岩。”

    千米外观战的庞文山等庞家人，听到宁阑的话，皆露出嗤之以鼻的表情。

    他们觉得宁阑是在信口开河。

    众庞家观星境强者，都发出讥讽嘲笑声。

    此时，乌岩手中离火神刀再次扬起，口中厉声道：“小野种，便让老夫看看，你究竟还有什么手段吧！”

    话毕，星魂之力与元气同时翻滚涌动。火红色刀光，像是要将天地翻转过来，威能滔天。

    带着无匹威压的红色刀光，凶狠向宁阑所在位置斩了过去。

    宁阑眼睛轻轻一眯，嘴角竟露出一丝笑意。

    随着星魂之力和元气的迅速调动，开天一剑这门武技，无比顺畅地施展出来。

    金色剑气，升腾变幻，刺破云端。

    这一次施展的开天一剑，却是与先前那一次有了变化。

    一些用肉眼无法看见的金之法则，陆续融入到剑气之中。

    达到观星境的武者，可以感应到天地间存在的法则之力。观星境之下的武者，则无法感知。

    当宁阑的开天一剑中，多了法则威能后，场上的观星境武者，尤其是达到观星后期乃至巅峰的武者，便都很快察觉到了异样。

    一共有三道金之法则，汇入开天一剑凝聚的剑气，令得剑气威能大幅度增强。

    这三道金之法则，都是宁阑的修为达到观星巅峰后领悟的。

    先前虽然一直不能操控法则融入攻击武技，但他并未停止对法则的领悟。

    领悟法则，并不是容易之事。哪怕是真正的望月之境武者，想要领悟一条法则，通常也需要比较长的时间。

    就比如正与宁阑交手的乌岩，他是望月境，但他目前所领悟的火之法则，也不过才达到五条而已。

    他所施展的攻击武技中，就融入了五条火之法则。

    如果他领悟的法则数量，达到十条或者超过十条，他就有机会冲击望月二境。

    望月境包含的小境界，与观星境、先天境不同。

    观星境和先天境，都是分初期、中期、后期和巅峰四个小境界。而望月境，却是分为望月一境、望月二境……一直到望月九境。

    通常来说，望月一境的武者，在领悟的法则数量达到或超过十条，便可尝试去突破望月二境。

    现在的乌岩，便是一名望月一境的武道强者。而他用了几年时间，不过才领悟区区几条火之法则。

    而宁阑，目前连望月境都没有踏入，便在短短数天时间里，领悟了三条金之法则。并且，他还偶然间意外地领悟了一条风之法则。

    风之法则，本质上，其实是属于木，所以它算是木之法则的一个变种，也是元素法则。

    因此，宁阑领悟法则之力的速度，同样是骇人听闻，令人根本就无法理解。

    他若是真正踏入望月之境，恐怕用不了多久，只要元气和神魂强度能跟上，便可冲击望月二境。

    感知到宁阑的剑技中，多了几道金之法则威能，乌岩脸色瞬间剧变。

    低声喝道：“这怎么可能！”

    “该死的！有三条金之法则，他居然已经领悟了三条金之法则。”乌岩那苍老的双目中，透着不敢置信。

    望月之境的武者，可以辨别出武技中蕴含的法则数量。而观星之境的武者，则只能感知到武技中是否蕴含法则威能。

    所以，整个云家广场上，除了宁阑自己之外，或许只有乌岩一人，知晓开天一剑中蕴含的金之法则具体数量。

    当然，现在的宁阑，还无法确认乌岩施展的武技中蕴含多少道火之法则。

    云桦老祖目光有些呆滞，呢喃道：“小望月？宁阑小友，竟是小望月层次？”

    云观海也精神振奋，双目放光喜悦喊道：“宁阑公子，是一尊小望月境界的强者！”

    “哈哈哈，居然是小望月，先前我们还都以为，他是观星巅峰。没想到，他真正的实力，已是小望月。”

    云家众人，恨不能弹冠相庆。

    火炼道宗护法长老甲红林皱着眉头，道：“这小子到底是什么妖孽，怎么一下子又变成小望月层次了？”

    “可恶！这个该死的野种，还真隐藏了自身实力。其心机，完全不像是十七岁的年轻人！”

    “护法长老大人，我们现在是不是应该一起上，先全力将这个叫宁阑的野种斩杀再说？”一名火炼道宗的宗门长老，向甲红林提出了一个建议。

    甲红林目光闪了闪，随后道：“若我们出手，云桦那群云家人，必定会阻拦我们。再者说，乌岩兄的性格，你们应该也都清楚。在没有他开口的情况下，我们自行上去相助，就算成功杀了宁阑，他不仅不会感谢，必定还会恼怒于我等。”

    十名观星后期到观星巅峰的宗门长老，都点了点头。乌岩大人的性格，确实就是这样。

    “轰隆！”

    比先前更加巨大的声响，在红色刀光与金色剑气的碰撞之下传出。

    整个云家广场，仿佛起了风暴一般，坚硬的岩石地面，竟直接化为齑粉在空间内弥漫开来。

