    其实他们展览赝品，真品收藏在里面，一旦有人看上，也会出售，毕竟这里属于私人博物馆，只要价钱适合，有钱赚自然会出售。

    陈小凡灵识绽放，这里有一千多文物，一些是严禁销售的，不可以流通的。

    有百分之十的没有宝光，百分之五是赝品，这些仿真度很高，连专家都被打眼了。

    美女可是历史文物高材生，正准备表现一下，却是惊呆了！

    陈小凡伸手触摸一下古董，马上离开，她都没有来得及讲解。

    一直跟着陈小凡后面。

    陈小凡看到大部分都是白光古董，很失望。

    不过有两件镇店之宝弥漫这紫色光芒，属于最值钱的。

    白光上千点，收获也不错，毕竟是数量多。

    金色不过一百件，白金色只有二十多，红色的只有五件。

    收取了宝光。

    “这一次你们的服务，我很满意，我会和七公子说的。谢谢你们了。”

    馆长和美女露出惊愕的神色！

    他们什么都没有做啊？

    仅仅是陪陈小凡走了一圈，这就完事了？

    第一次看到有人这样看古董的，脑子都没有转过弯来，陈小凡已经离开了。

    不久果然得到七公子的表扬，他们两个得到百分之十的底薪奖励，都高兴坏了。

    来到了一家珠宝店。

    这一家珠宝店，是史前的珠宝店总部。

    此刻早已经把珠宝店全部古董集聚。

    史前早已经在门口迎接，没有带任何人，自己一个在迎接。

    看到陈小凡到来，马上迎接进去。

    来到了一个大厅，这里全部都是珠宝的古董。

    珠宝店的古玩全部集中在这里。

    有上千件，竟然不比博物馆差，让陈小凡大吃一惊，看来这个史前还是有一定才能。

    陈小凡首先把全部古玩的宝光吸收。

    大部分都是金色宝光，紫色宝光没有，总体价值，无法和七公子家族的博物馆相比。

    看到衣服古画没有宝光，是陈小凡之前收购的哪一件，杨家兵扔到这里来了。

    再度看到哪一个你娃娃。

    陈小凡把十几件赝品挑选出来。

    “这十件是赝品，严禁出售坑人。”陈小凡严肃地说。

    “是！陈总，这个泥娃娃，经过很多专家鉴定都没有价值。古画鉴定是清代晚期真品。”史前还是把泥娃娃和古画鉴定说出来。

    “这个泥娃娃，价值二十万左右。你用硫酸泡制一下，就看到真面目了，但不要去把真面目呈现出来，有顾客决定要购买的时候，你才这般说，至于顾客是否要泡制，就是人家的意思懂吗！”陈小凡严肃地说。

    “为什么？”史前诧异地问。

    “在土里是个宝，一旦呈现出来，少了神秘感，价格就是十五万左右。承诺顾客，绝对真品，如假包换就行了。”陈小凡说。

    史前无法理解，但还是按照陈小凡的吩咐去做。

    陈小凡吸收了宝光，离开了珠宝店。

    史前亲自指挥把古玩送回到每一个店铺。

    泥娃娃太特别了，所以留在珠宝店总部。

    史前亲自把泥娃娃放到柜台上。

    “老伙计，你穷疯了，竟然把泥捏的娃娃摆在柜台上。”

    史前一脸不悦，毕竟这个人是死对头，对面珠宝公司的老板。

    “有眼无珠，有眼不识金镶玉。”史前顶撞了一句。

    “大家快来看看，这间黑店，竟然把小孩子捏的泥娃娃当做古董出售，当大家是傻子。”老板马上来劲了，故意来闹事。

    因为陈小凡给予史前价值两百亿的玉石首饰出售，让几个店铺的生意特别好。

    钟文风划给三百多亿购买的原始，开出来只是一百多亿，经过陈小凡加工，销售价，才是两百亿，可见亏的多么的惨。

    还是老板按照进化货价钱，如果是零售价和批发价，就亏的更加多了。

    由于这边生意好了，那边自然就没有什么生意，所以故意找茬。

    “一个个垃圾的泥娃娃，也当做古董出售，看来心确实是很黑的。”老板身后的马仔马上开始奚落了。

    一个个都说泥娃娃是垃圾，说珠宝店是黑店。

    史前也有点慌张了，但相信陈小凡，可惜底气不足。

    此刻已经吵架找上门来，输人不输阵。

    史前也不是初出茅庐的愣头青，自然会沉住气应对。

    “你们说话要证据，否则我告你诽谤。”史前厉声地说。

    “这个泥娃娃，你说是古董，难道不是证据？那般多人听着，难道你不承认？”老板嘲笑地说，没有半点慌张。

    “你说我这个泥娃娃不是古董，你有证据吗？我这个泥娃娃没有解开神秘面纱的时候，价值二十万，解开之后，没有神秘感，价值十五万。”史前说。

    “哈哈！一个垃圾泥娃娃价值二十万，你想钱想疯了。”

    “闭嘴，你没有证据证明泥娃娃不值钱，你这样诽谤本店声誉，要负法律责任的。等着传票吧！”史前厉声地说。

    “敢不敢打赌？”老板狡黠地说，铁了心要史前身败名裂，以后就没有谁来这里光顾了。

    “打赌？”史前一愣！

    “不错，如果泥娃娃价值十五万，我赔礼道歉，一百万弥补你们公司的生育损失。”老板认为赢定了，所以说出百万赔偿。

    史前不淡定了，毕竟他都认为泥娃娃不值钱。

    “好我和你打赌。”史前认为自己招惹的麻烦，如果输掉了，没有什么损失，只是名誉而与，到时候最多辞职，对外说他这个黑心总裁违规，被开除了，挽回公司的声誉。

    “你如果输掉了，要对着大家说你这里是黑店。”老板得意洋洋地说，认为赢定了。

    “万一你输掉赖账，我也那你没有办法。想把你诽谤赔偿打进公司账户。”史前可不傻，不管赢输，首先要对方缴纳赔偿金再说。

    万一对方被吓唬跑了，自己也不用冒着丢饭碗的险。

    “我打给你。”老板认定史前不敢赌，所以找诸多借口。

    当着那般多人把钱打进了珠宝公司的账户。

    “大家是不是认为这只泥娃娃是垃圾？”史前大声地说。

