    第二天，休息结束了的真木带着一众精灵踏上继续前进的道路，不过之前实施在霸王花们身上的战术可能比较难在圈圈熊身上再次施展一次。

    因为圈圈熊的数量就是比霸王花少，两个族群之间一直相安无事，也是因为但只圈圈熊的实力实在是强悍，至少是霸王花比不了的。

    毕竟在野外的对战中，很多时候看的不是数量或者力量, 而是比的谁狠，论那股狠劲，作为草系精灵的霸王花自然和圈圈熊没得比。

    而且也就是圈圈熊进化月月熊的途径消失了，否则进化后的月月熊怕是能把霸王花花瓣都打下来。

    虽然进化后会多出一个地面系使得在面对霸王花的时候显得不是特别优势，但在其他方面的提升完全足够弥补这一点。

    就这么强的精灵为什么会在现在绝迹，真木觉得月月熊应该和洗翠形态的黏美龙很有共同话题。

    人家都是越弱的精灵越容易灭绝, 比如洗翠索罗亚克的的消失就比较合理，人家现在的索罗亚克是恶系的, 直接将你那幽灵系的索罗亚克打爆。

    但到了月月熊以及黏美龙这里就不实用了，明明洗翠形态在各方面都要更强。

    关于月月熊的消失，真木觉得大概是与泥炭块的消失有关。

    毕竟月月熊的进化条件就是满月以及特殊道具泥炭块，前者很容易达成，大不了等上一个月就是。

    但或者却是类似于进化石一样的存在，而且还有着很大不同，真木猜测这种东西的生产以及保存环境很苛刻，以至于现在根本就见不到，或者说这个世界的某个角落里依然有泥炭块的存在，只是没有被人发现而已。

    但这暂时就和真木没关系，圈圈熊的实力确实很强，以至于真木都可以想象这种家伙要是再进化会恐怖成什么样子。

    但真木的几只精灵实力也是同样不弱，再加上还有着霸王花的配合。

    没错，在对方圈圈熊这件事上，霸王花们愿意出力地。毕竟两个种族之间本来就有矛盾, 反正他们也要走了，顺势帮着新主人欺负一下老邻居。

    对于这些圈圈熊, 真木就没有收服的欲望了, 毕竟这些家伙不能向霸王花那样有特殊的商业用途，本身也不是霸王花那种会积攒叶之石的种族。

    至于那些蜂蜜，虽然是好东西，但就以圈圈熊的饮食习惯来说，基本不可能存下来多少，真木也懒得跑一趟。

    “增强拳！”

    在面对上圈圈熊族群后，真木直接给大嘴娃下达了命令，不过也暂时没有开启吗，mega进化，毕竟这种状态下的大嘴娃的实力才是最真实的，在没特殊必要的情况，稍微让她自己锻炼一下也不是不行。

    那只体格壮硕的圈圈熊看到敢于来到自己面前的大嘴娃，脸上露出了略微有有些狰狞的笑容，然后手臂上的肌肉尽显，直接抬手也是一拳迎了上来。

    砰！

    随着这样的一声巨响，大嘴娃以及圈圈熊齐齐向后退了两步，不过从距离上就可以明显地看出，是大嘴娃占据了绝对优势。

    这让一边的其余圈圈熊一脸震惊, 至于昨天才被大嘴娃教训过的霸王花们则是一脸看乡巴佬的眼神看着圈圈熊们, 他们昨天才被真木的大嘴娃教训过，自然明白这个家伙的恐怖。

    尤其是那个被大嘴娃第一个教训的家伙，好悬没被直接乱拳打死。

    “我们只是想从这里过去而已。”

    真木淡淡地对圈圈熊们说道，既然没有收服对方的必要，那能不打架自然就是最好别打架了。

    “吼！”但就是对于这种听起来很简单的要求，圈圈熊却因此而勃然大怒，然后重重的地挥舞着粗壮的胳膊，那意思就是这里不欢迎你们，要想过去就绕路。

    同时圈圈熊还用有些讥讽的眼神看了眼真木旁边跟着的霸王花们，似乎是在嘲笑他们怎么跟在真木旁边当起小弟来了。

    真木皱眉，这算是最坏的结果，他还是有些低估了圈圈熊这种精灵对于领地的看重，就算仅仅只是借路过去都不行。

    不过想了想圈圈熊的护犊子行为，以及眼前有这么多的圈圈熊，他们族中的宝宝熊幼崽也肯定不会少，这一切似乎都很好解释了。

    “我们就是想从这边过去，不会做其他的事情。”

    真木尽可能地使用心灵感应和这些圈圈熊们进行着沟通，但很显然，这些家伙并不领情，依然是重复着之前的动作要赶真木走。

    “那就只能说不好意思了。”

    真木亮出手中的Z手环，直接就打算强行冲过去。

    “吼！”

    而就在真木一行和圈圈熊在进行对峙的时候。一道巨大的吼声从圈圈熊身后树林中传来，让真木惊奇的是，这些原本一个个在真木面前呈现出极其骄傲姿态的圈圈熊，竟然在这个时候，主动在中间让出了一条路。

    那是一只体型极为庞大的精灵，就算是圈圈熊在他的面前也像是小孩子一样，而且虽然隔得较远，但这个家伙似乎是四肢着地，也就是说他仅仅是趴着就有两米多的高度。

    要是站起来的话，显然又会是一个庞然大物。

    而很快的，真木就看清了这个特殊怪物的样貌，同时他眼神中的震惊之色越发浓郁。

    这只精灵的嘴部为浅黄色，鼻子和眉毛一样为灰色。上半身和四肢覆盖灰色毛发，其余则为棕色，其中背部、头两边、腰部和腹部的毛发为方形片状。它额上有一个黄色的圆，与圆内的灰色眉毛搭配呈现“云遮月”的图案。

    圈圈熊的进化型——月月熊！

    真木在短暂的震惊之余连呼吸都暂时屏住了，等他缓过神来后，做的第一件事就是去质问了霸王花们。

    “为什么你不不说这里还有月月熊这种精灵？”

    但霸王花们在看到月月熊的时候竟然也是和真木同款的惊讶表情，说明他们也并不知道这里还有一只这么强大的精灵。

