    在克莱登-杜克出声示警的半秒内，叶梓也捕捉到了敌人的踪迹…在她的热成像镜中，一团红光正以不可思议的高速逼近，而主神那冰冷肃穆的提示音，也随即在她的脑海中响起。

    “猛鬼街世界支线，彻底杀死杰森-沃尔基斯，获得B级支线剧情一个，奖励点数5000，若24小时内未能杀死杰森-沃尔基斯，则扣除奖励点数8000。”

    “速度的话…大约是我运转精灵能量时的两倍以上，这就是那个类似疾风步的shift技能么，相当可怕啊。”叶梓深吸了一口气，体内的精灵能量全速流转，目光死死地盯着那团红光，随时做好了闪避的准备：“就跟游戏中一样啊…进入疾风步状态的它，脚步几乎毫无重量，外围的地雷完全没有被触发。”

    数息之内…杰森便已经冲到了帐篷跟前，在它举起手中的斧头，准备狠狠劈下的瞬间，叶梓终于动了：只见她用左手的匕首撕开帐篷、朝着侧面跃出的同时，右手的高斯手枪不断鸣响，无数针状的子弹轰向了杰森的右腿。

    按高斯手枪的威力来说，别说是人类了，就算是大象的腿在结结实实地挨上几发之后，很大概率也会被打的稀烂，可杰森居然只是踉跄了一下，就硬生生地靠着那条血肉模糊的腿站稳了，随后若无其事地朝着叶梓的方向冲来。更为可怕的是，它的伤处有着无数肉芽蠕动，竟以肉眼可见的速度飞快愈合着。

    （强悍的肉身…还有高速恢复么？这魔改可真够狠的啊，B级的boss果然没那么好解决，幸好我有所准备。）

    仗着无限子弹的优势，叶梓一边无所顾忌地倾泻着弹药，迟滞着杰森的行动，一边沿着操练过数遍的撤退方案，以蛇形路径绕开了埋有地雷的位置，飞速地向外退去。与此同时…她的入耳式通讯器中传来了一声惊雷般的枪响，那是远处的山丘上，反器材狙击枪发出的第一声怒吼！

    尽管狙击枪的速度远超音速…但杰森似乎是靠着野兽般的直觉察觉到了什么，在这电光火石之间，硬生生地将身子偏了半寸，让原本瞄准头颅的子弹，轰在了他的左肩之上：纵然杰森的肉体强度硬到吓人，可终究只是血肉之躯，面对反器材狙击枪那恐怖的杀伤力，它的左肩如同白纸一般被轻易撕裂，断掉的左臂倒飞出整整数米之远。

    但就在这时…伴随着阵阵黑气缭绕，一股惊人的压迫感从杰森身上释放出来，离它十数米之远的叶梓，甚至有种被利刃架在脖子上一般的错觉。她的本能似乎在疯狂呐喊着，警告她离眼前这个生物越远越好。

    （狂暴么…游戏中杰森只有在最后两分钟，才会激活这个技能，再参考其他的爆发类技能，如果我的预计不差的话，它这个状态应该维持不久！）

    叶梓强压下心中的不安，爆发式地运转起了精灵能量，整个人如同闪电一般，朝着外围的树林处奔去，同时朝着通讯器中急急地说道：“计划B！”

    计划B…意味着克莱登-杜克的狙击，将变得更加频繁，他不再追求精确瞄准后的一击制敌，转而以封锁杰森的行动作为首要目标。而望着亡命奔逃的叶梓，杰森迈出了它狂暴化后的第一步…然后一脚踩在了地雷之上。

    饶是杰森有着不俗的本能预感，在踩中地雷的刹那便反应出了不对，奋力朝后跃出，却仍然被炸了个灰头土脸：整个人被冲击波掀飞了数米之远，膝盖以下的伤势深可见骨。但这样的伤害…却也仅仅只能妨碍杰森数秒而已，只见它周身的黑气流转，双腿的伤势在眨眼间便恢复到了不影响行动的水平。

    “本就不俗的身体素质和恢复速度…狂暴之后就变得更加的不讲理了啊，高斯手枪的伤害恐怕都无法跟上它的恢复速度了。”用余光瞟了一眼杰森的方向，叶梓暗自抱怨了一句，将手枪插回了腰间的枪袋里。随后脚尖轻点、如同猫儿一般灵巧地跃入了树林之中，同时右掌拍在经过的某颗树上，发动了预设的机关：“而且…如果和游戏设定一样的话，那个“疾风步”的冷却时间，在狂暴状态下将会大幅度的缩短！”

    这个念头刚刚掠过叶梓的脑海，身后的杰森身形已然变得模糊起来，赫然是发动shift的征兆！从它的位置到树林有着整整七八十米的距离，方才叶梓全速奔跑下，这段路程也耗费了六秒左右的时间。可处于狂暴与疾风步状态下的杰森，那庞大的身躯却仿佛毫无重量的幽魂一般，无视了沿途的所有地雷，短短两三秒内便跨越了七八十米之远。若是在平地之上一追一逃，恐怕在下一秒钟它便能追上叶梓，将右手中的大斧狠狠劈下吧。

    很可惜，在刚刚进入树林的一瞬间，杰森便不得不刹住了脚步：面前的必经之路上，竟有数根金属丝横拉在树干之间。若这只是普通的铁丝之类，它说不定会毫无顾忌，直接仗着强横的身体素质硬冲过去…可它的直觉却告诉它，即便以它的肌肉强度，如果全速撞在这些古怪的金属丝上，也免不得被撕得四分五裂。它只得挥舞手中的巨斧，狠狠地斩在了缠有金属丝的树木上：那一人合抱粗的树木…在杰森单手挥动的斧头面前，就如同切开黄油一样，被摧枯拉朽般的撕裂。

    注意到身后这巨大的破坏力…叶梓的眼角不由得抽动了一下，暗自庆幸自己的计划中，从来没有跟杰森近战的部分：别说是尚未解开基因锁的她了，即便是基因锁一阶的轮回者，碰到这种擦到就重伤、碰到就完蛋的巨力，恐怕也是避之不及吧。

    这更是坚定了叶梓“拖过狂暴持续时间”的方针…运起精灵能量的她，就仿佛真的是魔幻作品中的精灵一般，轻盈地穿梭于树林之间，她时不时右掌拍向树干，启动事先设下的机关，使得原本松松垮垮、低垂在地面的金属丝，瞬间绷紧起来，以阻拦杰森的冲刺。

    尽管处于狂暴状态下的杰森，身体素质远超叶梓…但在地形复杂的林间移动时，相较于身材娇小的叶梓，人高马大、身高两米朝上的杰森，显然有些束手束脚。再加上拦路的金属丝、隐匿在林间的爆炸物，以及时不时袭来的暗枪的干扰，两人之间的距离始终保持在数十米左右。

    而随着时间一分一秒的过去，叶梓注意到了一个意料之中，却也再好不过的消息：杰森周身缠绕着的黑气，从刚使用“狂暴”时那种有如实质般的稠密，如今已经变得渐渐稀薄起来。按这种趋势下去…如果能再拖上个一两分钟的话，杰森将不再拥有“狂暴”这张王牌，而胜利的天平也将向着叶梓倾斜过来！

    在回忆了一下附近的地形与陷阱，并稍作计算之后，叶梓便有意识地调整起了自己的移动路线，朝着另一片林间空地的方向跑去。当她和杰森一逃一追地进入这片空地时，杰森周身的黑雾终于完全消散…而望着陷入短暂僵直的杰森，叶梓运转精灵能量，启动了口袋里的某张魔法卷轴。

    （看着吧杰森…在逼出你的底牌之后，现在轮到我的杀招了！）

