    转过天来，项南、江天昊、林妙妙、邓小琪相约在市中心广场见面。

    “咱们今天要玩个痛快！”江天昊叫道，“怎么安排，小琪你说！”

    “不如我们去海洋公园玩吧。”邓小琪想了想说道，“我一直都很想去那里玩。”

    “海洋公园好呀！”林妙妙拍手笑道，“我也一直很想去，可惜总没有机会。听说那里还有海豚，肯定很好玩。”

    “既然这样，那咱们就出发吧。”江天昊笑道，随即四人打车前往。

    路上，邓小琪、林妙妙都很兴奋。

    江天昊看到邓小琪兴致高，也不禁很是高兴。

    只有项南，对海洋公园没太大兴趣。去海洋公园，无非是看看鱼，看看虾，看看企鹅，看看海豚……他对这些一向不感兴趣。

    不过见大家都很高兴的样子，他自然不愿坏了大家的兴致，因此也装出很感兴趣的模样。

    ……

    近一个小时后，来到海洋公园。

    四人买了门票，一起进到馆内。

    一进馆内，就见到硕大的水族箱。无数的鱼儿在里面游来游去，形形色色，五彩斑斓。

    “哇，好漂亮的鱼啊，这是什么鱼啊？”邓小琪惊奇的道。

    江天昊见邓小琪好奇，知道自己表现的机会到了，连忙走上前来，想为其解答一番。

    但仔细的辨认了好久，最终还是选择了放弃。

    他对鱼的了解，仅限于海鲜餐厅里卖得那些种类。其他种类的鱼，他可就一窍不通了。

    “那是孔雀鱼~”项南解释道。

    “孔雀鱼？！哇，好漂亮的名字。”邓小琪惊艳道，“钱三一，那群遍体通红，尾巴大大的鱼，又叫什么鱼呀？”

    “那是神仙鱼。”项南又解释道。

    “哇，名字更好听。”邓小琪开心的道，“那个背上长刺，鳍那么大的鱼，叫什么名字呀？是不是叫蝴蝶鱼？”

    “不是，那是狮子鱼。”项南摆摆手道。

    “嗯，果然很像狮子。”邓小琪恍然大悟，笑着点了点头，随后崇拜的道，“钱三一，你可真是博学，连鱼你都认识呀。”

    见她这么推崇钱三一，江天昊顿时脸色一暗，心情都变差了。

    项南见状，笑着摆摆手，“其实我也不是太懂，就是很早之前看过一些图册而已。”

    “那你的记性还真好，很早之前看过的图册，现在居然还能记得呀。”邓小琪又崇拜的道。

    “……”项南眨了眨眼睛，觉得自己该闭嘴了。

    邓小琪对自己有一种谜之崇拜，自己说点什么她都能吹彩虹屁，那最好还是什么都不说的好。

    ……

    四个人在海洋公园逛了两个小时，看了鱼，看了虾，看了企鹅，还欣赏了海豚表演。

    项南在此过程中，没有再多嘴讲解，尽量保持低调。

    但即使如此，邓小琪还是总粘着他。

    “钱三一，这是什么鱼啊？”、“钱三一，那是什么鱼啊？”、“钱三一，帮我拍张照吧。”……让项南都有些苦恼了。

    实话说，他真不想招惹邓小琪。

    一来，他的任务是追求林妙妙，既然如此，那就不好跟她闺蜜起腻，很容易导致任务失败的。

    二来，邓小琪早期的性格自负、虚荣、做作，这也不是他喜欢的类型。他喜欢那种朴实、善良、乐观、上进的女生。

    就像上个世界中的李水花，要是能娶到那样的女人，那真的无憾了。

    因此，每当邓小琪向他请教的时候，他都先把答案低声告诉江天昊，让他过去出风头。

    一来二去，虽然江天昊没讨得邓小琪的欢心，但他跟项南的关系却有了长足进步。

    ……

    逛到中午，大家一起出了海洋公园，随后来到附近的江家厨房用餐。

    “我去，昊子，这里都有你家开的店呐。牛呲呼啦带闪电！！！”林妙妙惊讶的道。

    “那是，我们家的店面可是遍布江州市。我听我爸说，过几天，连咱们学校门口都会开分店了。”江天昊得意的道。

    项南却是眉头一皱。

    无论海洋公园，还是精英中学，位置都挺偏僻的，都在城区的边缘地带。在那里开分店，生意可想而知，别说赚钱，怕是收回成本都难。

    这显然就是在盲目扩张。而剧中，江家之所以破产，就是因为江奇龙贪大求全，结果不仅欠下银行贷款，甚至还欠下了民间借贷，导致后来被人追债上门。

    “昊子，海洋馆跟咱们学校位置都挺偏的，也就周末热闹一些，平时基本没什么人。”他于是开口提醒道，“我觉得你该劝劝你爸，别盲目扩张，免得赔本。”

    “钱三一，这你就不懂了，这叫抢占市场，打提前量。”江天昊摆摆手笑道，“咱们学校、海洋公园虽然现在位置偏，但过不久就会发展起来的，到时候可就客源滚滚了。

    我爸做了那么多年生意，白手起家，发展到如今的规模，可不是靠大风刮来的。”

    项南笑了笑。

    听出了江天昊的言外之意。人家是久经商场的老将，经验丰富，眼光卓绝。自己一介书生就别随意置喙，纸上谈兵了。

    项南也知道，自己拿不出什么证据佐证。就算江家把历来的收支账目交给他，他也未必能发现其中的端倪，因此也不好再进行强辩。

    ……

    中午，他们就在江家厨房吃了一顿。

    江家厨房主打的是卤菜，什么卤鸡、卤鸭、肘子、卤肉等等，咸香麻辣，滋味十足，很符合现代都市人的重口味。

    也难怪能从一个菜市场的小摊位，发展成如今的江州美食大亨。

    而这些卤菜，更是让喜欢吃肉的林妙妙大快朵颐，饕餮不止，“昊子，你家做得卤肉太好吃了。”她一边啃着肘子，一边连声夸赞道。

    “喜欢就多吃一点。”江天昊见她吃得美味，自己也高兴。

    “哎呀，妙妙你少吃点。胃撑大了，真的缩不回去的。”邓小琪劝道。

    “没关系，缩不回去，就缩不回去吧，为了美食，我豁出去了。”林妙妙一手肘子，一手鸭脖，满不在乎道。

    “小琪，你也吃呀。”江天昊盛情的张罗道。

    “不啦，人家最近要减肥。”邓小琪摆摆手道。

    “没事，那我给你点几个凉菜。”江天昊笑道，“我们家凉菜拌得也可好了。”

