    白马城东区，距离洛西河道约五百米的地方，清河帮在这里圈了一块地，建了上百座房子，并且外围还建下了高墙，用作帮会的总舵之地。

    这一刻，清河帮灯火通明，到处都是火把照耀的光芒，一个个清河帮好手在总舵各处巡察，守备森严。

    “映月郡主出现在白马城，雷家就吓得立即退兵十里，就这胆子，还怎么攻下白马城当个土霸王！”

    “帮主，城主府我不担心，我就担心那映月郡主会不会乱来，她今天可是把城里所有武馆的人都请去了佰云楼，说是要组建武盟，平复白马城的动乱！”

    “哼哼哼，我清河帮屹立白马城多年，手下的人都已经超过两千之数，她能对我们做什么？况且，我们清河帮又没做过什么，之前城里的混乱可与我们无关！”

    “不怕一万最怕万一，帮主把我们召集过来总舵，还带了诸多好手，就是怕今晚会出现什么意外。

    而借着总舵之地利，又有着那么多兄弟把守总舵，哪怕是城主府派兵攻打，我们都能抵挡一段时间。

    真要有什么问题，我们还能从密道离开。”

    总舵中间一个房子内，一群十几人坐在一起发着牢骚，用来消磨这漫长的守夜时间。

    忽然间，他们十几人脸色都是一变。

    “敌袭！敌袭！”

    “是武盟，武盟的人对我们清河帮动手了！”

    “有两三百人，冲着总舵来了！”

    外面。

    有清河帮看守总舵外面各处要道的人发现状况，厉声呼喝示警，瞬息间，整个清河帮总舵涌出众多人影。

    而这些盯梢的人示警后，也丝毫不停留，朝着后面的总舵狂奔回去。

    陈武、映月郡主、霍钧他们看着，并不意外，陈武低声提醒道：“做好准备，或许会有弓弩、箭矢来袭。”

    映月郡主则是下令：“落月卫臂盾准备，你们各自找个突破点先行杀进去，都小心点。”

    几个落月卫小队队长恭敬领命：“喏，郡主殿下！”

    三十名落月卫鱼贯而出，在六名淬骨境队长带领下分成六个小队，顷刻间分散开来，融入到前方的黑夜中。

    莫约半刻钟后，清河帮总舵两侧都有惨叫声、慌乱声、怒喝声传来。

    是几个落月卫小队寻机杀了进去。

    “动手！”

    见状，陈武、刘海忠、霍钧三人皆是暴喝，从旁边手下手上接过一面铁盾，就率先朝着前方清河帮总舵冲去。

    映月郡主手里也多了一柄短剑，喝令关侗乌、殷玉兰两个沸血境圆满高手也出手，不用留下来照看她。

    “杀！”

    映月郡主持剑，脚尖轻点，便迅速跟在了陈武身后，身上一股玄妙气息弥漫。

    “郡主小心！”

    关侗乌和殷玉兰两人眼皮子急速跳动，看着映月郡主冲出去的速度惊呆了片刻，随即一个激灵，两人慌忙就跟了上去。

    余下各家武馆的人，有人手里拿出了兵器，有人套上拳套，有人拿着一面小盾。

    莫约两三百人，朝着清河帮总舵杀去。

    咻咻咻！

    临近清河帮总舵百米，就有人暴喝一声，杀意冲霄：“放箭！敢犯我清河帮总舵，找死！”

    下一刻，就有数十上百根箭矢飞射而出。

    至于更强的弩箭，没有。

    那东西虽然威力更强，但对清河帮而言，那玩意太过娇贵，不如弓箭划算。

    而这弓箭手，他们也才勉勉强强凑个百人队伍。

    这对于一个帮派而言，已经非常不错。

    看着黑夜中那些箭矢来袭，陈武就觉得手里的铁盾有点多余，因为差不多一半的箭矢都不准，不知道往哪里飞去。

    剩下的一半，又有一半力道、角度都不对，哪怕射在他们身上，能不能够破皮都是未知数。

    剩下的少部分，那点数量的箭矢，对他们来说已经不算威胁。

    “噗嗤！”

    陈武出刀斩断了自己前方来袭的几根箭矢，身法速度徒然间加快，百米距离不到两个呼吸时间，就一越而过。

    也没有去理会清河帮总舵的大门，他脚下一踏，人已然飞跃高墙，冲着边上一座箭塔杀去。

    “咻！”

    火光照耀下，陈武从外面一跃而起。

    箭塔上十余人脸色剧变，正要举箭射杀，一抹冷冽刀光已然划破夜空，斩在箭塔上。

    “噗嗤！”

    他们只觉白色刀光一闪，随之箭塔崩塌。

    也有人被一刀斩了两截。

    炽热腥臭的鲜血洒了他们一身。

    “啊啊啊！”

    余下大部分人，则是尖叫着从箭塔上摔下，摔了一个四脚朝天，浑身骨头都像是断了一样，半天缓不过来。

    当刘海忠、霍钧他们处理了箭矢跟来，破开清河帮总舵大门进来的时候，这正面上的两座箭塔，都已经被陈武摧毁。

    前面，一群清河帮的人脸色大变。

    “放箭！放箭！快！”

    刚刚从地面上朝着外面射箭的人，这一刻慌忙弯弓搭箭，只是当他们要往前面陈武等人放箭射杀的时候，陈武、刘海忠、霍钧，甚至映月郡主都已经杀了过去。

    “咻！”

    映月郡主身上法力真气运转，速度快若闪电，闪过两根射杀向自己的箭矢后，手中短剑如柳枝招展。

    噗嗤！

    数名清河帮核心好手，捂着脖子被斩开的咽喉动脉，眼睛瞪大滚圆，不甘倒下。

    这种亲自动手结束敌人性命的感觉，让映月郡主体内血液沸腾。

    感觉前所未有的美妙。

    这就是拥有超凡力量的感觉，可以主宰自己的命运，更可以决定其他人的生死！

    从今往后，她映月不再是一个没用的花瓶，她可以练武，更可以修真，不用再承受王府，甚至是其他王族、皇族的异样目光！

    亲自用剑杀了几人，映月郡主停了下来，看着四周的几株树木，她身上散发出淡淡的绿色光芒，双手结印。

    灵藤术！

    随着灵藤术的施展，不远处两株小树忽然间拔根而起，一根根树枝锋利如剑，从清河帮一众好手身后杀出。

    “噗嗤！”

    一瞬间，就有超过二十人被树枝洞穿了胸膛心脏。

    他们满眼惊愕，低头看着穿透自己心脏的树枝，一脸懵逼。

    自己怎么死了？

    谁杀的自己？

