    ……

    　　“我说荣荣啊，你年纪也不小了，怎么思想还是如此不成熟？你父亲身为一宗之主，自然有他的想法。你总是这样以自己的性子去干预他的行为，那这个宗门还要不要发展了？你是宗主还是他是宗主？所以说，你要成熟一些，多替你父亲想想，换位思考一下，别总是做出不理解别人的行为。”曾易拉着宁荣荣的手臂，带着她做到沙发上，一副重心长语的教育了她一顿。

    　　宁荣荣被曾易拉着手，看着他那俊逸的脸颊，俏脸不禁浮现许些红晕。

    　　“可是，那也不能强迫你敢不愿意的事情啊！”宁荣荣红着脸说道。

    　　“呃......”

    　　看着宁荣荣这一副认真的模样，曾易有些尴尬。

    　　我没说我不愿意啊？这种差事，不禁福利好，工作内容还有趣，简单，我只想说，有多少，给我多少。

    　　曾易心中嘀咕着，不过这种话是不可能讲出来的。

    　　“唉，原来是这样。”听了曾易的话后，一旁的玉小刚苦笑着叹了一口气。

    　　他也有了解，天斗皇室与七宝琉璃宗之间的关系，所以，曾易说的话，他也认为这可能性是真的。

    　　只是，这个结果真的意外得令人难以接受。

    　　“那易哥，我们之后就是对手了呀！可是对上易哥你，我们这几个小怪物，也变成乖宝宝了。”看着坐在沙发上的曾易，马红俊不禁苦笑一声。

    　　“易哥，别的不说，之后我们两队要是遇见了，下手轻些，我们还是孩子啊。”奥斯卡也是一副求饶的眼神。

    　　“滚！”

    　　看着奥斯卡这样，曾易不禁笑骂一声，“你们的目标不是冠军吗？怎么能说出这种气馁的话来？这可不是我认识的史莱克七怪。”

    　　马红俊有些无奈，抱怨道：“易哥你可是教导我们的教官啊，你的实力我们还不清楚吗？面对你这个怪物，我们怎么赢啊？而且，你还很了解我们的魂技和战术，这简直就是作弊啊！”

    　　闻言，曾易摇了摇头，说道：“你们不是也很了解我的招式吗？再说了，我可没有单挑过已经是魂宗境界的你们七人。要是你们好好配合，说不定可以打败我呢？”

    　　“再说了，我可没有你们这样实力强大的队员，你们也知道天斗二队那些人的实力，也就我一人，独木难支啊。”曾易无奈的摊了摊手，说道。

    　　你这独木，可是参天巨木啊。

    　　看着曾易这一副比不过的神情，众人心中都嘀咕吐槽一声。

    　　曾易见几人心情有些沉寂，又笑说一声，“你们也放宽心一些，至少，我们在预选赛上也不会碰上了。希望到时候，我们能在决赛上相见，只要能发挥出自身极限的实力，就算最后没有拿到冠军，至少也努力去拼过，不会留下遗憾。”

    　　“还有就是，就算没有我参加，你们就真的以为自己能稳拿冠军吗？”曾易语气变得有些严肃，看着几人问道。

    　　马红俊诧异的看着曾易，“除了易哥你，难道还有能威胁到我们史莱克学院的战队吗？”

    　　其他人也是一样的想法，他们史莱克战队主力成员的配置，几乎是全魂宗级别的战力，配置完美，有超强的攻击，也有近乎无解的控制，更有逆天的辅助能力，纵观历届大赛冠军成员的配置，都比不过他们史莱克战队。所以，他们都一直认为，史莱克学院有极大的概率那下这一届的冠军。

    　　曾易微微一笑，摇了摇头，说道：“当然，这个可是全大陆性质的比赛，集结了各路天赋顶异的天才魂师。虽说你们的天赋都非常高，史莱克也是怪物的含义，也就是形容你们的天赋就如怪物一般。你们几人能在这个年龄阶段，魂力就修炼到这种程度，也不愧你们身上这个怪物的称呼。”

    　　众人听着曾易的话，神情都有些疑惑，不太理解他究竟要表达什么含义。

    　　曾易顿了顿，继续开口，“但是，你们真的以为自己就是怪物级别的天才了吗？这是世界上，天赋强大的人，不少。能站在最顶端的人，你们认为自己的天赋，真的能站得住？真的要说，天赋能站在最顶端那一列的人，你们中，只有唐三算是，因为他是先天满魂力，还是双生武魂。”

    　　听了这话，小舞有些不服气的说道：“我和小奥也是先天满魂力啊！”

    　　曾易看了一眼不服气鼓着小脸的小舞，淡淡说道：“这个，怎么说呢，你武魂不太行，奥斯卡，武魂是食物系的，这个什么原因，就不用我多少了吧。”

    　　小舞的话，曾易就有些好笑，她一个魂兽化形成人的，瞎掺合什么？虽说魂兽化形后，基本也和人一样，修行方式也是。但是，武魂兔子？抱歉，曾易有些想笑。

    　　至于奥斯卡，可惜武魂是食物系辅助武魂。天才是天才，但注定只能是衬托别人的绿叶。因为，在强者的眼中，能让别人注意的，只有强大的力量。

    　　这也是奥斯卡为什么努力相往战斗魂师方面转型，就是这样。

    　　“而其他人，抱歉，还真的算不上最顶级的天才。不过，在有了仙草提升了你们的魂力等级和资质后，应该都能踏上这个等级。但是，在我游历之时，就曾见过几个天赋妖孽之人，有一个，年龄与我相仿，但是她却的天赋，更是变态，早在一年之前，就已经是魂宗境界了。而且，这人也在这次的大赛上。要知道，别人可没有仙草，你们可以想象，人家的修炼天赋，是多么的强大。”

    　　曾易说的这人，是天水学院的水冰儿，她必须承认，水冰儿的天赋，是她见到过第二强的人。

    　　而第一个，则是在星斗大森林遇见的千仞雪，人家已经是魂帝级别的强者了，超出自己几大阶的境界。

    　　而七宝琉璃宗的红绫音，其天赋，也是顶异无双。

    　　更别说，武魂殿的黄金一代，三个已经是魂王实力的天才选手。

    　　听了曾易这话，除了唐三外，其他几人都很是意外。因为在如此年纪，就能修炼到魂宗境界，他们都有些膨胀了，认为自己绝对是同龄最强的天才。但是，曾易却说他们还不够格，称不上怪物的称号。纵观整个大陆，远远有比他们天赋更强的人在。

    　　当然，曾易没有说，能得到天材地宝，改善体质，提升魂力，也是本身实力，运气的一种，不必介怀。

    　　这时，大师玉小刚也走了出来，对他们说道：“曾易说的没错，这个世界很大，天赋强大的人很多，天赋比你们强的人，有。但是，你们也不必妄自菲薄，你们都是天赋非常好的天才，只要刻苦修炼，未来魂师界的强者之林，一定有你们的一席之地。”

    　　说完，大师扫视着这群史莱克成员，眼眸中有些挣扎，犹豫，最后不由长叹一口气，对几人说道：“其实这件事我想了很久，今天便与你们说了吧。学院对于现在的你们来说，还是太小了。等这次的大赛结束，你们就可以从学院毕业了。去看看外面的世界吧，这对你们的成长，更有帮助。”

    　　“啊？我们这就毕业了？”听了大师的话，唐三几人惊呼出声。

    　　“老师，可是我还想跟着您学习。”唐三望着玉小刚，眸中透露着不舍之情。

    　　其他人也纷纷说云，这个毕业的消息，对于他们来说太意外了，这让几人一时间有些接受不了。

    　　人群中的朱竹清，倒是没有什么情绪波动。只是这个毕业的消息，让她有些意外，不过心中也很欣喜，她本来就想毕业了，这样正好，大家一起毕业，也不会有什么尴尬了。

    　　玉小刚摇了摇头，说道：“你们都实力早就达到了毕业的标准，只是因为这个大赛，才推延了你们的毕业时间。在学院你们已经学习不到什么东西了，继续待在学院里，只会浪费你们的天赋。”

    　　“这次的大赛，已经是你们学生生涯最珍贵，最值得回忆的时刻。所以，大家一起加油吧，在大赛上奋斗拼搏，向着曾易的身影，一起去超越他吧！能拿冠军最好不过，即使不行，也不要给自己留下遗憾。”

    　　曾易也是哈哈一笑，“没错！努力来超越我吧，修行一途，要是没有一个可以追赶的目标，那可是多么寂寞，无趣的一件事。”

    　　曾易这话，也点燃了几人心中的热血激情，回忆起之前在曾易严酷训练下咬牙坚持的身影，顿时充满了自信。

    　　“那是自然，作为对手，我们绝对会全力以赴，青出于蓝而胜于蓝，后浪推前浪，我们一定会把你推在黄沙上的，易哥！”

    　　“败给你这么多次，这一次，我一定要赢你一会！”戴沐白走到曾易身前，伸出了一只手，握紧了拳头。

    　　曾易微微一笑，伸出了拳头，与他碰了一下，“那我可真是期待啊！”

    　　之后，一行人便说笑着离开了天斗大斗魂场，早了家酒楼，聚餐一顿，痛饮一场。

    　　一直到天色暗下，才散去。

    　　夕阳下，几人看着曾易离去的身影，心中浮现了万般思绪。

    　　大赛之后就毕业了啊！

    　　也就是说，他们还能像现在一起欢笑，一起喝酒的时间，也只有两个月的时间了，之后，就要离开学院，各奔东西。

    　　几人身上都带着酒气，面色微红，有了几分醉意。

    　　抬头，仰望着天上红色的夕阳，眼眸中透露着一抹迷茫之色。

    　　......

