    冰冷的宇宙幽静无声，黑暗无边，凄寂的星空古路偶有星光摇曳，也是转瞬而逝，这就是李望仙的旅程。

    他远离了紫薇星域，在永恒的寂静中旅行，一个人孤独的上路。

    他默默取出准帝葫芦, 护住己身，在这条古老与幽森的古路上谁也不知会发生什么。

    宇宙无垠，星域无尽，然而更多的地方并没有星辰，是死一样的枯寂与幽暗，茫茫宇宙, 没有一点声息。

    可怕的冷寂, 可冻碎骨头一样的冰寒, 浩大无边的黑暗，这就是一切，这就是宇宙，没有其他。

    不要说是人类，就是一颗星辰也如尘埃一样微小，在这无垠的古老宇宙中，一切都是微不足道的。

    无尽的黑暗，永恒的苍凉，在这条通道的另一端有一种可怕的气机传来，那是属于一颗浩瀚的生命大星。

    李望仙知道，那就是北斗古星。

    他有着完整的祭坛，正确的坐标，可不像叶凡一样，每回都要折腾出几个意外，才能到达目的地。

    果然，很快李望仙就觉得速度超级快了, 像是与光同步，而后进入了一条隧道中。

    在这一刻, 这条星路上的时间流逝很是混乱, 有时漫长的让人将要发疯，仿若停驻了，一会儿又觉得快的不可思议，像是已匆匆过去千百年。

    这是一场无比寂静的旅程，什么声音都没有，只是偶尔有流光闪过，灿烂如烟火。

    “咦，到了！”

    也不知道过了多么久，前方星光璀璨，来到了这条星路的尽头，让黑暗与虚无显得充实了一些，多了一些色彩。

    空间扭曲，剧烈震动，古路斑驳，各种色彩闪烁，他到达了目的地，从虚空中跌落了出来，出现在另一个世界。

    “这是什么地方？”头顶准帝神兵的李望仙放眼望去, 附近古木参天，生机勃勃, 各种凶禽猛兽在出没，这是一片广阔无比的山林。

    他运起神力，冲天而起，天眼开阖，极目远眺，射出两道璀璨无比的神光带着无比慑人的气机洞穿了天地，如今修为到了这一步，又带着准帝兵，在北斗的话，他几乎没有什么需要顾忌的了。

    但下一刻，他脸色一滞，很老实的收回了自己的天眼和准帝葫芦。

    远处是连绵起伏的秀丽山峰，佳木葱茏，水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机。

    这一切看起来很是美好和祥和，当然前提是忽略掉不远处那九座相互连接的圣山所环绕成的一个无比巨大的深渊。

    “这不是荒古禁地吧？”李望仙嘴角一抽，这话一落下就被打脸可还行。

    接着他神色一定，发挥出自身无与伦比的近道之能勾动大道去仔细感悟，察觉出一种吞噬万物的“荒”之气息后，顿时明白，这里还真就是荒古禁地了。

    “还好是在荒古禁地的边缘。”李望仙只能庆幸自己没有直接掉到禁地里面了。

    “现在的时间与叶凡为准的话，他还要十一年左右才到紫薇，除去路上的七年，也就是说还有四年才是他上路的时候，这时候他是什么修为来着？”

    李望仙努力回想，本来穿越时间有些久远，很多事情应该记不清了才对，但是因为他修行之后，记忆力大增，若是刻意回想。过去的一些细节反而更清楚了。

    “六年的话，他才刚刚初入四极，甚至可能还是道宫五重天，在神城赌石，等救出姜太虚后才真正冲关四极呢！”

    很快他就有些初步回想起了一些信息，不过若想要更确却的话，还是需要出去打探一番才能真正的确定。

    “哧！”

    神光迸射，先天大日神光法以他现在的修为施展起来，真的是有如闪电般迅疾，一瞬便是上百里，顷刻间他就消失在了这片山林里。

    燕国，南北长两千里，东西长三千里，如此疆土在东荒不过是沧海一粟，像这样的国家无穷无尽。

    但它在东荒这片大地上却是算的上赫赫有名，当然之所以如此，毫无疑问是因为中心地域的荒古禁地，自古至今，留下了太多的传说，也不知有多少绝代高手陨落，更有绝世圣地覆灭在此。

    没过多久，李望仙就到了此地，他进入燕都，城中车水马龙，行人摩肩接踵，很繁华与热闹，叫卖声不绝于耳。

    “香酥鸡翅，不好吃不要钱。”

    “张氏灌汤包，皮薄馅大汁多味美，快来品尝啊。”

    各种叫买叫卖之声不绝于耳。街道拐角处还有各种杂耍卖艺的人，围聚了很多大人与孩童。

    面对这一切，李望仙没有什么感概，如今他这个年纪还不是伤风悲秋的时候，他只是在城中打听到了在何处有修行者居住的巨城后，便是冲天而起，消失在了此地。

    一座不知名的大城中，李望仙飞行到此，从某一门派开设的百宝阁中买了一份东荒的一部分大致的疆域图后，很快就锁定了北域的所在。

    “嗡！”

    一处佳木葱笼的秀丽山峰上，李望仙抬手，在认真的刻印着横渡虚空的道纹，很快，他就完全了域门的刻划。

    毕竟这是一个横渡百万里的“小型”传送阵而已，在经历过数千万里的大型传送阵的刻划后，这种级数的域门对于他来说早就已经是信手拈来了。

    北域，圣城，或者说神城也可，李望仙横渡虚空来到了此地。

    这是一座极其雄伟的古城，城墙如一条苍龙横卧，连绵不绝，像是铜水浇铸而成，闪烁着金属的光泽。

    气势磅礴，极其壮阔，远远望去，巨大的古城带给人一种窒息的压迫感。

    “这就是北域的风云中心啊……”

    李望仙有些感概，刚一进城，一则震世的消息出现后，他就体会到了这一点。

    源术古世家的老辈人物出山，与源术少年奇才古风对决，赌注为一百五十万斤源，可谓惊世豪赌，数千年来都没有这样的大手笔，光想想就让人倒吸冷气，震动了神城，而今天，就是他们对决之日。

    满城沸腾，也不知道有多少人向着对决的地点摇光圣地的石坊蜂拥而去，最终道路都被堵死了，无法前进一步。

    “啧，这刚一来，就是好几场大戏开幕啊！”想到神城接下来发生的各种风云大事，李望仙都不由得啧啧称赞起来，他来的时机还算不错啊！

