    一时间，

    整个大厅寂静无声，

    谁也没想到在胖子凭空拿出大刀的情况下，面前这个新人竟然还骂前来劝阻的三角眼丑，而且还比骂胖子骂得更加难听。

    难道她是没有看见这刀是凭空出现的吗？

    就算没看见，现在胖子的砍刀还在手上呢，她难道真的就不怕胖子一刀给她砍过来？这女孩儿该不会是个傻子吧！

    厅内的众人这么想着，看向白幼幼的眼神就有些一言难尽，而就这白幼幼还嫌不够呢，她说完后又从包里掏出湿纸巾来擦拭眼睛：“天呐，书上说有的人的脸丑的像一桩冤案，以前我还不太相信这么丑的人是真的存在的，现在我才知道，有的人丑的不止是一桩冤案，那是千桩百桩冤案！！！”

    “我说两个叔叔，长得丑没有错，但出来吓人就是你们的不对了吧，你们知道在看见你们以后，我产生了多大的心理阴影面积吗？毕竟在遇见你们之前，我一直都坚信，这世界上是没有冤案的。”

    满厅的人：……

    这话简直绝了！

    胖子与三角眼本来他们跟其他人想法一样，都以为砍刀能震慑到白幼幼的，谁知道——

    反应过来后，两人的脸瞬间就涨得通红：“贱人！”

    胖子忍不住破口大骂：“你特么才是冤案呢，你以为你长得很好看吗？你这小贱人，今日我就要让你……”

    “知道什么叫做祸从口出？”白幼幼接过话，看着胖子微愣的神色，有些不屑的摆了摆手：“行了，翻来覆去就是这么两句话，你有本事倒是对我动手啊，你敢吗？拿着个刀唬谁呢，会咬人的狗不叫这句话听说过没有，一看你这长相，就知道你是个没文化的蠢货。”

    白幼幼一副娇蛮的模样。

    胖子：！！！！

    啊啊啊啊啊啊！

    自他进入游戏后，还从来没有遇见过这么可恨的人！

    他目眦欲裂，对着拉住他的三角眼恶狠狠的道：“你放开我，我今天就要砍死这个口无遮拦的贱人。”　

    三角眼不愧是三角眼，到底是沉得住气些，纵然脸上已经阴沉得能滴出水来了，他依旧还能挤出一个笑来，只不过这笑怎么看怎么僵硬，他也没放开三角眼，就看向白幼幼道：“小妹妹，你这话未免也太难听了些，你知道这是什么地方吗？”

    白幼幼就点头：“知道啊。”

    白幼幼干脆利落的回答倒是让三角眼愣了一下，其他人也皱起眉头，不明所以的面面相觑，而就在这时白幼幼又道：“这不就是你们的老巢吗？别以为我不知道，你们就是想问我爸要钱对不对？”

    “呵，我家什么都缺，就是不缺钱，赶紧的，给我爸打电话问他要赎金好了，像我这么美丽动人漂亮可爱的人，至少得问他要一个亿。”

    这次白幼幼扮演的人设。

    是口无遮拦的、刁蛮任性的千金大小姐。

    在这一次的扮演之中，她会坚信自己被绑架，而这里一切的游戏方式，都是他们为了钱在做戏。

    想想就觉得有趣呢。

    看着满厅的人那不屑的目光，白幼幼眼中闪过一丝笑意，旋即轻哼一声：“虽然我不知道你们是如何把我绑架来这里的，无非就是我们家出现一个愚蠢的内应罢了，刚刚我醒来时那惊慌失措的表情演的如何？我跟我爸爸说了我是非常有表演天赋的，他还不相信。”

    这简直把一个有钱人家的愚蠢刁蛮的千金大小姐饰演的淋漓尽致。

    难怪说话那么毒呢。

    周围人看向白幼幼的目光隐隐带上了了然之色，而三角眼则嗤笑出声：“小妹妹，告诉你一个不幸的消息吧，这可不是绑架，我们也不是绑……”

    “行了，别装了。”但他的话没说完，就被白幼幼打断了：“绑匪就绑匪，这里又没警察，你跟我面前装什么？敢做还不敢当了吗？还是说，怕我看不起你啊？”

    “放心吧，绑匪也是个职业，只要你长得还过得去，我就不会对你抱有任何偏见的，可惜你这长相是真的太磕碜了，你瞅瞅你的同伴，他们哪一个不比你好看？”

    “不对，是比根本没法跟他们比，把你与他们相提并论，那都是侮辱了他们。”

    “哦，对了，还有你身边的那个死胖子，也跟你一样。”

    白幼幼说话的时候，下颌微微上扬，一副高高在上的样子，她眼睛斜睨着三角眼跟胖子，那眼神如同在看什么脏东西一般。

    这幅模样真的非常欠扁。

    而她说的话以及说话的语气，那就更加欠扁了。

    其他玩家：……

    三角眼：……

    笑容再一次的僵在了脸上，而胖子则再次破口大骂起来：“你这个贱人，以为自己家有两个臭钱就了不起了，我告诉你，这里可不是什么老巢，这是一个逃生游戏，这个游戏里到处都是厉鬼，每一个都能将你撕成碎片。”

    他说着，就举起了手中的大刀：“看着没，这把刀，我想把它收起来就收起来，想把它拿出来就拿出来，这就是我做任务通关的奖励。”

    胖子将大刀收进了空间中，接着又把大刀拿了出来，期间他目光紧紧的盯着白幼幼，似乎是想看她的反应。

    而白幼幼先是一愣，下一刻就噗嗤一声笑出了声：“真是笑死人了。”

    “逃生游戏、厉鬼？你当我是三岁小孩儿吗，还是当我跟你的智商一样？这么荒谬的谎言你都能编的出口吗？”

    胖子：……

    完全没想到都自己都当着她的面把大刀都耍了一番了，白幼幼却还是不相信，他瞪大眼睛，再次把刀举了起来：“我这刀……”

    “你这刀怎么了？不过就是变的戏法而已，这年头了，谁还不会两个戏法啊。”白幼幼说着，快步朝着胖子走过去，然后在众人惊诧的目光下走到胖子身边，一把夺过了胖子手中的大刀，然后轻轻的那么一捏。

    刹那间，

    胖子这把削铁如泥的宝刀就在白幼幼的手下四分五裂。

    胖子：……

    嘲讽的笑意僵在嘴角。

    下一刻嗷的一声惨叫起来：“啊啊啊啊啊啊！我的刀，我的刀！”?

