    第377章 战！

    几人走上青鸾，随着青鸾一声啼鸣，带着张辰他们一飞冲天朝着天启学院的方向飞去。

    “张辰，你有没有觉得今天院长很不正常？”

    坐在青鸾上面观察周围风景的张辰听到千云的话笑了笑。

    “你也发现了？”

    他没有想到张辰竟然会说出这句话，这一时间让千云突然不知道该说什么了

    “其实，你自己仔细想一想，你就会发现, 其实院长他早已经累了。”

    “他在宣布你成为继承人的时候，你应该看的出来，无论是他的话语，还是这个人的状态都十分轻松。”

    对此，张辰没有丝毫的意外。

    一个人抗下乾坤学院这一个担子，而且还要维持五大学院之间的关系。

    这么多年，乾坤他早就已经累了。

    现在终于有新的继承人出现了, 那种解脱的感觉让乾坤整个人都轻松了不少。

    “我知道，师兄他虽然身居高位, 但是他从来都没有开心过，如果不是因为当初师兄阴差阳错获得了乾坤塔的认可，他或许就已经云游四方了。”

    千云坐在张辰的旁边回想起当初的点点滴滴，乾坤是一个多么骄傲的人呀。

    自从他继承了乾坤的名号之后，他整个人都变了。

    变得严肃，严厉，但是他之所以会这么严厉。

    完全就是为了让我们在离开乾坤学院之后，可以在这个纷扰的乱世之中保全自己。

    “现在这个担子马上就要来到你身上了，你害怕吗？”

    千云听到张辰这有些调侃的话，他看着远处的风景久久不能回过神来。

    “我不知道！其实在我知道我自己得到乾坤塔人可的时候，我自己也很惊讶。”

    想起当天自己和张辰战斗的时候，自己竟然和乾坤塔之灵取得了联系。

    在他震惊之他更多是自己成为了这乾坤塔的继承人，自己能做的比自己的师兄更好吗？

    迷茫，无助充斥在千云的心头。

    “能力越大责任越大，既然现在你已经继承了这一份责任，不管你想不想, 你必须呀把他抗在自己的肩膀上面。”

    “因为这是一份独属于你的责任, 没有人可以帮助你分担，能抗下来的就只有你自己。”

    千云十分认真的听着张辰的话，没有做任何言语。

    的确，张辰他说的对，没有人可以帮助自己分担这一份责任。

    而且自己当初最大的愿望不就是帮助自己的师兄分担一下重任吗？

    现在自己终于有机会了，可是自己却犹豫了。

    “看来你已经想通了，就让我们一起在这一次的五大学院大比之中把这第一名的称号抢回来，这就是院长对我们最大的希望！”

    “好！”

    千云站起身来，看着远处的风景，想通之后，他已经知道自己要怎么做了。

    “心境通明，这才是自己认识的千云。”

    “希望这一次的比赛里面，我们连个人可以分出胜负！”

    看着千云伸过来的手，张辰笑着摇了摇头。

    “一决胜负！”

    俩人的手握在一起，这一刻时间仿佛定格在了这里，张辰个千云之间的约定，也是时间和时空的对撞！

    “好好的领悟你自己的力量，三千大道时空为尊, 等你真正领悟时空之力的那一天, 你会发现你自己的终点比你自己想象中的还要远！”

    坐在后面是洛轻尘看到有说有笑的俩人, 眼神中闪过了一丝疑惑。

    “他们再聊什么, 为什么他们俩给我一种剑拔弩张的感觉？”

    火龙闻言朝着他们连个人看了一眼，便收回了自己的目光。

    “时间和时空，看来这一次的学院大比有的玩了。”火龙轻佻的说道。

    “师傅，您的实力和张辰师兄，千云圣子相比如何？”

    坐在一旁的云梦听到火龙的话之后，好奇的问道。

    “那还用说，你师傅我才是最厉害的那一个！”

    云梦听到自己师傅有些自恋的话，嘴角抽了抽，但也并没有拆穿自己的师傅。

    此时在青鸾上面，除了张辰他们几个人意外，云梦，云星和李嫣然也一并跟来。

    按照张辰的话来说，在温室之中的鸟永远都学不会飞翔。

    只有真正的经历过狂风暴雨的鸟才能真的的翱翔九天。

    当然这只是他表面的话，其实他心里面真正的想法就是。

    云梦和云星的天赋都不错，这样免费的打手自己不用白不用。

    一路无话，经过几日的赶路。

    天启学院的轮廓终于浮现在了众人的面前。

    “天启学院！当初你们所有人都排挤我，今天我回来了，不知你们有没有做好承受我怒火的准备！”

    洛轻尘站在张辰的身后，感受到张辰身上那山呼海啸般的气息。

    她走到张辰的身后，轻轻的抓住了张辰的手。

    “无论你要做什么，我都会支持你的！”

    他回头看了一眼洛轻尘，轻轻的抚摸了一下她的头。

    “走吧！”

    随着千云走下青鸾，张辰几人紧跟在千云的身后，一并走了下来。

    “欢迎乾坤学院的各位来到天启学院！”

    几人刚走下来，就看到几名天启学院的长老带着弟子早已等候在这里。

    只不过当他们看到千云身后的张辰和洛轻尘之后，他们全都不敢相信自己的眼睛。

    “想不到这个张辰竟然还敢回到天启学院，这要是让西门云知道了，可有的玩了。”

    “当然了，现在西门云的修为已经无限接近魂宫，就凭张辰现在这点修为根本就不是他的对手。”

    虽然这几名弟子一直都在小声的商议，但是他们的对话却完整的进入到了张辰的耳朵里面。

    “呵呵，魂宫吗？”

    如果不是因为听到这几个弟子口中提起西门云，恐怕自己还真的要忘记这个名字了。

    “要不要我帮你解决一下？”

    千云没有想到张辰竟然和天启学院有冲突。

    但是现在张辰他就是乾坤学院的人，无论后面发生什么事情，天启学院都不可能会伤害的张辰。

    ……

    ……

    双方经过一番客套之后，几人便来到天启学院为他们准备好的休息处。

    只不过这名接待弟子离开之前来看向张辰的目光，多了一些意味深长的感觉。

    “你和天启学院到底是什么情况？”

    在这名弟子离开之后，千云来到张辰的身边，疑惑的问道。

    “之前发生了一些小小的摩擦，我会解，我会亲自解决这件事情的。”

    张辰说完，直接朝着远处的山坡略去。

    刚才那名弟子看向自己的时候，他的眼睛下意识的朝着那边的山坡看了一眼。

    为了验证自己心中的猜想，张辰想去那边看一下。

    ……

    “西门师兄！”

    在一颗巨树之下，一个脸色阴郁的少年正看着乾坤学院居住的方向。

    他眼神中的丝毫没有隐藏的杀意，已经完全的暴露出了他的内心。

    如果此时张辰就在这里的话，他一定可以认出来，这个人就是当年被自己打残的西门云。

    现在的那当年的伤势已经完全恢复，并且修为已经进入到了魂宫一层。

    “确认好了吗？”

    “师兄，我可以完全确认那个人他就是张辰，只不过在她的身边一直都跟着乾坤学院的弟子，我根本就没办法对他们动手。”

    听到这边弟子的报告，西门云的时候骤然加大的力量，直接在那个数目上面掏出了一颗拳头大的洞。

    “看来天气学院应该也是为了参加学院大比的，你去继续的监视着他，如果他有任何的轻举妄动，马上来报告给我，那就别怪我不客气了。”

    就在此时，一道声音已经悄无声息地来到了他们两个人的身后。

    “不用你们去主动的找我，现在我已经来了。”

    张辰就好像是在悠闲的散步一样，一步一步的朝着他走了过来。

    “张辰！”

    在看到张辰的那一刻，西门云的脸色变得阴郁无比。

    当初在焚天塔被张辰打飞的那一幕不断的出现在他的面前。

    “我现在给你一个报仇的机会，你应该清楚，我现在在前锋学院，一般情况之下，你们根本就不可能敢对我动手。”

    张辰一边笑呵呵的说着，一边朝着他走了过来。

    “你找死！”

    西门云什么时候经历过这种侮辱，听到张辰那不屑的话语，西门云整个人就如同一个点燃的炸药桶一般爆炸开来。

    西门云手中的剑，划出一道耀眼的剑芒，朝着张辰冲来。

    “不自量力。”

    看到西门云的攻击，张辰有些失望的摇了摇头。

    “原本以为在这一段时间里面也能有巨大的进步，现在看来是我对你的期望太大了。”

    他根本就没有用太多的力量，就轻松的家住了，西门云的攻击。

    只见张辰缓缓的把手放在他的腹部。

    “当初你们天启学院给我带来的侮辱，一个一个我都不会放过，而你就是那第一个！”

    张辰手上的利息骤然加大，庞大的灵力通过他的手，直接冲进了西门云的丹田之处。

    那庞大的灵力在进入到西门里丹田就不断地横冲直撞。

    西门云被张辰的强大的力量直接击飞了出去，狠狠的撞在了那巨树之上。

    “轰！”

    猛烈的撞击声引起了所有人的注意。

    “不好！”

    这一刻，千云终于知道张辰为什么会独自一个人选择出去了。

    在听到这爆炸声之后，千云化作一道流光，朝着张辰的方向飞去。

    而此时根本就不止一个人听到了这爆炸声。

    很快，这里就聚集满了人，他们大部分都是天启学院的弟子。

    当他们看到张辰的那一刻，无一不都是惊讶的愣在了原地。

    “张辰，竟然还敢回来，而且还敢打上我天启学院的弟子。”

    其中一名天启学院的内院弟子，一脸愤怒的指着张辰说道。

    “呵！”

    张辰闪身来到这名弟子面前。

    “我记得你，你就是当初跟在西门云身后的那个狗腿子，既然如此，你也去陪着你的主人吧！”

    张辰说完就想要动手，但他的手还没有落下去，一股极强的力量将他给禁锢在了哪里。

    “终于肯出来了吗？我的帝天院长大人！”

    张辰这几个人全都是一字一句的说出来的，但是听在帝天的耳朵里面却充满了嘲讽的意思。

    “哼，张辰当年我看在天机老人的面子上面扰你一名，想不到你竟然竟然主动前来寻思，既然如此，我成全你！”

    张辰眼神一滞，弑神枪直接帮助他冲破了帝天的禁制。

    “哼，老匹夫，想要小爷的命，你还没有这个资格！”

    “弑神—诛仙！”

    巨大的弑神结界将所有人给笼罩在了里面。

    下一秒，弑神之力凝聚成一把把锋利的血红色长剑。

    “这是什么东西，为什么我在这些常见上面感受到了死亡的气息！”

    这些天启学院的弟子被张辰笼罩在弑神结界之中之后，再也没有了之前的狂傲。

    他们没有想到当初那个靠走后门进来的张辰竟然才是最恐怖的人。

    “想不到老夫竟然看走眼了，但是那又如何，今天你废我天启学院弟子，如果我不给他们一个交代的话，我还有什么脸面去见他们！”

    一个金灿灿的大手印打破弑神结界朝着张辰压制而来。

    眼看着金手印马上就要将张辰给镇压下来。

    在这危机时刻，张辰手中的弑神枪脱手而出竟然直接贯穿了这金色大手印。

    “老匹夫，我说过了，想要小爷的命，你还没有这个资格！”

    张辰闪身来到弑神枪旁边朝着帝天咋了下去。

    “我是不是眼花了！院长竟然被一个蕴灵境的张辰给压制了下来！”

    “这个张辰他到底是什么怪物！”

    ……

    ……

    “气煞我也！张辰这是你逼我的！”

    九条金龙笼罩帝天全身。

    然而就在此时，千云出现在俩人的中间。

    时空之力不断流转，竟然直接把双方的攻击全都转移到了空间之中。

    “时空之力！”

    看着千云身体表面那一层乳白色的能量，帝天眉头紧皱。

    对于这种力量他太熟悉不过了。

    当年乾坤就是依靠这力量将自己给打败的。

    “想不到乾坤学院竟然出现了下一任接班人，看来乾坤那个老家伙马上就可以去实现他的理想了。”

    (本章完)

