    众宾客皆哗然，这是什么一副神展开？

    许多人也用怜悯的眼神看着顾安，顾安则低下了头，没人看得清她脸上的神色。

    不过胜在人家会想象，啧啧啧，真是可怜啊，成婚当天就被人绿了，而且是实打实的绿啊。

    我们的小状元郎得多么伤心啊。

    实则顾安正在心里畅快的大笑，你们耍我，就应该会想到别人也有耍你们的一天。

    如果让她知道这些宾客是怎么想的，估计早就嗤笑出声，我会伤心？我开心还来不及呢。

    要想生活过得去，头上必须带点绿。

    玳瑁的脸色歘(chua)的一下就黑了，冷冷道：“战哥儿，还未敬酒，怎么先行饮酒了，现在还醉成了这幅样子。来人，把战哥儿先拉着，继续拜堂成亲。”他威胁似的看了一眼玳战，你不要让母亲失望啊，战哥儿。

    满春眼眸含着泪意道：“战哥儿……”

    玳战心一下子就软得一塌糊涂，他没有看自己的母亲，低着头坚定道：“母亲，儿子没有醉，儿子不孝，儿子不嫁了，是儿子对不起安姐儿。”

    玳瑁三步并作两步的冲到玳战面前，一巴掌就拍了下去，怒极反笑：“你一口一个儿子，可你看看你自己现在哪有我儿子的半分样子？”

    她脸上全是羞怒，至今日起，她玳府的脸面全失，既辜负了当朝状元郎的心意，又出了一个不孝子孙，简直……简直有辱门风！

    几百年的底蕴将全毁于一旦！

    玳战脸火辣辣的疼，他扑通一声跪在地上：“母亲，求你成全孩儿，孩儿与安姐儿并无男女之情，您为何一定要我与安姐儿成婚呢？”

    他转头深情的看了一眼满春：“我与春姐儿相识于年少，自小青梅竹马，两小无猜，感情也十分深厚，就因为她是废臣之女，所以你才要拆散我们吗？孩儿不服，孩儿要春姐儿一个公道。”

    废臣之女？

    众宾客全都看向也跟着跪在地上的女子，长相颇似前左相大人，莫不是她的女儿？

    玳瑁气的都快疯了，她气息有些不稳，后面的丫鬟搀着她，才不至于倒下，她真的是养了一个好儿子，不过她儿子多，少了这一个也没什么。

    玳瑁指着玳战，正要说话，徐娇娇就跑了过来，挡在玳战面前：“舅母，你放过战哥哥吧，战哥哥也是一片赤子之心，他若真是个负心郎，舅母才要伤心才是，如今他敢于当堂说出自己的心里话，请问，谁能做到？”

    “春姐儿和战哥儿从小一起长大，就连我这个表妹也是比不得的。春姐儿家世没落了，战哥儿还能以平常心对待，春姐儿也是，小时候可从未因为舅母只是个小官而看轻了战哥儿。”

    她又戏谑的看着顾安：“可方才，这个人一言不发，也不为战哥儿辩解一句，完全是一副置身事外的模样，她明显也不愿意娶我们的战哥儿。舅母何不成人之美？这等白眼狼也无需我们玳府来养着了，趁早离了去才好呢。”

    徐娇娇的这番话说的是叫一个滴水不漏，其他人听了也深觉有理，瞬间就把众人的视线转到了顾安身上，见她的确低着头一言不发，态度十分让人深思啊。

    玳战感激的看着徐娇娇。

    她小小的一团，却总护着自己，以前她听闻自己不喜欢安姐儿的时候，就想方设法的让自己与她避开，现在第一个站出来想方设法为自己解释的人还是她，她的这份恩情他无以为报。

    顾安心中冷笑，徐娇娇还真是聪明了些，这几日跟着她没少学东西。

    她抿了抿唇，抬起头的时候完全是一副隐忍许久的样子，杏眸含泪，鼻尖微红，脸颊处挂着的一滴泪缓缓流下。

    “娇姐儿，你想让我说什么？成婚当天就被自己的夫郎抛弃，誓死不愿嫁给自己，我又能说什么，她们如此恩爱，我说什么事情就会改变么？他战哥儿就还会嫁给我么？”

    她声音单薄，更觉她孤身一人分外可怜。

    “我顾安也是在玳府住了几年的人，我与战哥儿难道就一点感情都没有，让他在这里直言要嫁给别人？若是他不想嫁，早说出来就好了，又何必弄这么一场声势浩大的成婚礼？让我在各位伯母面前丢尽了脸面，娇姐儿说的那番话，宛若我顾安才是那个强盗，抢了你们的和善。”

    顾安声音逐渐哽咽，泪珠也是一滴一滴往下掉，她抬起袖子擦了擦，完全是敢怒而不敢言。

    玉儿趁机加了一把火，也哭诉道：“我们姐儿本有银钱买府邸，可为了还玳府的一饭之恩，也愿意入赘玳府，承受了不少骂名，可现在，什么都毁了，战哥儿不愿意嫁，我们姐儿该怎么办才好。”她们主仆二人悲悲戚戚，让其他人也是见者伤心，闻者落泪。

    玳府附近有一雕梁画柱的六角亭子，亭子里头坐着昭和，还有一个黑着脸的纪寒。

    昭和笑道：“这次来的不亏，看了这么一场大戏，啧啧啧，质子爷，你得感谢我。”

    正在端茶倒水的纪寒：“……”

    嗯，我谢谢你啊。

    众人看着徐娇娇的眼色都不对了，这个徐娇娇，倒是颇会鼓动人心，差点被她当傻子玩了。

    徐娇娇也感受到周围人的变化，她睁大眼睛，她完全想不到平日里软软懦弱的顾安能说出这么一番利索的话，而且配上她那悲伤的表情，简直是神来之笔。局势完全重新扭转，战哥儿再次成为众矢之的。

    她还想说什么的时候，玳瑁就把她拉回去了，嗔怒道：“我知道你与战哥儿感情好，可这也是你能胡闹的事情吗？战哥儿，母亲再问你一遍，你是否执意要嫁给她。”

    玳战握紧满春的手：“是。”

    满春感动的一塌糊涂，她的战哥儿才没有背叛她呢，她的战哥儿依旧是爱她的！

    玳瑁心痛道：“怎么样都不后悔？”

    玳战没有丝毫犹豫道：“是，母亲，我玳战再如何也不会后悔，绝不。”

