    雷蒙驾驶的机体在距离天之御柱不远的地方来回飘荡，急停转身急停转向，一个个应该是云淡风轻只能说是基本的操作在雷蒙手上却有点风里来火里去的感觉。

    就是让人感觉充满了气势，横冲直撞像是飞来飞去的炮弹一样，仅仅只是看着都让人感觉到了很大的压迫感。

    这种压迫感对于在场的海涅和阿修来说就更醒目了，总让他们不自觉的把自己带入到组队训练的时候，就会莫名其妙的想到雷蒙会驾驶着机体像一颗炮弹一样撞到他们身上，那样的画面想想都让人觉得害怕。

    如今正式的对战测试还没有开始，现在不过还是测试的第一个阶段，按照标准的测试流程一个项目一个项目的进行，现在进行的就是移动方面的测试。

    海涅看见画面中闪过来闪过去的吉恩，摘下头盔掸了掸自己的头发，打开了和阿修的私人通讯，用着莫名的语气问了一句：“阿修，你觉得长官到底是因为什么才会没有办法好好驾驶机体。”

    “明明在测试中身体素质和瞬时反应都是合格的，信息接收和处理能力上也是达标的，但偏偏就是没有办法好好驾驶MS，这让我感觉真的很奇怪。”

    阿修用着不耐烦的语气回答道：“手残！他就是手残！和自然人一样手残！像他那样的人好好的去研究技术做自己的事就好，偏偏非要和我们一样来学习驾驶MS。”

    “没有一点宇宙空间感，手指不够灵活手速不够快，身体跟不上脑子要不就是脑子跟不上身体，就是一个手脚大脑完全不协调的人，难以想象这样的人竟然会是一个调整者，说是先天突变的自然人都没有问题。”

    海涅翻了翻了白眼，他记忆中的阿修并不是一个话多的人，但一提到雷蒙就像是变了个人一样，不停的吐槽满腔的怨言，话多到可以连续说十几分钟都不重样的。

    有时候海涅也不得不感叹，雷蒙的影响力实在太大了，就连阿修这样的人都会被雷蒙感染，那种独特的人格魅力实在让人钦佩不已。

    但作为一名精英机师，海涅也不得不承认阿修说的那番话，雷蒙好像就是身体协调度不够，操作要么早要么晚，要么就出现漏操作的情况，使用现在ZAFT标准的OS确实有很大的问题，因为现在的OS操作难度真的很高。

    但这种高也只是针对于自然人的，一般的调整者在接触一段时间之后都能熟练的使用，雷蒙也算是可以熟练使用的那种，学习的时候进展速度其实不慢，但就像是被卡住了一样提升就变得很难。

    打个比方，就像是玩某联盟一样，雷蒙就属于那种上手快但不管怎么玩都只是白银黄金然后永远提升不上去的那种玩家，而正常的调整者就算上手没那么快但在一段时间后却能达到钻石大师的程度。

    这种差异出现在雷蒙身上，一来可以确定在学习能力上雷蒙的确是存在的，但在细节的掌握上，对机体的操控上，控制协调性上等等还是存在着很大的问题，意识不过关手速不够快操作不够准确就显得很明显。

    这些缺点要说可以用时间来弥补当然也是可以的，但到底要花多少时间才行谁也说不清楚，毕竟雷蒙不是真正的调整者，他能够使用调整者的OS已经说明他的能力，但无法更好的使用也是因为能力不足。

    而现在雷蒙采用的就是另一种方式，更换机体的OS让操作变得更适合他，不是他去适应机体而是让机体来适应他，以这样的方式来提升自己的驾驶能力。

    罗现在搞出来的OS就是一种很适合他的东西，特别是OS的子系统辅助驾驶系统，这就相当于一种可以自我成长的学习电脑，和雷蒙接触得越多对雷蒙的操作越熟悉，那能给雷蒙提供的帮助也就会越大。

    不过这毕竟只是外力，一旦更换机体而辅助驾驶系统的数据没有跟着迁移的话，那他还是会原形毕露，所以这玩意就算未来会一直跟着他也只能作为辅助来用，真正想要提升起来还是得他自己得到提升才行。

    基础的移动训练结束之后，雷蒙就越发确定他一直以来的问题就是因为OS的关系，当然在这个世界上同样也有不少自然人可以灵活自如的驾驶ZAFT的吉恩，可雷蒙并不是那种有天赋的人，本质上他还是一个没什么天赋的自然人而非调整者。

    就像是穆一样，没有自然人用的OS出现之前他一样没有办法驾驶强袭高达，雷蒙觉得自己的情况大概就是这样。

    现在不管是不是辅助系统的关系，起码雷蒙还真就感觉自己在操作吉恩的时候顺畅了很多，失误变得更少了，行动也变得更流畅了。

    原本如果只是刚好在及格线上徘徊的话，那现在这个新的OS至少给了他十分的加层达到了70分的程度，已经是完全可以踏上战场作战的那种分数了。

    但仅仅只是这第一步测试，雷蒙也还是察觉到了一些问题，虽然比起以前更好但他觉得整个流程下来还是有些不太灵活，动作非常死板也很僵硬，不是那么特别的流畅，不管做什么都还是一段一段组合起来一样，距离他想象中的丝滑还存在着一定的差距。

    而到了作战测试的时候，雷蒙是能够比起以前更好的驾驶机体，不管是在攻击还是在闪避上发挥出来的都比在训练时高出很多，而且也感觉相当的轻松，在面对一群没什么战斗能力的MA时，几乎是摧枯拉朽的就解决掉了战斗。

    但很尴尬的是，还是有一台作为友军的MA被雷蒙给击落成了宇宙碎片，一梭子子弹打过去不仅击破了测试对手，也同样拿下了一台正在和对手相互咬尾的‘队友’。

    整个流程所有的操作数据全部被罗所记录下来，当然并不是他一个人的功劳，也有他手边那台形状怪异来历极为神秘的特殊电脑小八，一个可以独立驾驶MS进行战斗的智能电脑，一个可以进行武装开发项目的智能电脑，属于罗·裘尔专用的第一个外挂。

    对于即是机师又是技师的人来说，小八绝对是最高等级的神器没有之一。

    其实雷蒙对小八真的很眼馋，但他从来没有和罗提到过甚至是询问过小八的任何问题，就当是完全不知道罗有着这么一个外挂一样，那些什么哈罗在小八面前比起来连屁都不是，但雷蒙却从来没有打过小八的主意，因为他没有办法把小八带出这个世界。

    反倒是可以学习可以掌握的那些技术和能力，才是雷蒙追求的东西。

