    此时。

    叶辰已经脚踩星空舟，飞驰在茫茫天路中了。

    “没想到黑衣人的主人，竟然是鸿钧，真的是太出乎意料了！”

    听闻叶辰的话后，朵朵不禁感慨。

    她想过是镇元子、是通天、是刑天等等，唯独没有想到的却是死去鸿钧。

    “父皇，那现在该怎么办？”朵朵问道：“父皇的实力，距离打的过鸿钧，还有很长一段路，一旦鸿钧动手，后果不堪设想，战儿弟弟和母后空恐怕...”

    她不敢继续往下说。

    叶辰远眺浩瀚星海，若有所思的道：“鸿钧带着千万亿魔军，早已经抵达天界，却迟迟未敢动手，说明他暂时还没有必胜的把握，能够拿下天界。”

    “如果消息能够传达到天界，让战儿下令提前动手，阻止鸿钧修复受损修为，或许可以多拖延些年头，要是等鸿钧主动出手的时候，天庭根本不是对手。”

    “以父皇对鸿钧的了解，他向来是不做没有把握之事，他主动出击，就是有必胜之把握，反之则无必胜之可能。”

    “可关键是，我该如何将消息传到天庭去呢？”

    叶辰为此特别头疼。

    通往天界的道路被封死，他根本没法把消息传到天庭。

    要是等他具备撕裂虚空，进入天庭之时，那个时候恐怕天庭都被鸿钧占领了。

    “那我们只能祈祷，弟弟能尽快让人将天界通往冥界和地界的通道打开了。”

    朵朵说道。

    除了将希望寄托于天界，地界和冥界是找不到任何希望的。

    “也只能如此了。”

    叶辰长叹一口气。

    宇宙中央星河世界。

    已经打疯了！

    五族联军，已经有一半下来，并且列阵完成，在与北冥教大军相互轰击了。

    由于五族那边，高手多，吸引了北冥教大军不少的火力，尽管北冥教大军的火力，还强于一半五族联军一点，但强不了多少了。

    “不能再打下去了。”

    看着战况，军师公羊贺面色凝重道：“如果再这么打下去，等五族联军全部下来，火力完全压制咱们，得付出太大的伤亡了。”

    说到这，他看向皇甫思辰：“即刻安排大军，井然有序退守传送门内，在传送门内，对敌人进行打击！”

    “好！”

    皇甫思辰很清楚，大军全部下来，火力被压制，那个时候撤退，要付出太大的伤亡。

    于是乎，他立即下令大军，一批批的撤往传送门。

    当大军全部撤进传送门的时候，只剩下七百万亿了。

    开战到现在，已经付出了一百万亿的伤亡代价。

    而五族联军，仅付出不到二十万亿伤亡，而且五族联军的伤亡，绝大多数都是下天路的时候，被打爆星空战舰而造成的伤亡，被正面干死的没有多少。

    大军撤进传送门之后，皇甫思辰下令，大军埋伏于传送门一侧，五族有几个太乙金仙，由于冲进传送门，被打爆而死。

    五族联军也攻了几次，由于传送小，只能小股部队进入，大军在传送门侧面，五族联军的火力从传送门打进来，只能打向正面，打不到侧面，所以拿北冥教大军没办法，冲进来一个死一个，就这么冲了几次，付出了些代价都攻克不进来，人族太上皇下令停止强攻。

    “如此下去不是办法，根本攻不进去，都想想看，如何智取。”

    人族太上皇扫视五族高层说道。

    “奶奶的，要是逍遥王能听话就好了，他混在敌人之中，悍然发起进攻，能把敌人打个措手不及，只可惜他不听话。”神族太上皇埋怨了起来。

    仙族太上皇当即朝传送门喊了起来：“皇弟，醒醒吧，听皇兄一句劝，这样下去对你没有任何好处的，还是助我们一臂之力，将敌人消灭吧！”

    逍遥王回应：“皇兄，你无需再劝，我是无论如何，也不会帮你们的，就死了那条心吧！”

    五族高层一通大骂。

    这时，昊天仙帝道：“逍遥王不帮，就不用管他了，我有办法攻克进去。”

    “什么办法？”所有人的目光，都汇集在了昊天仙帝身上。

    昊天仙帝道：“这里本是一颗星辰，名曰子午星，曾是我的管辖星辰，有四个传送门，六条天路，从这四个传送门和六条天路，都能进入其他星球，然后其他星球，也有传送门和天路，抵达其他星辰。”

    “总之，有的是地方能打进去，没必要死攻这个传送门，只要把剩余的两个传送门和六条天路找到，兵分九路，一直打进去，迟早可以攻克紫微星。”

    “等攻克紫微星，再调兵到他们的后方，灭他们还不轻松？”

    听闻昊天仙帝的话，五族高层大喜。

    由于其他天路和传送门，被设了隐形法阵，他们找了三天，才把剩余的三个传送门和六条天路找了出来。

    找出这些天路和传送门之后，人族太上皇让仙族太上皇、神族太上皇、魔族太上皇、妖族太上皇，各率领六十万亿大军，选了四条天路，让他们出击。

    因为天路的路口，比传送门的传送口大多了，走天路的话，会比较容易攻进去，传送口太小太难攻。

    很快，四位太上皇，率领四支大军出发了。

    传送门里头。

    军师道：“傲天来了，那么昊天和太玄，应该也随同敌军一起来了，他们对子午星都很熟悉，肯定知道除了这个传送门，还有其他传送门和天路，这个传送门他们攻不进来，肯定会派兵去其他传送门和天路试。”

    “所以，通往子午星的另外三个传送门和五条天路，都有必要派大军去镇守。”

    “咱们这边，留下两百万亿大军够了，剩余的五百万亿大军，分别派往另外三个传送门和五条天路，顺便让太子，命令其他藩王也率兵去镇守天路和传送门，只要有一门被攻破，整个宇宙中央星河世界的通道被他们打通，那个时候到处是天路和传送门，再想守就守不住了！”

    皇甫思辰闻言，也意识到了危机，当即吩咐：“穆大统领，你即刻率领两百万亿大军，去守子光星通往子午星的天路。”

    “是，少帅！”

    “王玄魁大统领，你率领两百万亿大军，去守白马星通往子午星的天路！”

    “是，少帅！”

    “林霸天大统领，你带苍鹤仙人，率领一百万大军，去守子母星通往子午星的天路！”

    “是，少帅！”

    “杨鼎天大统领，你带逍遥王回宫城，安排其他藩王镇守另外三个传送门和两条天路，留逍遥王在宫城，协助太子稳固大局，免得多处地方被攻打，造成恐慌，使朝堂动荡，你顺便招募大军，夹紧训练，投入御敌！”

    “是，少帅！”

    五天后。

    北冥教大军，把所有的兵力，总共一千六百万亿大军，全都派去守那几个传送门和天路了。

    半个月后。

    有四条天路，先后出现了敌军。

    在强悍的火力轰击之下，他们倒也攻不下来。

    “下面的敌军听好了！如果你们不想死，就缴械投降，我们是不会杀你们的，我们只要占领宇宙中央星河世界，统治宇宙中央星河世界就行了，不会滥杀无辜，如果你们非要强行抵抗，那么我们攻克下宇宙中央星河世界，就会将整个宇宙中央星河世界屠尽，你们希望看到那一天，到处尸山血海，你们的亲人全都因为你们，而惨遭屠戮吗？”

    昊天仙帝，在一条天路上，冲下方的北冥教大军喊了起来。

    “这...”

    听闻昊天仙帝的喊声，大军瑟瑟发抖，军心都被动摇了。

    “别怕！都别怕！只要我们团结一致，他们是攻克不下来的！”

    “还有，你们可能不知道，我父皇是东皇太一大帝转世，我弟弟叶战，乃是三界至尊仁天大帝陛下。”

    “这么硬的背景和关系，用得着害怕区区天圣大陆的敌军吗？”

    “根本没必要去害怕，都给本王振作起军心来，终将会守得云开见月明，到时我父皇和我弟弟都来帮忙，灭他们只是弹指之间的事罢了。”

    阿乐喊道，他是这支大军的主帅，因为他是藩王，这支大军，是他藩地的大军，归他所管。

    果然，听了阿乐这番装逼的话后，大军顿时打了鸡血似得，都振作了起来。

    并且他还派人，把这些话，带往其他传送口和天路的大军，鼓舞大军的士气，以免军心不稳被攻克。

    四路大军努力了很多天，都未能攻克。

    这时，昊天仙帝对神族太上皇道：“看来有必要，去调另外三路大军的统帅前来这里，再用之前的战术，用星空战舰做盾牌，强攻进去，定能攻克！”

    “好！”

    神族太上皇，立即派人去通知另外三位太上皇。

    一个多月后，四位太上皇合力，推着几十艘星空战舰，朝下方狂暴冲击而下。

    “火力轰击！快轰击！！！”

    阿乐扯着嗓子大喊。

    轰轰轰！！！

    两百万亿大军，火力全开，狠狠攻击。

    但是，这四位太上皇，可都不是善茬，个个实力强悍，况且上次八百万亿大军，都未能抵挡得住，这次才两百万亿大军，根本挡不住。

    很快，四位太上皇，推着星空战舰，冒着火力而下，一路狂暴冲击。

    轰！

    一声巨响。

    一圈恐怖的冲击波冲击出去。

    两百万亿大军，瞬间化作碎片被冲散。

    整个星辰，都被撞击的脱离轨道，圆形星辰被炸碎了一半，整个星辰的人口，全部震死震碎。

    “哈哈哈！”

    四位太上皇乐坏了。

    “攻进来了！总算是攻进来了！哈哈哈...”

