
　　黄晶林自以为自己在上海滩混得很开，认识、结交的人多，黑白两道都要给自己的几分面子，不说广交朋友嘛，至少没有得罪过强力人物，可他忘了，不是躲在家里什么都不干就能万事大吉的，有时候会祸从天降，至少他现在的处境就是这样。

　　他招谁惹谁了？临老都退休了，日本人还不放过他，强硬地要拉他出来做伪市长，他当然知道这可不是一个好工作，弄不好会搞得众叛亲离，因此才装病、装傻，谁知道还是有人不放过他、算计他，让他成为了日本人的眼中钉、肉中刺！

　　“大哥，有个叫晴气庆胤的日本人带着十几个手下在门外，说想拜会大哥和黄老板！”正当两人包间里一边吃一边闲聊的时候，东方霸手下一个兄弟进来汇报。

　　东方霸皱了皱眉头，看向黄晶林：“黄爷，来者不善呐！”

　　黄晶林显然脸色也很不好看，他没料到日本人的狗鼻子这么灵敏，才在外头露面不到两个小时就被日本人知道了，现在日本人急冲冲地跑过来肯定不是拉家常的，他当心的是东方霸的态度，如果东方霸在日本人面前怂了，他只怕就要被日本人请去牢房里养老了，看着东方霸问道：“东方小子，你不会放任日本人在你的地盘上乱来吧？”

　　谁知东方霸一拍桌子，脸上流露出非常气愤的样子，好像受到了极大的侮辱一般，“黄爷，您也忒瞧不起人了吧？我东方霸是怕事的人吗？别说这里不是日本人的地盘，就是日本人的地盘，他们要是敢在老子面前嚣张，老子照样把他们打出屎来！再说了，这里任何人都不能带武器上来，他们要是敢闹事，您以为这里保安手里的家伙是火腿肠吗?”

　　他发了一通不满的牢骚，扭头对汇报的小弟吩咐：“去让那日本人进来！”

　　小弟答应一声就打开房门出去了。这时在门外的打手、小弟们已经聚集了几十人。百乐门的保安部门见事态有些不妙，立即调集了人马过来维持秩序，保安部长梁豹更是亲自带着十几个全副武装的彪形大汉站在众人的周围虎视眈眈。

　　梁豹背着手，身体站得笔直，扭头扫射着这几十个打手小弟们：“你们听着。我不管你们是谁。也不管你们在外面有多嚣张不可一世，但是在百乐门，你们最好都给我老实点，如果有什么恩怨要解决。请你们到外面去，打生打死老子都管不着，如果你们敢在百乐门里动手，老子不介意杀几只鸡给猴看！弟兄们都听好了，百乐门有租界工部局授权。但凡在百乐门闹事的，我们都有权任意处置，一旦有人敢闹事，不用跟他们客气，你们手里的家伙不是玩具，是用来杀人的，听明白了吗？”

　　“是！老大！”所有保安们都大声应道，看起来、听起来都声势不小。

　　晴气庆胤脸色非常难看，他就是在工部局大佬、各国领事面前都没有受到过这种不把他放在眼里的待遇。在这些保安的眼里，他和手下的人就像准备闹事的地痞流氓一样。

　　正在他生气得不行的时候，从包间内出来的小弟插话：“晴气庆胤先生，我们老大请你进去！”M.23sk.com

　　晴气庆胤做了一个深呼吸，整了整装束。迈开步子向包间内走去，这时他手下的特务打手们也迈开步子准备跟着进去。

　　那小弟伸手一拦：“我们老大只请晴气庆胤先生一个人进去，其他人都留在外面！”他的话一说完，立即又有四个兄弟走过来几步并排站在门口挡住日本特务们的面前。晴气庆胤只得吩咐手下：“你们在外面等着！”

　　等晴气庆胤走进包间，后面的房门也被关上。东方霸和黄晶林等四人就这样看着他也不说话，倒是要看他准备怎么样。

　　晴气庆胤上前几步弯腰鞠躬，礼节倒是做得很到位，起身后便开口道：“听闻两位上海滩的大佬在这里用餐，鄙人倍感惊讶，两位大佬一向都是深入简出的，想在这种公共场合见到二位实在是不容易，鄙人一直想拜会二位，只是想见二位一面实在不容易，今天好不容易有这个机会，鄙人实在舍不得放弃，所以就厚颜前来求见，希望二位原谅庆胤的无礼！”

　　东方霸很看不惯日本人这套假惺惺的样子，日本人就算在杀人之前也要做出一幅彬彬有礼的模样，特别是晴气庆胤这种特务头子，一分钟以前还跟你好好说话，一幅亲热的样子，转身就变了脸，变得杀气腾腾。

　　作为主人，东方霸当然不能让黄晶林出头，他看着晴气庆胤问道：“晴气庆胤，你今天是来砸我的场子的喽？”

　　晴气庆胤一看东方霸脸色不善，便笑道：“这位就是东方先生吧？鄙人并无此意，久闻东方先生大名，一直无缘一见实在是一大憾事，你们中国人有一句古话叫来者是客，东方先生难道不请我坐下说话吗？”

　　黄晶林正想说你也算是客？你这叫不请自来！你们日本人跑到中国来杀人放火、奸淫掳掠，算哪门子客人？转念一想东方霸是地主，还是让他来应对这家伙。

　　东方霸笑了笑，作了请的手势，等晴气庆胤坐下后就说：“晴气庆胤先生，说实话，我非常讨厌你们日本人，知道为什么吗？”

　　“哦，不知道我们日本人对您做了什么，让您这么讨厌我们日本人呢？”东方霸的话倒是引起了晴气庆胤的兴趣，如果能知道原因，就能想办法消解东方霸对日本的敌意，只要能拉拢东方霸，那日本人在租界就可以畅通无阻，这对他他说是一个好消息。

　　东方霸暗笑一声，拿起筷子夹了一片牛肉放进嘴里嚼着，放下筷子说道：“你们的文明发展可以说自己拔苗助长，你们学得了我国、英国、德国的强大军事技术，却没有能够驾驭这种暴力武器的思想，我国《孙子兵法》开篇就说：‘兵者，国之大事、死生之地、存亡之道、不可不察也……..’这是警告后人不能滥用武力！而你们就好比一个小孩子突然得到了巨大力量，而却不懂得控制这种力量，没有办法让这巨大的力量沉淀在自己的身体里面吸收，整天跑到邻居的家里杀人放火，最后的结果你知道是什么？毁灭！自我毁灭！一个小孩子再怎么厉害，他也斗不过一个生病的大人，他的人生阅历和智慧都还不及一个成年人！

　　你看啊，早在我国秦朝的时候，始皇大帝就派人东渡日本给你们带去了文明，对了，那时候你们的祖先还是茹毛饮血的野人，到了唐朝的时候，你们的遣唐使来到中国，我们的皇帝陛下胸怀宽广，让你们的人在这里学习，等你们回去的时候，皇帝陛下又让你们带回了先进的农耕、生产技术、冶炼技术，对了，你们穿的和服就是从我们的汉服演变而来的，你们的武士刀就是从唐刀的铸造技术改良的，你们的文字也是从汉字演化而来的，就连你们吃的也有很多是借鉴我们的烹饪方法，鉴真和尚东渡日本给你们带去了佛学、医学、建筑和雕塑技术，就连你们的京都都是模仿我国唐朝的首都长安和洛阳营建而成。而你们学会了一些皮毛，眼见跟着我们屁股后面发展永远也不可能超过我们，就跑来抢。

　　到了你们明治维新时期，英国人又借钱、又给你们工业生产技术，帮助你们发展工业，你们倒好，转身又跟英国人翻脸了。

　　你们陆军不行，就派人请德国人来教你们，等你们学会了，一脚又把德国人踢开，我擦，这都说明什么？说明你们就是一条养不熟的狗啊！你们的思想非常的肮脏，明明非常的不友好，还要装着一副彬彬有礼的样子，就是披着文明的外衣，其实肚子里全是屎！”

　　东方霸一番话说出来，将日本人贬得狗屎不如，宗翰和黄晶林的师爷想笑又不敢笑，只得扭过头去捂住嘴。

　　晴气庆胤的脸胀得如同猪肝一般，桌子底下的手紧紧地捏着拳头，鼻孔里喘着粗气，看样子好像要暴走了。

　　这时东方霸又用手指着晴气庆胤道：“你看看，你看看，说你们日本人几句不好听的就气成这样，对了，你们日本人不是很能忍吗？不知道你今天能不能忍住！”

　　晴气庆胤嘴唇上的丹仁胡子抖了抖，显然是一口气被堵在喉咙里难受至极，“巴嘎，东方先生，你滴对我大日本帝国太不友好了！我们到中国来并不是要侵略你们，你们的上层官僚太**了，把一个庞大、富饶的国家搞得民不聊生，我们的文明是你们传授的，所以现在你们不好了，我们就应该有义务帮助你们去腐生肌，让你们的国家重新焕发出活力，来实现我们共荣的目标！”

　　东方霸一摆手道：“别逗了，我国怎么样是我们自己的事情，我们没有请你们来吧？谁让你们带着刀枪来的？说的倒好听，帮助我们需要杀人放火、奸淫掳掠吗？这就是你们日本人虚伪、奸诈、阴狠、残忍的一面了，在战争中，一个人负面情绪将会展现得淋漓尽致！我最讨厌的就你们人这种伪君子的面孔！”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二三一章 面对面交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 