    等到秦风赶到了林凡的家，正好看到林凡站在院子门口，他看到秦风之后，顿时就是喜出望外道：“叔叔你来了。”

    秦风看懂他的意思，就笑道：“你是不是怕叔叔不来了？”

    林凡不好意思的点点头，秦风拉住林凡的手说道：“他来了吗？”

    林凡点点头道：“他来了，就在里面，正在和爸妈说话。”

    秦风赶忙带着林凡走到了客厅，果然就看到了一个男子站在那里，林凡的妈妈正和他说话。

    “秦先生你来了，快进来。”林凡妈妈是一脸的紧张，看得出来她对这个不速之客也是非常的害怕。

    那男子此时回过头看到了情分，秦风也看到了他，两个人相视一眼，秦风并不认识，但是这个人的年纪不大，三十多岁的样子，毕竟林凡也就十一岁左右，不过此人果然不是普通人，而是修真者，不但是修真者，而且是一个圣尊。

    能够在这里遇到圣尊高手，秦风也是很诧异，加上这个人的年纪不大，这个年纪达到圣尊已经非常的不容易了，他居然还是圣尊后期。

    这个实力，都和秦风差不多了，秦风想不出来，修真界有这样年轻的高手，那几位宗主，各个都是大把年纪才达到圣尊后期的，也只有隐世家族和隐世门派才能出现这样的年轻高手吧。

    想到这里，秦风决定先弄清楚对方的来历，就说道：“阁下怎么称呼，在下秦风。”

    那人表情淡定，模样还算是俊朗，不过眼神多少有些犹豫，不知道是在想什么，他点点头

    道：“我叫陆兮，你可以叫我陆大哥。”

    秦风看这个人言语并不凶恶，就道：“陆大哥，请问你是何门何派，哪个家族的弟子。”

    那陆兮却是有些不屑的说道：“这个你就不必要知道了，毕竟你知道了也对你没有什么好处，今天我来的目的你应该很清楚，我听说小凡一直在跟你一起，还跟你修炼，看得出来，他培养的不错，是一个好苗子，我在这里多谢你的栽培，你可以跟我提要求，我如果能够做到的肯定能答应你。”

    秦风冷笑道：“看来你很厉害，气派得很，不过我这个人可不是为了什么好处才培养林凡的，现在林凡是我的弟子了，所以他的事情就是我的事情，你今天要带他走，还要问我答应不答应。‘

    那人见秦风这样说，当即脸色一变道：“你不要给脸不要脸，别以为你的实力和我差不多，就可以如此的跟我说话，我只是我们家族年轻一辈的高手，我们家族之内，真正的高手是你望尘莫及的，我劝你还是乖乖的听话，想要什么好处只管说，我们家族的本事很大，你需要的都能满足。”

    秦风这个时候才看清楚这个家伙的本质，他表面上看起来不错，可是此时已经凶相毕露了，看来也是一个无耻之徒了。

    秦风依旧是没有惊慌，微笑道：“我说过，林凡是我的弟子，一日为师终身为父你应该懂得这个道理，再说了你这十几年没有，忽然冒出来说是林凡的父亲，你觉得我们会相信吗？”

    “你还想要我证明吗？”陆兮怒道。

    “可以这么说，我先要证明你是不是这个人，如果是林凡的父亲，你想带他走，也要看看林凡自己的意思，如果他不愿意跟你走的话，你也没有这个权利，因为你这十几年根本就不配做他的父亲。‘

    此话一出，那陆兮脸色顿时就再次变了，这一次变的更加的凶狠，他冷冷的说道：“小子你不要不识相，得罪我的下场可不是你能承受得起的。”

    秦风呵呵一笑道：“是吗？我秦风天不怕地不怕，难道还怕你这家伙吗？”

    “好，既然你非要跟我作对，那我就给你这个机会，我们出去，如果能够打败我的话，今天就算是我没来，以后也不会来找林凡了，如果我打败了你，你乖乖的给我滚。”

    秦风知道这个家伙的实力不低，不过既然为了林凡，他还是愿意出手的，就说道：“可以，我们出去打。”

    陆兮直接出去了，等他出去之后，来到了一个场地，空旷的地方，正适合他们的交手，秦风也来到了他的对面，而此时林凡却跑过来说道：“叔叔不要跟他打，我跟他走了算了。”

    秦风知道林凡是怕自己受伤，忙道：“没事的，叔叔什么时候输过，这一次也一样不会输的，你就好好的呆在这里，如果你走的话，你爸妈怎么办，他们多伤心。”

    听到秦风的话，林凡也是点点头，乖乖的走到了旁边，陆兮看到秦风这样说，火气更大，当即怒道：小子，今天我不要你的命我就不叫陆兮。“

    “是吗？那也要看看你的本事再说吧。”秦风冷笑道。

    陆兮直接飞身而起，手里的一把宝剑出鞘，顿时周围出现了无数的剑气，这些剑气形成的攻击是绵延不绝，这一出手就是高级的剑术，果然不愧是大家族的弟子。、

    秦风也不能湿润，当即宝剑杀来，双方在半空之中交手，虽然对方实力不低，可是秦风也不弱，两人交战了十几个回合依旧是不分胜负。

    陆兮也是很惊讶，秦风这个人的实力如此的强悍，足够能抵挡他的攻击，不但如此，自己却有些手忙脚乱了，因为勤奋的学识很杂，和很多正统的门派不同，他的招式都是出其不意，搞的这个陆兮一时间是忙的不可开交，几次差点就被秦风偷袭得手。

    一番战了下来，陆兮急忙后退，他有些急了，这样打下去，搞不好真的会输，他要拿出自己最强的攻击才行了。

    “小子你又被两下子呀，不过这才是开始，现在看看我的真正实力吧。“

    秦风知道他要放大招了，随即也是全力以赴，对方剑气如龙，全部冲向秦风，秦风随即半空飞起，手中的宝剑也是不要了，一道雷电轰击而下，现在他的实力大增，这雷电之力足够对付很强的对手了。

