    克利夫兰很快就带着几支雇佣兵小队赶到了北部森林。

    当他看到被血染红的雪地，还有雪地上那七横八竖，倒得遍地都是的尸体，尤其是看到加布利尔那惨烈的死状时，怒火中烧，忍不住握紧了拳头。

    加布利尔身上压着半截被火箭弹炸断的树干，他的一条腿被子弹打碎，身上战术背心中的防弹插板也是被子弹打碎，全身都是血，而最致命的是他眉心中间的那颗手枪子弹，子弹从加布利尔的神经反射区穿过，瞬间就夺走了加布利尔的性命。

    被克利夫兰派遣出来的那些雇佣兵小队除了最后因为加布利尔投降而保住性命的那些雇佣兵外，其他雇佣兵全部阵亡；尤其是第一梯队的雇佣兵小队，死状更是悲惨，脸上不是被加了橡胶块的汽油汽油烧伤，就是被扎满了玻璃瓶碎片，血肉模糊。

    克利夫兰让人把那些被战术中队捆绑起来的雇佣兵放开，看着脚印延伸的森林深处，正在犹豫是不是要继续追击的时候，队伍中的通讯兵把卫星电话递给克利夫兰，说道：“霍斯曼的电话。”

    “放弃对那些中国人的追杀，目标更新为小丑！”霍斯曼用不容置疑的语气对克利夫兰说道。

    “什么！？”

    克利夫兰因为霍斯曼的话吃了一惊，对霍斯曼问道：“为什么？”

    “原因你不需要知道。”霍斯曼说道：“你只需要知道，现在的目标是小丑，北非这边已经得到命令正在赶往北美洲，你可以继续为了那五亿美金为小丑卖命，希望我们不会在战场上相见。不过，我相信你很快就会接到新的指令。”说完，霍斯曼就挂断了电话。

    克利夫兰看了眼自己手中传来阵阵忙音的电话，看向雪地上那一路延伸出去的脚印，分析着霍斯曼电话中给自己透露出来的信息，而就在这个时候，克利夫兰手中的卫星电话再次响了起来，这次是公司总部的来电，电话中简单明确的告诉克利夫兰立刻带人返回，中止小丑颁布的追杀任务。

    电话中，克利夫兰询问起原因，公司总部的高层只是告诉克利夫兰，小丑已经被“暗月”抛弃了，小丑拿走了“暗月”的P病毒，“暗月”对小丑发布了追杀令。

    “妈的，小丑疯了！”

    克利夫兰挂断电话，嘴里嘀咕了一句后，立刻收队返回。

    在克利夫兰带队退出森林的时候，一场大雪从天而降，厚重浓密的云层积压在头顶上方，就像是要把整片天空都给压得支离破碎一般，鹅毛般的雪片从厚密的云层中飘落下来，那如修罗地狱一般的战场很快就被覆盖上积雪，地上的尸体和血迹全都是被雪给掩埋了起来，这些尸体也许会在第二年春天的时候逐渐腐烂跟这片土地融为一体，也许会被外出觅食的野兽从雪地中刨翻出来撕扯啃咬干净，也许他们会被护林员发现，然后被警察带走……

    大雪拖慢了战术中队在雪地中前行的速度，可是罗昊在这个时候根本不敢让战术中队停止前行，尽管他们每个人都很累，可是他们却不敢停下，这个时候如果停下，他们就无法在天黑前走出这片森林，按照他们现在身上的装备，是无法在森林里过夜的，现在森林里的气温已经是跌破了零点，等到了半夜，气温只会变得更加低，如果选择在大雪覆盖的森林中过夜，战术中队的队员凭借他们的野外生存技巧和异于常人的体格，或许能扛过这一个晚上，但是玛丽科娃是绝对抗不过去的，所以他们必须在天彻底暗下来之前走出这片森林，黑夜下的森林是会吃人的。

    夜幕完全降临的时候，战术中队总算是带着玛丽科娃走出了森林，可是森林外是一条马路，站在空荡荡的马路上连一点灯光都看不到。

    “昊子，咱们不是要在这条马路上等车吧？”徐晓东喘着气对罗昊说道：“看这个样子，一时半儿也等不到车过来，就算是等到了，也未必愿意载我们离开。”

    “当然不能在这里干等。”罗昊左右环顾了一下，说道：“这里太空旷没有树木遮挡，如果只是在这里等着，热量消耗太快，我们或许能支撑下去，但是玛丽科娃肯定支撑不下去。”

    罗昊说着看了眼队伍中的玛丽科娃，走出森林已经是耗尽了她的力气，罗昊能看得出来，玛丽科娃现在完全就是在凭借着自己的意志苦苦支撑，不让自己倒下，可能她自己也知道，这个时候如果倒下并且睡着的话，可能就再也醒不过来了。

    查看了一下PDA上标注出来的路线后，罗昊立刻做出了决定，说道：“我们沿着这条马路走，希望运气好能在半路遇到汽车旅馆、或者是有运送货物的货车经过，走慢一点没有关系，但是不能停下。按照现在这个降温趋势，到了半夜，这里的温度绝对会到零下十度以下，如果停着不动，我们都会被冻僵，我们现在必须保存自己的战斗力。看好玛丽科娃，轮流照顾她，她如果实在走不动了就拖着她走，绝对不能让她倒下！”

    “明白！”

    周围战术中队的队员沉声应答。

    战术中队的运气还算不错，沿着马路走了差不多一个多小时，背后有着卡车的大光灯扫来，徐晓东站在马路上试图把卡车拦截下来，但是卡车丝毫没有要减速的想法，迫于无奈，徐晓东只能是对着卡车举起了自己手中的HK416，远光灯下，看到有人用枪指着自己，卡车司机顿时被吓得一激灵，猛地一脚刹车踩了下去。

    卡车车轮在马路上拖出一道四五米长的拖痕，在距离徐晓东还有两米左右的位置停了下来。

    罗昊走上前去，拍了拍卡车司机的车门，把一卷用四五张美金卷成的纸币卷丢给司机，说道：“带我们到镇上，这些钱就是你的了。”