    “我们吃过世间最好的美味，李家庄子食堂有时给我们单开小灶。

    甚至是东主亲自为我们做饭，价格昂贵的辣椒，我们随便吃。

    我们又吃过最差的食物，只准携带一把战术军刀，在沙漠或沼泽中三十六个时辰内完成战术目的。

    我们挖湿的沙子含在嘴里，用战术军刀横放在湿沙子的上面凝水。

    挖草根、吃臭虫、蟑螂，要是有蛇就更好了。

    用衣服过滤沼泽的脏水，抓沼泽中的蚯蚓……”

    简卿跟着说，说他们经历过的事情。

    他们吃的红烧排骨可以是李易亲自制作的净排，吃的抄饭是用油靠出来的，金黄色的。

    等换到生存训练的时候，是天壤之别。

    唯一不用担心的是，即便吃了不干净的东西，李易会检查，然后医治好。

    吃东西不存在挑剔，现在这个已经不错了。

    全是煮熟的，还放了盐，有荤有素有主食，之前的兄弟们分享了芋头炖鸡，加上干的咸菜，好吃。

    周围的人听了，不说话，只是明白了羽林飞骑的强源自哪里。

    “我给大家表演个节目，看看咱们的新武器，都没见过吧？”庞匡觉得气氛太沉闷。

    把刚才的枪拿过来，枪里还有子弹呢，取不出来。

    他重新上了火帽，指着百步外的一棵大树：“打树，这枪一百丈都能轻松打死人，打近的树更容易。”

    说着他端枪瞄准，他根本不知道这枪的弹道，反正瞄上再说。

    他觉得树那么粗，应该能打到，那是一棵生长了很多年的木棉树。

    每年春天的时候会是一片红艳艳的木棉花盛开，然后两三个月之后，就有木棉能够采收。

    在没有棉花的时候，木棉也是不错的东西，放在衣服里面保暖。

    广州本地一般不穿木棉填充的衣服，但会储备，遇到天很冷的情况，就在衣服里面填塞。

    不要以为广州冬天不冷? 始终保持在零上几度的温度下? 人体的热量会流失，加上潮气? 不保暖? 会得关节炎的。

    庞匡瞄树，其他人不吃了? 看着那边，看是不是能够百步穿杨。

    庞匡勾动扳机? 嘭? 伴随着一团烟，火枪发射。

    打完，庞匡不知道打没打中。

    张九龄一起来的人有机灵的跑过去，奔着树去的? 然后站在树前低头。

    在大家等待的时候? 这个人的脚动了动，似乎在踢什么东西，过了十几息，此人蹲下。

    等站起来的时候，他的手上拎着一条蛇? 蛇身体和树的颜色差不多。

    一只蝰蛇，挺长呢? 而且这么远能够看到，说明也不细。

    那人拎着蛇回来? 看庞匡的眼神都不对了。

    “张公，蝰蛇。”回来的人小心地放下蛇? 蛇头烂了? 身体还微微动着。

    山民的头领们过来看? 看完又瞅庞匡，眼中带着足够的敬畏。

    庞匡：“……”

    他想跟别人说，我没看见蛇，这枪我瞄的是树干，没校准的枪我也不知道会打到哪里。

    简卿看看蛇，想笑，使劲忍住了，说道：“老庞，你这枪法不行了，说好的是打脑袋旁边把蛇吓下来，结果你打在脑袋上了。

    东主还说要各种活的毒蛇回去制作血清，我带了一些抗蛇毒血清过来治疗蛇毒，你回去跟东主解释。”

    “是，是我枪法不好，偏了一点，我会亲自去抓活的蛇给东主，我错了。”

    庞匡瞬间明白，不就是装逼么，配合，要让别人知道咱的枪准，是我不行，没打好。

    黄岸观察两个人，明白了，确实是打偏了，而且根本与蛇无关。

    然！他考虑的不是蛇有没有被瞄准，他从两个人的对话中发现重要的东西。

    “被这种蛇咬了，能治？”黄岸把猜测的事情问出来。

    “能！东主给我们带了好几种抗蛇毒血清，就包括这个。

    说简单点叫以毒攻毒，要抓活的毒蛇给东主送回去，他才能制作出来治疗这种蛇毒的药。

    把那十几种血清一个拿一小瓶过来，给大家看看，可以抓蛇，然后换钱，但要有药在的情况下去抓。”

    简卿趁机宣传，广州这边的毒蛇不少呢，其实哪都多。

    有羽林飞骑过去取血清，放在了周围有冰的盒子里，冰化了会用硝石再制，主要是保温。

    盒子里放了小瓶，还有针筒和针，都是灭菌处理过，现在打开了，这一个盒子的针就费了，必须重新蒸馏消毒。

    “好用吗？”覃水关心，自己寨子中的人总有被蛇咬了后死掉的。

    “看看蛇的毒腺还在不？给我弄一点，我来试，反正都打开了。”简卿伸出胳膊。

    “我来，我相信李易，让我来。”张九龄把丝衣服的袖子挽起来。

    简卿看张九龄，张九龄目光坚定。

    “好！”简卿答应，然后去看蛇的毒腺，还行，有。

    用刀蘸一点扎在了张九龄的胳膊上，不到三十个呼吸，他的胳膊就肿起来了。

    简卿不敢再等，直接抽液，肌肉注射，就注射在伤口的旁边。

    别人都秉住呼吸看，饭不吃了，两刻钟不到，张九龄肿起来的胳膊慢慢变回到原来的样子，但还是有一点痕迹，颜色消了，肿没消，估计需要一段时间。

    ‘噗嗵’一个山民的头领跪下。

    ‘噗嗵噗嗵’其他山民的头领相继跪下。

    他们服了，此时是朝廷最大的官员亲自试毒试药。

    “张公，啥感觉？”覃水快哭了。

    “疼、麻、就像把手放在冰块上那种感觉，特别难受，发涨，现在还是麻。”

    张九龄说着自己的感受，毒其实不多，就是这蛇太老了，毒液的浓度比较高。

    理论上来说，不注射抗蛇毒血清，这一点也没问题，人体自己可以扛过去。

    像什么三点几秒就死，那是同等单位下得剂量达到了。

    张九龄需要疼上两三天，注射完抗蛇毒血清，只要肿了，必然难受。

    “张公，我寨子愿听从调遣。”一个山民的头领跪在那里承诺。

    “我们也愿意。”

    “张公你千万不要有事。”

    “张公，我们回去修路，你说修哪就修哪。”

    “有张公在，我们就算受了委屈也不闹事儿。”

    山民的头领们纷纷表态，他们看到了抗蛇毒血清的厉害，更尊敬张九龄。

    以身试毒试药，这样的官员你不听话，他就会带兵围剿，他自己都不怕死，你想抓他杀他，根本无法逼迫其妥协。

    山民头领们怕了，朝廷的好官，一个个的都拼命啊。

    而且羽林飞骑也想要亲自去试毒试药给大家看，要是跟他们打仗……

