    轰！

    一座大阵的力量，突兀从天而降，锁定叶寒的本体，狠狠轰杀下来。

    叶寒身躯变幻，但终究未能在千钧一发之间避过。

    可怕的阵法之力轰杀在他的肩头。

    不少天地书院的高手眼前顿时一亮。

    然而……

    一眨眼，叶寒身躯一震，简直如没事人一般，带动帝龙戟，隔空斩杀出一道戟光，杀入了东北部天穹之中。

    那片天穹内，隐藏着一座武道大阵，此刻有三个天帝盘坐其中，共同引动了大阵之力。

    叶寒这一道激光轰杀出去，几乎在顷刻间便将那三大天地拦腰而斩。

    大阵，同时崩溃。

    “找死！”

    叶寒冷笑。

    他长啸一声，体内的十大气海发出轰鸣，汹涌澎湃的力量覆压而出，又一招杀向前方。

    嗤！

    一尊年轻的妖孽，同样处于四劫天帝的领域，却在刹那间被叶寒一招穿透了脑袋。

    龙帝之眸，杀！

    叶寒眼瞳之中，爆射金光。

    两束神光穿透了半空，在那尊妖孽弟子的武魂即将逃离的最后一瞬，狠狠将之轰灭。

    “王元死了？”

    “我们天地书院的顶级妖孽，能排入前世的最强天才王元，在这叶寒面前连逃命的机会都没有？”

    无数人失声。

    他们终于明白为何刑天等六大高手肆无忌惮地杀向九天，似乎对叶寒的生死并不关心一般。

    那是因为……

    完全没有必要。

    叶寒，这个四劫天帝的战力，居然可以强行超越两次天地大劫而杀人？

    “退，快退！”

    不少原本前来猎杀叶寒之人，在顷刻间惶恐退避。

    “死！”

    叶寒眉宇冷厉，刹那一招隔空杀出。

    戟光化作了金色的天地幻影。

    无数人的目光尽头，天地之内出现了一道金色的弧形光芒，那弧形所过之处，一道道身影几乎被瞬间切割为两半。

    只这一击，便有九位天地书院的高手被斩。

    “该死，你敢？”

    “就算你是仙王殿弟子，也不能如此斩杀我天地书院的高手！”

    有人在怒吼。

    不少书院的高层长老，在此刻暴怒连连。

    但看到狂暴凶猛的叶寒，他们根本不敢再亲自下场。

    前车之鉴就在那里，此刻已被叶寒斩掉了他们天地书院至少十位普通长老、太上长老。

    “快，请各位至尊老祖！”

    人群之中，不少高手震怒开口。

    他们书院之中，存在着数位至尊老祖，都是踏入了八劫天帝领域的高手，甚至皆是无限接近于九劫天帝之境的存在。

    “简直无法无天了，今日不管付出何等的代价，都要将这叶寒留下。”

    一群人愤怒咆哮。

    叶寒冷笑，并没有任何的忌惮。

    虽然不能远离轩辕道和裴无敌所在的这片范围，但隔空杀出，一招一式，简直是无与伦比，极尽霸道。

    十大气海为他提供足够的元力爆发，五大万古之体的本源，包括强横的气血之力，更是给予无上的加持，让叶寒哪怕随意斩杀出一击，都能释放出恐怖绝伦的力量。

    一些站在数千米之外的天帝级高手，也无法承受叶寒的一击，直接被穿透胸膛，身受重伤。

    纵然不会因此而死，但这一幕幕不断出现，却是叶寒对于这天地书院极致的羞辱，狠狠打他们的脸。

    很多人，在愤怒的同时，不禁看向了裴无敌的身影，皆是脸色难看。

    如果早知道裴无敌的身后，有如此一股恐怖的力量，那就算给他们十个胆子，也不敢轻易刁难和排挤裴无敌，更不可能出现裴无敌的天地圣石被抢夺，体质本源被强行夺走的情况。

    但现在已经迟了。

    叶寒根本不给他们任何面子，简直是得理不饶人，将这天地书院当做了修罗场。

    轰！

    突然，天地书院的最深处，天穹一片异象诞生，电闪雷鸣，风云汇聚。

    一道道神光爆发而出。

    顷刻之间，三名八劫天帝出世了。

    那三人，原本在闭关，根本抽不开身，未曾在第一时间到来。

    但此刻得到了无数天地书院高手的疯狂召唤，终于迫不得已，强行出关。

    “尔等未免也太过嚣张了！”

    暴怒的声音传来。

    三大高手，三大八劫天帝，浑身上下爆发璀璨极致的光芒，各自缠绕八道天地法则，几乎在眨眼间便穿越了空间的阻隔，降临这片天地。

    “杀！”

    三大高手，手中浮现出战剑、战刀、长矛，同时冲着叶寒轰杀而来。

    这是绝杀般的招数，乃是无尽怒火的释放。

    “小师弟！”

    轩辕道不禁惊呼。

    “呵呵呵……。”

    叶寒的笑容冷酷。

    他手中突然出现了仙王令。

    一道意志轰入仙王令内部，这令牌刹那间绽放出璀璨耀眼的光芒。

    一股九劫天帝的气息猛然爆发，犹如洪流一般逆天而起，似乎要逆天反道，将头顶的苍天掀翻。

    三大八劫天帝的愤怒一击贯穿下来，便被这一道力量的洪流直接淹没、摧毁。

    轰隆隆！

    叶寒头顶的虚空，狠狠一震。

    下一刻，三大八劫天帝的同时仰天吐血，就这样被一击轰飞了出去。

    全部重伤难治，甚至其中一人出现了肉身的裂痕，差一点被轰碎了身躯。

    “真好用！”

    叶寒低头看了看手中的仙王令，满意至极。

    在仙王殿内的身份提升上来，待遇就是不一样，上次引动过仙王令，在回去之后，仙王令之中已经被各大至尊太上长老再次打入了印记和力量。

    而且，不同于他人的是，仙王殿内其他各种的弟子门人，甚至最强的圣子手中的仙王令，都只能够引动一次，但是叶寒的这一道令牌之中，力量能够动用九次，相当于仙王殿九大至尊太上长老先后一起出手。

    更不用说，叶寒还有一道更加可怕，可以直接沟通和召唤那九大至尊太上长老的“至尊令”没有引动。

    “放肆！”

    怒吼声传来，九天深处，出现了不甘的声音：“我们天地书院，也是有至强者坐镇的势力，叶寒，你虽是仙王殿弟子，但在此地为非作歹，终将要付出血的代价，还不收手？”

    “至强者？让他出来见我？”

    叶寒眯着眼睛，根本不放在心上。

