    圣上此言说的亲近，更是别有深意，锦书听得一怔，心思几转，才反应过来。

    她依旧低着头，眼睑微垂，便是圣上离她这样近，也看不出她眼底神色究竟如何。

    他似乎极有耐心，一句话说完，便停了口，只定定的看着她，等待她的回答。

    锦书心中杂乱异常，口中舌尖几动，终于轻轻说了句，这“也是淮海先生的名句”，便重新沉默起来。

    圣上神色并无变化，目光也依旧温和，似乎那句话只是微风过耳一般。

    也只有侍立一侧凝神注目的宁海，才瞥见他手指转瞬的僵硬。

    眉头几不可见的动了一动，久经风雨的内侍总管，神色便回归平静。

    锦书低着头，谦和而恭敬，圣上便只看着她，过了一会儿，才问：“——知道自己在说什么吗？”

    她声音依旧低低的，语气却很坚定，毫无动摇之意：“奴婢知道。”

    圣上顿了顿，又问：“不后悔？”

    锦书抬起头，认真道：“不后悔。”

    话说到了这里，她又不傻，自然明白圣上的意思。

    天子至尊，对她说这样绵绵的、近乎情人间的低语，她不可能毫无触动的。

    可是她不愿意。

    她不过是小官之女，出身平平，除去一张出众的面孔之外，自觉没有什么能吸引人的地方。

    可是圣上呢？

    他是偌大帝国的主宰者，是口含天宪的君主，天下都任他予取予求，区区美人，难道见得会少吗？

    锦书有自知之明，并不觉得他对自己是真心实意。

    他只是见多了主动攀附过去的女人，见多了谄媚讨好的女人，所以对于那些感觉到厌倦而已。

    当他偶然间，见到一个待他谦恭却不甚热切的女人时，却提起了兴趣。

    那并不是真情，也没有实意，只是单纯的、男人对女人的征服欲和占有欲。

    等到手之后，玩上一阵，她便会被抛之脑后，忘到九霄云外去。

    或许会有几日荣宠，或许会有几日光耀。

    可那之后，无论是她，亦或是姚家，都没有办法应对来自于后妃之间的报复与仇视。

    她不是一个人，她还有两个弟弟，还有待她至亲的舅舅和外祖母，她不敢去赌帝王虚无缥缈的心意会持续多久。

    那真的太愚蠢了。

    唯一能够叫她庆幸的是，圣上态度并不强硬，天子至尊的胸襟也宽阔，甚至于，他给了她自己选择的机会。

    锦书不会答允，也不能答允。

    圣上是聪明人，会明白她的意思的。

    ——事实上，她猜的一点儿都没错。

    圣上目光深深，在她面上注目许久，终于合上眼。

    “罢了，”他低声道：“你不愿意，朕非要强求，也没意思。”

    锦书心底松一口气，正色向他屈膝：“奴婢谢过圣上。”

    “回去歇着吧，”圣上声音似乎并无异状，也只有宁海借助角度的便利，才瞥见他隐约收紧的下颌：“是朕唐突，吓到你了。”

    短短片刻功夫，锦书一颗心却在嗓子眼儿走了几个来回，听得圣上这样说，也不推脱，再次屈膝示礼，退了出去。

    她与他之间，隔着身份的无形鸿沟，从头到尾，能够决定一切的人，也都不是她。

    圣上确实需要一点时间，想一想如何安置她。

    锦书说话利落，行事也不拖泥带水，告退之后，便转身离去，一丝痕迹也未曾留下。

    她走了，圣上却依旧坐在原地，面色淡淡，目光却沉了下去。

    宁海看出他心绪不佳，却也不敢贸然开口，暗地里却不免有些悔意。

    ——方才圣上一开口，他就应该借故出去的。

    到了这会儿，殿内只有他们二人，气氛委实称不上是和美，当真窘然。

    只是到了这会儿，他自己也有点儿摸不清了。

    要说圣上对锦书没意思，那他肯定是不信的，可若说是有意，难道就这样轻飘飘的放过去了？

    按照宁海对圣上的了解，他可不是会轻易言弃的人。

    这二人之间，还有的磨呢。

    锦书头脑中还有些昏，直到瘫倒在自己房间里的床榻上，才算是有了几分真实感。

    她面上淡然，心底却也惊惶，只是被她很好的掩饰住罢了。

    即使圣上气度斐然，不会同她计较，却也是大周君主，至高天子，轻轻吹一口气，便能叫她死无葬身之地。

    她不是不怕的。

    好在，就现下的情状来看，大概是结束了。

    说来也是滑稽，绿仪千辛万苦求不到的东西，居然就这样轻而易举的送到她面前来了。

    偏生，她还要不得。

    摇摇头，锦书苦笑一声，躺在塌上，合上了眼睛。

    虽然并没有做什么繁重的工作，可她心里，却是累极了，委实应该好生歇一歇了。

    等到第二日清晨，锦书进含元殿之后，圣上待她便如同往常一般，全然看不出昨日的异样，似乎是打算叫她继续留在这里。

    这或多或少的，叫锦书有些讶异。

    ——她还以为，圣上不愿再见自己，会将她远远的打发掉。

    好在，这样也还不坏。

    日子就这样一天天的过去，锦书也以为一切都已经尘埃落定，直到十月初六这日，圣上在麟德殿广宴群臣，大醉而归，才在风平浪静之中隐约荡起汹涌的波浪。

    晨间时，宁海便早早吩咐，圣上会回去的晚些，叫含元殿的一众内侍早些散了，无需久留。

    是以这日晚间，锦书眼见外边渐渐暗了下来，便往内殿去依次关窗，预备离去。

    还差东侧的几扇窗未曾合上时，便听圣上声音有些模糊的近了，带着浅浅的醉意与疲倦。

    “河东道匪患已久，总不得根治，明日叫梁珂往含元殿来，朕亲自问他。”

    宁海低低的应了声“是”，随即便是靠近的脚步声，锦书不好再不做声，徒惹误会，将面前那扇窗合上，便迎上前去施礼。

    圣上果真有些醉了，被宁海搀扶着，盯着她看了一会儿，才问：“你怎么还在这儿？”

    “外边天有些阴，怕是会下雨，”锦书答道：“奴婢将窗户关上，再行离去。”

    内殿的窗户关了大半，东侧的几扇却还开着，圣上轻轻“唔”了一声，便拂开宁海手臂，自己过去看了一看，醺然道：“果真如此。”

    他半靠在窗前，回身问她：“带伞了吗？”

    许是宴席上饮过酒，此时相距不远的缘故，锦书站在他面前，闻见他身上的酒香，淡淡的，并不刺鼻。

    “不曾带，”她道：“天色虽阴沉，却也还未降雨，奴婢住处离这里近，不碍事的。”

    “朕觉得不好，”圣上语气淡淡，挺直腰身，到她面前去，低声道：“若是途中降雨，又该如何？”

    锦书被他面上醺然惹得一惊，下意识的低垂眼睑：“左右也离得近，不碍事的。”

    圣上低头看她，道：“你淋了雨，便会生病，朕要心疼的。”

    锦书被他说得眼睫一颤，不易察觉的后退几分，轻轻叫了一句：“圣上。”

    她说：“您喝醉了。”

    “并没有。”圣上看着她，缓缓答道。

    “——朕清醒的很。”

    这句话里面，似乎带着一点似有似无的意味，像是带着毒的香气，馥郁之中，潜藏着不易察觉的危险。

    锦书心头像是绷紧的琴弦，一丝缝隙也无，顿了一顿，才轻轻叫了一声“圣上”。

    她往后退了一步，勉强遮掩住自己眼底的慌乱：“奴婢为您取碗醒酒汤。”

    圣上久久不语，只静静的看她许久，伴着满室的奇异氛围，仿佛连时间都凝滞了一般。

    明明是深秋的晚间，呼啸的风声都透着凉，锦书却觉得自己背上浅浅的生了汗。

    眼见他不曾应声，便屈膝施礼，先行退下。

    圣上看着她，眉眼低敛，忽的一笑。

    锦书被他笑的心头一颤，暗生惊疑，不着痕迹的想要后退，圣上却伸手勾住她腰带，手臂用力，将她拦腰抱起，径直去往内殿。

    锦书猝不及防的离了地，嘴唇颤动，险些吐出一声惊呼。

    圣上的手掌很热，胸膛也很热，也不看她神色，大步进了内殿，将她扔到床榻上。

    “退下。”他头也没回，淡淡的吩咐内殿帷幔外，面面相觑的几个内侍。

    那几人对视一眼，暗自皆有些心惊，宁海不动声色的上前几步，悄无声息的将帷幔放下，以目光示意他们噤声，随即一道退下。

    内殿的窗扇关了大半，尚且有几扇在夜色中半开，秋风飒飒，随窗潜入。

    退出内殿的前一瞬，宁海回望时，便只见内里灯架上晕黄而醺暖的微光，以及晚风中缱绻而轻缓的帷幔。

    ——当真温柔。

    锦书落在床上，一颗心也随之落地，却是摔得稀碎。

    她有心躲避，圣上也曾有心成全，到最后，居然还是到了这地步。

    短暂的慌乱过后，冷静的思绪开始占据主导，她深吸一口气，扶着床柱坐起身，平视站在她面前的圣上。

    “您说过的，”锦书语气轻缓而暗含拒绝：“我不愿意，便不会……”

    她微妙的停住，看着圣上，等待他的回答。

    “可是，”圣上看着她，道：“朕后悔了。”

    一句话说完，他再不不言语，只是伸手解了外袍，上了塌，俯身吻了上去。

    许是饮过酒的缘故，圣上的唇齿间有清冽的酒香气，混杂了男子身上的木香，爽朗而清新。

    锦书被他按住肩，身体贴在一起时，深深嗅了一下，竟觉得有些晕头转向，似乎与他一道醉了似的。

    当男女之间的缱绻中止，彼此之间气喘吁吁时，她才听他伏在自己耳畔，低低的问：“为什么不愿意？”

    锦书心性敏慧，随即便明白过来，圣上是问，她为什么不愿侍君。

    身体的亲近与唇齿间的缠绵，迅速而有效的拉近了他们之间的距离，也舒缓了身份带来的那道鸿沟。

    锦书半伏在他怀里，同样低声的答：“世间的许多事，本就是没有为什么的。”

    圣上听得默然，顿了一会儿，才带着酒气，重新问她：“你觉得，朕的心意只是镜花水月，靠不住的，是吗？”

    许是酒意使然，他问的如此直接，锦书初时一怔，随即便笑了。

    “是。”她这样答。

    “世间男女的情爱，本就是十分虚妄，愚不可及的东西。”

    锦书也不遮掩，目光毫无躲闪的看着枕侧的圣上，缓缓道：“它看不见，摸不着，来的莫名其妙，腐朽的莫名其妙，奴婢不信这个。”

    圣上看着她，再度默然片刻，方才问道：“即使是朕说的，你也不信，是吗？”

    “那日在前殿，圣上说，金风玉露一相逢，便胜却、人间无数，当真是极美的情话。”

    “奴婢相信，那一刻，圣上是真心实意的。”

    “可那又能怎样呢，”锦书笑意中有些微苍凉：“这样的心意，只是一闪而逝，若说天长地久，奴婢是不信的。”

    圣上大概是真的醉了，她说的这样放肆，他也不曾动气。

    他只是一哂，不知是在笑自己，又或是在笑她。

    锦书既不辩解，也不言语，只看着他笑。

    如此过了一会儿，圣上才轻叹一句：“为什么不骗骗朕，说几句好听的？”

    “圣上睿智，”锦书唇边笑意淡淡：“奴婢若是自作聪明，只会适得其反，倒不如实言，得个清名。”

    圣上低低的笑了，埋头在她肩窝，低声道：“当真灵透。”

    这一句话说完，他也不等锦书言语，便继续问：“那日朕问你时，你便一分一毫也不动心吗？”

    “奴婢只身入宫，身无长物，唯一不是那么廉价的，便只有自己能够坚守住的本心了。”

    锦书莞尔：“再则，圣上那话，还不知同多少人说过，奴婢若是为此动心，未免也看不起自己。”

    她动作轻柔的推开圣上，在塌上坐起身：“奴婢出身微末，不敢奢望宫中荣华，只求在宫中平安度日，再过几年，返家罢了。”

    “女人的身体不过是外物，”锦书伸手解开衣带，晕黄灯光下的双肩似是玉兰，更显美人皎皎：“圣上若是喜欢，便拿去吧。”

    圣上躺在塌上，目光沉然，只望着她秋水一般静美却不乏坚韧的眼睛。

    她也不闪躲，散着满头青丝，静静回望他。

    片刻之后，居然是圣上先低头了。

    “今日是朕孟浪，”他坐起身，拿外袍将她裹住，轻柔的搂到怀里，一道躺下了：“睡吧。”

    锦书伏在他怀里，语气温柔：“好。”

    美人在怀，温香软玉，圣上心中却没有什么旖旎艳思。

    他这一生，有过很多女人。

    明艳的，秀美的，温婉的，俏丽的，形形色色。

    曾经他也以为，这就是世间男子所能得到的至高美色，无边春意。

    到这一刻他才觉得，当你揽住她，却生不出什么欲念时，方是真正缱绻的情意。

    圣上低低的笑了一声，道：“朕忽然忆起四个字来。”

    锦书合着眼，问：“什么？”

    圣上道：“——明月入怀。”

    锦书微微一笑：“圣上谬赞，奴婢当不起的。”

    她开口推拒了，圣上也未曾多言，顿了一会儿，等到锦书以为他已经睡下的时候，他才道：“其实……没有。”

    锦书听得不明就里：“什么？”

    似乎有些不好开口，揽住她腰身的手臂紧了紧，圣上才在她耳边，低声道：“那样的话，除了你……朕从未同别人说过。”

    锦书一怔，随即才反应过来，他回答的是之间自己说的那句，“这样的话，圣上也不知同多少人说过”。

    大概是夜色太深了，人心也太寂寥了，锦书居然在其中，听出几分情意来。

    心头闪过些微的柔软，她合着眼，低低的应了声“是”。

    她答得淡然，似乎只是耳边吹过一阵风，浑然不曾往心里记。

    圣上看着她闭合的眼眸，久久不曾做声，一直到夜色渐深，锦书气息稳了之后，才低头在她唇上一吻。

    很轻很轻，像是蝴蝶展翅一般的轻柔。

    眉宇间添了缱绻，他声音低不可闻，像是对心爱女子的保证。

    “——真的没有。”

