    林飞也曾在晚上睡觉的时候想过很多疑问，这个前身的身世的疑问，李文浩毒死房东夫妇毒害自己嗓子的疑问，还有在申海那天晚上两个杀手开着货车杀自己的疑问……

    当然最大的疑问就是这个变种人了，这个幕后之人研究这种变种人是意欲何为？

    世界各地都出现了变种人和实验基地，那他就不是没事研究的玩的了。

    他们的真实目的一定非常恐怖！

    一直没有说话的燕秋叶看到林飞沉默，轻哼一声，“害怕了吧，刚才还说是正义盟的一块砖呢！”

    林飞回过神来，笑道：“我是觉得这块砖不太够尺寸啊，放上怕堵不住窟窿，不过既然有组织在背后支持，我就放心了。”

    陈风笑道：“有背后的支持，前方也要支持，正好秋叶和你签了经纪人聘用合同，以后你们可以名正言顺的在一起工作，遇到危险时可以及时互通消息，或者一起面对。”

    “她？”林飞瞥了燕秋叶一眼。

    “怎么？！”燕秋叶杏目一瞪，“是不是看不起我？！”

    “没有……”

    陈风笑道：“秋叶也曾在山里呆了五年，学了不少本领。她在你身边绝对是个好帮手。”

    “是龙宇离开山里以后去的？”林飞问道。

    “是的，八年前她被他爷爷秘密送了进来。”

    我靠！加入正义盟也有关系户？！林飞表示很无语。

    “他爷爷也是正义盟的人，不过除了秋叶以外，家里的其他人都不知道。那年秋叶考大学，就被她爷爷送到了这里，当然是打着考上洛杉市好莱坞传媒大学的名号，秋叶的父母一直还以为秋叶在米立坚国上学呢，岂不知一直在山里。”

    “她父母就不知道打电话问问吗？还有五年就不回家吗？”

    燕秋叶道：“当然到了该放假的时候，我也会从山里回家待两天的。至于打电话嘛，正义盟自然可以通过卫星仿造破解米立坚国的通讯系统，调取大学的一个电话和手机号码到山里，所以，我爸妈一直以为是米国打的电话，再说平日也很少打电话的，他们都忙。”

    陈风笑道：“不过，五年出山以后，我们还是把秋叶送到了洛杉市好莱坞传媒大学，不过直接攻读了博士，混了个世界级的经纪人证书，呵呵……”

    正义盟竟玩些高端的技术，而且关系网一定发达，竟然连米立坚国的第一传媒大学都能打通关系，果然够牛逼啊！

    林飞心想这个燕秋叶八成是她爷爷想要用正义盟的关系保护她，才让她加入正义盟的，果然造业够深。

    “那你挣得钱也要交给正义盟吗？”林飞问道。

    “我这经纪人公司又不是正义盟的产业，是我自己开的公司，当然是自负盈亏。”

    陈风点头，“这和花解语不同，她的花雨集团是正义盟的产业，所有盈利都要如数上交。”

    “花姐……她好吗？”林飞忍不住问道。

    “你问她？”陈风不由得笑着看向林飞，“看来小宇给你提的最多的是她吧，她和小宇可是青梅竹马两小无猜啊，她也只比小宇大三岁而已，不过女孩子嘛，心智成熟的早一些，总感觉小宇比她小很多。你应该比她大，直呼她的名字即可。”

    林飞点点头，但他真是龙宇啊，叫花姐的名字还真不适应，“她现在在哪呢？”

    “在黑州纳加国呢。”

    林飞一愣，“怎么去了那里？”

    “花雨公司想要在那里弄一个钻石矿，她正在那里考察。”

    林飞担心道：“纳加国的邻居旺达国现在很不太平，她在那里可要小心一些。”

    “纳加国又没有发生内乱。”燕秋叶说道。

    “林飞的担心不无道理，虽然旺达国内乱，但旺达国和纳加国在边境经常发生摩擦，就怕旺达国趁乱扰乱边境又会发生交火，主要是花雨集团看中的开矿之地，就在边境之处。”陈风说道：“回去我就给她联系，让她先撤回来吧。”

    -------------

    第二天林飞接到了宁老的电话，让他近日启程去黑州，具体时间要等消息。

    林飞早就做好了心里准备，静下心来只等出发的通知。

    他找到吴剑锋说了此事，吴剑锋非常遗憾林飞不能去参加节目选拔，于是只能在陆政文工团找了两个最为专业的歌手代替林飞。

    那两个人一开始还不情不愿，他俩一直是路政文工团的大拿，自然对这个年轻的新领导不服气，再加上有些不服吴剑锋的人的蛊惑，两个人更是心里看不起吴剑锋。

    不过听了林飞写的两首歌后，立刻决定为吴剑锋肝脑涂地在所不辞！

    这两首歌也太好听了，不把握这机会不是傻瓜吗？！

    他们心中有数，这两首歌大概率能被选上，届时他们一定会出名的，尤其是观看节目的还有最高华夏首脑们，说不定还能引起他们的关注。

    所以，他们对吴剑锋那是感恩戴德啊！

    吴剑锋虽然因为林飞不能参加而遗憾，不过也是收获了两个文工团骨干的人心，也未尝不是一个惊喜。

    不过，这都是因为自己明智果断，让林飞加入了陆政的缘故，否则现在他自己肯定是一地鸡毛。

    吴剑锋这才知道这个让洛娘们不爽的林飞竟然还是情报处的。

    这是林飞告诉他的，林飞没向吴剑锋隐瞒这个身份。首先他觉得吴剑锋这个人不错，或许也是吴剑锋刚从野战区部队退下来的缘故，还没有褪去当兵的那种豪爽直接的兵气，歪歪肠子少，这一点，前世当兵出身的林飞很喜欢。

    再说情报处虽然是特别组织，但他是明着的，早晚也得知道，所以，林飞对他没有隐瞒这个工作。

    情报处的人本来就身兼很多工作，就是华夏现在的那个新闻发言官赵无咎，对外是个发言官，对内身兼两职，脱下西服来，可以拿枪去执行抓捕间谍的任务，或者化身一个大学教授，拿着华夏历史的课本给学生们教授华夏上下一万年的光辉历史。

    林飞当然也可以这样。

    吴剑锋心想情报处的人怎么可能是那种一无是处的坏蛋，没吃过猪肉还没见过猪跑啊，情报处是什么单位他还是很清楚的，里面的人都是些精英。看来要么是洛娘们误会了林飞，要么就是林飞执行什么任务所需啊，他知道情报处的情报侦查部里面的人都经常换个身份执行情报任务。

    所以，吴剑锋挺理解林飞的，国家的任务马虎不得啊，别说去黑州，就是南极也得去啊。

    接下来的几天，林飞闷在录音棚里昼夜创作剩下的那几张专辑，相当高效的用了一周的时间，完成了两张儿歌专辑、一张流行歌曲专辑、一张民歌专辑，又写了一张摇滚专辑。

    这下雨神可以真的成为无所不能的曲神了，各种风格的歌曲，各种年龄段的歌曲都有了。

    算起来，正好十张专辑了，一年十张专辑，已经非常高效了，更何况张张经典。虽然没有发行，但林飞非常有信心，写不好还抄不好吗？前世的各种经典还能有错？

    刘义华又和林飞见了一面，那晚喝多了没多谈专辑的事情，因此又约了林飞去了他上京的住处谈了谈，顺便吃了个家宴。

    林飞也趁机给刘义华说了想请徐科导演的事情，刘义华接着答应了，不过他没打包票成功，只说一定会尽力一试，毕竟徐科是由于心理的原因退出的，能不能出山，还需要华仔给他做做心理的工作。

    燕秋叶和林飞见了两次面，第一次说了关于花解语的事情，让林飞非常的担心，恨不能现在就去黑州。

    原来，那晚喝完酒后，陈风回去就联系花解语，可怎么也打不通电话，正义盟也开始担心重视起来，已经秘密派人去黑州纳加国了，现在还没有什么消息。

    花姐可不能有事啊，如果一直没有花姐的消息，林飞说什么去黑州旺达国的时候也要去边境看看。

    第二次，燕秋叶给林飞带来了一个正义盟正在研究的高科技产品，这一款是个试用版，是刚刚开发出来，还需要使用后再完善改正。

    表面看外形是手机，超薄钛金精炼版，除了拥有手机的正常功能以外，也能N防，手机用跟踪定位功能，只要锁定他的个人信息，就能查到他现在的位置，这是林飞比较满意的，如果加上自己的气息跟踪术，两者结合，什么人他都能找到。

    当燕秋叶给林飞演示了手机的第二个功能以后，林飞差点跪了。

    这是变形金刚啊！

    手机后面有个触摸按钮，和林飞指纹配对识别后，林飞把手指放在按钮上，三秒钟后，奇妙的事情发生了。

    手机竟然一阵让人眼花缭乱的翻转以后，变成了一副眼镜。

    这眼镜可以自己调节度数，也可以变色，这只是小把戏，厉害的是带着它只要按上镜框边的一个微型按钮，就可以开启扫描功能，从而通过微型耳机来告诉你扫描后的信息。

