
　　头一二十年，虽然对硝酸甘油有管控，但绝对没有现在这么严，只要肯花钱就能搞到，也不用办什么证。

　　硝酸甘油稀释到百分之零点几，可以入药，用于治疗心脏病，而纯度越高的原液（颜色越黄），爆炸性就越强，计师傅用的是二级原液（一级最纯）。

　　谁要想玩一下试试，只需往手心倒上几滴，不用涂抹，只要使劲一拍巴掌，手就没了。

　　这叫碰撞引爆，还有种引爆方式，就是计师傅用的这招，也是当时行里人常用的一招，叫副药引爆。

　　头灯照着，计师傅先将两个做好的气球塞到了小眼儿里，这个过程很慢，他全程小心翼翼。

　　“好了，别你们的小炮拿一根给我。”

　　鱼哥听后便给了他一根老式雷管。

　　计师傅看准了位置，直接开始用小刀割雷管的下半部分。

　　“这是副药，碰到火后会有小威力的爆炸，用这个当引子，可以引炸硝酸甘油。”

　　说着话，他从雷管下半截倒出来一些黑色粉末，再次撕开一袋气球，他又将黑色粉末倒进了气球里。

　　一用力，把气球拉的老长。

　　这时他掏出打火机说:“都赶快出去吧，很危险。”

　　“好。”

　　众人开始向外钻。

　　“年轻人，你留一下。”

　　豆芽仔碰了碰我，“哎，峰子，叫你呢。”

　　“叫你呢吧鱼哥，”我看向鱼哥。

　　“就你，小项把头，你留下帮我一下。”身后传来计师傅的声音。

　　豆芽仔和鱼哥拍了拍我，走了。

　　短短几分钟过后，本来狭小的空间感觉大了些，因为就剩我和他了。

　　“计...计师傅，你叫我干什么，我什么都不会啊。”

　　“来，抓住我这里。”

　　“听着。”

　　计师傅冷静解释说:“气球本身是橡胶材质，可燃性好，另外，它表面还抹了一层油，你按紧了，我要点了。”

　　“一旦点着后，我先出去。”

　　“等我出去了，你慢慢松开手，在立即出来。”

　　“明白了吧小项把头？我算过，时间够的，不要慌。”

　　他叫我小项把头，我紧张的听成了小萝卜头。

　　实在太紧张了，我咽了两口唾沫，点头说好。

　　“啪塔，啪塔.....”

　　打火机或许受潮了，前几↓没打着，一连打了十几下才着。

　　火苗靠近气球，慢慢引着了。

　　我按在墙上不敢动，这时能清楚的闻到一股橡胶燃烧的味道。

　　等气球刚点着，计师傅捡起地上的包，转身便向外跑，看都没看我一眼。

　　“呼.....呼....”

　　“冷静，别慌。”我深呼吸，不断告诫自己不能乱。

　　十几秒钟后，我听到他大喊:“快点！出来！”天籁小说网

　　我立即松手，扒住小门便向外钻。

　　“快！快快！手给我！”

　　钻过去，我和计师傅跑到了墙角，直接蹲下抱头。

　　瞬间！

　　只听砰的一声！

　　动静很大，声音很低沉，像是什么东西被闷着，从内部散架了。

　　火药烧过后的硫磺味，人闻到了被炝的直咳嗽，大量灰尘和浓烟飘了出来。

　　我摆手驱散烟雾，咳嗽着说行了没，要不进去看看吧。

　　“先别，等五六分钟，等跑跑烟儿咱们在进。”

　　“咳！咳！”

　　“炝死了。”

　　“你两完事了？”

　　横井下突然钻出来半个头，豆芽仔挥了挥手，咳嗽着说。

　　“你他妈，还真会找地方藏。”

　　等了片刻，看不冒什么烟了，我们进去一看。

　　只见，在被青石条包裹的拱形木墙上，被炸药硬生生撕开了个大窟窿。

　　裂缝顺着计师傅打的四个小眼向周围延伸，碎木屑被崩的满地都是。

　　田三久见状摇头说:“这要是普通木头，早碎成渣子了，真像个乌龟壳。”

　　“散了几分钟应该不缺氧了，老计，你过去看看情况。”

　　计师傅蹲下，用手电向里照了照，我也蹲下看了。

　　里头黑咕隆咚，伸手不见五指，不知道有什么东西。

　　感觉手电作用不大，计师傅便从包里拿了个东西，他说这是冷光照明弹，是从本地野路子手里买来的，没想到这么快就用上了。

　　他一拉冷光弹，像丢手榴弹一样扔了进去。

　　短短数秒之后，亮如白昼，那一瞬间，我看到了一排东西。

　　“怎么了云峰？”

　　把头发现我脸色不好看，计师傅肯定也看到了，他双眼瞪直，眼神里满是惊骇。

　　是什么？

　　是一排排摞起来的死人头骨！

　　跟摆西瓜一样！

　　密密麻麻摞起来，形成了一道墙，数量多的数不清！

　　从正面看上去，先不说害怕不害怕，但会给人极大的视觉冲击。

　　这是“京观墙.....”

　　进去看了更是震撼，手电光一寸寸移过去，我们发现头骨之间用黏土沾着，被人码放的整整齐齐。

　　“呀！”

　　黑暗中，身后的小萱突然尖叫出声，我忙问怎么了。

　　看向小萱手指的地方，原来是有一窝灶马爬来爬去。

　　灶马虫把骷髅头当成了窝，从嘴里钻出来，在从眼眶爬下去，一窝大概有十几只。

　　这不是个例，在仔细一看，我们发现好多骷髅头里都住了灶马，只是没往外爬，离近点儿，拿手电顺着骷髅眼眶照进入就能看到。

　　“呕！”

　　小萱干呕说:“太恶心了，这里怎么会有这么恶心的东西。”

　　我说你别看了，说不定还住着别的东西，看了恶心。

　　这时田三久突然咦了声，他转头问:“王把头，你是不是也见过类似的这种墙？”

　　把头脸色不太好看，他想了想说:“没错，早年间，我在在墨脱色拉的鸟葬场周围见过，不过稍微有些区别，那里的京观墙，每个都有单独的壁龛，不像这里，都用白泥沾在了一起。”

　　把头眉头紧锁，接着回忆说:“小红的父亲陈小黑，就是死在了那儿，被他们南派和长春会的几个人活埋了。”

　　“你说的小红，是行里的一颗痣吧？”田三久问。

　　把头点了点头。

　　“把头，红姐她....”听到突然讨论起红姐，我张了张嘴，欲言又止。

　　“先别说了，都是陈年往事了，我们先集中注意力迈过眼前这关。”把头说。

　　“你们快过来！有发现！”鱼哥突然打着手电喊道。

　　“哪儿？什么发现？”

　　鱼哥蹲在地上说，“你们看，这有一块小青石碑。”

　　一看，还真是。

　　这块青石条长度大概二十多公分，鱼哥用袖子擦了擦灰，能隐约看到，有一排刀刻留下的小字。

　　不是小篆，把头看了眼就断定是大篆，笔画比较简单，十几个字，有的字看模样就是重复了。

　　因为带铭文的青铜器值钱，把头年轻时曾照着拓片学习过两年，他研究了半天，尝试着翻译了。

　　不知道翻的对不对，我估计差不离，大概就是这段话。

　　“进之者死，开之者死。”

　　“扰之者死，见之者死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第63章 惊骇免费阅读。https://xs.23sk.com 