    方才，没有任何巫族邪魔看到这一幕。

    但，却有不少在战斗位置之上的人族强者，看到了这一幕。

    几个呼吸的时间，这巫族邪魔，就被击杀。

    虽然他已身受重伤，但也终归有着星魂武神境第三重楼武者的实力啊！结果，却背着两人三个呼吸之内击杀！他们看向燕长风和天残的目光中，瞬间多出了几分敬畏之色。

    “之前，都在盛传燕长风、天残两人，实力不济。”

    “不过是靠着大帅的信任，才能够走到现在，但现在看来，这两个人实力极为强悍！”

    十个呼吸之后。

    当一名星魂武神境第三重楼的巫族强者，被狂暴的青色雷霆，直接砸飞的时候。

    陈枫与天残兽奴，再次杀来。

    人皇手骨轰的一声，几乎将他的头颅洇灭。

    天残兽奴随之狠狠攻击，星魂武神境第二重楼的攻势打出，将这名巫族邪魔最后一丝生机洇灭。

    于是，他便也得到了一枚神通本源！战斗，还在持续。

    方万剑的本意，是将这里变成一个让巫族不断流血的伤口。

    这个诱饵，引得巫族不断派援兵进攻。

    他便不断派人来，不断将这个伤口扩大，让巫族留下足够多的血。

    但显然，巫族也没有上当。

    这场短促而又激烈，死伤无数的战斗，并没有持续多久。

    或者，准确来说，只持续了不过一百二十个呼吸的时间而已。

    因为，这些巫族邪魔变身大巫神体的时间，就是一百二十个呼吸，而已。

    时间过后，大巫神体消散。

    瞬间，那无比巨大的疼痛将他们笼罩，身体上的无力感更是让他们无法适应。

    瞬间，又被斩杀了十几人。

    此时，巫族大营之中，似乎也知道今日难以为继。

    于是，铿锵鸣金之声不断响起。

    这些巫族邪魔，纷纷大吼着互相掩护退去。

    陈枫有些意犹未尽。

    毕竟，这战斗对于他来说，简直如鱼得水！不过，他也知道不可太过贪心。

    今日得到的已经足够多。

    原来，就在刚才那短短时间内，陈枫两人已是击杀了四名星魂武神境第三重楼强者。

    陈枫拿到三枚神通本源，天残兽奴也是得到了一枚。

    此时，天雷灭世大阵光芒闪耀，青光障壁蔓延而来。

    瞬间，将缺口重新补全。

    相当于巫族邪魔那边，人都白死了。

    第二日，战斗继续。

    不过，规模要小了许多。

    第三日，依旧如此。

    第三日，傍晚时分。

    夕阳如血，损失惨重的巫族邪魔再次轰然退去。

    大阵之上，人族强者这边，则是传来一阵欢呼之声。

    三天时间战斗，也是让白骨峰大营强者，彻底的放松了下来。

    之前的紧张心情，都消失不见。

    三天时间下来，巫族邪魔，大概折损两千多人。

    他们族中有上万强者，这是他们两成左右的兵力。

    而他们，依旧毫无寸进。

    看起来，这一次巫族邪魔，又会像之前一样徒劳无功。

    最后，悻悻离去。

    当然，失去了天雷灭世大阵庇护的人族强者，也没有能力把他们留下。

    他们回去之后，蛰伏十几年，就又能卷土重来。

    双方，都想把对方彻底覆灭。

    但，都做不到。

    而这几乎是所有人族强者和巫族邪魔的共同认知。

    在这三天时间里，陈枫和天残兽奴，收获颇丰。

    陈枫拿到了五枚神通本源，天残兽奴也是拿到了两枚。

    尤其是第三日结束之后。

    陈枫感觉，自己的人皇手骨在击杀了第七个星魂武神境第三重楼强者之后。

    吸收的力量，似乎也终于是达到了一个极限！因为，这一次，在人皇手骨之上，终于传来了一股名为心满意足的情绪！这是陈枫之前，从未在人皇手骨之上所感受到的！巨大缺口之处，青光障壁缓缓蔓延而来。

    阵法重新变得浑然一体。

    高大的巨兽骨骼尖角顶端，陈枫正自盘膝而坐。

    这里乃是一个方圆百米的平台，亦是方圆几十万里之中的最高处。

    似乎可以俯瞰这片天地。

    人皇手骨在他双手之间缓缓旋转，陈枫神念透出，仔细感知。

    下一刻，他便感觉，如有尸山血海一般的无尽血气，以无尽狂暴的姿态，向他狠狠涌来。

    力量之凶狠，一瞬间，几乎将陈枫的精神世界直接冲垮！陈枫一声大吼，猛的睁开眼睛，哇的一声，连连喷出数口鲜血。

    好一会儿之后，方才重新稳住。

    他吐出一口浊气。

    “人皇手骨现在，变得太可怕了，里面的力量如此狂暴恐怖！”

    但接着，陈枫嘴角便露出一抹笑容。

    他已探出这人皇手骨现在的杀伤力。

    “星魂武神境第四重楼！”

    没错，现在在吸收了这无尽的血气之后，人皇手骨终于是将他的威力提升到了目前所能够达到的上限。

    此时，他全力一击，能够让星魂武神境第四重楼强者，都会受伤！“但……”陈枫轻声道：“只有一击而已。”

    “这一击，便会耗尽他所储存的所有力量。”

    “除非，他这一击能够让这星魂武神境第四重楼身死，才能够把消耗的力量补充上。”

    “否则的话，一击过后，人皇手骨里储存的力量，将会清零！”

    需要重新再来！但，足够了！能够让星魂武神境第四重楼强者受伤，就已经可以达到陈枫的目的！这在关键时刻，将会成为一锤定音乃至于扭转局面的一张底牌。

    陈枫豁然起身，看着远处。

    夕阳如血。

    看着那浓云密布的巫族大营：“来到这里三个月的时间，我终于让我最强的这张底牌成长起来！”

    他缓缓握紧拳头：“一切尽在掌握之中，那最重要的日子，也该到来了！”

    与此同时，巫族大营。

    帅账之中，湛休微笑道：“族长大人，我那朋友，已经准备妥当。”

    “明日，决战之日！”

    有熊桀沉沉点头。

    半个时辰之后，陈枫大帐之中。

    陈枫盘膝而坐，大巫回天功运转。

    他面前悬浮着约有五百滴左右的巫族精血。

    巫族邪魔，伤亡近两千人，但死的不到一千。

    

