    天波易谢，寸暑难留。

    对于修士而言，时间说多也多，说少也少。

    多是因为相比普通人匆匆百年，草木一秋，他们的寿命悠久，堪比长生。

    至于少，自然是相对他们本身而言，只要没有摆脱寿命的限制，他们永远都会为寿命发愁。

    因为，修行虽然让寿命变长了，但是活得越久自然就想要活得更久。

    而想要活得更久，就需要突破更高境界。

    但是越是往后，突破的难度就越是困难。耗费的时间自然就更多。

    所以，他们每一次闭关都是山中无日月，世上已千年。

    时间对他们而言往往是最容易被忽略的东西，稍不注意，便是无数时光过去了。

    这且不说，转眼间，小半年的时间就如同一恍儿之间过去了。

    正月初四。慈云寺。

    相比少林寺，大昭寺，白马寺等等驰名天下的寺庙。

    慈云寺本来是名不见经传的。就和普通的观音阁，大雄宝殿一样。

    但是此刻，慈云寺这个小小的寺庙之中，却是天下瞩目。

    山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

    慈云寺也是一样，此刻，这里可是汇聚了天南海北无数路豪杰，光是地仙就超过双手之数。

    有川东南川县金佛山金佛寺方丈知非禅师，长白山摩云岭天池上人，巫山风箱峡狮子洞游龙子韦少少，川东地隐名剑仙钟先生等昆仑四友，

    有有根禅师，诸葛英，癫道人，沧浪羽士随心一等武当四剑，

    有晓月禅师，赤焰道人、金眼狒狒左清虚、追魂童子萧泰三位火云洞主，火鲁齐、火无量、火修罗三位留人寨主等贵州野人山长狄洞哈哈老祖门下七位高手，

    还有曾跟矮叟朱梅争夺过青城山金鞭崖的麻冠道人司太虚，巫山神女峰元阴洞阴阳叟司徒雷，巫山牛肝峡铁皮洞温香教主粉孩儿香雾真人冯吾等一干散修；

    当然，人数最多的还要属五台派散居各地的别支，有摩诃尊者司空湛，万妙仙姑许飞娘，贵州天山岭万秀山玄都羽士林渊，云南萨尔温山落魂谷的日月僧千晓，慈云寺智通和尚，金身罗汉法元，衡山锁云洞岳琴滨，七手夜叉龙飞，

    ......

    不过，这些人或已自立门户，或以另投他派，严格来说，不能算是纯粹的五台派弟子了。

    这还是有名有姓，或者说比较有名气的，厉害的。

    除了地仙之外，散仙就更多了。

    相比原来轨迹中，这一次慈云寺之战来的，不管是人数，还是质量显然完全不可同日而语。

    只是，和正道不一样，邪魔外道来的人越多，就越是混乱。

    所谓是文无第一，武无第二。

    邪魔外道怪癖嚣张惯了，除非有压倒性优势，否则，谁也不服谁。

    要是没有正道，恐怕他们自己就会先做过一场。

    ......

    随着时间的推移，越来越多的人赶到了慈云寺。

    某一刻，慈云寺上空又有一道遁光出现，显出一个身影，不是韦剑又是谁呢？

    雷劫练体，突破散仙之后，韦剑找了一个地方，稍作闭关，适应了一下身体的变化，掐算了一下时间，发现差不多了，就朝着慈云寺赶了过来。

    这慈云寺位于成都北城之外三十里处，乃是附近第一禅林。

    虽然名不见经传，但是经过方丈智通大师十数十年的辛苦经营，倒也算是一处不错的道场。

    五步一楼，十步一阁，廊腰缦回，檐牙高啄，曲径通幽处，禅房花木深。

    咋看之下，好一处佛门清净之地。

    但是知道的无不嗤之以鼻，恨不得处之而后快。

    堂堂佛门清净地，却变成了藏污纳垢的地方。

    不过，这里虽然有五台派自己持身不正的缘故。

    但是和峨眉放纵也脱不了干系。

    如果说智通等人是罪魁祸首，那么峨眉便是帮凶。

    甚至相比智通，峨眉更加可恶。

    韦剑可不相信，就在自己眼皮子底下，他们会不知道。

    至于说灯下黑？那更是笑话，在蜀山这个因果遍布的地方，不说掐指一算，心血来潮，也能轻而易举的知道一切。

    说到底，还不过是利益的问题。

    峨眉想要借用五台派，来将邪魔外道汇聚一堂，一网打尽。

    正道中人嘛，就讲究一个师出有名，不能无缘无故的打上门去。

    所以，就需要有一个人在中间牵线。

    就如同封神之战中的申公豹一样。

    虽然不能说没有他，封神大战结果就会改变。

    但是没有他，截教弟子肯定不会那么轻易就下山了。

    而蜀山中许飞娘无疑便是一个弱化版的申公豹。

    要是没有她，以智通等人之能，岂会邀请到这么多高手前来助阵？

    当然，这些来的人，也不乏心怀不轨之中。

    就比如原来轨迹中，武当派弟子就差点被暗算了。

    绿袍之所以出现，也不过是因为毒龙的邀请，恭维，以及法宝炼制成功，想要显摆。

    如今，就更是如此了。

    除了许飞娘帮着邀请的，很多人都是不请自来。

    毕竟，这可是反抗峨眉的第一阵线。这些人自然是要来看看的。

    且不提什么天下苦峨眉久矣，也不提什么想要扬名立万，浑水摸鱼。

    单单是看热闹本身便是人之常情。

    还有什么热闹比这个惊动整个天下，影响日后天下走势的热闹好看呢？

    因此，能来的都来了，不能来的也来了。

    能来的，也就是能够进入慈云寺助阵的，要么名满天下，功力高深，要么便是背景深厚，来头不小。

    不能来的，其实就是真正看热闹的人，这些人修为低，根本不被正邪双方看中，又没有什么来头，自然就被排斥在外。

    不过这样也好，只要不是运气倒霉透顶，只要不是不知进退，现场观看还是可以的。

    不然，一旦加入正邪大战之中，别说散仙之下，便是地仙，也很容易就阴沟里翻船。

    原来轨迹中，堂堂绿袍老祖不就如此？

    他虽然没有突破天仙，却也是地仙绝顶，不弱于三仙二老之流。

    可惜一出场就遇到了极乐真人这个天仙，而且还不是普通天仙。

    最倒霉的是百毒金蚕蛊还被对方的乾坤针克制得死死的。

    端的是时也命也，夫复何言？

