    再次来到沙漠蜃楼，宫尚有种物是人非的感觉。

    可能是心情不一样了。

    第一次来的时候，他把这儿当成龙潭虎穴，把这儿的主人当成敌人。这次来，它依然是龙潭虎穴，但是，关系却是敌非敌，是友非友。

    宫尚在想，假如这中间没有夹杂着老爷子这层关系，或者，宁涛他们还怨恨着老爷子，连同怨恨着他，该多好！

    关系单一，处理起来也就不用有那么多的顾虑！

    简瑶似是察觉到他眉心的纠结，靠在他肩上道：“即来之，则安之，别想那么多。”

    “老爷子已经不在了，如果宁涛可以不顾老爷子的情面，对你或是对我下手，那么我完全也可以不顾忌，怎么做全凭自己的心意。”

    “那你还皱着眉头干什么？”

    “我有皱眉吗？”宫尚抚上自己的眉头，平平整整的，哪里有皱！简瑶嘟着嘴，“你是不想承认吧？明明心里有事还说没有。”

    宫尚抬手，捉住他胸口乱戳的小指头：“怎么，透视眼还可以当读心术来用吗？那你再猜猜，我心里藏着的事到底是什么？”

    “宁雪！”简瑶不假思索。

    “宁雪？”

    “不是吗？反正现在还没到，我问问你，宁雪在背后做那么多事陷害我，你这次见到她，打算怎么处置？”

    “当然是以牙还牙！”

    “你忍心？”

    宫尚这才眉心蹙了下，唇角微弯：“我为什么不忍心？”

    简瑶低头在他肩上狠狠咬了一口：“我对她忍无可忍了，这次你看着办！”

    宫尚嘴角的弧度更深了：“你不是要我为孩子积德？”少见血，少造杀孽吗？

    “现在不积了，留着她，我和孩子才死得更快！”简瑶挥了挥手，突然快步走到前面去，大猛小猛紧随其后。

    康成他们乘坐的是另一辆直升机，比宫尚先一步下机。

    这会儿，已经到宁老的家门口了。

    简瑶赶上他们的时候，正好管家朱福出来，见到外面站着的一众人，乐呵呵地道：“都来了，就等你们了。”

    “其他兄弟都到了吗？”康成问。

    “没请，这回请的都是家里人。”本来也不是大生日，把几个亲近的叫来热闹一下就行了。

    康成点了点头，随后朝简瑶道：“沙漠蜃楼的景比黄沙城堡要好看得多，呆会儿我带你好好逛逛。”

    他还不知道M国有人告简瑶，是宁雪的杰作，宫尚回来只说了句是误会，他就以为真的只是一场误会！

    对沙漠蜃楼，对宁雪并没有设防。

    “好啊，我还想在这里碰碰运气，看能不能挖到第二株血沙！”简瑶摸摸大猛小猛的头，“正好，我带帮手来了。”

    康成呵呵道：“我多叫几个人陪你挖。”

    “嗯。”简瑶喜滋滋地点头，然后牵着康欢有一下没一下的甩起手来，高兴地像个孩子。

    打从康成帮她挡了一枪，两人关系有了质的飞跃。

    康成什么都宠着她，藏着心底的父爱，有时掩都掩不住。所有人都疑惑，但没有谁问，反而觉得这样挺好。

    到了内院，假山流水，青松亭阁，跟之前坐在直升机上看到的黄沙漫漫相比，简直是另一个世界。

    朱福说没请别的人来，果然院里只有他们几个。但是下人来来往往，杀猪宰羊，搬酒抬菜，也是热闹得很。

    趁着还未开席，简瑶四处逛了起来。

    还没走两步，迎面就碰到宁雪，想到M国，想到以前种种过往，简瑶的眸底闪过一道寒光。

    而宁雪见到她，同样也是恨得泣血。

    藏在袖底下的手，紧紧握着，指甲深深地嵌入肉里。但是面上，还不得不故作平静。

    “我没想到你有胆量来！”宁雪上前一步，先开口。

    “你有胆子请我来，我为什么没胆子赴约？”简瑶偏头，巧笑嫣然，“我又不是你，做了那么多亏心事！”

    “我做那么多，只为得到我想要的，亏不亏心，我没想过。”

    “那当然了，因为你心是黑的，再亏，它也不可能变颜色了。”

    “我不跟你耍嘴皮子功夫。”宁雪抬腿，欲要再上前，可是大猛小猛警觉地直朝她龇牙，那凶相愣是把她逼回原地。

    事实上，她一靠近，大猛小猛就是这模样了。

    宁雪见状，一肚子的话也只得暂时憋着，只道：“沙漠蜃楼风景不错，夜景更好，晚上你可以出来看看。”说完便转身走了。

    简瑶感觉这话是一个陷井，因为宁雪脸上的笑有一股邪气。

    “这么好的机会，为什么不下手？”藏在暗处的雷鸣一见到宁雪，就忍不住质问。

    宁雪不喜欢他这态度，凝了凝眉道：“难道你要当着我爷爷的面，把她给杀了吗？”

    感觉到她不悦，雷鸣立马呵呵地赔笑脸：“你没理解我的意思，我是说，你可以随便绊她一下，让她摔个跤流个产什么的。”

    这样，不管是简瑶还是宫尚，一定是痛不欲生的。

    “你放心，来了我就不预备放他们走。”宁雪抬手，望着那三根用指套套的假手指，恨意如刀。

    “你有计划了？”

    “需要你的帮助。”

    “我可提醒你，宁老最公正无私，没有由头，宁老是不允许你动他们的。”

    “所以我才需要你的帮助。”

    宁雪森凉地笑了，眸底的光射在雷鸣那张脸上，幽暗如魅！

    从前她手里有黑皮，有高祺，有宫老爷子，无论是谁都是一张极好的牌，可惜都没有发挥到极致作用，以至于让简瑶活得越发得意自在。

    而现在，她手里同样还有好牌，只是不多了。宁老算是一个，雷鸣算一个。她必须紧着用，好好用，不能再像之前那样浪费掉了。

    而今晚，她第一张打出去的牌就是雷鸣！

    可笑这家伙蠢笨如猪，还不知道她把他当饵了。

