
　　要说这梅明明别看是个财务总监，但出手却丝毫不含糊，左脚向前一蹚，右脚跟上，转瞬之间便滑到了方小悦面前，右拳从肋骨处冲出，当即便是一击崩拳朝着方小悦面门打了过去。

　　这一击崩拳打得极为猛烈，被拳头带起的风转瞬就吹在了方小悦脸上。

　　强忍着闭眼的冲动，方小悦当即就是一个侧闪，避开了这一击崩拳，一个横拳就朝着师姐的肩头打了个过去。

　　没法，方小悦还是第一次与女性切磋，总有些不太好意思对其腰部等位置下手，只能打打肩头这些次要部位了。

　　不过他这一拳随即便被师姐的左手挡了下去。

　　两人转瞬之间便交了几次手。

　　方小悦也没敢下狠手，转即便化为蛇拳，一个滑步绕到了师姐身后，双拳化掌，朝着师姐后背轻轻一推，当即便推得师姐身体一个踉跄。

　　看到这里，龙师父忍不住就叫了一声好。

　　梅师姐也只能讪讪住手，看着方小悦举起了大拇指。

　　没法，这个时候胜负已分，梅师姐也没有那个脸皮继续追打下去。

　　龙师父点评的时候都有些惊异方小悦在实战方面的迅速成长，但一想到其与持枪歹徒都搏杀后，倒也不用太过于惊奇了。

　　梅师姐的落败归根结底还是其实战机会太少的缘故。

　　想想也是，一个公司的财务总监，怎么想也没有太多时间用在实战上，每天能够站桩练拳，保持住自己状态就算是很不错了。

　　因而龙师父对梅明明略微带上了一点批评，让梅明明脸色有些发红。

　　在这样的情况之下，到了晚上，大师兄黄雪峰做东，请师父，师兄弟一行人去周家私房菜吃饭时，梅明明算是找到了机会，拼命抓住方小悦就是一阵猛灌。天籁小说网

　　方小悦也很是无奈，毕竟梅明明是师姐，身份地位放在那里，又有女性的优势，他要是不喝，对方立马撒娇，就连龙师父都劝不住。

　　还好方小悦现在的身体素质较之以前强化了很多，寻常一些酒水，想要将他灌倒还是有点难度。

　　因而等几人离开的时候，方小悦还没怎么醉，那梅明明倒是有些神志不清了。

　　还好，龙师父这套房子很大，足足有七个房间，因而也不用住在外面，倒也不怕出什么事情。

　　不过，与师父，师兄师姐的相聚，也就只有几天，很快，大师兄，二师兄就因为工作上的事情，相继告辞。

　　梅师姐也在五天后匆匆离开。

　　至于龙师父，在指点了方小悦几天后，也因为什么五省武林大会的筹备工作，不得不离开。

　　刚享受了几天亲情关怀的方小悦也只能无奈的回了小别墅。

　　但刚回到小别墅，钱小雄还没来得及给方小悦洗尘，做几个好菜呢，方小悦隐隐就有一种感觉，自己的形意拳似乎又能够提升了。

　　没说的，先提升形意拳！

　　随着4个命运点的投入，骰子上的属性面板随即就发生了变化。

　　---------

　　技能：形意拳4级

　　---------

　　提升到4级的形意拳随即便给方小悦带来了更多的形意拳知识以及实战经验。

　　可以这么说，如果现在方小悦与师姐梅明明实战切磋的话，最多三招就能够碾压对方。

　　如果与那两位师兄切磋的话，也就是十招之内的事情。

　　这形意拳提升到4级之后，带来的不仅仅是拳法知识和实战经验，还让他获得了更强壮的体魄。

　　不过还没等他品位一下形意拳4级的强大时，那位马秘书又到了。

　　马秘书笑呵呵的走进了别墅，与正坐在沙发上感受全身体魄变化的方小悦打了个招呼：“王先生，又跑来打搅您了。”

　　“啊，老马来了，请坐请坐，小雄去帮老马切几个水果，泡杯柠檬茶，这天气真是太热了。”

　　方小悦急忙起身，将马秘书请到了沙发上坐下。

　　的确，随着时间的流逝，这时间走入盛夏之后，哪怕是在郊区，这魔海的气温在白天也是高达39度！

　　到了晚上，气温最多也就是降到30度，如果不开空调的话，先别说能不能睡着，就算是睡着了，等次日清晨起床，那凉席上能够轻松留下一个湿漉漉的人形来。

　　在双方寒暄一番之后，马秘书说出了自己的来意。

　　这次马秘书过来是想给方小悦报告几个好消息的。

　　譬如东方电视网络集团公司旗下的数家电视台制作的综艺节目将会邀请他参加，同时还给他排出了一系列拍电影的计划表。

　　嗯，很显然，刘学贵感觉吧，这救命之恩不得不报，可方小悦又拒绝了他赠送庄园的举动。

　　那么他就从方小悦的爱好着手。

　　你不是喜欢直播嘛？那参加综艺节目呢？拍电影呢？

　　这都是扬名立万的好机会啊。

　　不愁方小悦不动心。

　　的确，方小悦看了那些计划表，的确动心了。

　　说起来，这也是很无奈的事情。

　　那王磊磊的心愿就是变成顶级大主播，大红大紫，名噪一时。

　　可方小悦现在距离顶级大主播还是有点距离，并且想要获得更多的命运点，就得比他的心愿完成得更好。

　　最关键是现在他的粉丝增长量有些卡住了。

　　他毕竟不是人见人爱的大美女，也不是那种技术超凡的游戏主播，光整个雕刻手办，再加上练拳，最初还能够吸引点人，时间长了就很一般了。

　　如果不是他见义勇为，勇擒歹徒的话，这粉丝量指不定还会更少。

　　因而如果能够去参加那些电视台的综艺节目，对他的曝光量无疑是有好处的。

　　这曝光一上去了，吸引来的粉丝就会更多。

　　“这个可以，感谢老马了，电影的话，可以略微放后面一点。”

　　方小悦也不是那种没脑子的人，他面对刘学贵给出的资源，很妥善的提出了自己的意见。

　　毕竟电影这玩意，你如果名气不够的话，拍出来很难说，会不会赢得大家的喜欢。

　　但如果你名气足够的话，还没拍完就会让人很期待了。

　　不过在老马离开的时候，他却将那辆法拉十洁连同司机给留了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第55章、形意拳4级！免费阅读。https://xs.23sk.com 