    “阴谋家滚出太蒙文明。”

    “没有异形联盟，异形只是无耻的阴谋家捏造出来的。”

    “打倒奥尼恩斯，打倒异形。”

    “假冒大帝的行为就是背叛人类背判文明的重罪，揭穿他们，杀死他们。”

    “太蒙文明万岁，已故的大帝万岁！”

    …………

    …………

    偌大的海星上，示威大游行如火如荼。

    在这颗星球不同的城市当中，无论白天或者黑夜，无论规模大小，游行队伍正在不同的街道上涌动着。

    白发苍苍的老者，英气勃发的青年，当然也有懵懵懂懂的孩子。

    有的激动，有的愤怒。

    有的麻木，有的茫然。

    但无论是出自本心还是从众，已经加入了游行队伍的他们，却已经成了汹涌人潮中的一员。

    不管是他们推动了别人，还是别人推动了他们，却已经是谁也退不出来了。

    海星的轨道外，一支舰队已经封锁了这颗星球。

    只不过面对不停飞过来降落的飞船，他们却没有阻止，因为他们收到的命令就是阻止这里的任何人靠近“首都星圈”，而不是阻止别人来到海星。

    此时此刻，就在这支舰队的主舰当中，格林顿刚刚结束了跟朱迪丝议长的通讯连接。

    已经接到了命令的格林顿，却没有及时执行，而是抬头看向了面前巨大的光屏。

    光屏中，一共分出了十二个画面。

    这十二个画面，代表了海星上的十二座大城市。

    超过上万架微型探测器，正在将实时的画面传递回来。

    “太蒙人不打太蒙人。”

    “这句话，是曾经的大帝说过的。”

    站在格林顿的身后，同样清楚地听到了朱迪丝议长的命令，也清楚那句“开始吧”代表了什么，格林顿的副官丹尼忍不住低声说道。

    “为什么要说曾经？”

    格林顿淡淡地问道。

    副官的身躯微微一僵，随后低下了头。

    “看来，你也不相信现在的大帝就是原来的大帝。”

    “不相信这个，那么你也不会相信异形以及异形联盟的存在。”

    “不相信这些，你说什么我也不意外。”

    格林顿缓缓地说着。

    “开始吧。”

    不等副官再说什么，他突然摁下了控制台上的通讯触钮，随即沉声说道。

    “你相信？”

    格林顿的命令已经下达，副官很清楚这个命令一定会被马上坚决地执行下去，只是他还是忍不住问道。

    “是的，我相信。”

    “我跟朱迪丝议长一起见过大帝，我毫不怀疑他的身份。”

    “至于异形和异形联盟，大帝没有必要在这些事情上撒谎。”

    “所以，我坚信不疑。”

    格林顿斩钉截铁地说道。

    “如果你真的坚信不疑，那么为什么刚才要犹豫。”

    副官想了想，还是勇敢地说出了内心的真实想法。

    “因为大帝说过，太蒙人不打太蒙人。”

    格林顿脸上浮起了一丝痛苦的神情。

    挥了挥手制止副官再继续讨论这个话题，格林顿看向了自己面前紧张到有些发抖的舰员，说道：“调出实时画面。”

    那个舰员马上在控制上操作起来，取代了十二座城市画面，巨大的光屏上出现了一些微微晃动的镜头画面。

    晃动的镜头，很快便平稳下来。

    格林顿或者他的副官却都清楚，准备登陆的特战队已经快要到达早已经划分好的目标区域了。

    “所有人注意，所有人注意。”

    “从现在开始，海星进入一级戒备状态。”

    “所有人请马上返回家中，外来者就地集结在最近的公共区域集合。”

    “除此以外，任何一切活动会受到严厉的处罚，这也包括并没有受到官方批准的各种规模的游行活动。”

    “所有人注意，所有人注意。”

    …………

    …………

    掠过了大气层，数百艘微型战舰以及数万架机甲从天而降，还不等运输舰落在地面上，那些全副武装的登陆特战队员冲出来，大量的机甲开始在不同的城市上空重复发起了通告。

    游行的队伍，却并没有因为这些机甲战士的出现而停止。

    事实在人群中一些别有用心的人的煽动下，本来就已经足够激动的人群更是疯狂起来。

    游行的队伍，真的变成了洪水。

    一些人类的“附属文明”，那些在“太蒙文明”中只能服务于人类的外星智慧生物，原本还在欢观望的他们顿时成了牺牲品。

    激动而愤怒的人群，无视了头顶盘旋的机甲，开始攻击起了这些附属子民。

    惨叫声还有尖叫声，顿时响成一片。

    在人群冲过的地方，那些人类的附属子民甚至连完整的尸体都没有留下，更是在不停的践踏之后变成了一团稀泥似的存在。

    疯狂的人群，几乎变成了暴徒。

    于是，路边那些商场、卖店没有疑问地受到了冲击。

    当大街上开始响起爆炸声，开始有熊熊大火燃烧起来后，事态越发不可收拾。

    军警的数量太少了，哪怕一直在试图维持秩序的军警竭力想要阻止一切，却是被无情地淹没在人潮当中。

    甚至于，疯狂的人们已经开始攻击起了那些并不敢对他们真正使用武器的军警。

    军警不行，但有人行。

    随着全副武装的特战队员冲向了人群，半空中盘旋的机甲突然开火了。

    一道道能量光线从天而降，直接飚向了那些暴徒。

    面对机甲的攻击，这些暴徒却就跟他们先前攻击的那些外星智慧生物一样，根本没有任何反抗之力。

    一个接一个的暴徒，在机甲疯狂的攻击中木头桩子似的成片倒下。

    同时，面对那些仍旧在攻击路边无辜者的暴徒，已经冲过来的舰载登陆特战队伍毫不犹豫地抬起了枪口。

    血花，不停地绽放着。

    痛苦的惨呼，恐惧的尖叫。

    同样的一幕，此时正在海星上不同的城市中上演着。

    看着光屏中那些不知所措的孩子在人群中惊恐地跑动着，最终却是被撞倒、踩伤直到踩死，格林顿痛苦地闭上了眼睛。

    只不过瞬间之后，他又猛地睁开了眼睛。

    主控台上另外一个光屏，伴随着短促的警报声响起，一大片代表生物的绿色光影突兀出现在海星不远处，随后就急速飞了过来。

