    “你确定这地方是救生艇甲板，而不是海上足球场什么的？”斯诺看着眼前空旷到可以举办运动会的平台，嘴角不由得开始抽搐。

    莱特听到斯诺的话，也是无奈的摊了摊手道：

    “我登船的第一天就来检查过，那时候这里放满了救生艇，至少三十艘是有的。”

    “嗯，我上船的时候也检查过, 那时候救生艇还都在。”塞拉也点了点头，表示莱特的话没错，同时又皱起眉头道：

    “可是救生艇如果要放下去的话，没道理没人发现啊！”

    “船上只有游步甲板和三层甲板可以看到救生艇放下去，在夜深人静的时候放下去未必会被发现。”莱特说到这里，忽然微微一愣，当即道：

    “你们说, 晚上那东西挨个趴头等舱的门, 是不是就是为了恐吓头等舱内的乘客, 咱们的注意力，好让救生艇被放下来？”

    “可能是可能……不过知道这个并没有什么意义，我们甚至不知道这些救生艇究竟是被摧毁还是被放走的。”塞拉摇摇头，语气略微有些僵硬的道：

    “如果是船员偷跑，那至少说明可以跑掉，大不了我们拆船板做一艘木筏什么的，只要脱离了神秘屏蔽，我们随时可以通过各种传讯手段找人救援，怕就怕那些救生艇是为了避免船上的人逃走而被破坏了，这样一来, 船上的船员消失, 就没那么简单了。”

    “不管怎么样，这里不能继续待下去了, 莱特, 你去船长室看过了吗？。”斯诺打断了塞拉没营养的推理, 但莱特却摇了摇头道：

    “看过了, 船长室和剑桥都和医务室一样，长着那种灰绿色的苔藓，不过没有医疗室那么多而已。”

    “去看看。”虽然莱特这么说，但斯诺还是朝着船长室走了过去，一脚将那扇半闭着的大门踹开之后，里面爬了半个房间的苔藓顿时映入了眼中。

    这个船长室看起来不算太大，规格和头等舱也差不了多少，只是里面放着各式各样的私人物品。

    虽然大部分已经被青苔所包裹，但仍旧可以认出星象仪、海图、六分仪之类的物品，不过那些苔藓就仿佛陈年古锈一般，侵蚀着这些物品，相信再过不久，它们就会彻底的失去原本的样子。

    “啪！”

    斯诺打了个响指，一颗火球凭空生成，狠狠地轰在了船长室内，但那些灰绿色的厚实苔藓却仿佛有着相当的强度，斯诺释放的火球虽然只有纵火家非凡能力的十分之一，但也足以媲美一颗手榴弹的威力了。。

    但这样的爆炸轰在那些苔藓上，却仿佛幻觉一般消失无踪，哪怕是那些还未被侵蚀的易燃物，也没有半点被点燃的迹象。

    “怎么会，明明我刚才还采集了一些！”塞拉小心的拿着已经被灵性封印的试管，看着里面的苔藓，甚至开始怀疑这是否是幻觉，斯诺伸手从一旁的栏杆上掰下一块木片，戳了戳房间里的苔藓，随即道：

    “你还记得咱们之前对杰克身份的猜测吗？”

    “你是说……”塞拉眼中闪过一丝不可思议，然后直接将手中封存着一些苔藓的试管丢进了船长室里。

    看着两人打哑谜的情况，莱特眉头皱起，但不等他开口询问，斯诺便道：

    “去找其他头等舱的乘客，既然大家都怀着目的上船，应该都有些本事才对！”

    ……

    “怎么样？”片刻后，连续踹开数间头等舱大门的斯诺回到了塞拉的房间前，看着表情凝重的两人，开口问道。

    “我这边有两间房子已经开始出现苔藓，剩下的几间房子虽然还没有那种东西，但是也好像已经空了很久的样子。”

    塞拉的银色长发看起来有些蓬乱，看样子这女人在烦躁的时候有挠头的习惯，而莱特的表情则更为郑重一些，他深吸一口气，沉声道：

    “我那边也差不多，大部分房间都没有人，不过有两间还有些活动的痕迹，至于苔藓，并没有看到。”

    “看样子，三层甲板向上，就只剩下我们三個活人了？明明一个小时前，我还见过两个水手来着。”斯诺维持着相对平缓的呼吸节奏，让空气净化的法术尽可能的发挥作用，虽然不知道这苔藓究竟是什么玩意，但这种看起来好像菌毯一样的物质，总是会让他联想到大地母神教会的各种奇葩作物。

    “我和你们见面前其实还见过水手和服务生的，我不是说了吗？我吃完下午茶开始调查的时候，冷饮店和健身房都还是有人的……只是那时候他们的状态都不太对罢了。”莱特略微回忆了一下，然后补充了一句——

    “我说的不太对，不是说他们不正常，而是表现的太正常了，在那种是个人都能发现问题的时候，他们偏偏和没事人一样。”

    “可是我们下来的时候，冷饮店里不是已经没人了吗？”塞拉伸手挠了挠头，让那本就蓬乱的长发又凌乱了几分，斯诺发动【子非鱼】，再次将注意力聚焦在莱特身上，开口询问道：

    “你吃下午茶之前在哪？有发现什么异状吗？”

    “我一上午都在二层甲板的娱乐室和人打牌，当时娱乐室的人虽然少了一些，但也有四五十人的样子，当时我还以为只是早上来赌博的人比较少。”莱特似乎并没有意识到斯诺的怀疑，很真诚的回答了他的问题，斯诺确认他没有什么破绽后，才终于道：

    “当时那些赌客的状态怎么样？”

    “至少比冷饮店的那些工作人员正常。”莱特表情微妙的摇了摇头，“他们看起来都有些焦虑，我听不少人抱怨船上额人变少了，早餐也变难吃了之类的内容……说真的，他们当时的样子不像是在赌钱，而像是在发泄。”

    “那还等什么，去下面看看，说不定还能有几个活人。”塞拉当即就想要朝楼梯口的方向走，却发现莱特和斯诺都没有动，表情略微有些尴尬的看着两人那看傻子一样的视线，半晌后，斯诺才无奈的叹气道：

    “都这么久了，下面也没人上来，我不觉得还能有几个活人，或者说，就算下面有不少活人，你能相信他们吗？”

