
0848

“所以你才认为，在这样低迷的环境下，机器人军队就能得到国会的青睐？军方也不会有太大的反对声音？”林海问道。

“当然我也没有这么天真。”科恩说道，“虽然现在的情况对于我的计划很有利，但我还不至于就这样认定我的想法就能得到所有人同意。毕竟现在M国参军卫国的人数还不少，那些政客们也不会拒绝这么多的兵源，真到危机时刻，他们也不会去管那些士兵性命的，只要死得不是他们就行了。”

“但他们现在还需要选票吧？”林海笑了笑，反正对于他来说，M国人死多少都不是重要的事，他只是需要安抚一下克隆兵们，阻止机器人取代人类军队，“先不说你想以战斗机器人来取代人类士兵的计划了，虽然说一旦成功，你就会有赚不完的钱，但你也是参与过第一次纽约战役的，你难道就忘了，思晶人的电子干扰破坏技术？那些机器人恐怕一进入战场，就要变成一堆堆没用的废铁吧？这样的情况下，你的机器人军队计划……”

“所以我才说我们联手进行这个计划！”科恩强调道，“你们有技术，可以令机器人防御电磁干扰的成本降低到一个可以接受的水平。只有这样，成本不高，价格便宜的战斗机器人，才能取代人类士兵，成为战场上的主力！”

“成本并不低。”林海赶紧说道，他已经感觉到身旁雷克斯有些不满科恩拼命推销机器人军团的计划了——不同于那些新兵，雷克斯这样的老兵，从离开培殖舱里出来开始，就与那些叛乱的战斗机器人一直作战，直到现在到了这个世界才算停歇了一段时间，现在要他们与机器人制造者合作，甚至让机器人军团在他们手中出现，可想他们会有什么反应。

“我们针对思晶人的电磁干扰防御技术，你其实也是看到了的，区区五架无人机，就是我们那么长时间下来的成果。”林海说道，“不光是材料上的问题，还有制造时间和方式，那都是实验室级别的。所需用到的技术，也全部是最先进的，至少在相当长的一个时间段里，想要降低其成本，是不可能的事。我们都做不到，你们也一样。”

“你们的成本也很高？”科恩皱了皱眉头，他原本以为林海会很支持他的计划，毕竟他也见到过林海曾经使用过机器人进行作战，铁鹰的部队当中无人机的使用率也很高，这样他就能解决相关的技术难题，但却没想到林海本人并不看好这个计划不说，甚至还连连提出驳斥，反对的意思很重。

“我不是说了么，使用的材料昂贵，制作时间也长，想要进行量产，根本就不能考虑。”林海解释道，“机器人部队我也喜欢它们，因为使用它们后，可以减少我的部下伤亡，但是以目前的机器人技术来看，问题还是太多。想要获得强大的战斗力，那就势必需要给它们加装上太多的功能和模块，这样制造成本和制造时间自然就会高涨。要想将成本降低下来，那么同样就不可能给它们装上太多的昂贵的设备在身上，但这样的机器人，战斗力恐怕还不如一名训练有素的人类士兵，一定程度的电磁干扰环境，只要是能影响到电子设备正常运行的，就能瘫痪一大群那样的简易机器人。”

“只要我们能找到一个平衡点……”

“这样吧。”林海心里突然有了一个主意，“我想你可以这样做，让军方成立一个实验性的部队，主要以战斗机器人为主要作战力量，你可以为他们配置最好的战斗机器人和最方便量产制造的机器人，让军方自己来判断，你也可以方便收集实战数据。有了实战数据为基准，我想你应该就能对那些机器人进行改进了吧？”

“这样的部队其实军方早就成立了，甚至是在我的未来科技公司出现之前就已经有了，虽然说现在我们也有参与那个实验部队的实战测试，但很多家公司都有在参与，我们并不是唯一的，因为我们在这方面的技术，还不能算是最好的，至少还不能和其他公司拉开较大的差距。所以我才希望得到你们的支持，在技术上远超别的公司后，将整个实验部队的机器人供应都拿到手上。”

“原来如此。”对于那样的实验部队，林海当然是知道的，他也早就见识过那支实验部队的作战，只不过对方的机器人技术并没有什么特别之处，所以他才一直没有进行特别的关注，但是现在，既然已经提到了那支部队的存在，那么我刚刚想到的计划，自然也要同步进行实施了，“这样，我们还是可以在这方面进行一些合作，只不过，我们原本对于作战机器人，并没有太过于看好，所以我们自己已经暂停了这方面的继续研究，如果你确实觉得战斗机器人计划可行，那么我们就先进行初步的相互了解与合作。但有一点我得说明一下，我们需要了解你们现在掌握了多少这方面的技术。”

“合作不是相互的吗？你们要了解我们的，我们当然也需要了解你们掌握的技术程度吧？”

“话是这样，可我们就算没有继续研究下去，但好歹以前掌握的技术也算是站在前沿地带，你们总不可能就那么白白的得到我们的技术吧？”林海笑道，“别忘了，这可是你们在求我们提供帮助吧？”

对于林海这话，科恩没有马上回答，而是和他带来的技术人员进行了小声的讨论。

而另一边，雷克斯也在小声的与林海交谈着：“长官，你在想什么？为什么要同意和他们进行机器人研究的合作？难道你就不怕在这世界也出现机器人失控叛乱的情况吗？”

“我当然怕了。”林海回答道，“你没看到我们自己已经停止了这方面的研究了吗？这话我可没骗人。只是我刚刚有了一个想法，正好可以利用一下他们的需求来完成目标。至于内容是什么，会议结束后，我会慢慢告诉你们的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562692"  chaptername="0848  智能机器人研究计划（一）">加入书签</a>
</div>
