
　　“你真的要这样做吗？你对于这样做的风险，到底清楚还是不清楚？”

　　“风险一事，我自然是知道的，自从当年我在常刘村附近的山上，斩杀了齐乣之后，我走到哪里会没有丝毫的风险呢？风险是和收益挂钩的，风险越大，收益才会越大！没有风险的事情，便没有收益，赌上全部身家来一波，要么血赚，别墅靠大海，要么血亏，上天台下辈子见，人生的乐趣，不就是在于赌一赌吗？一潭死水一般的咸鱼人生，和死了有什么区别？一点活着的乐趣都没有了，这是当年你告诉我的！”

　　“话虽如此，但是，这次的风险却未免太大了一些，一旦出现任何一点失误，都是要命的事情啊”

　　“有三生符在，怕什么？我身上的保命手段多得是，战胜一名金丹修士，对我而言，是不可能的事情，但是从金丹修士的手中逃命，却简单的很！”

　　“金丹修士？嘿，这次怕是你要面对的是元婴大能，行吧，既然你想要冒险试试，那便随你，好好规划便是了！”

　　“自然”

　　杨飞扬和龙傲天对话完，随即，便深吸了一口气，似乎做出了某种极大的决定。

　　随即，杨飞扬身上的气息开始收敛，在小欺天术的运转之下，杨飞扬身上的气息，修为，都变得微不可查起来。

　　当年从念慈身上得到的世尊地藏之术，开始被杨飞扬缓缓的运转，杨飞扬的皮肤慢慢的变成了铜像一般的古铜之色，一抹淡淡的金光，开始在杨飞扬的皮肤表面闪烁而出，微弱的金刚禅意，迅速的在杨飞扬的身上开始露头，这股禅意十分的微弱，但是却很是纯正，给人一种是杨飞扬不小心透露出来的感觉。

　　一张大光头的人皮面具被杨飞扬给戴在了头上，一张国字脸的杨飞扬，此时看起来极为威严，端正，头顶上的六个香疤，更是代表着杨飞扬所遵守的六戒，只有苦行僧才会自愿的接受香刑，在自己的头顶熨烫上香疤，用来表示自己所遵守的清规戒律，表明自己的受戒心志。

　　一番伪装下来，杨飞扬怎么看都是一个实打实的禅宗佛门圣子，给自己换上一身月白色的僧袍，取出一串品质相当不错的菩提念珠挂在自己的脖子上，杨飞扬想了一下，觉得还是不妥，自己身上的禅宗标志还不够多，还不够真实。

　　于是乎，杨飞扬便一狠心，直接取出了两颗净莲子，将其简易的制作成手串，左手，右手手腕上各一颗！

　　在净莲子的淡淡清香之后，似乎有一股禅意在杨飞扬的身体表面流转，仔细的聆听，仿佛真的有阵阵梵音在凭空响起一般。

　　这下，除却了那些真正的可以看穿修士本质的禅宗大能之外，谁都无法说杨飞扬不是一个禅宗修士。

　　“阿弥陀佛，小僧，草灯”

　　“.....”

　　对于杨飞扬给自己起的出家之名，龙傲天表示杨飞扬真TM的是个淫才！

　　随后，杨飞扬便顶着草灯的这个马甲，迈着方正的步伐，一步步的走到了目前最大的物资交流会之中，此时的物资交流会上，已经是人声鼎沸，几乎所有的，有万宝阁贵宾身份的修士，都来到了这里，筑基，金丹，元婴修士混杂在一起的景象，简直就是闻所未闻，见所未见。

　　杨飞扬没有前去任何一处摊位上查看，而是径直的来到了一处修士数量稀少的角落，取出了一个法器级别的袈裟，将其铺在了地面上，表示这里便是杨飞扬的摊位了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，杨飞扬的这个摊位，地理位置实在是太差了，太靠近交流会的边缘地带，而且杂草丛生，一般没有谁会到这里来的，在杨飞扬方圆三丈之内，几乎没有第二名修士。

　　不过，这种情况很快便会迎来彻底的改变。

　　一株株品质非凡，年份更是恐怖的灵草，被杨飞扬给从储物戒指之中取出，整整齐齐的摆在了地面的袈裟上，一时间，浓烈的药香之气，可谓是直冲云霄！引得周围的修士带着惊恐的表情，纷纷朝着杨飞扬这边看来。

　　几十株堪称重宝的灵草被杨飞扬给取了出来，摆在袈裟之上，有些格外珍贵的灵草，比如一株万年药龄的阳脂草，还有一株魔道修士视为至宝的化魔草等等，则被放在了一个个的寒冰玉匣中，这样的话可以使得灵草的药效被最有效的封存，避免灵草药效的流失。

　　“咕噜！”不知道是谁吞了口口水，其吞咽口水的声音是那般的大，大到在场的所有修士都听得清清楚楚，或许，并不是某个人吞咽了口水，而是近乎所有的修士，都齐齐的吞咽了一口口水。

　　“我艹！”随即，不知道是哪个没文化，一句我艹行天下的家伙喊出了一句至理名言，杨飞扬的摊位便被迅速的包围的水泄不通。

　　面对围过来的一大群平均修为在金丹中期的修士，杨飞扬说自己不害怕那是不可能的，杨飞扬不过筑基中期的修为，这些围过来的修士一人一口吐沫，都能将杨飞扬给捶打成肉糜。

　　一块木牌被杨飞扬竖立在了自己身旁，自始至终杨飞扬并未开口说道。

　　“所有灵草，全部出售，以换取含有真灵血脉的妖兽精血为先，其次以换取其它宝物为辅，也可以灵石购买，价高者得”在木牌上工工整整的写着这样一行大字，这字迹虽然工整的很，但是却看得出，写这些字的人没什么水平，因为在这字里面，一点书法的韵味都没有，更别说暗含修士对于修行一道的领悟了，这些字就是最简单的印刷体罢了。

　　“我艹，这和尚什么来历啊！竟然拿的出如此之多的万年药王！”

　　“我，我没看错吧！那是一株万年药王级别的阳脂草？妈呀，那得价值多少灵石啊？保底五万吧？”

　　“五万？怕是不够啊，这株阳脂草都能把一名元婴修士的修为提上一个大阶了，乃是真正的天材地宝！”

　　“快，快，给掌教传音，这里出现了万年级别的化魔草！我们要不惜一切代价将其收入囊中，这样一来，大掌教便有望冲击元婴后期了！”

　　“这和尚可是天龙寺之人？”

　　“不是，绝对不是，天龙寺怎么会允许自己的修士出售如此多的万年药王？除非他们的脑袋被佛祖修理傻了！”

　　“慎言！”

　　“看的我眼红，手痒啊，若非是在这小恒山中，我豁出去这条命，也得抢他一下！”

　　“妈的，谁不想抢他一下？这和尚太招惹恨了，羡慕嫉妒恨！”

　　杨飞扬听着周围嘈杂的议论之上，额头上忍不住的冒汗，杨飞扬这还是没有将最好的灵草拿出来呢，如果杨飞扬真的拿出了自己那几株仙草级别的存在，估计，早就有人杀人夺宝了，什么万宝阁的面子，都不好使！

　　杨飞扬暗暗决定，自己的修为不到元婴期，绝对不能暴露自己身上的财富。

　　不少修士纷纷取出传音玉符，呼朋唤友的前来参观杨飞扬的摊位，很快，整个小恒山八成以上的高阶修士，便都聚集了过来，地面上站不开，便有修士踩着飞剑，漂浮在半空中看。

　　而此时，有资格站在杨飞扬面前的，只有各大势力的元婴掌教了。

　　“这一株化魔草，老夫要了，不想和老夫做生死之敌的，就不要出手抢夺！老夫寿元不多了，如果得不到这一株化魔草，老夫拼上这条老命，也要废了你半个宗门！”

　　过了一会，一名浑身都被黑气缠绕，一身破旧的黑色长袍，身上还带着些尸臭味，似乎是从坟墓之中爬出来的老家伙，便来到了杨飞扬的面前，老家伙走过的地方，所有的修士自觉的为老家伙让路。

　　这名老家伙的身体表面，竟然没有遮蔽面容和修为的光罩，看来其对于自己的修为有着绝对的自信。

　　黑气缠绕老家伙的全身，以至于杨飞扬根本就看不清楚这老家伙的面容，不过老家伙一靠近杨飞扬，杨飞扬便觉得自己的心脏似乎被一只硕大的魔掌给捏住了一般，呼吸都变得沉重起来，识海更是难以运转，这种极度的紧张，甚至是恐惧之感，杨飞扬还是第一次在一名修士的身上感受道。

　　“大魏国魔道第一宗门，鬼王宗的当代魔主！皇朝！”

　　“嘶，竟然是他！其可是号称元婴中期第一人啊，距离进入元婴后期不过一步之遥！”

　　“是啊是啊，若是真的让其进入元婴后期，其依仗自己一身滔天的魔功，只要化神不出，其怕是要真正的成为北夷大陆修界第一人啊！”

　　“恐怖如斯！据说当年皇朝，为了修炼《血海魔功》屠了一城的凡人，有十万之多啊！”

　　在周围修士的轻声嘀咕中，杨飞扬知晓了这老家伙的身份，元婴中期第一人啊！怕是万宝阁也得给这老家伙七分面子吧！如果其真的出手斩杀杨飞扬，杨飞扬可不确定万宝阁是否会为了自己而出手制止这个皇朝。

　　“开价吧！”

　　皇朝的声音极为苍老沙哑，其说自己的寿元无多，看样子其说的是真的，而且皇朝开口之后，也确实没有人敢于出来和皇朝竞争这一株化魔草，即便是那些大魏国的死敌，大晋国的修士们，此时也选择性的装聋作哑开来。

　　没有人愿意招惹皇朝这样一个，寿元无多，无所畏惧的超级修士。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百四十四章 冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 