    方辰强势出剑！

    可是就在他出剑的那一瞬间，一股巨大的反噬力，从他体内释放而出。

    感受到这股反噬力，方辰微微蹙眉！

    “该死的，怎么会这样？”方辰暗暗在心中怒骂道。

    这股反噬力实在是太强了，如果再这样下去，他真的有可能支撑不到击杀两人，就会被这两股力量给反噬！

    见到方辰准备动手，两人吓得连连后退。

    毕竟刚才的实力，他们两人已经有了足够的了解。

    就在二人准备联手抵挡方辰那凶猛的攻势之时，他们发现方辰居然并没有发动攻击！

    “哈哈哈，小子，我就知道，你现在已经是强弓之弩，翻不起任何风浪了！”剑三十嚣张的看着方辰，满脸得意的说道。

    被剑三十这样一说，方辰咬着牙，体内的杀意，在这一瞬间，疯狂的爆发出来。

    他双目凝视着方辰，体内的气势，猛然增加！

    “小子，来啊！我现在就站在这儿，你过来啊！”剑三十故意挑衅道。

    一旁的剑二十八，也是双目凝视着方辰，他依旧提防着方辰动手。

    只不过，很快他便发现，方辰依旧只是站在原地，一动不动。

    “师兄，这小子显然已经没有实力再战，我们一起出手，你觉得怎样？”剑三十见到方辰纹丝不动，眼中流露出一抹冰冷的杀意。

    听到剑三十的话，剑二十八虽然无比心动，但他依旧是还是无比警惕。

    毕竟方辰之前给他的印象实在是太深刻了！

    如果此刻方辰突然出手，很有可能会对他们有致命的打击！

    剑二十八淡淡的扫视了方辰一眼，冷声说道：“小子，我知道，你现在故意装出一副虚弱的模样，让我们出手对付你！可是，你真以为我们这么愚蠢吗？我倒是想要看看，你还能够拖多久！”

    剑二十八相信，方辰是因为施展秘术，才能够爆发出如此恐怖的能量的。

    等方辰施展的秘术时间到了，他定然不会再有再战的能力。

    到时候，他们想要对付方辰，还不是轻而易举的事情？

    想到这儿，剑二十八脸上不由得露出一抹冷笑。

    “还是师兄说得对！我差点着了这小子的道！”剑三十听到剑二十八的话，心头微微一沉。

    刚才方辰确实露出了一丝虚脱的模样，可谁都不能保证，方辰并不是在弄虚作假。

    正因为如此，他们这才强忍着内心想要灭杀方辰的冲动，等待着方辰体内的气息，逐渐减弱。

    只要方辰体内的修为降低了，他们绝对会毫不犹豫，强势出手，击杀方辰。

    只不过，两人等待了好几分钟的时间，方辰依旧如同战神一般，站在原地，纹丝不动。

    看到这一幕，剑三十有些按捺不住了！

    他双目冷冷的盯着方辰，对着自己师兄说道：“师兄，我觉得这小子现在就是强弩之弓，绝对已经没有了抵抗能力，要不我们一起上？杀了这小子？”

    被剑三十这样一说，剑二十八也有些心动。

    但是他却依旧有些担忧！

    “你有没有想过，倘若我们出手，此子突然爆发出最强的力量，偷袭我们，我们到时候后悔都来不及！”剑二十八沉思了片刻，还是摇了摇头。

    听此，剑三十也觉得剑二十八说的有道理。

    可是，一直这样僵持下去，也不是个事啊！

    虽然剑三十很想动手，可一直担心剑二十八说的话。

    双方大约僵持了十分钟的时间。

    剑三十再也按捺不住自己对方辰的杀意，准备动手。

    杀了方辰，不仅为他们仗剑宗除掉一个祸患，而且还能够从方辰手中，得到不少的宝贝。

    正所谓，人为财死鸟为食亡！

    方辰身上的东西，确实值得让他们冒险！

    “师弟，不可轻举妄动！”看到剑三十动手，剑二十八立马阻止道。

    随后，他扫视了一下方辰身后的众人，微笑着说道：“这小子不是装虚弱吗？我倒是想要看看，这小子是真的虚弱，还是假的！”

    说完，剑二十八将目光盯在了姚书明等人的身后。

    一股可怕的气息，从剑二十八体内爆发而出。

    那凶猛的力量，不断的冲击着众人的身躯。

    仅仅一瞬间，不少人，都感受到了一股巨大的威压。

    “小子，如果你继续装虚弱，那就让你身后的那群人，和你一起陪葬吧！”说着，剑二十八体内的剑气，直接斩出，杀向姚书明等人。

    方辰感受到剑二十八体内爆发出来的强大气势，脸色顿时变得无比阴沉起来。

    他冷漠的扫视了剑二十八一眼，咬牙切齿的说道：“你该死！”

    刚才，他确实差点被伤势反噬。

    可因为他休息了几分钟，强势将伤势给压制了下去。

    只不过，他依旧没有妄动。

    因为谁都不能够保证，他的伤势什么时候会复发！

    可没想到，剑二十八会突然对他身后的众人动手。

    如果剑二十八晚几分钟，他都可以将伤势压制住，从而强势斩杀二人！

    可现在看来，有些艰难了！

    不过，方辰也十分清楚，现在他必须站出来。

    否则姚书明等人，绝对会被剑二十八他们屠杀！

    随着方辰强势出手，两人的脸色顿时微微一变。

    他们怎么都没有想到，方辰能够爆发出如此可怕的能量。

    “小子，你果然是在使诈！”见到方辰动手，剑二十八咬着牙说道。

    剑三十也是面色一片冰冷，畏惧的盯着方辰。

    同时，他也在暗暗庆幸，并没有主动出手对付方辰，否则后果将会不堪设想。

    方辰强势运转体内的灵元，想要将那股爆发的伤势，再次压制。

    可他感觉得到，自己体内的伤势，已经有些快要控制不住了！

    他很清楚，再这样拖延下去，只会对自己越来越不利！

    他双目煞红的盯着剑三十和剑二十八二人，语气冰冷到了极点，怒声吼道：“既然你们两人这么喜欢找死，那我就成全你！”

    这一刻，方辰彻底不去想那些事情了，而是强势出手。

    他知道，自己现在最重要的就是抓紧时间，在伤势反扑之前，将两人斩于剑下。

    看到方辰动手，两人脸色顿时大变。

    但剑三十依旧还是咬着牙，冷声说道：“小子，我承认你的实力确实很强，但……你现在的伤势，还支撑得住你施展那些手段吗？”

    剑三十的话一说出口，方辰双手微微一动，只见到一道金色的光芒，从方辰的手中释放而出。

    “就算我不能施展之前的手段，想要杀你们也轻而易举！”说完，方辰直接抬手，一股强大的能量，从他手中的镜子之中释放出来。

    可怕的能量，不断的压迫着众人的身躯，似乎要将天地间的一切，都给粉碎似的。

    “乾坤八卦镜，给我杀！”方辰咬着牙，双目怒视着二人。

    在见到乾坤八卦镜的那一瞬间，两人的脸色顿时变得十分凝重起来。

    还不等他们回过神来，乾坤八卦镜释放出来能量，便直接攻击在了二人的身上！

    那可怕的力量，如同爆发的山洪一般，冲击着两人的身躯。

    短短一瞬间，两人便被这股可怕的能量，纷纷重创！

    见到乾坤八卦镜居然没有一次性将两人击杀，方辰微微蹙眉！

    他双目冷冷的凝视着二人，冷声道：“你们这两个该死的老东西，还是给我去死吧！”

    方辰没有丝毫犹豫，强势施展狂风十三剑！

    这一次，方辰爆发出来的能量，比刚才更加狂暴，更加恐怖！

    剑三十和剑二十八原本就已经受了极重的伤势，现在更是被这股强大的能量，压得有些喘不过气来。

    狂暴的能量，不断的压制着二人的身体。

    两人咬着牙，疯狂的抵挡！

    但那犀利的剑气，依旧在他们身上，留下了不少伤痕。

    看到这一幕，方辰冷哼一声，不屑的说道：“既然你们做错了事情，就应该接受到惩罚！！”

    说完，方辰微微抬手，一股毁天灭地的能量，再次从他体内爆发而出。

    剑三十和剑二十八原本就已经十分狼狈了。

    在方辰那疯狂的攻击之下，二人再也承受不住那凶猛的攻势，被方辰的剑气，直接刺穿了身体。

    两人嘴中不断的喷血，身上的衣服，早就被血液染红。

    他们双目凝视着方辰，咬着牙，想要说话。

    但由于他们受的伤实在是太重了，压根就说不出口！

    “你们去死吧！”方辰双目冰冷，体内的杀意，在这一瞬间，再次爆发而出。

    那犀利的剑气，划破整个虚空，直接杀向二人。

    两人原本就已经被方辰重创，此刻的他们，就算是一位普通的地煞境武者，都能够随便将二人击杀。

    更何况是方辰？

    方辰一剑斩出，两人再也没有了丝毫抵抗之力，被方辰直接击杀！

    见到这一幕，舒重楼彻底傻眼了！

    他满脸不可置疑的吼道：“不……不可能！”

    要知道，他师尊乃是天命境的超级强者啊！

    方辰怎么可能是他们的对手？

    不仅是舒重楼傻眼了，城主府所有人，都彻底傻眼了！

    因为他们最后的底牌，被方辰彻底给废了！

    这一次，他们城主府，输得彻彻底底！

    “咳咳咳！”方辰再次咳嗽了几声，那刺耳的声音，如同有着无尽的杀伐之意一般，让城主府所有人都感觉到心惊胆颤。

    他微微抬头，将目光盯在了城主的身上。

    被方辰这样注视着，城主舒世玉只感觉自己的身躯猛然一震。

    因为他感受到了死神一般的目光。

    仅仅只是这一眼，就让他无比难受！

    方辰冷漠的扫视着城主，语气冰冷的说道：“接下来，该你了！”

    说完，方辰抬起手中的剑，朝着舒世玉就是一剑。

    那犀利的剑气，刺破云霄，舒世玉被这一剑锁定，压根就没有丝毫的抵抗之力！

    那强大的剑气，如同万剑齐发一般，刺穿了舒世玉的身体。

    断域城的城主，在这一刻，被方辰一剑灭杀！

    而方辰将城主击杀之后，一股虚弱感，从体内席卷而来。

    随后，他只感觉自己的身体，无比沉重……

