    这是诸天万界修炼者们，第一次近距离看到天道霸霸成为后台的超巨巨巨巨好处。

    以往的历届天道或许也会有亲近之人，但有的因为年代久远，无法考证。

    比较靠近的几代‘天道’则比较特殊，证道不朽后，几乎没有听到‘天道’成了谁的后台，令谁获益。

    道子天道比较特殊，在位时间在短，暂时撇开不谈。

    上一届的球天道，是突然凭空冒出来的。诸天万界修炼者连它的根脚是什么都没有弄清楚，真正的孤家寡人，自然不会有受益者。

    ——如果当时是‘儒家圣人’证道不朽的话，或许会有大群儒家成员受益。

    而再往上的‘天道白’，一生在意的人似乎很少，证道后也很忙的样子。

    或许白天道曾经有‘在意’的人。

    但白天道足足经历了两届天道争夺，时间跨度极长。

    如果他在意的人没有踏出‘长生道’的话，恐怕在他第二次证道时，那些‘在意的人’已经消失在无情的岁月中。

    不是长生者，寿元终归有限——而长生者也不是大白菜，有大部分‘诸天万界’甚至至今，都没有出过长生者！

    再往上推一届的‘功德道人’，就更不用说了。

    在因为机缘证道不朽前，他已经不知活了多久的岁月，他在意的人恐怕屈指可数，就算都受到了他的照顾，也不会在诸天万界掀起波澜。

    功德道人再往上推的话……就已经因为年代过于久远，几乎无法考证。

    所以‘我的后台是天道’这种关系，到底能爽到什么程度，诸天万界的修炼者以往都只能推测一下，很少有人亲眼见过。

    然而这一届的天道‘霸宋’就很特殊了。

    他于数月前崛起出现在人们视线中。

    崛起后，他还交了很多的好朋友、收了弟子、生了女儿，甚至似乎还有‘父母’这种关系存在于世。

    说实话，要不是亲眼看到霸宋吊打诸天万界，最终证道不朽的话……他的关系网要是翻出来，简直就像是个刚踏入‘修炼’不久的修士！

    在场所有人，年轻的时候也像霸宋一样，有父母、有道侣、有好友、有弟子、有儿女、有比较亲近的人。

    只是随着修炼时间的渐渐增长，许多亲朋好友，甚至是儿孙后裔，都倒在无情的时间长河里，消逝不见。

    渐渐的，长生者们的关系网变的越来越简单起来。

    ……

    【要是霸宋真是一位‘转世修炼’的特殊个体，或者他真是一个刚踏入修炼的人就好了，我们就可以提前和他打好关系，等他证道后我们也可以拥有一个‘霸宋天道’为后台。】有一位年轻的劫仙遗憾道。

    【话说，你们有没有研究过霸宋？他在‘玄圣讲法’名震天下之前，到底在哪里修炼？是哪一个时代的大佬？】

    【不是儒家圣人转世吗？我在儒家有点关系，儒家都确定这个消息的正确。】

    一批的顶尖修士，暗中交流。

    这时，终于有一个声音忍不住道：【其实，你们有没有考虑过，霸宋真的是一个小菜鸟修士，去年刚闯入修炼界，然后几乎一个月晋升一级，终于赶在２月份证道不朽？】

    【？？？】

    【道友，你这妄想就太过分了。】

    【梦还是要在晚上做，白天做的就是白日梦了。】

    【这世界上怎么可能会有人一个月晋升一品？修炼一途，如逆水行舟，一步一脚印。越是到了后面的境界，晋级就越是困难。或许有绝世天才能在前期做到一个月或数个月晋升一个境界。但后期绝对不可能。】

    没有人肯相信那个声音说的话。

    毕竟，这个说法太荒谬了，用脚趾去想，都感觉不可能。

    一个月一品这种晋级速度，或许也只有年轻时幻想过。

    只有几个细心的顶尖修士，暗中关注了下刚才发言的那个声音。

    ‘是什么都能卖大佬？’细内的修士们心中一震。

    ‘什么都能卖’前辈在诸天万界也是赫赫有名的存在，诸天万界几乎没人会和他为敌，毕竟诸天万界几乎没有他弄不到的货物，关系网也是遍布天下。

    以什么都能卖前辈的关系网和情报……他说的话，就值得细品了。

    【如果……如果说霸宋真像前辈说的那样，一个月晋升一品的话……】

    【那似乎，有很多疑惑，就真的能得到解答了。比如，为什么他还会有肉身的‘父母’在世，为什么会结交一大群的朋友，人际关系网还如此复杂。】

    【但是，一个月一级这种事情，太过荒唐……或许是其中还有什么别的因果？】

    正当这几位细心修士暗中交流之时，虚空中突然有一道‘祝福’落下。

    最终，落在了‘什么都能卖’前辈的头上。

    这个流程大家已经很熟了。

    是来自霸宋天道的认证。

    ［虽然你将我拉黑了，但你依旧是我心中永远的好前辈——霸宋天道。］

    这个祝福称号，特别长。

    但它，代表天道霸宋承认了自己和‘什么都能卖’大佬之间的亲密关系。

    那岂不是从侧面说明，什么都能卖前辈的话，很可能是真的？

    【我们要不要去考察一下？】

    【霸宋天道似乎并不在意别人窥探他的过去，也没有阻止什么都能卖前辈透露他的过往。那去考察下霸宋的过去，或许在天道认可范围内？】

    【只要不作死去挖霸宋的隐私黑历史，只是单纯去考察他的修炼速度，应该没问题，可以试试。如果天道一旦起了反应，我们就马上停止行动。】

    有一群好奇的修炼者，心里蠢蠢欲动，私下交流起来。

    什么都能卖大佬抬头望天，望着这让自己内心复杂的‘天道认证标记’。

    “嘿，等你们真的去考察霸宋的过去，确认了我所说的话之后……你们的内心也会像我一样复杂，甚至可能要去吃药。”

    这是我唯一能为你们做的事了～

    独乐乐不如众乐乐。

    我一个人吃药，别人也要跟着我一起，这样才公平。

    说完，什么都能卖大佬掏出一瓶药丸——黄山家出产的，一口气将整瓶倒入口中。

    ……

    ……

    宋书航也是一时兴起，感应到‘什么都能卖大佬’和诸天万界顶尖修炼者的暗中交流后，随后给‘什么都能卖前辈’也发了个祝福。

    对于自己过去‘一个月一品’的往事，他倒没有要刻意隐藏的意思。

    反正他现在已经是天道了。

    “接下来还有谁，要处理一下的？”白前辈一边在‘画龙纹贴条’，一边问道。

    这龙纹贴条就是先将‘龙纹’画好，一会儿给九洲一号群的成员，每个人贴上一两条，争取将所有人的龙纹都补到九龙纹的品级。

    这样比现场一个个画，要简单一些，效率也更高。

    “除了我这三个弟子外，我在黑龙世界还有一位预备弟子……正好这次也将他接入到试炼中，为他补一补基础数据。还有现在在‘梦界’的预备弟子米露露，我答应过要在她重新诞生神智后，就收她为弟子。”宋书航答道。

    树妖米露露现在处于梦界，她是被白前辈带去，参与了‘造神计划’。如今她和‘梦界世界树’是伴生关系。

    只要给她足够的时间成长，未来她可以成为梦界的代言人，世界树的女儿。

    ……

    梦界。

    世界树的根部，有一株小小的树芽正在努力长生。

    小树芽还只具备一些很微弱的‘意识’，距离拥有完整智慧，还需要些岁月进化。

    有梦界世界树的庇护，在梦界没有任何生灵敢伤害她。

    今天的梦界，也是一如以往的和谐。

    突然，虚空中有一根手指幻化而出，缓缓点向小树芽。

    梦界的生灵、梦魔、心魔感应到这根手指时，全部俯倒在地，不敢动弹。

    “我以天道霸宋的名义，为你祝福。从今天起，你的名字为米露露，你将继承我曾经的道号‘木道人’，成为我座下弟子。”这根手指温柔地在小树芽上一点。

    这是天道亲自为一株小树妖启灵。

    从今天起，哪怕霸宋天道退位，这种启灵祝福效果也不会消失——除非，下一任的天道看霸宋不爽，出手抹去这个祝福。

    但如果下任天道和宋书航之间有怨，那宋书航在退任之前，肯定会将米露露安排妥当，不会给下任天道有机可乘。

    随着霸宋这一指，小树芽上浮现一个可爱的虚幻精灵，像是当年的米露露缩小版。

    “弟子米露露，见过师父。”小小的虚幻精灵轻轻抱住那根天道手指。

    对于上一世的记忆，她已经有些模糊。

    但她依旧记得自己最喜欢霸宋玄圣，曾经还向霸宋要过‘圣印签名’，最终却死在天劫之下。

    她这一切最大的幸运，或许就是遇上霸宋。

    否则，像她这种树妖若是死在天劫下，就没有再活一世的希望。

    而现在，霸宋证道，亲手为她启灵。

    “好好生长，我会一直关注着你。”宋书航柔声道，同时他伸手一划，一粒小小的‘液态金属’掉落在树妖米露露身边。

    这是被抹去意识并经天道权限强化的‘胖球大佬躯体’，虽然只有小粒，但依旧能幻化为一件披风。

    可能无法像‘宋胖球风衣’那么机智，但依旧是一件强力的伴生法器。

    做完这一切后。

    宋书航的意志又降临到了‘黑龙世界’。

    黑龙世界中。

    赤瞳在拼尽全力的修炼后，正倒在床上，调息冥想。

    突然，冥想中的他睁开眼睛，望向虚空。

    “师父？”他坐起身来，出声道。

    “很好，你一直有在认真修炼。”宋书航的声音柔声道：“准备一下吧，明天，我会为你开启试炼空间，只要你通过试炼，你就能正式入我门下，成为我第五位弟子。”

    “试炼结束后，我就能去看我哥哥吗？”赤瞳期待着问道。

    “你的哥哥黑瞳……是的，等你试炼结束后，我会带你去见他。”宋书航保证道。

    黑瞳已经死去多时，而且他还是‘黑龙世界’的生灵，就算想用天道权限将他复活，恐怕也不容易。

    但……若是超脱的话，就能锁定黑瞳的魂魄，通过第五天道仙子的‘轮回通道’让他带着记忆复活转生。

    到时候，让黑瞳和赤瞳相见，也不是什么难事。

    以前的宋书航不敢保证、承诺的事情，现在的天道霸宋，都敢立下承诺。

    “谢谢师父。”赤瞳开心的在床上打滚。

    说实话，过去几天时间，他心中对自己哥哥有不好的预感。他在想着，或许这就是师父一直不带他去见哥哥的原因。

    但现在，师父给了他一个肯定的承诺，那就说明他哥哥没事。

    “师父，能遇上你，真是太好了。”赤瞳小声道。

    虚空中，幻化出一只大手，轻轻按在赤瞳的小脑袋上，揉了揉：“好好休息，为明天备战。”

    大手消失后，赤瞳的头顶多了一个祝福的印记，以及一个待激活的道号【书山居士】。

    这个道号，说实话和赤瞳不算贴切。

    但宋书航的七个道号，只留下这个了。

    霸刀宋壹，是要自用的。

    金刚君子刀，为小彩预留。

    白鲸刀客，已经决定交给约瑟夫。

    木道人，由树妖米露露继承。

    寻道书生，比较适合楚楚……楚楚拥有一颗寻道的心，才毅然决定拜在他门下。

    余下的，还有一个‘善心居士’，得看兽修界那位小姑娘的造化和因果。

    将自己的几位弟子处理妥当后，宋书航的目光又落在了一位他修炼前期很有缘的普通人。

    丰收速递的司马江先生。

    他和宋书航之间，也算有一份‘缘’在。

    羽柔子当初运用过来的两箱药材，就由司马江先生亲自运送。

    司马江的位置处于普通人和修士世界之间，他本身是凡人，但因为各种原因，又和修士有过接触。

    但一直以来，他都不得门而入，没能真正接触到修士世界的内核。

    “那么作为结缘的因果，至少让我为你提供一个‘修士世界入门’的机会吧。”宋书航轻声道。

    身为天道，为一个凡人安排一个‘接触修士世界’的机会，并不困难。

    无论是奇遇、高人突然路过一时兴起收徒，都可以安排。

    “我这边画完了。”这时，边上白前辈拍了拍厚厚一叠的‘龙纹贴图’。

    “那么接下来，给‘九洲一号群’里的成员、前辈们一个惊喜吧。”宋书航笑道。

    这事，他要做的轰轰烈烈。

    他要让诸天万界的所有人都知道，‘九洲一号群’被他和白前辈承包啦！

    今天之后，整个‘九洲一号群’将名动江湖。

