    炎龙毁掉了村子，杀死了很多人。

    三笠确实帮不了她，不过看杜嘉这么可怜，忍不住说：“你们父母信法教么？”就是这样，之前她遇见空有头衔的霍拉伯爵时，也是这样因为同情她可怜，就算知道她心里充满了对欺压者的怨愤和憎恶，三笠还是传授了她一身魔法。

    不过这也不能怪三笠，她也经历过绝望和无助，只是那时候杜兰帮助了她。现在她有能力了，也希望能和杜兰一样帮助需要帮助的人，只是在杜兰迪妮莎庇护之下几乎没有见识过人心易变世间险恶，所以容易被可怜的人感染。

    可怜并不代表善良，三笠现在还不能区分。

    法教？杜嘉很奇怪，这和信教有什么关系。不信的，虽然法教神柱已经立在了森林出口，但这个部落的精灵并不信法教，不然柱子也不会竖在森林之外，而是竖在村子里了。

    那就没办法了，如果信教的话杜嘉的父母信仰记忆就会去往信仰世界，还有可能见一面，不信肯定是去不了了。

    “就当我什么都没说吧。”“不过炎龙和那个怪物都已经被消灭了，只是你们的村子也毁掉了，你要是愿意回去的话，我可以帮你们重建村子。”三笠也只能做到这些了。

    消灭了？这得告诉大家，很快精灵们聚集到了杜嘉的房间里，她是部落首领的女儿也是未来的首领，所以能单独住大间。

    欧菲雅显然知道三笠，然后她想起来的时候见到的尾兽骑士，就知道一定是尾兽骑士讨伐了怪物，至于炎龙可能被骑士或者怪物杀了。都不重要，如果能回去的话，自然是回到家好，虽然幸存者不多了，但比去其他地方寄人篱下的好。

    “大陆最伟大的魔法师三笠阁下，你真的愿意帮助我们重建部落么？”欧菲雅激动地问道。

    “当然是真的。”三笠就喜欢帮助人。

    “太好了，我们现在就收拾东西，回家！”简直是迫不及待。

    三笠把朵朵拎起来，叹了一口气，在大陆走动这么多年看了太多的悲欢离合了，才发现任何生物都不过是命运的玩物，若不是自己幸运遇上父母，恐怕自己也不过是一个以悲伤度日的弹簧，只能让命运不断施压。

    回家，精灵们采购了一些食物和需要的用具，花光了最后的一分钱，但这些都是必须的，因为他们村子已经什么都没有了。

    地球方面，主神空间的五国探索队伍一塌糊涂，面对异世界奇葩危险的生物，还有恶劣的自然环境，多国联合的探查部队出去两次已经有十来个人多多少少受伤，一个人更是重伤濒危。

    杜兰捂脸，这是他带过的最差的一届团队了。

    但他们还觉得委屈呢，异世界的很多东西都是不熟悉的，他们才去过几次啊，哪里能一次性适应的，每走一步就好像在探雷一样，走错就出事，没死人已经是万幸了。

    但这样不断遇险，探索的进度却迟迟不能推进，他们还是会生气的，所以今天五国队长都来找杜兰：“为什么不能将我们放置到安全的地方，就比如东京大门通往的那些山丘地形，为什么要把我们送到那些危险之地？”

    “你可不要说你不能控制光柱的落点。”

    气势汹汹啊，杜兰看着他们五人：“你们太急躁了，在你们落点的方向就有很多地球没有的生物，足够你们研究个把月的，然后再慢慢扩张不急。”

    靠，能不急么，日本可是有自卫队在异世界推塔，要是异世界国家支撑不住，日本立刻就能获得好处，自然不能让一个二战战败国率先获利，这对二战后世界格局不利。

    所以他们才会那么急，可是越急越容易出错。这些士兵科学家不可谓不精锐，但对一无所知的危险环境也是束手无策。

    “看来还是得给你们任务才行啊。”杜兰也发现这样下去不行，他有些高看本时空地球的科技水平了。不是什么地球都有黑科技的，之前又是念，又是超能力又是魔法又是斩魄刀的，都快让杜兰忘记真正的地球只有很可怜的技术。

    “我会给主神升级的，你们回去吧。以后要是有什么建议也可以提，我是个很开明大度的人。”杜兰笑道，其实他心里却在想，再这么下去主神空间的名头都要被你们这些考察队败光了。

    升级，升级。

    首先探索目标不再局限在异世界的险恶环境，也包括地球上人类没有发现的古代遗迹和未知环境。当然人员也不局限在地球人，玛尔法特大陆也可以选一些人，怎么也得交流起来，不能闭门造车，这才是互通有无。

    第二，要有任务，就是目的性，要强迫他们完成任务引导他们进行探索。每个国家都有一百积分，任务失败扣分，分扣完之后给该国惩罚。这点比主神动不动抹杀要人性很多，说到底，这里的主神就是杜兰啊。当然完成任务的奖励不是加分，奖励就是他们在任务中能发现的任何有用之物，发现越多奖励越多。

    还有就是主神空间的科技也包括异世界杜兰三位女儿带去的技术，这些可算是黑科技了，这些也可以获得，当然这是需要六个队伍的合作才能解锁，并不是轻易就能得到的。

    而此时回去的五个代表却没有立刻分散，而且讨论起杜兰的来历。

    “我们国家的科学家觉得他可能是异世界的神灵，他们对这个纯白空间和光柱都测试过，能量高的惊人，绝对不是目前人类科技能完成的。”

    “另一个世界的神这么厉害为什么不把日本打回来？反而要来帮我们？”“我看他可能是外星人，两不相帮，只是为了对付那个什么邪神才出现的。可能那邪神也是个外星人。”这位脑洞大开，可惜猜错了。

    “总之杜兰是个很神秘很强大的存在，肯定不是人类。但他目前表现的态度来看对人类还是很有好感的。现在他对我们的要求或许只是考验。”

    “异世界大门，白色空间，杜兰，或许我们人类已经站在了十字路口，面临新时代最重要的选择，而我们这些人都是经历者，或许我们这些人就背负了人类的未来也不一定。”这个人倒是说的很对。

    真的是沉重啊，但他们都是被选出来最优秀的人才，他们必须承担。

