    似乎老天特别喜欢折磨朱元璋，不想让其过舒心的好日子。

    大明各地，发生了诸多灾难。

    蝗灾，旱灾，洪灾，像是约定好了一般，突如起来。

    与此同时，大明绝大多数地区，气温骤降，寒冷至极，宛若严冬。

    对于受灾的难民来说，这可不是一个好的兆头。

    早朝，此刻的朝堂，已然成为了菜市场一般的热闹。

    朱元璋坐在龙椅上，用手按着太阳穴，直感觉一阵阵的头疼。

    现在是必须要赈灾，可是国库里已经没有银子里。

    虽然朱元璋可以无限制的造出宝钞，但是现在的宝钞，基本上买不到多少粮食。

    宝钞在如今的大明，购买力已然是极度缩水。

    洪武八年，大明第一套纸币，在朱元璋的主持下，正式出炉。

    每张长约三十四厘米，宽约二十厘米，中间写有“一贯”、“五百文”等面值。

    外侧是一圈龙纹的花栏，背面印有“大明宝钞，通行天下”八个篆体大字。

    朱元璋规定：大明宝钞的一贯等于白银一两、铜钱一千、还可以折换米一石。

    朱元璋读书多，但是对于商业这块，却是一片空白，从史书中，他了解到北宋的交子，元朝的丝钞和银钞两种。

    所以他也搞了一个大明宝钞。

    只是明朝从建国开始，由于正税太少的缘故，在财政上的收入就一直不是很好。

    而发行纸币是需要准备金的，简单来说，就是你发行一贯的宝钞，国库里就得有一两的银子存在那儿，这样的话，宝钞才不会贬值。

    朱元璋的脑海里，完全没有准备金这个概念，再加上大明初期，用钱的地方也多，朱元璋印宝钞简直就是上了瘾。

    自大明宝钞发行以来，每年朱元璋都要印发五百多万锭宝钞。

    前年，洪武二十三年，各地也出现了一波灾情，朱元璋疯狂印刷，宝钞发行了有一千五百多万锭。

    大明国库本来就穷，每年的收入，如果是风调雨顺的话，也就堪堪能过下去。

    这也是为什么朱元璋将官员们的工资，卡得如此死的原因。

    只是大量的宝钞流入市场，直接造成了通货膨胀，铜钱，白银，开始体现出真正的购买力。

    现在一两白银，可以购买将近三石大米，但是用宝钞购买的话，得需十贯钞才行。

    就目前来说，几乎已经是贬值十倍了。

    显然如果不解决准备金的问题，大明宝钞只会贬值越来越厉害。

    下了早朝，朱元璋回到御书房，并没有在第一时间处理奏章。

    那堆积如山的奏章，几乎清一色都是各地灾情。

    大明宝钞朱元璋可以直接印，可粮食却是印不出来的。

    只是现在大臣们的俸禄都发不起呢，哪来的粮食救灾。

    目前朱元璋就统计受灾的人数，已然是达十多万之多，并且这个数目，有着愈演愈烈的趋势。

    这让朱元璋很是头疼，虽然四处筹措了一批粮食，可对目前的情况也只是杯水车薪。

    “陛下，宋国公求见。”就在朱元璋深思的时候，蒋瓛禀告道。

    “咱不是让他去教导大孙嘛，怎么今天就回来了？让他进来。”朱元璋听到冯胜过来了，有些奇怪，不过想来是大孙那边可能有什么事情吧。

    “陛下，喜事，大喜事呀。”冯胜扑一进门，便高声的说道。声音激动非常。

    “哦，是何喜事呀！”听到这话，朱元璋的精神有些振奋的问道，不用想也知道绝对跟大孙有关。

    “陛下，臣昨日和朱公子，自陛下离开后，一直聊到深夜方停，朱公子的言论，真的让臣是钦佩不已。”

    冯胜说起昨日的事情，面色都有些潮红，不过黑眼圈有些重，显然是没有睡好。

    “到底你跟咱大孙聊了些啥，让你如此兴奋，快跟咱说说。”朱元璋听到冯胜这种话，眼睛一亮。

    此前的疲倦顿时就烟消云散，好奇的对冯胜说道。

    冯胜的声音有些激动，连忙道：“臣和朱公子详谈甚久，臣发现一个事情，那便是朱公子对于四书五经，诗词歌赋这些并不是很懂。”

    “但对于民生，商事，军武，却是了解极为透彻，甚至于每每都有惊人之语。”

    “尤其是关于现在大明赈灾方面，朱公子的见解更加独特迥异，但仔细想来，却是有着极深的道理。”

    听到赈灾两个字，朱元璋眼睛都亮了起来，所谓是瞌睡来了送枕头，灾情紧急，是朱元璋目前最为头疼的事情。

    灾情的出现，显然不是一天，只是灾情问题在今日早朝爆发了。

    “快给咱说说，大孙对于灾情这块，到底是如何处理的。”朱元璋催促问道。

    他并没有指望大孙能够给出一个妥善的解决方案，而是想听听大孙对于这等事情的看法。

    毕竟以后大孙继承了大位，这些事情都是要依靠他来处理的。

    “臣与朱公子交谈过后，连夜整理一本策问，请陛下过目。”冯胜从怀中掏出十多张纸，递给朱元璋说道。

    朱元璋接过，仔细的看了起来。

    首先引入眼帘的，便是‘以工代赈’四个大字。

    对于以工代赈这事的做法，朱元璋也并不陌生，自春秋开始，就有不少朝代使用过这个法子。

    不过显然，朱安的以工代赈，并非这般简单。

    历史以来的以工代赈，便是朝廷出钱，给难民一点事情做，跟赈灾的意思是相同的。

    但是朱安这里提出的却是完全不同。

    他认为，大明目前的粮食，是足够平民生活的，哪怕受灾也是如此。

    大量的粮食，并不是在平民手上，而是在地主阶级手中。

    所谓朱门酒肉臭，路有冻死骨。如果当地的权贵们愿意拿出粮食，灾情就可以平稳渡过。

    朱安在这里提出一个概念：想要富，先修路。

    大明的官道，基本上都是沿用元朝，甚至于之前的宋朝，唐朝时期。

    官道一般用土夯筑，极容易损坏，经常需要养护。

    更多的地方，连官道都没有。

    朱安在这里提出一个新的概念，承包制。

    意思便是，让当地的权贵们接受难民，然后提供粮食修建官道。

    官道修建完成之后，以官道的关税，分批返还给当地权贵，让其获得收益。

    如此一来，灾情导致的难民问题，就能够得到缓解。

    朱元璋看完之后，眉头深锁，这个策略看上去是可行的，他也相信很多权贵都会积极的参加。

    可是将大明的税收，如此这般交给别人，这等事情让朱元璋就有些不愿了。

    冯胜对于这等策略，自然明白陛下的其中顾虑，察言观色后，发现陛下却是没有第一时间拒绝，显然还在考虑中。

    便开口说道：“这等策略乃朱公子提出，陛下若有思虑的地方，何不直接跟朱公子详谈一番呢。”

    --------

    ps：8号发书至今，马上就是一个月了，本书还能在新书榜上，待上最后一周的时间。

    历史分类流量不大，开书艰难，新书榜目前来说是很大的依靠。

    新书榜的排名，是从每周一开始算，其中主要是以追读，收藏，推荐票，月票，打赏为综合数值。

    在这最后一周，很想能在榜上的位置，再往前靠一靠。

    于是在这里，便厚颜求一波支持。

    看到这里，且也喜欢本书的朋友，希望能来一波给力的支持。

    今日周一，本章不算，三更以谢诸位。

    如果能冲上去，或许下周就有机会上架了。

    上架必爆更。

