    那是王先生在焚烧堆在一起的小动物尸体，见到那火光的第一眼，我就伸手捂住了自己的鼻子，脑海里自动就浮现出火烧头发恶臭。

    可奇怪的是，那绿色火光冲天起，火焰之上却没有想象中的滚滚浓烟----别说是浓烟了，就连一丝一毫的黑烟都没有！

    不仅如此，这火焰燃烧的速度极快，几乎是几个眨眼间，就将那小山一样的尸体给焚烧干净。

    更让人瞠目结舌的是，当火焰散去，院子里，竟然半点灰烬都没有留下，就好像是那些尸体凭空消失了一般。

    这绿色火焰有古怪！

    我想起在回来路上，吴听寒也用这种火焰烧过那纸人，也是没有留下任何灰烬！

    他们匠人的手段未免也太神奇了吧？我感觉他们全身上下都是宝，随便捞出来一样，放在市场上都绝对能挣大钱！

    就比如这绿色火焰，要是能量产的话，拿来去焚烧垃圾，岂不是可以做到完全无污染无残留无公害？

    到时候申请个专利，全世界各个国家都要来找我买这项技术，别说是国家首富了，就是世界首富也不在话下啊！

    等村子里的事情处理完了，我高低要磨着王先生给我教这手本事，我就不信我好吃好喝的伺候着他，他还能好意思不给我教！

    就在我幻想着美好未来时候，额头突然一痛，我低头一看，是一头大蒜，然后就听到吴听寒的清冷声音传来，她讲，天黑了，少做你的白日梦！

    我嘿嘿一笑，说麻绳差不多泡好了。

    吴听寒没跟我多计较，让我把麻绳拿出来晾在一边，然后捡起大蒜，转身叫王先生进来，找出堂屋门槛正中间的位置。

    她自己则搬了一把椅子，坐在我刚刚蹲过的角落，先是把那头大蒜剥成一粒一粒的放在一个空碗里，然后变戏法似的拿出一枚绣花针，从手腕处抽出一截红线，穿进绣花针尾部后打结。

    随后她便十指灵活的来回穿梭，把那些剥开了的大蒜用针线串在一起，每两粒大蒜之间，间隔差不多有一拳之距。每四粒大蒜之间又相隔三挎之距，然后被她扯断放在一旁。

    我仔细数了数，前后一共九段，不知道她要干什么。

    她在弄这些的时候，王先生已经找好门槛中点位置，站在我身边认真的看着。

    我问王先生她这是在干什么，王先生依旧是摇头，不明所以。

    而吴听寒此时收了针线，取其中一段双手灵巧的编织着，动作太快，根本看不出她在编什么。

    但一旁的王先生见了，却主动开口对我讲，她这是到编灯笼。

    灯笼？

    王先生刚说完，我就看见吴听寒停止了手上的动作，拿着她刚编好的东西提了提，恰好是简易灯笼的形状----简易到只有四根骨架最后汇成一点，而每一根骨架的中下段，恰好有一粒大蒜。

    并且每一粒大蒜的外凸部分都是朝着外面，直线那部分朝着里面，角度和弧度，与红线的弧度完美契合。

    我刚把第一个‘灯笼’的构造给看清楚，吴听寒就已经弄好了第二个，速度之快，令人咋舌。没一会儿，九个‘灯笼’便全部成形。

    这时她起身，指着麻绳的一端，对我讲，把这头扔过上面的那根横梁，要保证这个点恰好在横梁上。

    我看了一眼，发现她指的是有四挎距离的那头，而她说的那个点，恰好是倒数第二根鸭毛，也就是距离麻绳末端刚好四挎，距离前面那根鸭毛刚好三挎的那个点。

    我一脸幽怨的看着吴听寒，讲，我觉得你可能太高估我的实力了。

    横梁那么高，距离屋顶的距离又那么近，就光凭膀子这么甩，我一晚上都不一定能把麻绳甩得过去，你居然还要求我把指定的点甩到横梁上？

    不管王先生现在怎么想的，反正我现在很怀疑你吴听寒就是不想救我们村的人，甚至还有可能想要跟我们同归于尽！

    我讲，要不我去找个梯子？

    她摇摇头，讲，不能用梯子，用了梯子就不灵了。

    我问，这是什么讲究？

    她讲，点天灯点天灯，既然是天灯，那横梁现在就相当于是天，要是梯子都能够得着，那还算是天么？

    好吧，虽然我听得不是很明白，但只要记得青天高不可攀就对了。

    不过为了增大成功几率，解约时间，我又对吴听寒讲，要不让王先生扔？他力气比我大，准头也肯定比我好。

    吴听寒再次摇头，讲，我们三个当中，只能你来扔。

    我懵了，这又是什么讲究？看我年轻好欺负么？到时候没扔过去好骂我的时候没有负担么？

    尽管心里一肚子的疑问，但我还是按照她的意思去做。

    只是在扔之前，我讲了句，要是我没扔过去，你可别怪我哈。

    她摇头，讲，只要你拿着倒数第二个记号点去扔，就一定能准确无误的扔过去。

    切，现在给我戴高帽，一会儿肯定就会往死里骂。

    无所谓咯，反正我也挨骂都挨习惯了，不管成不成，先扔了再说。

    于是我看都没看，闭着眼睛就把手里的麻绳往上面一扔，然后就等着他们两个叫骂声。

    可我等了一会儿，堂屋里只传来脚步声，并没有人开口骂我。

    我睁开眼一看，这才发现，那根麻绳居然稳稳当当的挂在横梁上，而且另一边垂下来的距离，看上去应该正好是四挎。

    也就是说，我握着的那个记号点，真的就搭在横梁上了？

    大爷的，我运气未免也太好了吧？

    联想到吴听寒之前说我们三个人当中只有我能扔，所以这也是跟我身上的气运有关？

    王先生讲，放你屋滴狗屁，都讲咯好多次咯，运气是运气，气运是气运，你啷个就记不住呢？再讲咯，你能扔过去，和你滴运气没得半点关系，靠滴是吴前辈滴耍咯一套好匠术。

    我瞪大眼睛，看着正在门槛那边忙碌的吴听寒的背影，低声问王先生，她什么时候使用匠术了，我怎么没发现？

    王先生指了指头顶上的那根麻绳，问我，麻绳落下来滴那头是几挎？

    我讲，四挎。

    他又问，那你刚刚扔滴那头呢？

    我讲，三挎啊，怎么了？

    王先生一拍大腿，讲，这不就得咯，吴前辈用滴这个匠术就喊过‘丢三落四’，你拿到三挎滴麻绳丢出去，落下来滴就一定是四挎，所以只要你扔，就一定会成功。

    听完王先生的解释，我愣住了，一个好好的成语，在你们匠人手里，还能这么玩儿？我以后写作文的时候，还能不能正视这丢三落四的成语了？

    而且，既然都有匠术加持，为什么一定要我扔呢？让你王先生扔，不一定也百分百成功？

    王先生摇头，讲，我也是匠人，一般滴匠术对我没得用。

    好吧，还真是跟我身上的气运没关系，完全就是因为我是匠门小白，所以才能扔得这么准。

    在我让王先生解惑的时候，吴听寒已经把麻绳的另一头用钉子固定在了门槛的中点处，并且还把前面的几个‘灯笼’都挂在了那麻绳上。

    剩下因为太高挂不到，她就招呼我和王先生把八仙桌挪到横梁下面，而她自己则跳上去继续绑剩下的几个‘灯笼’。

    我讲，不是不能登天的么？你这样算不算在攀天？

    吴听寒一边挂‘灯笼’，一边没好气的讲，你哪只眼睛看见我挨到横梁了？你在天底下喘气都可以，我在天底下挂个灯笼怎么了？

    这女人，真是哪里都好，就是这一张嘴，太毒了！

    她把横梁这头的九个灯笼都挂好后，便让我把捣青菜汁的大瓷碗端过来，然后手腕一抖，拿着那根红头判官笔，沾上青菜汁后，涂在‘四口井’的井壁上。

    不知道是不是我眼花了，我看见那判官笔的笔头，竟然软乎乎的，就跟真的画笔一样，哪里有半点金属笔头的坚硬和铿锵？

    我瞪大眼睛，一脸疑惑的看向王先生，他直接讲，你看我搞么子？要是判官笔只硬不软，哈能喊过判官笔迈？

    我知道道理是这么个道理，但关键是我很难接受啊。这世上能随意软硬的东西，我就知道一种，号称是生命的起源----水！

    除了这东西外，哪有金属能软硬兼具的？

    不仅如此，我看见吴听寒仅仅只是简单的几笔，那四口井就完全变成了青色。

    她收起判官笔，从手腕处扯出一大截红线，在我面前眼花缭乱的对着陈谷子的遗像四角绑了一圈，然后提起来汇成一个点，指着头顶垂下来的麻绳，对王先生讲，挂上去，让那根鸭毛的尖端对准这根黄纸卷。

    王先生的身高不够，不得不把角落里的那把椅子放上去。

    看见王先生一大把年纪了，还要爬这么高，我是真担心他会一个不小心摔下来，于是对吴听寒讲，要不让我来吧？

    吴听寒闻言丢给我一个鄙视的眼神，然后对我讲，你一枚铜钱都挪不动，还想把这遗像给挂起来？

    直接一句话把我给怼死！

    说实话，如果可以，我真想蹲在堂屋的东南角画圈圈----骂不过你，打不过你，我画个圈圈诅咒死你！

    别看王先生年纪大，但他手脚利落，没一会儿就把遗像挂好，而且挂的四平八稳，连摆在上面的灵位，都立得稳稳当当。

    遗像挂上去后，那根麻绳瞬间绷紧，时不时的还发出一阵咔咔的声音，仿佛是承受了千斤重量一般，随时都有崩断的可能。

    吴听寒见得此状，不再迟疑，拿起装煤油的壶，就往八仙桌上一字排开的九个瓷碗里倒煤油，都是满满当当的一碗。然后在这些碗里插上一根用棉花卷成的灯芯，依次放进前面挂着的九个‘灯笼’里。

    最上面的那几个，她没有再上桌，而是让我爬上去代劳。

    在放置瓷碗‘油灯’的时候，我才明白过来，为什么要在红线上穿上大蒜，原来是用来固定瓷碗用的。有这些大蒜的存在，瓷碗就被紧紧的束缚在‘灯笼’里，想要斜个角都不行。

    放好所有油灯后，吴听寒让我和王先生把八仙桌归位，然后退出堂屋，站在阶沿上。

    我看见吴听寒此时已经站在门槛外面，手持判官笔，神情严肃，嘴里轻声念叨着什么，听得不是很清楚。

    等我伸长脖子去听的时候，只听到‘三千世界妙法朝天，十万众生灯花百结，天灯一亮、万魅伏诛，给我着！’

    言罢，她手持判官笔在虚空中随手一划，一道火光在她笔头燃起，被她准确无误的点在那麻绳上，一抹黄色火焰，瞬间席卷而上，沿途吊着的灯笼，一盏接着一盏亮起，势如巨人，步步登天！

