    付良澄并不觉得自己是什么大好人。

    他只是被局长堵在局长室里训了一顿后，心情不怎么美妙，才会把这件本应该由他负责的案子像棵大白菜一样，随意地推给了他的下属。

    高兴在头上的洛鄞还不知道自己被队长当成了工具人。

    “不过队长你究竟是做了什么事情，才会惹得如此看好你的局长愤怒不已？”

    洛鄞有些抱不平道，“局长就是个老顽固......队长和师姐才刚破获了一件表面上看似意外的谋杀案不是吗？而且在三天内就完成了，效率极高，局长不是应该狠狠地夸赞你一番吗？”

    付良澄沉吟道：“可能是，嫉妒我一个下属长得比他好看？”

    洛鄞：“......”

    果然被局长训了一顿后的队长还是原来那个队长，并没有受到打击而降低信心。

    “对了队长，有一件事今天早上就想告诉你的，因为痛失爱女而动了轻生念头的赵烨唐，被送进医院抢救过来后，昨天特地来到警局感谢付队。”

    洛鄞转而又道，“可惜付队那时候不在局里。”

    付良澄面不改色地说：“哦，我昨天那个时候开车去送小姑娘上学了。”

    “小姑娘？”

    洛鄞微微一诧，脑海中不由自主地浮现出那天晚上，他一心为了夺下许颜寻的刀，路过的一棵大树下的那位面色清冷的小姑娘。

    那双幽邃迷离的眼睛，仿佛无垠的黑夜泼了一层辉。

    周遭的景象没入黑暗里模糊不堪。

    唯独她的眼睛里堆了星光。

    洛鄞承认自己从来没有见过眼睛这么好看的人。

    仅一眼至深难忘。

    “关于赵那宣的这件案子，功劳其实不在我身上，而是在我上一句话里刚提到的那个小姑娘身上。”

    付良澄眯了眯眼，声音无意间在放柔，“是她发现了双重人格真正该有的样子，同时发现了被我们忽略的疑点，发现了真相......更是她及时辨别出赵烨唐身上的血腥味，我才能抓紧时间叫救护车过来......啊，不对，救护车也是她叫的。”

    他不觉轻笑，眼里筑起温柔的笑意。

    “总之这次的案子多亏了小姑娘。”

    ......

    然而他口中的这个小姑娘还被迫待在奶茶店里。

    主要是小怪物对奶茶爱得深沉。

    愿意惯着小怪物的苏千殷不得已多喝了一杯奶茶，以至于耽误了时间。

    泡完第二杯奶茶的姜林森也没闲着，他低着头拉开桌子旁边的抽屉，从塞满的纸堆里翻出一张泛黄的相片。

    苏千殷面无表情地凑过去看。

    相片里的女孩大概十岁出头的样子，瘦小的身躯裹着一件粉蓝色的蓬裙，身后遍地是白色缤纷的蒲公英，紧紧簇着数不开的灿烂。

    阳光打在如玉瓷般光滑的脸蛋上，嫣红灿白，玉颊娇唇，灵韵的眸子镶在瞳孔里，像放着两颗炯炯的黑水晶。

    身体里的李司黍盯着这张相片愣了一下。

    苏千殷能察觉到他的情绪变化，却没有放在心上，只当小怪物是因为没有见过小孩，也就是没有见过体积这般小的人类，而单纯感到有些不顺眼。

    她埋下头看了看这张相片，抬眸又瞅了瞅姜林森轮廓苍老却清晰的面孔。

    “这就是你之前说的？那个传说中眼睛跟我一样漂亮的你的女儿？”

    苏千殷淡然一笑，用手轻轻抚过了相片的表面，“我认同她的眼睛确实很美，但是我要反驳你后面的那句话，我并不觉得她长得比我好看，她可能都还没有长到我的肩膀这么高吧？”

    “我女儿还会长高的。”

    姜林森毫不示弱道。

    苏千殷缓缓收起了笑容。

    “你相信姜楚楚还活着，对吧？”

