
　　“我不知道。”小伽丽的小嘴一撇，说出这么一句话来，让安其罗忍不住开始苦笑起来。

　　你哪是不知道啊，就是没准备好……

　　想当年安其罗也是从这个时候过来的，哪里会不知道小伽丽的心思。

　　不过好在，安其罗其实也不是特别在意小伽丽的学习成绩，他家又没有像斯塔克集团那样的企业和公司需要继承，只是给小伽丽找点事情做加上能算的明白钱数而已。

　　“没关系。”安其罗伸手在小伽丽有些婴儿肥的小脸上捏了一下，然后温和的说道，“只要我们的小公主尽力就好了~”

　　“嗯嗯~嗯嗯！我一定会尽力的！”小伽丽连连点头，小脸上满是坚定。

　　……

　　吃过龙叔做的早饭之后，小伽丽和尼克就不情不愿的被伊森博士拉去考试了。

　　安其罗和弗兰克这两个做家长的全都心有戚戚的互相对视的一眼，从彼此的眼神中都看到了一丝丝的庆幸。

　　这学期总算是要结束了，作为家长的两人只要度过了这最后一个难关就可以暂时放松一段时间了。

　　只要不学习，尼克和小伽丽可都是好孩子，懂事、听话也很乖。

　　“弗兰克，你喝什么？”安其罗接过斯凯递给他的柠檬水，给自己倒上一杯，然后对同病相怜的弗兰克说道。

　　弗兰克沉默了一下，看了看放在吧台上的啤酒，又看了看安其罗手上的柠檬水，“给我也来一杯柠檬水吧。”

　　“给我也来一杯。”史蒂夫也走过来，对着安其罗说道。

　　安其罗对着史蒂夫翻了一个白眼，但是还是给两人一人倒了一杯，“史蒂夫，你可是酒保！你想喝什么可以自己弄！难道你调酒调的很差，连榨柠檬水都不会了么？”

　　史蒂夫没有理会安其罗的吐槽，而是苦笑着在安其罗和弗兰克的面前坐下来。

　　“等小伽丽和尼克考完试之后，我打算带着两个孩子出去玩一趟，怎么样，伙计，你有什么打算？”安其罗对着史蒂夫问道，“正好，明天跟五角大楼的案子也开庭了，正好就没什么事了。”

　　史蒂夫喝了一口杯子中的柠檬水，然后语气复杂的说道，“是啊，明天就开庭了。”

　　他自己都没想过，他这个为了美利坚奋斗了前半生的美国队长，居然会有一天会将美国军方——五角大楼一直诉状告上法庭。

　　虽然，在这其中，主要博弈的双方还是军方和斯塔克集团、奥斯本集团、兰德集团以及安其罗，他只是适逢其会的一个理由而已。

　　但是史蒂夫的心中怎么可能没有迷茫，他答应斯塔克将这件案子“委托”给斯塔克，实则是将五角大楼的把柄交给斯塔克等人，多半也是看在朋友的份上。

　　安其罗能看的出来史蒂夫的心情不是很好，他开口对史蒂夫劝道，“伙计，我能理解你现在的心情，在劝说你之前，我想向问你一个问题，你觉得你前半生究竟是为了什么奋斗的？美利坚？还是军方？亦或者是其他的什么？”

　　弗兰克在在旁边有些欲言又止，安其罗抬了抬手，示意他不用着急。

　　史蒂夫没有马上回到安其罗的话，而是认真思考了半天之后，才坚定的开口，“为了正义和正确的事情。”

　　安其罗笑着拍了拍手，“这不就对了么，伙计，你再看看现在军方的所作所为，真的是正义的么？你也知道班纳博士的情况是怎么回事，还有弗兰克他……”ŴŴŴ.23sk.com

　　安其罗的话没有说完，但是在场的三个人都知道安其罗的意思，班纳博士自然是不用说了，正是军方做人体实验的原因才会导致这个拿到了八科博士的高科技人才落到这个地步的，弗兰克一开始的妻离子散也是因为撞破了黑帮运毒，被军方出卖。

　　相处这么久了，哪怕是弗兰克再怎么沉默寡言，他们也都大概清楚了弗兰克的故事。

　　“唉……”史蒂夫叹了一口气，然后无力的摆了摆手，“算了，反正事情已经到了这一步了，不想了。”

　　史蒂夫怎么可能想不明白，需要安其罗的提醒，他只是从心底有些难以接受而已，难接受的不只是他起诉了军方的事情，还有军方为什么从他当初还是美国队长的时候变成了现在的样子。

　　其实军方一直都是这个样子，只是因为史蒂夫之前没有接触到军方的阴暗面而已。他当年的超级士兵血清计划，这种人体实验数据需要大量的临床实践，未必军方就没有私下里进行人体实验，很有可能只是到他这里凑巧成功了，只是他不知道而已。

　　安其罗看着史蒂夫仍旧是一副郁郁寡欢的样子，开口转移了话题，“伙计，我们到时候打算去埃及转一转，你要不要一起跟来？”

　　史蒂夫摇了摇头，“不了，我想等这件事结束，我出去走一走，看一看现在的美国。当然，如果你们需要我的一起去埃及的话，我也可以跟你们去埃及看一看沙漠的风光。”

　　史蒂夫就是这么一个人，尽管他非常需要自己一个人出去静一静，但是他更愿意将自己放到最后面。

　　安其罗也没有强求史蒂夫跟他们一起去埃及，既然史蒂夫需要自己一个人静一静，那就让他去一个人静一静就好了，至于安全问题，安其罗并不担心，他会让史蒂夫带上那一面盾牌的。

　　……

　　晚饭之前，斯塔克来到了教堂，他是来接史蒂夫和安其罗的，明天一起去华盛顿开庭的，顺便来蹭一顿龙叔的饭的。

　　明天在开庭，史蒂夫这个当事人必须要出现在法庭上。

　　有安其罗的符文在，斯塔克嗨呢快就从醉酒的状态恢复过来了，他笑呵呵的坐在大厅中，跟史蒂夫和众人聊着天。

　　安其罗也将史蒂夫的打算告诉了他，斯塔克正在给史蒂夫做思想工作，免得明天史蒂夫在法庭上临时翻供，那热闹可就大了。

　　这时候，小伽丽也终于和尼克一脸无精打采从后院走了回来。

　　看的出来，两个孩子应该是不出所料的考砸了。

　　一看到在大厅的安其罗的时候，小伽丽就一路小跑着跑了过来，一把就抱住了安其罗的小腿，坐在地上开始“嚎啕大哭”。

　　安其罗无奈的看着小伽丽干打雷不下去，还时不时抬头偷看自己几眼，无奈的伸手摸了摸小伽丽的头发，作为曾经也是从学生时代走过来的差生，他一眼就看出来小伽丽在这演戏呢。

　　但是从小就是天才的斯塔克自然是没看出来小伽丽的小算盘。

　　他连忙蹲下身体对小伽丽问道，“小公主，你这是怎么了？谁欺负你了？”

　　小伽丽用大眼睛楚楚可怜的看着斯塔克，噘着嘴说道，“教父，考试的题太难了，我不会……”

　　说着，小伽丽还时不时偷偷用眼睛瞟着安其罗，那意思不言而喻。

　　“哦~不就是考试么，我们的小伽丽没考好那就下回好好考就是了。就算以后考不好也没关系。我的教女学习不好又不是什么大事。”斯塔克满不在乎的安慰着小伽丽，他说的也是实话，确实，托尼·斯塔克的教女的确不需要像普通孩子那样，读书才是最大的出路。

　　说完，斯塔克又不满的拍了拍安其罗的手臂，“嘿！伙计！我觉得你需要说点身什么！”

　　安其罗只好无奈的伸手摸了摸小伽丽的紫色长发，感受着手上更加顺滑的触感，“好了，小伽丽，假期的旅行计划是不会改变的。”

　　听到安其罗这么说，小伽丽马上就露出了笑脸，仿佛刚才斯塔克看到的完全就是错觉一样。

　　小伽丽“逼真”的演技，让斯塔克一时之间瞠目结舌，有些说不出话来。

　　至于尼克那边……那就更简单了，他还什么都没说呢，弗兰克就率先张嘴酷酷的说道，“考试成绩怎么样都无所谓，过几天我们一起去埃及玩。”

　　尼克张大着嘴巴，有些反应不过来，这跟他之前在其他地方上学的时候，看到的别人的爸爸的反应看不一样！

　　两个孩子被搞定了担心之后，两个孩子顿时又重新活泼起来，，吃过饭后，教堂大魔王小伽丽又重新拎着橘座和小骨龙，带着尼克一起去地下实验室找小呆玩了。

　　伊森博士吃过饭没一会之后，怒气冲冲的带着班纳博士向着安其罗走了过来，将两张试卷拍在了安其罗和弗拉克面前的桌子上。

　　“安其罗！弗兰克！你看看你们孩子的学习成绩！当家长怎么一点都不知道操心呢！”伊森博士怒气冲冲的拍着桌子，指着两张卷子。“你们看看！”

　　班纳博士跟在他的身后，看着怒气冲冲的伊森博士，也忍不住缩了缩脖子，这个平时一贯好脾气的老好人发起怒来，确实挺让人害怕的。

　　拍桌子的声音引得教堂中的其他人纷纷侧目，甚至引起了小伽丽和尼克的注意，两个孩子拍在地下实验室的门边，偷偷的往这边观看着，当他们看到是伊森老师在大发雷霆的时候，小伽丽和尼克顿时一缩脖子，重新躲进了地下实验室中。

　　他们打定主意，还是去小乌龟们那里躲一躲比较好，等伊森老师消气了再出来，正好，米开朗基罗的电脑上还有最新款的的电动游戏可以玩……

　　安其罗低头用余光瞄了一下卷子上的成绩，发现确实挺低的，两个孩子有伊森博士和班纳博士教导，才打到了D-的成绩，D-的成绩跟国内的三四十分没什么区别……

　　安其罗站起身来，将怒气冲冲的伊森博士按到凳子上，给伊森博士倒了一杯柠檬水，然后好声劝道。

　　“伊森，消消气嘛，小伽丽和尼克不是还小么，给她们时间，她们以后会学会的……”

　　伊森博士听到这个就更生气了，他直接从椅子上蹦了起来，从伸手从自己的白大褂兜里又掏出一张试卷，拍在了桌子上。

　　“还小？！这是理由么！”伊森博士指着这张A+的试卷，对着安其罗咆哮道，“这是硬霸天的试卷，就连硬霸天那个已经固化了的脑袋都能考到A+！”

　　安其罗看着试卷上的A+成绩：……

　　硬霸天就是钢铁石魔，连钢铁石魔都考了A+，这……

　　安其罗有些尴尬的摸了摸鼻子，确实也感觉有些说不过去了。

　　理论上来讲，其实伊森博士属于安其罗的召唤物中的一员，被自己的召唤物吼了，这在死灵法师诞生以来，也是第一次吧。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　但是偏偏安其罗还一点脾气都没有，毕竟，是他当初请伊森博士来教导小伽丽和尼克的……

　　谁能想到，安其罗地狱神父和弗兰克这个凶恶的杀神，在这个时候面对伊森博士的咆哮时候，像两个逃课被教导主任抓住的孩子，实在是不知道该怎么给自己和两个孩子开脱了。

　　两人对视了一眼，安其罗仿佛是突然想起来什么一样，从桌子前站起身子，走到史蒂夫和斯塔克的身边，一把搂住两人的肩膀就往教堂外走去，嘴里还大声说道，“伙计，明天不是要去华盛顿了么，那里可挺远，不如我们现在就出发吧，对了，哈皮是不是已经在车上等着的……”

　　独自面对伊森博士的弗兰克：……

　　弗兰克默了片刻，在伊森博士将火力对准他之前，他从吧台里抽出要你命三千背在自己的背上，僵硬了扯了扯嘴角，对伊森博士说道，“我觉得他们这次去华盛顿不太安全，应该需要有人保护他们。”

　　话音刚落，弗兰克也脚底抹油向着安其罗追去。

　　……

　　等四个大男人挤上了停在门口的劳斯莱斯，哈利开车驶离了地狱厨房，踏上前往私人机场的路上之后。

　　安其罗和弗兰克对视一眼，这才轻轻的松了一口气。

　　两个大男人都从对方的眼神中看到了庆幸，庆幸自己从伊森博士的怒火中逃了出来。

　　两个人对发怒的伊森博士的惧怕可不是来自武力，参加过家长会的人可能就是这种感觉吧……

　　安其罗自然是不用多说，他对自己的召唤物有着绝对掌控权。

　　伊森博士生前也只是个文弱书生，就算有着安其罗身上技能被动的加成，弗兰克拿上威力恐怖的要你命三千，也抗不了第二枪。

　　但是伊森博士可是因为小伽丽和尼克的学习成绩跟他们发怒的，难不成两人还能出手干掉伊森博士不成？那以后谁来教两个孩子学习？

　　一旁的斯塔克和史蒂夫看到两人这幅模样，顿时忍不住发出了轻笑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百三十八章 “恐怖”的伊森博士免费阅读。https://xs.23sk.com 