
　　修炼那多年，秦明对自己的实力还有着绝对的自信。

　　秦明坚信，自己已经站在凡人界的巅峰，但却没想到在巅峰之上，竟还有巅峰。

　　正因为这样，秦明的心神震惊，赶紧抬头看着不远处的幼苗。

　　“给我守护好此地，不管任何人，都不能让他们接近我！”秦明开口说道。

　　面对秦明的解释，幼苗的眼神不满，毕竟他好歹也算是一方强者，但此刻却被秦明给威胁。

　　无论如何，他的心底可是非常不甘心。

　　抬头看着秦明，他的眼神也显得无比怨恨。

　　“让我护法可以，但我倒也很好奇，你到底是什么实力，竟然在这里指使我？”幼苗开口说道。

　　对于幼苗的不满，秦明则是撇嘴。

　　“进入此地，不仅是对我有好处，对你的好处同样不少，难道这还能让你拒绝吗？”秦明不满的说道。

　　听到秦明的解释，幼苗哪里还敢反驳，当即就赶紧点头。

　　虽然他不清楚秦明的底气，但他也清楚，只要秦明能突破此地的禁制，必然能带着自己前往内部。

　　最起码对于幼苗而言，进入此地的内部，对他可有着很大的好处。

　　略微思索后，幼苗赶紧抬头看着秦明：“我清楚你进入内部，对我也有好处，但你要我如何相信你？”

　　听到幼苗的解释，秦明则无奈摇头。

　　“如何相信你？这给我没关系！”

　　面对秦明强硬的态度，幼苗则是撇嘴。

　　虽然他不清楚秦明的底气来源什么地方，但这种时候，他自然知道该如何对付秦明。

　　用嘲讽的眼神看着秦明，但他的眼底并未泄露出任何不轨之意。

　　虽然秦明正在吸收力量，但他也能看出幼苗眼底的不满。

　　秦明忍不住撇嘴，但此刻也并未废话。

　　随着力量不断被秦明吸收，周围的空间逐渐显得虚幻。

　　也正因为这不断变得虚幻的空间，幼苗的眉头微皱。

　　为了避免秦明会对自己不利，他的身躯竟还对着后面倒退两步。

　　看到幼苗的举动，秦明也懒得再继续威胁。

　　他的眼神显得冰冷，掌心翻转间，开始有恐怖的力量爆发。

　　他是在尝试自己的实力已经达到什么境界。

　　虽然已经感受到突破的气息，但对于秦明而言，这股气息还不能让自己完全满意。

　　在没有吸收那股奇特的力量前，秦明觉得自己的实力已经达到这世界上的巅峰。

　　不过随着这次将那股奇特力量吸收，秦明顿时觉得事情并没有自己想的简单。

　　这股流浪一旦被自己吸收，他犹如看到全新的世界。

　　在这世界的上面，竟是另外一副全新的景象。

　　当然最重要的并非是这，真正重要的事情是秦明接下来要如何应对局面。

　　凡人界的凡人可都被困在眼前的宫殿内。

　　“我已经将那股力量给彻底吸收，接下来也该进入宫殿了！”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，幼苗的眉头微皱。

　　如今这种时候想进入宫殿，这件事情可与众不同，根本就不能轻易答应。

　　“刚刚突破境界，如今的当务之急可并非要进入宫殿，而是要赶紧稳固自己的实力！”幼苗说道。

　　他不相信秦明不清楚，但却依旧执意进入面前的宫殿，他自然非常不满。

　　虽然他不知道秦明为何会做出这种举动，但幼苗和秦明都属于一跳绳上的蚱蜢，自然不会答应他。

　　缓缓抬起头来，用阴森的目光看着幼苗：“我不管你的底气来源什么地方，但已经到这种时候，但我不希望你继续违抗我的意思！”

　　幼苗怒极反笑：“我连珍藏无数年的东西都取出来交给你，目的是为了你的实力能提升，而并非在这里给我倔强！”

　　看到幼苗这幅模样，秦明也知道接下来不能说一些废话。

　　随着这股力量的爆发，秦明突然缓缓抬起头来：“我再最后说一遍，你是打开此地，还是逼迫我动手！”

　　看到他的这幅模样，幼苗反而是出乎意料的倔强。

　　他用阴沉的眼神看着秦明：“我不管你是谁，也不管你有多少底气，但我不同意就是不同意！”

　　听到幼苗的解释，秦明则显得异常无奈。

　　他也并不想给幼苗彻底撕破脸皮，因此态度放的还算是很客气的。

　　“是不是感到非常震惊，觉得我不应该会如此强硬？”幼苗的态度也有所缓和。

　　对于幼苗的态度，秦明并未否认，他还真的不清楚幼苗的态度为何如此强硬。

　　看到秦明的这幅模样，幼苗则是摇头苦笑。

　　“我为何会阻拦你，我想你比我更加清楚，难道还需要我继续给你解释吗？”

　　幼苗的话反而让秦明感到意外，但略微思索后，顿时就清楚幼苗这句话的意思。

　　“我知道你担心我的根基不稳，导致会发生一些危险的事情！”

　　幼苗赶紧点头，将目光放在秦明的身上。

　　“你说的不错，这的确是我担心的事情，但我看你可是半点都不知道理解我1”

　　虽然秦明知道幼苗是为自己好，但此刻秦明是一点都不愿意接受。

　　“凡人界的凡人还不知道如今正遭遇什么危险，如今明知道他们就在宫殿内，但我却没办法做些事情，你觉得我会甘心吗？”秦明的情绪激动，开口愤怒的说道。

　　听到秦明愤怒的声音，幼苗并未否认，只是忍不住叹息。

　　“再不甘心也只能忍耐，除非你愿意让我们双方这么长时间的积累全部化为一旦！”

　　面对幼苗的这幅态度，秦明的心神愤怒。

　　他没想到幼苗的态度竟如此强硬，但正因为这样，秦明则突然冷笑。

　　“既然你都主动开口，那我们双方也就没必要再多说！”

　　看到秦明的这幅模样，幼苗的心神愤怒，但此刻是一句话都没说。

　　虽然他不清楚秦明的想法，但既然将事情给推到这一步。

　　除非打开宫殿，否则他和秦明之间的关系将会将至冰点。

　　甚至交手也并非不可能！

　　他的眉头微皱，眼神显得无比冰冷。

　　“不管你的手段多强，但你既然如此有自信，那我就将此地打开便是！”

　　说完这句话后，幼苗来到宫殿的前面，而后用手掌触摸着宫殿。

　　还没等他开口，秦明的身躯便顿时急射而出。

　　等到幼苗回过神来后，当即就看到秦明的身躯已经消失在他的面前。

　　进入宫殿！

　　幼苗的眉头微皱，他赶紧抬头看着秦明。

　　在宫殿的入口，正是秦明那削弱的身躯。

　　此刻秦明正缓缓抬起头，看着那座厚重无比的大门。

　　手掌触摸着宫殿，就在幼苗准备开口的时候，秦明的手掌便已经落在宫殿的上面。天籁小说网

　　看到秦明的动作，幼苗的心神凝重，赶紧抬头看着秦明。

　　“那宫殿的大门千万别攻，你的是厉害不够资格！”

　　听到幼苗的话，秦明则冷笑声，手中的动作根本就没停下。

　　蕴含着恐怖无比力量的拳头落在大门上。

　　轰！

　　大门顿时碎裂。

　　秦明的身躯闪烁，进入其中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1710章 进入宫殿免费阅读。https://xs.23sk.com 