
        第180章  爬也要爬回去

    云慕白站在一座大岳的顶峰，望着潮水般退去的搜捕队伍，终于松了口气。一阵剧烈的咳嗽，胸腹里血气翻腾，血水上涌，他本想压住，却还是喷了出来。十多年来都没受过这么严重的伤了，心脉都差点碎了，他捂着伤口，脸色苍白。

    消息已经扩散到云罗森林，看来玥晴他们已经安全逃出去了，可是接下来怎么办？

    深山老林里面都轰动，可以想象现在的北域已经轰动到什么程度，别说八宗五王，就连其他势力都会云集雷霆古城。

    不用亲临雷霆古城，都能想象出会是什么样的场面。

    面对北域群雄，谁能破局？有什么办法破局？

    秦命是真的有办法，还是借机会自己逃跑了？

    “守望海岸……守望海岸……”

    慕白长老轻轻呢喃着，那里还有其他秘密吗？他虽然是看着秦命长大的，其实心思都在培养玥晴上面，并没有多少关注秦命，他也不想理会宗里的事务。如果不是玥晴，他可能很多年前就离开青云宗，云游天下了。

    “罢了，去一趟雷霆古城吧。”

    慕白长老打定主意，不管事态如何发展，他都要尽可能救走玥晴。

    这是他第一个徒弟，也是唯一的徒弟，不能就这么死在乱局里。

    随着北域动荡，越来越多的强者云集雷霆古城。

    最近过来凑热闹的是附近的城镇和组织，在消息传出去的第二天深夜里，一群强悍的武者便潜伏进雷霆古城，在清冷的街道间飞驰，直扑城府。

    但是……

    青云宗宗主已经苏醒，神识笼罩着城府，没等他们靠近，道道强光若蛟龙出海，腾空暴起，拖着浩荡的光辉，从天而降，接连轰杀了闯入者。【零↑九小↓說網.09 xs.】没等秦家人发现有入侵，这些倒霉的家伙已经死在了城府外面。

    图卫等人暗暗震惊，不愧是北域的霸主之一，虽然重伤，圣威依旧恐怖。

    李灵黛赶紧吩咐调集所有药材，送到青云宗宗主那里，先不管喜不喜欢这个人，起码他有能力守护秦家，多恢复一点伤势，多一点生存的希望。

    青云宗宗主不需要那些药材，生命之水已经让他熬过了最艰难的阶段，现在可以自行恢复，深夜里，他释放出浩荡圣威，八道能量强光从城府深处打向高空，像是汹涌澎湃的瀑布潮，又像是旋转的飓风，轰轰烈烈的巨响不休，惊骇着满城城民，强光照亮着天地。

    八道能量光潮不仅震慑着城外的匪徒，也安定着城里的民心，同样是在向着天地之间吞纳灵力，帮助青云宗宗主恢复伤势。

    越来越多的人云集雷霆古城，却没有谁再敢靠近，都潜伏在附近的荒野里，静静地观察着。

    图卫他们稍稍松口气，可是心里的石头还在高悬着，这还只是开始，真正的强者在后面，谁都不确定雷霆古城会遭遇什么样的厄运。

    他们能做的只有祈祷了。

    秦颖跪在父母坟前，泪如雨下：“保佑哥哥，别再回来了，让他逃走吧。我们……不想再拖累他了……”

    云罗森林的尽头，来自北域的轰动暂时还没有传到这里，却被另外的场景给轰动了。

    “开！”姜斌歇斯底里的咆哮，汹涌的魂力化作数十米的巨熊，撞击着前方高山，狂暴的冲击崩裂山体。巨熊像是真实的灵妖，雄壮庞大，浑身燃烧着烈烈黑炎，连续十多次碰撞，震得姜斌气血翻腾，也把这座五百米高的巨山硬生生的崩碎。【零↑九小↓說網.09 xs.】山体崩塌，尘雾冲天，大小石头和老树都轰隆着翻滚，淹向附近的林地。

    姜斌掌控着巨型黑熊，在坍塌的山体里狂暴翻腾，强行清理出数百米宽的通道。他来不及喘息，大口吞咽着灵草和灵果补充灵力，再次向前狂奔，摧毁林地，崩灭阻遏。在他的后方，秦命肌肉紧绷，每个细胞每个关节都充斥着惊人的力感，爆发的灵力化作炽烈的雷电覆盖着全身，他狂野的迈步，一刻不停，拉扯着后面沉重而巨大的‘骄阳’。

    秦命每步落地，都崩裂地面，深深的陷入地下，每次迈步，也拖拽着沉重雕像往前挪动，后面留下深深地沟壑。

    惊人的场面吸引着附近的佣兵和灵妖们，他们完全看蒙了。

    这是什么情况？

    是人在拖着‘骄阳’，还是‘骄阳’驾驭着人。

    秦命全身笼罩在雷电里，低着头赤着脸，身后又挂满锁链，看不出到底是谁，而后面的‘骄阳’看起来非常沉重，更涌动着恐怖的能量。

    这是谁？他在拖着什么？强光里面是什么？

    所有人的脑袋上都挂着问号，也深深地震撼着。

    秦命爆发出惊人的蛮力，生生决、黄金血，连绵不绝的提供着充足的力量，他施展着金刚混元道，甚至在磨练着混元道，狂野的拖拽着十八座王像。他强迫自己加速再加速，八年来磨练的毅力在今天发挥到了极致，可是，每一步的迈进都伴随着撕心裂肺的剧痛，像是浑身骨骼要被活生生的拆散。他全身爬瞒着青筋，歇斯底里的嘶吼着，像是发狂的野兽。

    这一幕，震撼人心！

    有强悍的猛禽从高空俯冲，要撕开强光，看看里面到底是什么，可没等靠近，一道剑气从‘骄阳’深处暴起，在高空劈碎了它，连惨叫都没发出，便神魂俱灭，惨死坠落。也有强者试图靠近‘骄阳’，看看里面到底是什么，可离得远了什么都看不到，离得近了就会被轰杀。

    很多佣兵一路跟着，都想看看这是哪里的猛人，又要把这座‘骄阳’拖到哪里？

    就连在海域调查的圣堂队伍都被惊动了，他们赶到一座高山，远远的眺望着。

    “长老，那里面是什么？”圣堂弟子自认见多识广，却从没见过这样的场面。

    “探不透。”三位长老都摇头，坐下金焱圣狮紧张的呜呜低吼，像是忌惮着里面的气息。

    “不愧是北域最神秘的森林，太多奇异事件。”圣堂弟子们不敢再小觑北域。

    “前面崩山填河的那人是谁？”还有弟子被前面开路的‘怪物’惊到了，那股子狂暴气势不必野兽差多少，竟然能拖动‘骄阳’。

    秦命全身淹没在雷电里，绷着锁链拖拽着众王，一步一步，坚定稳健，他抛弃所有杂念，抵抗着碎骨撕身的剧痛，咳着血咬着牙，像是野兽般嘶吼着。这是力量的挑战，更是毅力与信念的挑战，更是在征服众王，向他们证明自己。

    要让这些严肃又霸道的王们正式接受他谈何容易，但既然给了机会，秦命绝无怨言！

    “一万零一步，一万零二步……”

    秦命在心里嘶吼着步数，更在祈祷着遥远的雷霆古城能坚持下去，姨妈、妹妹，亲人们，等我，等我……等我归来……

    没过几天，‘众王传承’的消息传到了云罗森林的各个区域，包括秦命那里，众人惊动，纷纷退走，没有多少人再关注这里的震撼场面。相比起来，雷霆古城的众王传承和青云宗叛乱才是今年北域最大的重头戏。

    “好一个秦命，怪不得能击败我们圣堂弟子，走！去雷霆古城！”圣堂队伍果断退走，他们来北域就是为了调查海底王国，探究更深层的秘密。既然秘密已经显露，且就在雷霆古城，他们没必要再在云罗森林逗留。

    “少爷！全走了……”姜斌浑身热汗，眼神恍惚，消息已经传到了这里，北域肯定全部都知道了，说不定八宗五王的强者都已经把雷霆古城团团包围。我们能及时赶到吗？等我们赶到，雷霆古城还有人活着吗？

    “啊！！”

    后面雷电里突然传出声嘶哑的咆哮，混杂着焦躁与疯狂、悲怆与决绝。

    秦命双眼充血，咬牙滴血，疯狂地迈步：“爬也要爬回去！姜叔，开路……开路……哇啊……”

    “少爷……”姜斌回头，泪眼朦胧：“放弃吧，我们……”

    “开路！！”秦命嘶吼，双眼圆瞪，爬满着血丝，却也滚出了泪水。回去，我一定要回去，等我……都等着我……

    姜斌一咬牙，噼里啪啦抽了自己两个耳光，强迫自己清醒，什么都别想，回去！！回去！！他放声大吼，撕开外衣，全力释放出五大战魂，鹰、鳄、熊、虎、蟒，五股战魂，五大巨兽，气焰滔天，汹涌的黑气像是燃烧的烈焰，它们发出震耳欲聋的嘶吼，声动山河，随着姜斌的狂奔野蛮的撞向了前面山峰。

    一座五百米高的巨峰生生崩碎，紧接着被狂奔的五头巨兽碾压撞散，强行清理出通道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  