    其他人还有些处于疑惑的状态，容若看了慕北辰一眼，入宫的时候她听到慕北辰特意问了糖丸一句，问她有没有带上蛊虫。

    容若惊讶，难道这个蛊虫居然要用在太后身上？

    不等她多想，忽然出现一道声音：“等一下。”

    大家都很意外，说话的这个人不是别人，恰是自称药王谷弟子的芜芙。

    糖丸握着竹筒一歪头，“干嘛啊？”还有些不耐烦。

    “皇上，刚才您说给芜芙一个恩德，芜芙可否现在就讨取。”芜芙一转身，却是对着皇帝福了福礼。

    糖丸用敲了敲手中竹筒，里面好像有个什么东西在动，发出轻微的‘咚咚’声，她才不管芜芙要说什么，还是继续手中动作，毕竟连慕北辰都不怕，更不在意一个什么破谷出来的人。

    皇帝是有些不高兴，他说给恩德倒不是假话，可是为的就是和药王谷拉近距离的说法，没想到这个女子看着聪明，怎么这么沉不住气，马上就要讨回来。

    不过，说出去的话不可能收回来。

    “你说吧。”皇帝压着眉眼道。

    芜芙提高声音，再次让糖丸的动作停顿下来，“芜芙所要很简单，就是请皇上不要让这位姑娘给太后诊治。”见大家露出疑惑的神情，又道：“芜芙怕她对太后不利！”

    这话一出，不止是皇帝，连太后都睁开了眼睛，一双眸子温和却不失锐利，“你说什么？”

    “此事事关重大，请皇上给芜芙一些时间细细将缘由说来。”芜芙沉着冷静，不为皇帝和太后的双重注视而心虚，反而语气透着坚定。

    容若不解这个女人又是要做什么，却见芜芙抬起头往她这边看来，眼神带笑，笑容像是嗜血。

    眉头一皱，心中有些不太好的预感。

    今日过来，慕北辰让糖丸和墨小墨跟上，其中一些用意她知道，而现在慕北辰忽然让糖丸给太后诊病，她也琢磨出一些味道。

    或者是，慕北辰在宫里早就接触过白衣女子，怕是以他敏锐的目光发现了什么，才故意以她师妹的身份，让糖丸验证一下。

    加上容若刚才给太后把脉，明明身体里的毒解了，但是隐藏着说不出的怪异，那一点也是她和吴太医都感觉到，倒是想要再深入就抓不住的点。

    既然慕北辰的用意猜到了，容若就等着糖丸印证。

    可是芜芙这时候突然跳出来，不得不让人觉得，她就是怕糖丸看出什么！

    糖丸颠来倒去手里的竹筒，不高兴的扭脸，她就说中原人麻烦，哼！

    “为何会对太后不利，芜芙姑娘是看出来什么？”说话的是慎王，他还有意无意的往慕北辰那边看了眼，却不经意对上慕北辰的眼睛，下意识瑟缩了一下，倒让人摸不透他是否知情。

    芜芙半垂眼：“其实芜芙会救惜珞，也是因为同病相怜。”开口说的却是风马牛不相及的话，不过谁也不会以为她这个时候在说废话。

    大家心中更大的疑惑是，芜芙是药王谷弟子，这是她一出面就透露的身份，药王谷在人们心中什么地位，无疑是非常神秘又充满了神圣的，或许因为药王谷久不问世，反而叫人更加向往，对它多了几分不可触摸的敬仰。

    那么，芜芙不说是天之娇女，反正摆出这个身份来，谁敢看轻，没看就连一国皇帝对她说话都客气不少。

    毕竟她代表的不是个人，而是世人都无法接近的药王谷。

    芜芙打开眼帘，看向皇帝和太后，苦涩的笑出声：“实际上，就在差不多一年多前的中秋，芜芙就受到了和惜珞一样几乎毁灭性的痛苦。”

    顶着皇帝狐疑的眸子，芜芙伸手，解开脸上一直挂着的白色面纱。

    面纱轻轻落地，露出了她的脸。

    容若皱眉，她在乌衣教见过白衣女子的脸，不是这张。

    此刻的脸，上面凹凸不平，容貌具毁，皮肉翻皱扭曲，看着奇丑无比，对比她那双带着妩媚的美眸，叫人看了惊心动魄。

    现在几乎所有人都明白了，什么叫和惜珞一样的过往，会让她充满同情心。

    “你是药王谷弟子，为何会……”慎王显然也震惊了，他往后退了两步，吞了口口水才勉强稳住心神，“惜珞的脸你都有办法，你怎么不给自己……”

    他没说完，但是大家都知道他后面的话想表达什么。

    容若正面对着，脑子里转个不停，她现在不记得当时的白衣女子是否也易容了，毕竟她在这方面没有彩蝶专业，若是对方的易容术高明了点，不轻易看出来也是有的。

    更何况当时她们还有更重要的事要做，容若虽然疑惑白衣女子的身份，也没有那么多功夫和她周旋。

    眼下她倒是不确定，这个女人是否和乌衣教见到的白衣女子是同一人，毕竟身上的气质差别太大。

    正当她心中想着这些时，白衣女子的眼睛扫视过来，骤然对上，瞳仁幽黑，里面闪着像是妖冶的火光，更像来自地狱的业火。

    容若神情一凛，手指头微微蜷缩。

    就是这双眼睛！

    不管容貌和气质怎么变化，眼睛绝对不会变，她没有认错！

    等一下！

    电光火石间，容若脑海闪过什么，可是没有马上抓住，就在她细细思索，芜芙那边开口了。

    “因为芜芙要留着这张脸，等见到仇人的那一天，也好拿出来对峙啊。”她轻声细语的，嘴角还挂着一点笑，只是在那张脸上露出来，显得古怪极了。

    慎王也被吓一大跳，他和芜芙接触几天下来，一直觉得那应该是个温柔美貌的女子，突然就看到这张脸，还有现在这个笑容，难免觉得瘆得慌。

    “那，那芜芙姑娘的仇人……是？”

    芜芙笑容越来越大，眼中还有几分快意，却忽然一转身，笑容全部收敛起来，垂着头面对皇帝太后道：“芜芙原是家中嫡女，虽然家族势小，可是也是受着父母宠爱长大，芜芙家中还有一位同父异母的姐妹，自问从小对她也算周全，没想到她居然心很毒辣，不止毁了芜芙的容，还夺谋家产不说，也抢了芜芙的未婚夫，更是不顾骨肉亲情，使得家父葬身火海。”

    “说来原因很简单，就是她嫉妒芜芙的容貌，更嫉妒芜芙有一个出色的未婚夫，心怀不甘，从而犯下这种罪大恶极的恶事。”

    笑容苦涩，“当时芜芙死里逃生却身受重伤，要不是师父将芜芙捡回去，怕是……”

    她深吸了一口气，又将白色面纱覆盖在脸上，只露出一双盈盈黑眸，“芜芙今日求得皇上恩典，就是希望惩处坏人，让芜芙父亲在天之灵得到安慰。”

    说完这些，容若看到她缓缓偏过身子，站在灯火之下，笑的格外阴森，然而声音是细柔的，仿若吐气如兰：“妹妹，好久不见，在芜芙之前，我还有个名字啊，你忘了吗。”

    本来这番话听到一半，容若心中就有什么呼之欲出，直到后面说什么葬身火海，毁她容貌，基本有了猜测。

    可是亲耳听到芜芙叫她妹妹，容若眸色一冷——这个白衣女子居然是容媛！

    是谁都没有比是容媛让她更加惊讶。

    对于容媛，容若没有什么特别的情感，如果不是在她刚穿越过去的时候，容媛几次三番找她麻烦，她或许压根懒得搭理这个女人。

    可是这具身体是原主的，提到容媛的时候，还会发出轻微的颤抖，好似一种长久养成的条件反射。

    容若嘴角勾起冷笑。

    呵——

    好一个容媛，好一个颠倒是非！

    但是容若更加在意的是，容媛逃出青阳县遭遇过什么，她背后的主子是谁，现在的目的是什么。

    这么多在脑海中也是一闪而过，容若镇定的抬眸道：“容媛。”

    在场的都没反应过来。

    什么？难道说……

    这两人是姐妹？

    “不对啊，芜芙姑娘不是……”慎王说到一半不说了，她刚才自己都说了是师父捡回去的，那么肯定是受伤后才去的药王谷，自称药王谷弟子也没什么不对。

    芜芙，现在应该叫容媛，她蒙着面纱，看不见脸色，只是一双露在外的眸子，没有刻意收敛后，就有些媚态横生，带着笑的声音道：“还以为妹妹辛苦攀上高枝会忘了姐姐，难为你还记得。”

    容若不知其目的，笑笑道：“倒不是故意惦记，就是觉得你命也挺大，居然没烧死你。”

    这么一说，就是承认了害过容媛的事了？

    大家觉得容若也不是这么蠢的人。

    倒是每个人神色间有些复杂，目光轮流在姐妹两个之间轮转。

    相较起来，一直没说过话的陆思茗露出一点担忧，她和容若接触过，直觉她不是这样的人，可现在明显对她不利，所以犹豫了一下，还是说道：“是否这里面有什么误会？”

    容媛还没接话，容若清然的眉眼一抬，直接道：“没有误会，只有不死不休。”

    这几个字不可谓不重。

    众人愕然。

