    第184章猎物成了猎人

    说着，唐雅装作无事发生的模样，就要离开套房。

    她能毁了唐婉茹一次，就能毁了第二次！

    舅舅说过，今晚“照顾”唐婉茹的丑男人，不仅会仔仔细细“照顾”唐婉茹，还会拍摄相关的视频照片。一旦这些照片流传出去，唐婉茹的名声将会彻底毁了。

    唐雅的手落在门把上，准备开门离去。岂料身后忽的传来呼呼风声，接着唐雅头皮一痛，居然被直接拽住头发拖了回去。

    砰，扔到床上。

    唐雅猝不及防，被摔得头晕脑胀，慌乱中睁开眼，发现唐婉茹正居高临下抱着双手，冷冰冰在床边看着自己。

    哪有半点喝醉酒的模样，分明清醒的很。

    唐雅难以理解！

    “人不会在同一个地方摔倒两次，我也一样。”唐婉茹笑眯眯地开口，“十八岁那年是我蠢，被你低劣的手段害了。现在我可不蠢。”

    唐雅懵了。

    眼前的唐婉茹看起来头脑清醒，意识正常，可唐雅明明亲眼看见她喝了水的!

    怎么回事？计划应该万无一失...

    浴室门嘎吱打开，贺沉手里拎着一个干瘦丑陋的老男人，冷着脸把这男人扔到地上。

    那男人被五花大绑，只穿了一条泛黄的裤衩，嘴里塞着大团毛巾呜呜呜说不出话。

    “唐婉茹，你...你怎么知道的？”唐雅目瞪口呆。

    唐婉茹耸耸肩，指指自己的脑袋：“毕竟我拥有考上清华的智商。”

    自从发现唐雅的真面目后，唐婉茹就跟开了挂一样智商爆表，人为刀俎我为鱼肉的时代已经过去了。

    她根据自己看过的无数霸总言情小说经验，推断出唐雅会在升学宴搞事情。

    于是一开始，唐婉茹和贺沉商量好对策，与京都的酒店安保人员取得联系。安保人员会通过酒店里的监控，随时随地监控唐雅的动向。

    唐雅和那个服务员接触，唐雅派人接那丑陋男人悄悄进酒店，全都在监控之中。

    “我劝你还是死心，别再和我斗了，你斗不过我。”唐婉茹深深叹口气，看唐雅的眼神充满了失望。

    她这个妹妹，真是又蠢又坏。

    下作的手段层出不穷。

    唐雅贝齿咬得咯吱咯吱响，恨不得抓花唐婉茹那张脸。

    唐婉茹揉揉手腕，当着唐雅的面走向那个丑陋的男人。男人估计是长期piao赌，又干又瘦模样极其丑陋。

    看到走近的唐婉茹，那男人愣愣地抬头，他从没见过如此漂亮的女人，跟天上掉下来的仙女儿似的，一时间好奇压过了恐惧。

    唐婉茹看着他，微微一笑：“你就是唐雅给我找的惊喜？”

    笑容极美，男人看呆了。

    真漂亮啊……

    下一刻，唐婉茹抬脚就狠狠朝他胸膛踹去。

    咔擦——

    男人面容痛得扭曲，呜呜却叫不出声，嘴里塞着布条，嘴角溢出暗红的血液。额头瞬间躺下冷汗，浑身痛的发抖。

    唐婉茹一脚踹断他两根肋骨。

    又狠又凶。

    再抬脚，狠狠朝他下腹踹去，断子绝孙脚。

    “呜呜——”男人痛得满头青筋暴起，痛得眼前阵阵发黑，努力把自己蜷缩起来抵挡可怕的攻击。

    ?  ?唐妈已经不是当初的唐妈了，现在是唐·钮祜禄氏·甄嬛·婉茹

    ?  

    ????  

    (本章完)

