    等到程柒三人回到‘苍云大陆’剧组的时候,程柒和王宇先去将手上的血迹冲洗掉，而钱静则留下来和好奇的众人解释发生了什么事。

    程柒洗干净手后也没换衣服，直接来到了化妆室,反正一会也要换剧服的。

    化妆老师显然也知道程柒今天加的那场戏份,所以直接将服装老师刚才送过来衣服递给程柒,“先换衣服,咱们再化妆。”

    等到程柒一切弄好走出来后，就发现大家看她的眼神又不对了。

    程柒低头看了一眼，因为一会儿戏份的原因,她身上的并不是平时穿的门派服,而是一套黑色红边的飞肩束袖锦袍，皮革的腰带紧紧的将腰身勒紧，袖口的部分也被黑色的布带缠住,看起来十分的潇洒利落，和门派服的衣袂飘飘仙气十足的感觉完全不同。

    衣服没有穿错,身上也没有沾上其他东西。

    放下手的程柒放心了,直接向自己休息等戏的位置走去。

    等到回到座位上坐下，程柒也差不多从其他人自以为很小声的议论中明白怎么回事了，原来之前大家讨论的是突然发现剧组有个程柒老师，感觉生命都有保障了呢。

    结果程柒换上新的剧服出来后，众人立刻抛弃原本的话题，开始讨论萧然师兄到底穿的仙气十足一些好看,还是现在这种束袖之后满身侠气的感觉好。

    接下来程柒的戏份就是萧然、林修泽、顾言修三人因为一些意外流落到一处凡人生活的地界，因为一些原因顾言修被‘抓’去入赘,同样灵力被禁的林修泽和萧然两人想着各种办法，将小伙伴救出来的故事。

    可能是因为附近熟悉的环境和生活气息，让萧然想起了小时候的事情,在加上身侧还有‘哥哥’在身边，即使此时体内修为几近于无，萧然却依然心情很好。

    这部分的剧情基本上是整部苍云大陆中萧然最轻松自在的一部分了，这从今天这场戏孙璐都不用给程柒准备美味血袋就可以看出来。

    “好，卡！”

    随着林导的话音刚落，程柒直接将手上的苹果扔回到旁边的篮子里。

    “程柒，过来一下。”

    听到林导的喊声，程柒连忙走了过去，这才发现林导的身边正站着一个有些眼熟的身影。

    “程柒，这位是成导，就是之前你去帮忙救人那个剧组的导演。”林导笑眯眯的说道，一副自家孩子怎么这么优秀但是要克制的表情。

    “成导好。”程柒连忙打了声招呼，然后也明白自己为什么没有第一时间认出对方了，因为成导现在戴了帽子。

    “程柒是吧？要不要来我这里客串个角色？”本来想要来道谢的成导，不知道为什么，看着眼前程柒的形象，挖墙脚的话就这么脱口而出了。

    程柒还没说什么呢，林导就怒了，“我说老成你什么意思？刚才不还是和我说是来感谢我们柒柒帮忙救人的么？你现在倒好，反而跑来抢我的人了！你什么意思！”

    一着急，程柒就变成了‘柒柒’，甚至还成‘我的人’了，显然，林导是真的急了。

    “不是不是，老林你别生气，我这不是一不小心就秃噜嘴了嘛。”虽然顶着光头身材看起来也很壮实，但成导其实是一个性格一点也不强势的东北汉子，看到林导没那么气后才敢继续解释，“我是真的来道谢的，刚才这不是刚好看程柒在拍戏么，突然就觉得他挺适合我剧里的一个角色的。”

    “你一个宫斗剧和我说有适合程柒的角色？”林导的眼睛瞬间又瞪了起来，然后直接一副翩翩少年郎的程柒，“是你眼睛有问题、还是我眼睛有问题，就程柒这身材这气质，尤其她刚刚拍的还是萧然这个角色，你和我说你看到程柒拍戏就觉得她适合你剧里的角色，那你和我好好说说是什么角色，是皇太后啊还是太皇太后，总不能是妃子或者宫女吧？！”

    “不是不是！是客串，客串，基本上一两场戏份就完事的角色！”说到这，成导也有些委屈，“本来那个角色我都不想拍了，直接活在大家的回忆里就好了，结果前两天我意外发现有一个人挺适合的，对方也答应试试看了，结果因为程柒，对方就又不演了！”

    说完，成导还一副小心翼翼的表情，瞄了一眼程柒。

    完全没想到还有自己事情的程柒，诧异的指了指自己，“因为我？”

    “对，就是……”

    成导的脑袋才点了一半，就被林导给掰回来了，“姓成的你和我说明白了，什么叫因为程柒，她就跑你那去救个人，怎么？救人还救出错来了？我……”

    整个剧组的人，就这么傻眼的看林导头一次在不拍戏的时候这么暴脾气的样子。

    尤其是林导本身就很瘦、身高也只有一米七的样子，而对面的成导，将近一米八的大个、身上还有明显的肌肉。

    最主要的是，刚才因为林导掰脑袋的动作，成导的帽子还被扯掉了，露出了那个光溜溜的脑袋。

    总之，对比就是很明显，反差就是很大。

    剧组的制片人不知道什么时候来的，注意到这一幕后，十分淡定的解释了一句，“不用担心，你们林导和成导从小一起长大，关系好的很，甚至连大学也是同一个宿舍的，这是他们的相处模式。”

    恩，他也是一个宿舍的就不用强调了，不然其他人误会自己和这两人一样不正常怎么办？

    制片人整理了一下笔挺的西装，如此想到。

    作为事件当事人之一的程柒也不好离开，对制片人点了点头表示知道了后，就这么安静的看着两位导演‘吵架’，然后从两人吵架的内容中很快的提炼出关键信息。

    原来成导之前相中的合适演员，就是之前帮吕老师堵住颈部伤口的年轻人。

    程柒这个时候也才反应过来自己之前为什么会觉得他眼熟，她之前曾以消防员的身份救过一位车祸中受伤严重的私家车司机，这个年轻人当时就一直和私家车司机的女儿在一起。

    当时目睹了极限救援全过程的年轻人回去后就觉得自己受到很大的震动，尤其是程柒用嘴吸淤血和粘痰的一幕，给了这个有洁癖的年轻人很大的刺激。

    而这一次，又经历了因为手法不对差点没救住的那个生命，在程柒到来后生生被留了下来。

    这种震撼，让那位年轻人直接决定，他要重新高考，学医去。

    “不是，你和我说一个已经大学快毕业的成年人，突然要重新高考改专业，你唬我呢吧？谁家孩子这么任性？他爸不会打断他的腿么？！”对于成导的解释，反正林导一个字也不信。

    哪成想成导想也没想的就往旁边一指，“他儿子！”

    顺着成导的手指，程柒和林导同表情的看向制片人。

    制片人不自觉的摸了摸自己的鼻子，“确实是我家那臭小子，他之前大学不是上的少年班么，现在就算已经马上大学毕业了，再去重新高考也不晚。”

    “不是！”林导感觉自己要疯，“老四你家小孩大学不是上的什么物理研究专业么？怎么跑到老成那客串什么演员了？”

    “被老成鼻涕一把泪一把的骗来的。”制片人看了一眼成导，一点也没给面子的说道。

    “行了行了啊，给我点面子。”成导不满的说了一嘴后，摸了摸脑袋，这才看向程柒，“程柒啊，首先我这才来是真的来感谢你的，刚才接到医院的消息，吕老师已经脱离了危险，转到普通病房了，这都是你的功劳，不然剧组出了这种意外，我都不知道该怎么和吕老师的家人交代了。”

    说到这，成导还特意伸出手来想要握手表示感谢。

    只是没等程柒伸手回握，成导的手就被林导无情的打掉了：

    “行了，感谢我们收到了，没什么事你就回去拍戏吧，我们这也要开始拍摄了。”

    “帮帮忙吧，那个角色的服装什么的我都准备好了，拍摄场地我也就租了这一天的，老四他家孩子说撂挑子就撂挑子，这一时半会你让我上哪找合适的演员去啊。”成导知道林导一向吃软不吃硬，立刻改变战略。

    一旁被cue的制片人没办法，只能帮忙劝了一两句，毕竟这是他家孩子惹出来的麻烦。

    “行了老林，这事你先问问程柒的意见。”

    听到制片人的话，林导有些犹豫的看了一眼程柒，但还是问道，“至少你们和我说清楚是什么样的角色，程柒现在是我剧组的，我得对她负责，总不能什么好的赖的角色都让她演吧，再说了，老四家孩子是个男孩吧？你那到底是个什么角色，都不分性别的么？”

    说实话，这个问题不仅是林导，所有围观的演员和工作人员都很好奇。

    几乎是林导刚问完，其他人就跟着点头，有性子急的还没忍住的跟着附和了起来：

    “就是，到底什么角色啊。”

    “柒姐现在可不能随便乱接角色，一定要慎重。”

    “说实话，我还是想象不到萧然师兄跑到宫斗剧里面能演什么？”

    “你之前还想象不到柒姐能演美人鱼呢！”

    “周帅你闭嘴吧，别以为我没看采访，明明萧然师兄演的是‘魔女’。”

    “谁说只是魔女的，电影后来还有一段回忆，就是柒姐以人鱼公……”

    所有人：“闭嘴，不许剧透！”

    恩，之前还是很小的声音，但最后一句的时候，尤其是很多人一起喊的，那声音，真的就不止是大了。

    林导干笑了两声，“呵呵，我们剧组气氛比较和谐。”

    对成导说完后，林导立即回头，狠狠的瞪了一眼，压低嗓音说道，“还不去准备！道具组的人布置好下一场的场景了么？摄影组的拍摄轨道铺设好了么？演员的台词都记住了么？妆补好了么？还有场务呢？片场纪律不要了么！”

    于是，所有人立刻笑嘻嘻的散开。

    恩，他们懂，在其他剧组的导演面前，还是要多给导演面子的。

    等到其他人都散开后，林导这才看向程柒，“柒柒，你怎么看？”

    “以‘苍云大陆’为主吧，总不能因为我一个人，耽误咱们剧组的进度。”程柒毫不迟疑的说道。

    对于她来说，拍什么戏份、角色的高低轻重都不是她在意的，但只要选择了一份工作，她就会认真完成，而不是因为别的原因，耽误了她原本的工作。

    听到那个‘咱们’，林导顿时就舒心了，心情超好的递给成导一个得意洋洋的表情后，这才转头对程柒说道，“放心，不会耽误咱们剧组进度的，刚才你也听到了，老成他们这个场景只租了一天，估计这一两场戏今天怎么也都能拍完了，估计要是你不帮忙，他们今天的费用就白费了，而且以后还要重新约时间租场地。

    你要是不反对，我帮你谈，这算是临时救场吧，一定要标明是‘特别出演’，还有费用问题，虽然柒柒你现在作品不多，但人气和号召力在那里摆着呢，所以必须要让老成大出血才行。”

    于是，半个小时后，程柒手上就多了一份金额超高的特别出演合同。

    虽然被宰了一波，但成导也不生气，他本来就是来感谢程柒的，要不是担心直接出钱太俗，他早就拿钱感谢程柒了。

    毕竟如果没有程柒，他们剧组有可能就真的摊上人命了，那接下来的麻烦也就不止是这一点钱的事情了。

    更何况现在让他犯愁的那个角色也有着落了，他怎么可能不高兴呢。

    至于林导，就真的只是因为一个特别出演的角色，才说出来的那么一大笔出演费么？

    正好程柒今天的戏份也已经拍完了，定下来后，程柒就直接去化妆室将剧服换了下来。

    也不用卸妆，一会直接去成导的剧组，由那边的化妆老师帮忙卸妆化妆就好。

    看着程柒等人和成导一起离开的背影，被‘抛弃’的众人分外的惆怅：

    “唉，虽然知道萧然师兄不可能一直属于我，但我没想到时间会这么短。”

    “虽然知道这是早晚的事，可还是有点心酸，感觉自己需要孙璐小姐姐的血袋甜甜嘴。”

    “唉，苍云大陆要拍完了，本来还以为剩下的这么短的时间内，能好好和萧师弟好好相处一下最后的时光，没想到竟然还被别的剧组把人抢走了。”

    ……

    因为送成导所以站在片场门口的林导越听越来气，直接转身大吼，“都不拍戏了么！闲聊什么？你想甜甜嘴是吧？我给你多加几场挨揍的戏怎么样？还什么最后的时光，我记得你是梵音寺的弟子吧？你和萧然有对手戏么？我怎么不记得了？”

    越说越来气，然后就想到之前这些臭小子在成导面前吐槽自己的样子，林导更生气了，“还不去准备，马上开拍！”

    “是。”

    “好的导演。”

    “散了散了。”

    “补妆了补妆了。”

    “我的剑呢？道具老师，我的剑不见了。”

    ……

    恩，今天的剧组也很欢乐呢。

