    ABC电视台先是覆盖东京，开始正常播放节目后，又在大阪、京都、名古屋、横滨等大城市相继建设电视台，只要钱到位，电视信号很快覆盖日本全境。

    主要是日本国土面积小，整个日本还没有加州大，日本总体才37万平方公里，加州都有41万平方公里。

    现在日本本土电视台还在管控中，没有任何节目，ABC电视台成为日本唯一的电视台。

    这就相当于掌握了日本的第一舆论高地。

    ABC电视台主要以美国节目为主，奥特曼、芝麻街、各种电影、电视剧、美国队长等等，还开设了少儿节目和新闻节目。

    芝麻街受幼儿喜欢，可少年甚至成年人，更喜欢奥特曼，奥特曼刚一播放就引起追捧。

    有意思的是，那个叫佐佐木文子的女孩，竟然参加电视台招聘，成为电视台的主持人，因为她长相甜美可爱，成为日本第一档儿童节目主持人。

    很快成为日本家喻户晓的人物，被日本孩子亲切的称呼为‘文子姐姐’。

    ......

    哈迪办公室。

    哈迪面前放着一张纸，上面写着很多名词。

    重工业，轻工业，银行，黑帮，黑市，红灯区，电视台，电台，报纸。

    自从来了日本，

    他做了很多事情。

    和七大财团一起，掌控日本重工业，把他们全部变成民用产业。掌握日本轻工制造业和民生产业，把日本变成美国的产业基地，至于一些小微企业，基本上全都是这些企业的配套企业，也相当于掌握在手中。

    收购日本几大银行，至于那些没收购的，现在已经奄奄一息，估计撑不了多久。

    组建草帽团，统一日本黑帮，掌握现在日本的所有黑市，日本红灯区的经营权全部在哈迪手中，由开曼群岛几家公司掌控，而今后这些红灯区依旧由这些黑帮负责经营。

    所有土地和建筑物、企业全都是娱乐公司的，如果这些黑帮不听话，随时可以干掉他们，重新换一拨听话的人来，一点不影响经营，说白了他们就是草纸，明面上的猎犬。

    ABC电视台，ABC广播电台建立，现在已经覆盖日本全境，再加上环球时报，哈迪掌握了日本极大的舆论权。

    还有一点，现在美国依旧对日本实施严格的文化管控，他们的电视台电台根本没有营业，只剩下报纸，即便是报纸，刊发的内容也受到严格审查，如果敢发美国人看着不爽的内容，立刻抓人。

    在这一点上ABC电视台和环球时报就没那么多顾忌，因为他们是美国新闻企业，老板哈迪还是文化特使，谁敢管他，他想法什么就发什么。

    比如弄个什么社会评论。

    日本的报纸都小心翼翼的，环球时报则敢畅所欲言，而且因为环球时报是全球性报纸，新闻速度极快，可以让人们掌握最新的世界动态。

    因此很多日本人，尤其是那些中高层人士，全都会订阅环球时报，现在环球时报已经成为日本第一大报。

    可以说除了军事方面，哈迪对日本的掌控度已经非常高，不次于麦克阿瑟。

    看看时间。

    再过些日子就要过圣诞节了。

    哈迪决定去香港看看。

    他留下助理在日本，如果这边有大事可以联系他，又给韩艺珍发了一封电报，随即准备前往香港。

    飞机在香港机场降落。

    韩艺珍和维克多都来了，哈迪刚下飞机，韩艺珍就跑过来扑进哈迪怀里。

    “我好想你。”

    “我也是。”哈迪亲了韩艺珍额头一下。

    维克多过来恭敬的问候道：“老板，路上辛苦了。”

    “几个小时飞机而已，没什么辛苦的，香港这边情况如何？”哈迪随口问道。

    “前些日子混乱了一阵，现在安稳了不少。”维克多道。

    “嗯，回去说。”

    车队回到半山别墅，韩艺珍坐在哈迪旁边，牵着哈迪的手不松开，半年没见她很是想念。

    维克多坐在对面，给哈迪讲这段时间香港的事情。

    11月份，也就是1个月前，四野解放广州，兵临罗湖，一步之隔就是香港，随后停了下来。

    香港陷入彻底的恐慌之中。

    很多人感觉战争无可避免，选择坐船坐飞机逃离，这其中多是外国人，逃往香港的原国军人员，因为他们害怕被铁拳砸烂。

    英国政府也非常紧张，

    这段时间英国不断增兵香港，香港已经有驻军一万多人，还有几艘军舰，就是在长江上被炮击那几艘。

    可人们知道，凭这一万多英国兵和军舰根本挡不住对面的几十万大军。

    香港人心惶惶。

    有记者采访葛量洪，询问能否保住香港，葛量洪无奈表示，就算不发生战斗，对面只要停水停粮几个星期，香港自己就会完蛋。

    这让很多人更加惶恐，看得出英国根本没有信心保住香港，所以逃走的人更多。

    “前段时间甩卖资产的人更多了，我让人趁机又购入了不少地产和古董，而且价格非常低。”维克多道。

    “哦，你不怕对面真的打过来。”哈迪问道。

    “老板您之前说，对面会因为多种因素可能会暂时不收回香港，我相信老板的判断，结果对面真的撤兵了，在对峙一段时间后，对面的大军撤离，香港暂时保住。”维克多道。

    “老板，您的判断真准啊。”维克多看向哈迪的眼里充满崇拜。

    哈迪笑了笑。

    什么判断，自己作弊而已。

    “那最近香港有什么变化？”哈迪问道。

    “现在情况稳定多了，人们该做生意做生意，该讨生活讨生活，慢慢恢复到之前的状态，前些日子，英国人为了安抚情绪，还在报纸上发文，说英国准备和对面建交，到时候香港的情况会更稳定，老板，您现在是英国男爵，和英国高层有来往，这个消息是真的吗？”维克多问道。

    哈迪点点头。

    “消息是真的，我得到的情报是，双方已经进行了几次正式沟通，下个月英国会派人正式前往中国递交外交照会，承认中国并建立外交关系。”

    这个消息是HD情报部门驻英国分部，通过环球时报渠道交给哈迪的。

    维克多听完哈迪的话，整个人变得兴奋起来，“老板，如果真的恢复和平状态，那香港会很快恢复往日的繁华，到那时候，咱们收购的那些产业，资产价值会成倍成倍的增加。”

    “咱们这是风险投资，资产翻几十倍都是应得的。”哈迪笑着道。

    维克多又想起一件事，“老板，您还记得之前和我们交易的那个许先生吗？”

    “记得，怎么了？”

    哈迪现在记忆力非常好，自然记得这个许先生。

    “前些日子他过来，带来了几个人，对方是一家叫‘华润’的公司，要和咱们开展大宗贸易，我猜测，这家公司可能是对面的。”维克多道。

    华润？！

    哈迪心说你不用猜，他百分之百是。

    华润是一家很神奇的公司。

    具体不说了。

    网上有段子说五菱，说中国缺什么五菱造什么，其实这句话用在华润身上更合适，那时候真是中国缺什么，华润顶风冒雪弄什么。

    “对方老总姓钱，希望和哈迪公司进行更广泛更深入的合作，因为牵扯东边，我不敢私自做主，原本打算电报向您请示，您说要来香港，正好当面和您汇报。”维克多道。

    “老板，咱们要和他们加深合作吗，主要是现在美国对东边实施了更严格的禁令，如果出现问题，可能会牵扯到公司。”维克多道。

    其实维克多的想法是对哈迪负责。

    哈迪笑了笑，

    “当然要合作，对面怕什么，禁令又怎么样，想办法绕过去就好了。”

    “你在香港多注册几家空壳公司，然后让开曼公司进行交叉控股，和对方合作，就用这些公司，把商品卖给这些公司，至于这些公司和谁合作，和哈迪集团没任何关系对不对。”

    “如果被查了货物，无所谓，无非就是一批货物而已，如果有人查到公司，也无所谓，大不了关闭公司，如果有人想找哈迪公司的事，专门牵连咱们。”

    说到这里哈迪冷冷一笑。

    “OK，没问题。”

    “如果是香港政府，我会找葛量洪好好谈谈，如果是英国政府，我会找英国首相阁下或者国王陛下聊聊贷款和国债的事情，如果是美国政府，我会亲自和约翰逊总统去说，如果是麦克阿瑟，我可以让他几天内灰溜溜离开总司令位置。”

    哈迪说的那叫一个霸气。

    听得维克多心里激动不已，跟着这样的老板做事，那才叫痛快，现在谁能管他们。

    无非就是英国或者美国。

    可老板根本就不怕他们查，如果有人惹急了老板，老板是真敢让你人道毁灭啊。

    再说以老板和约翰逊总统的关系，只要老板不叛国，就没人能怎样他。

    做生意吗。

    大家都是为了赚钱，美国给自己对手卖东西的时候多了，又能怎么样。

    维克多没有多打扰，老板说了要在香港住几天，有事情明天再说不迟，如果待久了，他怕老板娘记恨自己。

    维克多离开，这里变成了二人世界。

    晚饭是一桌丰盛的粤菜，哈迪吃的很痛快，原先他回美国，还想找一个中国厨师，可在美国总共没住两个月，然后就去了日本，已经很久没有吃到这么正宗的中国菜了。

    韩艺珍一直在旁边伺候，看哈迪喜欢吃什么，就给夹过来，自己反而没吃几口。

    吃过晚饭后两人在后院，依偎着散步聊天，韩艺珍告诉哈迪，院子装了温水池，可以用来游泳，哈迪拉了韩艺珍下了游泳池。

    池水温暖，

    抬头就能看到闪烁的星光。

    韩艺珍腻在哈迪怀里，这种感觉好舒服。

    哈迪抚摸着女人的脊背问道：“前几天要打仗，气氛那么紧张，有没有害怕？”

    韩艺珍轻轻一笑，“我怕什么，这边有你保护我，那边还有外公的关系。”

    哈迪一想确实是这样。

    不管是哈迪或者司徒老爷子的关系，都没人会动韩艺珍，其实哪怕以维克多或者霍庆东的关系，也没人会动韩艺珍。

    所以她是最安全的。

    全世界都可去的。

    “对了，我给你带来了一件圣诞节礼物，在飞机上没拿下来，明天我让人送过来。”哈迪道。

    韩艺珍摇头，眼神痴迷的看着哈迪，“我不在乎什么礼物，只要你来了，就是最好的礼物。”

    女人的情话，对男人来说是最好的椿药。

    哈迪抱起女人，踩着台阶出了温泉池，两人回到房间，很快房间内响起交响乐。

    良久之后。

    哈迪奥特曼射出光波射线。

