    

    听到这话，陈桥若有所思的点了点头。

    “可是想出让人杀了我，从而使黑龙军崩溃这样的主意的人，却不是你。”陈桥笃定地对锦衣说道。

    锦衣怔了片刻，抬手拢了拢鬓边的碎发，说道：“将军这是什么话，自然是我想出的主意，弟弟和母亲远在拜占庭，又如何会知道黑龙军？”

    “自然是通过你的信件。”陈桥扬起嘴角，笑着看向锦衣，“想来你平素与他们的来往信件之中，定是没有少说黑龙军的事情，何况自从上次波斯一战之后，你以为我还会相信你所说的你弟弟和母亲都对黑龙军一无所知吗？”

    “即便如此，那你又想如何？！”锦衣愤怒地看向陈桥。

    “女官可以猜一猜，若我以你作要挟的话，你的母亲和弟弟是否会不顾一切前来救你？毕竟当年若非是自愿求死，如今这位拜占庭皇帝想必一早便下了黄泉却陪你们父王了。”

    “你——”

    锦衣刚刚站起来，就又被站在她身后的那色一把按了下去，她想挣扎着想脱离那色的桎梏，却发现无论自己如何挣扎，都无济于事，便只能恶狠狠瞪着陈桥。

    “我劝你最好不要想着自尽，否则，我便亲自将你的首级送到你母亲和弟弟面前。”嘴上说着让人胆寒的话，可陈桥的表情却依旧是一派春风拂面。

    说完这句话，陈桥面带笑意地看向一脸愤恨看着自己的锦衣，手中把玩着他刚刚用来喝茶的茶杯，“单相国知道你已经的身份，你若还对她有一丝一毫愧疚的话，便莫要再做更多的事情了。”

    “她不过将我当做一条使唤的还算顺手的狗罢了，你们莫不是看她现在慈眉善目的样子，便就以为她是个好人了吧？”锦衣嗤笑着说道。

    “好人？我从未有一天认为单相国是个好人，可是她却是一个再合格不过臣子，”陈桥声音冰冷的说道：“如此看来，单相国体内的毒，应当也是你下的。”

    “是又如何？”锦衣反问一声。

    陈桥耸耸肩，“不如何，只是我却很奇怪，你明明能置她于死地，可那毒药却似乎只是让她衰弱一些，无力主持国事，锦衣，我倒是当真有些看不懂你了，你究竟想对单相国做什么？”

    “与你何干？”锦衣问道。

    “好奇而已，”陈桥端着下巴看了锦衣良久，最终像是豁然明白一般说道：“我原先以为你心中对单相国也有恨，不过如今看来，你对她应当只有感激，你给她下这种不会致命的毒药，也无非便是想让她脱离开这场风波。”

    看到锦衣面上出现气急败坏的表情，陈桥便知道自己说对了，“不止如此，想来，你那个好弟弟应当是想让你杀了单相国，可她对你毕竟又救命之恩，你于心不忍便只能出此下策了。”

    “是又如何！不是又如何！”锦衣厉声喝道：“你我不过成王败寇！何需再多说这许多无用之话！”

    “你本也就不是心狠手辣之人，又何必勉强自己？”

    听到这句话，锦衣神色一颓，便也未在开口。

    陈桥话音刚落，便有两个相国府中的侍卫推门进来，那色双手握住锦衣的肩膀，稍一时间便让锦衣的双肩脱臼，随后便交给了那两个侍卫。

    “放心，待到你母亲和弟弟出现，我自会将你的肩膀接回去。”那色开口道：“在此之前，为防你做出什么叫自己后悔的事情，我也只得先出此下策。”

    说罢，那两个侍卫便准备押着锦衣离开了。

    陈桥忽然开口，那两个侍卫停下来看向陈桥，“陈将军还有什么吩咐？”

    “你叫什么名字？”陈桥忽然问了一句。

    锦衣看向陈桥的表情有些可笑，“将军不是早已经知道了吗？怎么又来问我？”

    “我是说真正的名字。”陈桥又道。

    闻言，锦衣沉默片刻，随后压低声音落下了三个字，“叶琳娜。”

    看着锦衣被两个侍卫带走，陈桥长长叹了口气，他与那色相视一眼，两人皆能从对方眼中看到一丝惋惜。若锦衣当年没有将自己的消息传回拜占庭，想来待到单相国告老还乡之后，她便会成为新的相国。

    随后，陈桥和那色便又去了相国府的书房之中，而单相国也早已经在里面等着他们。

    “陈将军，锦衣如何了？”

    见到两人进来，单相国起身往前走了几步，问道。

    “已经押入大牢，她亦是因为骨肉亲情才做出这些事情，我以为实在罪不至死。”陈桥坐下说道。

    单相国放心的舒出一口气，先前，她虽然能够对锦衣狠下心，可毕竟朝夕相处二十年，总会有所心软。又何况人非草木，岂能无情，她总还是希望锦衣能活下去。

    “不过……”陈桥蹙眉看向单相国。

    “不过什么？”单相国有些担心地问了一句。

    陈桥轻叹一声，说道：“她心中已经存了死志，先前若非我用她的母亲和弟弟相威胁，只怕眼下她早已经自尽身亡。”

    听到这话，单相国一时也不知该说些什么。

    而此时，远在拜占庭大营之中的主帅，确实先后接到了拜占庭皇帝的旨意和锦衣的飞鸽传书，他心中虽然愤恨，却也知道自己是无论如何比不过锦衣在拜占庭皇帝心中的地位，别无他发之下，只能暂时先按兵不动，待到锦衣顺利拿到陈桥的人头之后再出兵。

    “元帅，你当真便要既这样等下去吗？”一旁的副将问道：“我们虽然派了不少小股部队却阻拦黑龙军，可黑龙军到底不是寻常那些无用的军队，只怕我们派出去的那些人也不能给他造成什么威胁。”

    “闭嘴！”主帅心中自然愤恨，可他更知道，如今这位国王陛下，不仅完全继承了君士坦斯二世的心狠手辣，而且比起君士坦斯二世性格也更加扭曲。他虽手握重兵，却也不敢当真如锦衣所猜想一般，搬出什么将在外君命有所不受之类的话来搪塞。

    “元帅！我们先前派出去的人，时至今日都无一人回来，元帅难道便不担心吗！”副将又问。

    主帅冷笑一声，“担心能如何？不担心又能如何？”他斜眼看向自己的副将，“你敢违背陛下的旨意？”

    “末将……”

    听主帅提起拜占庭皇帝，副将果然停下了话头，不敢再多说什么。

    “传令下去，让全军戒备！一旦陈桥身死的消息传来，立刻开战！”主帅面色阴沉地说道。

    “是！”副将应了一声，随即便转身出了主帅的营帐。

    待到副将离开之后，主帅阴冷地笑着拿出锦衣传来消息的纸条，紧紧攥在手中。他的家族当年也曾对锦衣痛下杀手，此番拜占庭皇帝将他派出来的时候，他便已经知道自己会落得一个下场。

    可是，他却偏偏不想任命。

    “不过是个野种，还真以为能做我拜占庭帝国的公主吗！痴心妄想！”主帅将早已经揉皱的纸条狠狠扔进一旁的火盆之中，火舌瞬间便将那纸条吞灭。

    “你要我死，我也不会让你有机会活着回到拜占庭！”

