    出乎意料的，在首脑人物克鲁斯恩死后，黄金城仍拒绝交还“人质”，维洛斯特中心一千多个大小土著部落，加上黄金城的神卫、青铜武士以及奴隶，以抵抗异族入侵的名义汇聚起来，组成了多达二十多万浩浩荡荡的联军，横跨千里，在迷恩城的东方安营扎寨。

    对方的举动彻底将恺撒激怒了，在此之前，黑龙对于战争的态度，是能不打就不打，虽然为了开采资源和劳动力，双方之间难免会爆发战争，但恺撒总体的方针，仍然是尽可能以怀柔的手段征服维洛斯特，但当对方三番五次忤逆自己的意志之后，他已经决定像当初统治北地诸国那样，消灭对方全部抵抗力量。

    看着远处聚集起的土著军队，恺撒眯起了眼睛。对方的领导者但凡有一点自知之明，也不会妄图凭借这些乌合之众来抵挡黑翼帝国的力量，或许，黄金城的领导者得到了某些东西的支持或逼迫，驱使他们继续与黑翼帝国作战

    ——阿图索。

    黄昏时分土著组织起了攻势，大规模的军队乱糟糟、闹哄哄，充分体现了部落文明糟糕的社会组织和集体素养，相比之下，艾拉迪亚普通的领主军队都比之更加优秀。

    能够凑齐这二十余万精壮的部落土著组成的军队，可以看得出黄金城作为维洛斯特的领导者、部落人眼中的圣城，还是具备着相当大的影响力，这几乎这片土地上在短时间内能够调集起来的全部力量，三倍于黑翼帝国的远征军。

    但数量优势并不是决定性因素，相比起整装待发的黑翼军团，这仍是一群乌合之众。

     脖子上留着烙印的奴隶开始搭建起粗糙的攻城器械，粗大的木桩上蘸血为墨，绘满了各式各样怪诞刁钻的纹路，在血咒的加持下边的又粗又硬，远处，几百名赤裸上身的老人汇聚起来，披散着白发、看不到眼睛，用大鼓和号角演奏起悠远低沉的战歌。

    恺撒的视界里，在那片区域，迟缓晦涩的能量正缓缓流淌起来，汇聚、而后喷发而出，居然在这个死魔法区中，开拓出一片能量能够施展的区域。

    黑龙看到了这个手段，稍稍提起了些许精神。

    土著联军向前推进，一大片粗又硬的木桩搭上了桥头堡，土著们昨天夜里就通过维洛斯特独有的祭祀方式挑选出了先锋队，和艾拉迪亚的奴隶敢死队不同，这里的先锋队只有身强力壮的勇者才有资格担当，在这种发展程度不高的文明，尚武的价值观贯穿着一个部落始终。

    先头的两万名战士脱去上衣，后方的先知以血咒给这些勇士们加持了各种无法辨认的激励，他们高声大叫着，轻盈的身躯踩上木桩，如履平地般朝着桥头堡城墙顶端飞奔过去。

    后方的土著联军则依靠之前与帝国作战的经验，学着黑翼的样子进行远程打击，投石索、战弓、骑枪，各种五花八门的兵器飞上城投，对城墙上弓身立尾的蝎狮部队开始了远程火力压制。

    实际上是被压制还差不多，上方守卫的蝎狮和飞龙部队应对颇为轻描淡写，它们看着这群光着膀子的土著冲上来，甚至没有多么认真，蝎狮的刺尾很快将对手压得抬不起头，而飞龙的唾液则让敢死队的土著脚下打滑，没等它们动手，就从高空摔倒掉在地上。

    距离地面近一点的家伙还好，趁机滚到一边还能有一线生机，而那些就差几步要登上城头的倒霉蛋，活活摔死的占大多数，少数侥幸活着的家伙也难逃厄运，丧失行动能力的他们很快就会被头顶落下的各种的兵器砸成肉泥。

    但并不是没有例外，有些强悍的土著战士，感到脚下打滑之后，竟然原地纵身奋起一跳，以高难度的跳远动作径直登上城墙，但飞龙和蝎狮们巴不得有送上门的血食，周围几头飞龙看到这一幕，立刻淌着唾液涌上去。

    看得出来，战争还能持续很长时间，这只是初步接触，恺撒知道，先锋队没有其他支援，导致加隆战败的军队也没有出现，土著联军中真正的精锐正稳坐高台，恺撒用被压制的感知查看，发现对方这只军队里面竟然有趋近传奇的力量。

    战争仍在继续。

    驻扎在桥头堡布莱克希娅爬上城头，愤怒的吼叫，她带来了兽人，一桶桶混合着火油的废弃物从城头泼落，从天而降洒了正在城墙下面艰难往回爬的幸存者一脸，火焰灼烧起来，桥头堡很快升起焦糊熏肉般的气味，一声声惨叫从那里蔓延过来。

    在拥挤的登城梯上，再多的人马都是徒劳，庞大的兵力不得不被迫分解为一道道涓细的溪流，然后被撕扯成可怜的碎片，在垂死土著发出的可怖嘶叫中，伴随着铁斧凿击橡木的闷响，很快，登城木桩也熊熊燃烧起来。

    不知是西垂的夕阳，还是灼烧的烈焰，给军队和城塔镀上了一层红光。

    时间推移，暮色渐浓，烟雾弥漫，双方战况愈来愈混沌，在钢铁交击声中，呼喝嚎叫让位于呻吟哀嚎，土著先锋队全面溃败，死伤惨重。

    这成功令土著联军修改战略，试探的结果无疑证明这座先头堡不是可以轻易攻陷的，想要真正对后方那头怪兽产生威胁，必须要先击破这层壁垒，斩落它这只爪牙，坐在联军正中央的统帅发布命令，黄金城的狩猎部队和青铜武士站到前方。

    城头上的布莱克希娅看着前方出现的狩猎部队，脸色变得郑重认真，她自然认得出这些导致加隆失败的家伙，不过还好，她的压力并不大，因为知道一旦有什么问题，恺撒也能在后面兜着。而自己要做的，只是尽可能展露爪牙，向黑皇帝证明自己与加隆可以统治维洛斯特的能力。

    新一波向城墙顶端冲击的土著部队，主力换成了狩猎部队和青铜武士，他们不依靠血咒，依然完全无视木桩上的烈焰，健步如飞的跑向城墙。

    与此同时，在飞龙以及蝎狮的掩护下，口径惊人的黑翼重炮也在轴承沉闷的转动声中被缓缓推上石塔。