
　　游戏在五分钟之前，防御塔都有着保护机制。

　　英雄对防御塔的伤害会大幅度减少。

　　这也是为了针对那些。

　　前期双人路换上。

　　通过牺牲己方上单工具人的方式，压制对面前期强势的上单英雄。

　　并且还能，以换防御塔的方式为己方核心ADC提供经济，达到尽早发育的效果!

　　可虽然防御塔有保护效果!

　　李叶子也没想到，秦鸣一个中单，竟天赋带了[爆破]!

　　这个天赋对防御塔伤害极高!

　　而且秦鸣还明目张胆的，想吃她的塔皮!

　　她可开着直播呢。

　　要是被一个近战吃了塔皮，脸往哪里放?

　　李叶子对直播间道：“他这波贪我塔皮他死了!”

　　说罢，李叶子赶紧释放技能攻击秦鸣

　　QWE，三个元素技能秦鸣一个不躲。

　　他到眼里只有饭柜台。

　　前期塞恩还没多少肉装。

　　被女人一套就打了半血，可秦鸣不管。

　　他喝下一瓶腐败药水，秦鸣继续摸。

　　又砍了防御塔三下。

　　此时秦鸣都快要死了。

　　而李叶子因为殴打秦鸣，被一群小兵围攻也只剩下半血了。

　　一波兵线进塔，她只顾着打秦鸣，小兵一个都没吃!

　　因为她觉得，杀死秦鸣可值300快钱!

　　几个小兵而已，只要她吃到经验就行!

　　在自家小兵，被塔打的只剩下一个之时!

　　秦鸣反手[W灵魂熔炉]增加护盾，E技能[杀手怒吼]喷出!

　　呵tui～

　　一口唾沫直接喷在李叶子性感的脸蛋上，对面的移速、双抗全被减少!

　　下一秒秦鸣接着蓄力[Q技能残虐猛击]!

　　“胜利^_^Y就和呼吸一样!”

　　嘭

　　蓄力到了满层!

　　秦鸣直接用巨斧，喷出一道可怕的杀气。

　　李叶子瞬间被打成丝血!。

　　这一幕，把李叶子吓了个卧艹!

　　而且她还被眩晕了，这不是摸一下就死!

　　“厄～”

　　然而就在李叶子惨叫时。

　　秦鸣，却先被身旁的防御塔给打死了。

　　[提示：我方亡灵战神被火元素法师击杀!]

　　“傻呗?”

　　李叶子虽然被眩晕，但秦鸣却被塔给秒了。

　　她差点笑死。

　　李叶子对直播间道：“一开始，我还觉得这家伙……”

　　砰砰……

　　“厄～啊～”

　　李叶子话还没说完，就感觉自己的棉花糖遭到了两记重拳!

　　[提示：敌方亡灵战神击杀了我方火元素法师!]

　　李叶子：“???”

　　直播间观众：“阿姨好棒啊！我出来啦～!”

　　“???”

　　“怎么死的?”

　　“什马东西杀我?”

　　刚想装呗的李叶子突然被死了。

　　她此时才发现。

　　死去的秦鸣竟然诈尸了。

　　本来使用巨斧移动缓慢毒他，爬起来后直接丢掉了武器。

　　不仅两拳锤死了她。

　　此时还扛着防御塔，硬生生把第一层塔皮给A掉了!

　　噗嗤一声。

　　160块的塔皮钱到手。

　　诈尸的秦鸣再度倒下。

　　而李叶子则生无可恋的盯着秦鸣尸体。

　　生怕这家伙又爬起来了。

　　泉水复活的秦鸣，直接购买装备[净蚀]!

　　并且复活后，他反手就释放召唤师技能[传送]!

　　刷

　　秦鸣上线后，李叶子才刚复活。

　　对方带的点[燃加闪现]，没有传送哪里能立刻上线。

　　秦鸣E技能[杀手怒吼]，减少小兵们的双抗!

　　Q技能加W技能[灵魂熔炉]，一波小兵被他全秒!

　　随后秦鸣带小兵，再度进塔。

　　一刀两刀，天赋爆破触发!

　　砰砰砰砰……

　　第二层塔皮只会越来越硬，而且还在5分钟的保护时间!

　　所以秦鸣只打了三分之一的血量。。

　　他转身出塔。

　　而因为防御塔把小兵都击杀的缘故。

　　李叶子，直接少吃了一波兵线。

　　秦鸣吃了兵吃了塔皮，还杀了她。

　　而李叶子只有一个干巴巴的人头!

　　300快去而已!

　　她血妈亏!

　　刷

　　等秦鸣来到6级时，李叶子才5级!

　　而且，亡灵战神的W技能被动，每击杀一个小兵就提供4点永久生命值!

　　炮车兵和英雄还能提供15点!

　　在前期没伤害的法师面前，秦鸣就像个大肉.蛋!

　　他一发蓄力Q技能[残虐猛击]，清理小兵的同时击中了李叶子。

　　对方直接小半管血就没了。

　　W技能[灵魂熔炉]护盾炸一下，不灭之握摸一下棉花糖!

　　可怜的脆皮法师，血量直接剩下了三分之一!

　　此时秦鸣要是开大，直接就能撞死对方。

　　但秦鸣偏不。

　　时间达到6分钟，防御塔到保护机制早已经消失。

　　推着兵线的秦鸣当着李叶子的面进塔。

　　一刀、两刀触发天赋爆破。

　　砰的一声!

　　第二层塔皮直接被秦鸣打炸!

　　甚至第三层只剩下了半血。

　　李叶子麻了。

　　她一套技能，只能把秦鸣这个战士打到一半血。

　　而且后续的普攻，根本杀不死秦鸣。

　　喝下一瓶腐败药水。

　　秦鸣再来一发蓄力Q技能!M.23sk.com

　　嘭

　　李叶子在自己塔下，被秦鸣活活甭死。

　　“为什么打着打着，我没他伤害高，血量也没他多?”

　　“我自己的防御塔也被拆一半血了?”

　　“凭什么啊？”

　　李叶子第一次见到，这种恶心的英雄。

　　即便是超凡大师，她也反应不过来。

　　秦鸣出塔，脱离仇恨随后再次进塔。

　　一刀、两刀、

　　砰砰砰……

　　巨大的战斧砍在防御塔上。

　　第三层塔皮应声炸裂!

　　160块钱，再度收入囊中!

　　啪啪啪……

　　着急到李叶子，感觉自己都塔就跟豆腐块一样。

　　她赶紧打信号呼叫打野帮助。

　　打野光刃剑客立刻收到，并且后入秦鸣。

　　“我不跑了，送给他。”

　　看到打野来了，亡灵战神根本不带跑的。

　　一门心思只拆塔!

　　噗嗤噗嗤……

　　光刃刺客一套技能，把像沙袋一样不还手的秦鸣击杀在塔下!

　　于是，秦鸣触发被动[死亡荣耀。]

　　他反手爬了起来，天赋爆破触发。

　　一拳、两拳、三拳

　　砰的一声!第四层塔皮炸裂!

　　“我的法克?”

　　光刃刺客，本以为自己潇洒的收掉了秦鸣的狗头。

　　可谁知这家伙又爬了起来，竟还又吃了一层塔皮。

　　好家伙!

　　七分钟，中路一塔被秦鸣这个b，拆了四分之一了!

　　刷

　　7分钟，秦鸣购买传说装备[破舰者]!

　　增加血量和攻击力的同时。

　　还能获得被动技能[登舰小组]!

　　[增加自身和炮车兵，对防御的伤害。]

　　[在己方没有队友时，自身获得25～45的双抗!]

　　这个装备，几乎是单带偷塔英雄必出品。

　　性价比极高!

　　尤其是面对ap英雄时，对方根本打不动你。

　　等秦鸣复活后。

　　他不用走路上线。

　　二话不说，开启[R技能大招横冲直撞]!

　　“我～就是～战争～!”

　　“害虫～”

　　全场都能听到亡灵战神开大的特效之声!

　　轰

　　亡灵战神如同红色的炮弹出膛。

　　不到几秒钟，就冲到了中路线上。

　　而且一头撞在了李叶子怀里。

　　“厄～”

　　带人撞球!

　　一脸懵逼的李叶子被撞飞，而且还是最长时间的眩晕。

　　秦鸣直接一个蓄力Q技能，提前开启的W技能同时引爆。

　　嘭的一声!

　　刚刚复活还满血的李叶子，直接变成丝血。

　　而带有不灭之握的秦鸣，直接摸死了对方!

　　“啊～”

　　李叶子‘阿姨’一声呻吟，当场被摸死了。

　　秦鸣战绩3/2!

　　虽然不说很华丽。

　　但杀了中单后，他带兵进塔后。

　　一刀、两刀、爆破触发。

　　嘭的一声!

　　7分50秒，对面中路一天直接爆炸。

　　[提示：敌方亡灵战神摧毁了第一座防御塔，获得赏金450!

　　“奇怪?”

　　“卧艹?”

　　“我她喵塔呢？

　　“才7分钟我塔呢?”

　　开着直播的李叶子，堂堂超凡大师强者。

　　此时跟见了鬼一样，她一塔没了!

　　而且拆了一塔的秦鸣，反手朝她的二塔走去。

　　“不要、不要、不要再拆啦～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百一十七章 送死流塞恩 恶心人免费阅读。https://xs.23sk.com 