    秘境遗迹之中并无白天黑夜之分，洛云三人也只能依靠手中的计时装置确认时间。

    当花楹再一次将洒下的灵光收回，月如雪也是睁开了双眼，身上神圣之力流转，蓄势待发。

    “没想到，最后一次解毒竟然将我身上的毒素尽数化解，你这只召唤生物好生了得。”

    月如雪无不感叹，让4星的圣光法师都无法解决的毒素，却让这只娇小可爱的小兽在一夜之间解决，当真令人感慨。

    “伊哦......咻咻......”

    已经提升到lv3的花楹煽动着翅膀，对月如雪的话语异常不满。

    洛云失笑，对着月如雪说道：“她说她叫花楹，不是什么召唤生物。”

    “是吗，那真是谢谢你了，花楹。”月如雪顿时莞尔，久违的露出了笑容。

    容颜倾国倾城，展颜一笑，更是颠倒众生。

    洛云都几乎看呆了，反应过来后当即念叨：“别乱想，我可是专一的男人，为了我的梦璃妹子、七七妹子、灵儿妹子、魁予妹......算了，洁身自好，洁身自好。”

    “对了，正如你之前所说，那批人并没有全部死在领主boss之下，之前在那地宫之中，我们找到了剩下3位冒险者残骸，也得到了他们的遗物。”月如雪道。

    洛云摇了摇头，“之前便说好的，这东西不需要分与我。”

    “你想得美哦，是你提及关系你任务的日记，我们在遗物中找到了类似的东西。”月星瑶撇嘴说道，同时递过来了一块石板。

    石板灰色，其上书写着一个个红色的文字，尾端圆润，就像是咬破手指，以鲜血书写的一般。

    “...界...山...黑...”

    洛云的瞳孔猛的一缩，原本只是应付两女的事情，却没想到这块石板充满了诡异的气息。

    “你认识上面的文字？”月如雪好奇的问道，神域文字众多，玩家只能识得通用语。

    “不，我只是觉得.....”洛云的话语渐渐沉了下去。

    其中的某些文字，像极了前世的篆书体，或者说，是一种类象形文字，看间距，像是写的一个个地名。

    “先不管了。”洛云将石板收好后说道。

    “目前要紧的事情是离开这里，黑煞帮调动大量玩家堵住出口，时间久了，恐怕会将另外两家公会也牵扯进来。”

    “我们的孤星先生仇敌还是蛮多的嘛。”月星瑶笑着打笑一句。

    月如雪说道；“你有把握吗？我们只有三人，对方至少有近千人，其中还有四名玩家与我们相当。”

    “只能试一试了，只要闯进他们的阵地，火力覆盖的威胁就会降到最低。”洛云望向了两女。

    “然后，大家都有什么底牌，这次交个底吧！”

    ......

    秘境遗迹的出口地带。

    这是一片辽阔的碎石之地，略显开阔，而在后方的涯壁之下，便是离开这个秘境遗迹的出口。

    而此时，在这片碎石之地之中，却已是人山人海，无数道目光都是汇聚向城市的方向，在那里，有着三道身影缓步而至，出现在了他们的视野之中。

    “是孤星三人......”

    望着那三道人影，碎石坡上顿时有着一些声音响起，不过那些声音之中，虽是有着一些叹息的，更多的却是讥讽。

    很显然，黑煞帮的玩家并不认为单凭孤星三人，能冲破这近千玩家的火力覆盖，最后逃之夭夭。

    不休嘴角挑起一抹讥诮笑容，“没想到，这孤星也只是一个莽夫而已，直接这样大摇大摆的就走过来，还以为是以前那个时候，不敢对他下杀手吗？”

    “阳羽，问一下，回风阵有反应吗？”莫问心沉吟了些许，吩咐道。

    “你认为他们在暗度陈仓？我去问问。”阳羽明白了莫问心的想法，很快，他便回来了。

    “回风阵没有反应，说明没有隐身的生物进入前面100米区域，这三人恐怕是真身。”

    洛云以隐身符离开逃离丹室的行动，很明显他们也清楚，回风阵正是特地针对隐身符展开的手段。

    “不要掉以轻心，有可能隐身的他们也察觉了回风阵，所以并没有踏入回风阵内，等等看，看那三道人影踏入回风阵后，就能知道他们的真假。”

    莫问心很谨慎，然而他们眼前的洛云三人，在即将踏入回风阵的瞬间，停下了脚步。

    “喂，有管事的吗，出来谈谈？”洛云的声音传荡开来。

    “呵，有意思。”莫问心轻笑一声，跃身来到最前方，“孤星，这个时候你还想说什么？”

    “你们想要的无非是我在这遗迹中得到的灵卡秘宝，我也知晓无法短时间将其炼化，所以我将它们藏在了这遗迹之中。”

    洛云的声音仿佛经过某种加持，清晰的传荡近黑煞帮玩家的耳中。

    “所以呢？”莫问心就这样静静的看着洛云。

    “所以，就算你们在这里杀死了我，短时间内寻不到秘宝。”洛云的嘴角微微勾起。

    “若是我死了，为了不让你们得到这些东西，我会将消息透露给惊雷会与玉剑楼。”

    莫问心瞳孔微微一缩，这的确是他所担心的。

    杀死孤星起不到什么大作用，因为这等程度的玩家可以很快将等级升上来，他看中的是孤星身上的秘宝灵卡，那才是真正值钱的东西。

    “我可以放了你，但是你要先将秘宝藏匿的位置告诉我，还有，你身上的御卡器、以及寒星弓，都要留下。”

    “那可不行。”洛云直接摇了摇头，这种条件他可不接受。

    “你得到了东西，难免不会反手杀我，我可不相信你们的信誉。”

    “至于御卡器、寒星弓，那可是我保持顶尖玩家的王牌，交给你们，和被你们杀死有什么不同吗？后者我还可以拉上一批垫背了。”

    莫问心眉头微敛，自然知道这很难达成协议，但是却听洛云话语一转，继续说道。

    “5星御卡器虽然珍贵，但是与那张‘上古奥术师的传承’相比，还是差了一筹，我宁愿拍卖掉它也要做好准备进入这里，得到的东西自然不小。”

    “我可以和你签订协议，你放我离去，我将我自这遗迹得到的除御卡器以外的灵卡秘宝，都交给你。”

    洛云很有诚意的说道。

    嗯，自“逍遥游”中抽出的灵卡可不是出自遗迹，杀怪掉落也不算是自遗迹中得到的东西，那么就只剩下一个逐风者箭囊了。

    以一张5星装备卡换一个离开的机会，怎么计算也不亏啊！

    至于月如雪姐妹得到了什么东西，那就与洛云无关了。

    莫问心非常心动，差点就应了下来，但是转念一想，又感觉到不对劲。

    孤星是什么人，在红叶镇公开与三大公会叫板的人，他若是那么容易屈服，就不是孤星了。

    这个协议中一定有诈。

    莫问心背在身后的右手做了一个手势，顿时黑煞帮的玩家悄然移动，排列阵型，杀意暗中涌动。

    “看样子，谈判泡汤了啊！”洛云眼神闪烁，明显察觉到了对方的动静。

    “没办法，那5星御卡器，我可是很眼馋呢？杀了你，御卡器与寒星弓都是我的，至于你藏起来的秘宝......我可以慢慢找！”

    “惊雷会和玉剑楼想要分一杯羹，那就让他们来，看看谁的拳头更硬！”莫问心眼神漠然的挥下手掌：“动手！”

    轰！

    他的声音刚刚落下，在其身后，那黑压压的玩家阵列中，顿时有着磅礴的力量爆发而开，数道庞大的魔法阵成型，喷吐漫天的火球风刃，将洛云三人尽数笼罩。

    火力覆盖范围之广，就算是洛云三人也无法在短时间内逃出攻击范围。

    这就是属于公会玩家的强大之处，在没有彻底拉开属性的差距之前，数量永远是决定胜负的主要条件。

    咚！

    一声闷响，絮乱的波动顿时扩散而开，面前宽约百米的地面如被炮火轰炸了一般，狼藉不堪，而中心的位置，洛云三人的身影已然消失无踪。

    “不好，果然是假的，回风阵探查。”

    阳羽面色一变，这般攻击虽然凌厉，但若是一轮，他也有办法挡下，与他相差无几的孤星三人自然也能。

    “不行，被我们的攻击扰乱了，回风阵无法精准探测。”有玩家急声说道。

    “好狡诈的小子，一开始就没法算与我们谈判。”

    “他们不可能处于火力覆盖的范围，侧翼小心，用毒雾法术。”莫问心急忙指挥，然而......晚了。

    呛——！

    如若剑气呼啸，在那右侧的玩家阵营之中，有着两轮月牙浮现，一则耀眼炫目，一则凄寒冰冷，月牙掠过之处，黑煞帮的玩家顿时被秒杀。

    “孤星，你真狡诈，难怪红叶镇的三大公会拿你没办法。”

    月星瑶的声音传来，法师身体属性不行，速度很慢，她被炎帝侍提着悬浮在半空，两者都贴着“隐身符”。

    “其实我原本是个三好学生，可是一所叫‘起点孤儿院’的机构把我变成了这样，我这还算好的，你若是见到从这所机构出来的人，他们比我更‘厉害’！”

    洛云的声音在混乱中传开，却是不见他的身影，唯有偶尔的剑光乍现，将玩家秒杀。

