    “哈哈哈，庞老弟，这些就是你说的，劫持镇北王军饷的逆贼吧？”

    阵阵粗狂笑声传来的瞬间，一个宛如廉颇般须发皆白的老将，出现在庞清远的身旁。

    “杨老将军，若非这次事态紧急，我庞清远也不会求到老哥身上，还请老哥放心，此番回去我定然不会忘了，在舅父面前禀明杨老将军的功劳。”

    “庞老弟严重了，我等属下为镇北王办事都是应该的。”

    如今，大禹镇北王在边境与天元王朝交战，皇室这边百般拖延。

    但凡是个明眼人都能看出来，北境跟大禹皇室这次，要彻底撕破脸皮了。

    越是这种时候，越讲究站队。

    他杨贺本就是镇北王夏惊虹安排在保皇派中的内鬼。

    庞清远亲自率兵前来，身后又有镇北王的精锐神火黑骑。

    杨贺自然想要好好巴结一番。

    只是他二人谁都没有想到，站在对面的会是大禹皇室身份最为尊贵的那位女皇陛下。

    “庞老弟准备怎么处置对面这些贼子？”

    庞清远是清水城总兵，他杨贺是潼关守将。

    二人品级在大禹武将当中，只算是中等。

    连朝见大禹女皇的资格都没有。

    不过，他们二人也不屑去朝见什么女皇陛下。

    因为在他们眼中，大禹镇北王夏惊虹才是大禹真正的天。

    他们二人之间的差别，仅仅在于，庞清远是夏惊虹的侄子，是明面上的狗腿子。

    而他杨贺则是隐匿在保皇派中的卧底而已。

    不过，也恰恰因为如此，他们谁也没有认出人群中的夏凌蓉。

    “哼，怎么处置？当然是……杀！！！”

    尽管，无缘无故接到一封信，庞清远心中多少有些担忧。

    但是当他见到身后那一千神火黑骑的时候，心中最后这丝担忧，也彻底消失不见。

    “不管送信之人什么目的，既然真的在这里发现了可疑之人，那么今日无论如何也必须个舅父一个交代。”

    其实，在刚见到眼前这十三名问道巅峰武者时，庞清远的内心还是有些小激动的。

    眼前这些可疑之人的实力越强，将他们抓回去交差的可信度就越高。

    至于一旁那个九重金刚境的黑瘦小子？

    庞清远根本看都懒得多看他一眼。

    “军阵准备，冲锋！！！”

    随着庞清远一声令下，身后的神火黑骑，还有城卫军，纷纷六人一组，结成军阵朝着夏凌蓉一行十三名问道巅峰武者冲去。

    神火黑骑之所以闻名青州，除了他们的单兵作战能力，还有坐骑，装备之外，最大的依仗便是军阵。

    依靠这六人一组的军阵，即便是九重金刚境的神火黑骑，也能暂时压制住一名问道境武者。

    至于那些城卫军虽然有所不如，但结阵之后冲刺威力同样提升不少。

    面对铺天盖地而来的骑兵冲阵，夏凌蓉跟周围的暗影卫纷纷面色一变。

    若是单打独斗，他们自然无惧。

    但是面对这么多骑兵，而且还是大禹最精锐的神火黑骑？

    他们就不得不避其锋芒了。

    “速速保护大人离开！！！”

    尽管夏凌蓉的身份，刚才被叶尘一语揭破。

    但对面的杨贺跟庞清远并不知道。

    只要瞅准时机，把夏凌蓉安然护送离开，并非没有机会。

    可一旦夏凌蓉身份暴露，那么她将要面临的便是杨贺跟庞清远不计一切的围杀。

    无论是杨贺擅离职守的反骨仔行为，还是庞清远私自调兵越境，都足以让他们毁家灭门。

    更何况，二人还还调集军队，围杀大禹女皇？

    若是夏凌蓉活着回去，他二人还有活命的机会？

    连身边的暗影卫都能想明白这个问题，夏凌蓉身为大禹女皇，又岂会不知道！

    但此时此刻，她的注意力根本就不在对面冲来的神火黑骑身上。

    只见她美目一转，朝着叶尘望去。

    “他究竟在打什么主意！”

    就算夏凌蓉再笨，在庞清远出现那一刻起，她也想明白了，这一切都是叶尘故意为之，包括这一路上留下的各种蛛丝马迹。

    让他们猜到叶尘要通过潼关，前往大禹都城。

    早早设伏，等待叶尘自投罗网。

    只是，那时候的夏凌蓉完全没有想到，她会从猎人变成掉入陷阱的猎物。

    如今回想起这一切，夏凌蓉愈发觉得叶尘心思深不可测。

    如果说当下这个情况，有什么比对面冲来的神火黑骑更危险，那么这个危险一定就是叶尘。

    因为他们的动向全都在叶尘的掌控当中，而叶尘究竟想干什么，他们谁也不知道。

    倒是叶尘这边，感受到这位大禹女皇陛下投来的目光，嘴角轻轻一笑。

    “看来，时机已经差不多了。”

    其实，早在叶尘发现被暗影卫追击时，就已经在心中打定主意，借力打力。

    利用这位厐总兵跟北境的关系，来阻击身后的暗影卫。

    待到双方交战之时，再趁乱离开。

    如果说，这位大禹女皇没有出现在这里的话，那么叶尘此刻已经脚底抹油了。

    但是，如今叶尘既然知道了夏凌蓉的身份，自然不可能这般离去。

    “这位女皇陛下的年纪，看起来比大禹镇北王世子，还有那位大秦剑痴太子也大不了多少，修为却早早到了问道巅峰。

    这份天赋，即便比起他们二人，也丝毫不逊。”

    可偏偏青州这些年，只听过大禹镇北王世子，天元九公主，还有大秦太子这三位超级妖孽。

    却无人知道这位大禹女皇帝。

    由此可见，叶尘之前对这位大禹女皇的判断，是完全正确的。

    “云芝草既然在大禹皇室手中，那我想要获得云芝草，自然也只能从这位女皇陛下身上下手了。”

    这也是为何，眼瞅着庞清远跟暗影卫这边对上，叶尘却始终没有离开的原因。

    云芝草关系叶尘能否顺利凝聚血脉金身。

    无论当前情况多么凶险，

    他也决不能轻易放弃。

    就这么一晃神的功夫，庞清远麾下的城卫军，已经跟随神火黑骑，一同冲到十二位暗影卫魂使面前。

    能成为魂使，这十二人又岂是寻常之辈？

    几乎刚一见到骑兵冲到面前。

    这十二人便同时释放出了本命真宝。

    跟之前叶尘遇到的歪脖马贼一样。

    这十二人手中的本命真宝之上，都涂有一层淡淡的绿色毒液。

    “果然是暗影卫！！！”望到这里，庞清远眼中闪过一丝狠厉。

