    鱼龙王被韩非拖进了海底，主要是他一时半会儿承受不住这个打击。

    他很想说一句：不是敌人太强大，而是特么的我根本就没看见敌人，你让我怎么打？

    但不管如何，自己带来的人，“刷刷”地就剩下这鱼寒甲一个了。那什么鱼彩灵，刚才出手诛杀叛逆，此刻似乎也中招了。

    看着双眼猩红的韩非，鱼龙王当即心头一阵感动，只听他喝道：“你放心，本龙王绝对不会允许这种无厘头的事情再发生。只要这次能安然出去，我送你去王城。”

    只是，韩非根本就懒得理他，装着似乎在对抗着什么似的，看得鱼龙王面色凝重，眼睛都眯了起来，随时都准备对韩非出手。

    而实际上，韩非正在和老乌龟说话：“咋样？啥时候能干掉鱼问道啊？”

    老乌龟直接就懵了：“不是，距离你上一次问，到现在连半柱香时间都还没有呢，你就如此急迫吗？”

    韩非心说：“我还有一大堆的事儿要去弄呢！你总不能指望着我带着这么一个拖油瓶吧？要不，我先废了他？大不了，不取他性命嘛！”

    老乌龟无奈道：“也行，你开心就好。对了，你能摄取他的神魂记忆么？此术虽然不是特别高明，但寻常尊者却也是不会的。”

    韩非：“我有。”

    老乌龟：“……”

    老乌龟不禁有些心虚：这小子的自主性和决断性太强了。他非常清楚：就算自己现在干掉了这鱼龙王，其实也没事，大不了就是出去了，不去伪装鱼龙王的身份而已。

    但是，在这千山古境之中，他就可以为所欲为了，以鱼龙王的身份大杀四方。出去之后，大不了就不扮演这鱼龙王了呗。

    果然，只听韩非嘀咕道：“老乌龟，你说刚才那个鱼洪怎么样？看起来也不弱的样子。”

    老乌龟无奈道：“还是这个人吧！难道，你不觉得这人比较傻一点么？”

    韩非当时语气就不好了：“哎哎哎！几个意思啊！你是说我傻，是不是？”

    老乌龟哼了一声：“你自己看着办吧！不过，这个人最好也是不要杀，你可以废了他，将他藏起来。你的那葫芦空间，就是这样一个好地方啊！”

    韩非撇了撇：“就为了他？你可知，我若是想要带一个活人进入那方空间，需要消耗多少灵泉么？根据实力的不同，消耗的程度，可也是不同的。”

    老乌龟悠悠道：“他不是废了么？”

    韩非：“……”

    “嘶！”

    韩非顿时间，就倒吸了一口冷气：老乌龟的话，给了他一个很特别的想法。是呀，为什么自己不可以先废了鱼龙王，再拉他进炼化天地呢？

    这样，不仅可以不用立刻干掉鱼龙王，自己还可以顶替他的身份。哦不……自己可以顶替自己境界之下的所有人的身份。

    韩非沉默了许久，才缓缓说道：“果然龟还是老的狠，真是个人才。”

    ……

    “鱼寒甲，你感觉如何？”

    鱼龙王手握鱼叉，他感觉韩非不对劲，可能和那个鱼彩灵一样，被那诡异的声音给侵蚀了。

    就算是自己，刚刚都差点被影响。那还是因为自己离的比较远呢，如果靠的近的话，只怕后果不堪设想。

    要知道，韩非以前就用这大道九音，配合着刑刀和水泽他们，干掉了不止一个探索者了。这种诡异而恐怖的声音，说不准真能算是一种大道了，岂是鱼龙王这等海灵巅峰可以抗衡的？

    “呼！”

    忽然间，就看见韩非身体绷直了，站正了过来。

    只看见鱼龙王长枪瞬间出手，直接抵在了韩非的脖颈之上，冷冷道：“脑子还正不正常？”

    韩非佯装愕然道：“龙王大人，你这是干什么？咱有话好好说，你把武器放下怎样？”

    鱼龙王见韩非神色清明，那猩红的眼睛已经消失了，这才骄傲地挪开了长枪道：“我还以为，你也被那声音给迷惑了。既然你没被迷惑，那就快走吧！虽说此次中了埋伏，但事实也证明，只有强者，才能在这种极端恶劣和危险的环境中，生存下去。”

    鱼龙王强行给自己找了一波借口。毕竟，他自己到现在也没明白：怎么这些混蛋事情，全让自己给碰上了？

    这不，韩非讶异道：“鱼彩灵，要不要去帮她？”

    这会儿，俩人的感知中，鱼彩灵正在百里之外，在一惊恐的状态中，在被一群不死鸟尸给扑击呢。

    即便她战衣加身，一只紫砂鳗护佑周身，但此刻也已经遍体鳞伤。

    鱼龙王瞅了眼鱼彩灵的方向，一咬牙道：“不用等她。那个血妖天骄，说不定还埋伏在那里。或许，就是为了让你回去营救。正所谓敌暗我明，此刻不宜出手，这是经验。”

    说完，鱼龙王一个转身，正准备换一个方向而去。

    就在转身的那一瞬间，鱼龙王心头大骇，顾不得那么多，也来不及召唤伴生灵。只看见他身后空间距离一下子拉长，咫尺术发动，他强行将自己送了出去。

    “咦！”

    韩非微微一愣，虽然惊诧于鱼龙王对危险的感知程度，但区区海灵巅峰，如何能甩开自己？

    只看虚空一扭，韩非直接就出现在了鱼龙王身后。

    “啪！”

    韩非一巴掌拍在鱼龙王的肩膀上，没有耽误一点点的时间，虚无之线在这一刻全部放出，扣向鱼龙王的神魂。

    然而，不出韩非预料的是，虚无之果然无法撼动这鱼龙王。

    甚至，当虚无之线扣出去的那一刻，韩非感觉有古朴的气息，迎面而来。

    “吼！”

    那一刻，有龙吟震吼，韩非眼眸中，浮现一道龙影。

    “龙王血脉？”

    在那一刻，韩非不慌不忙地一脚踩出了一个隐匿阵。紧跟着，百兽镇魂吼发动，那一刻，百兽嘶吼，蹄踏虚空。

    一举震碎了那道龙影，吼得鱼龙王七窍血流，双眼炸裂。韩非翻手间，一刀捅出，直接斩碎了鱼龙王的丹田处。

    “啊~”

    “鱼寒……啊……”

    韩非嘴角冷笑。

    既然已经出手，自然就不会留有余地。就看见韩非如同庖丁解牛一般，饮血刀在手上游走，血液飞洒间，鱼龙王的灵脉，已经被他给斩了。

    至此，虚无之线强行扣在鱼龙王身上，吸其生机。不过数息间，鱼龙王整个人都廋了一圈，生死有死气溢出。

    白贝王城，堂堂天骄榜第十的天骄，连一息都没能抗住，直接被废了。

    韩非嘴角勾起，感知扫过鱼彩灵，发现鱼彩灵也被重创，紫砂鳗已经快被撕碎了。

    韩非心说：姑娘，这可就怪不得我了。道不同不相为谋！拜拜了。

    “嗡~”

    只看见韩非的身影，直接消失在了海底。再出现时，他已经拖着跟残废没啥区别的鱼龙王，出现在炼化天地之中。

    “嗡~”

    就看见鱼龙王的眉心在闪动，似乎在叫他的伴生灵。

    就看见韩非居高临下地，看着瘫软在地的鱼龙王道：“嚯！这时候还想召唤伴生灵？虽然只是心念一动的事儿，但是你妖脉被斩，此刻体内妖气混乱，丹田被毁，神魂又受创。你能召得出来么？没事，你继续，我等着……”

    鱼龙王瞪大血洞一样的眼睛，他满脸的不可置信。这个人，他刚刚不是还救过自己么？怎么转眼间，就要杀自己了？为什么他会这么强？还有这是什么鬼地方？

    韩非先是瞅了瞅鱼龙王，然后就看见他的身体开始变化，骨骼开始变化，脸型模糊了一下，就变成了鱼龙王的样子。

    “你……无耻……”

    韩非勾起嘴角，很理所当然地掏出了鱼龙王的日月贝，精神力一扫，顿时眉开眼笑。

    他真是小看了鱼龙王了。

    这家伙的日月贝中，有灵果2000余枚，灵泉30多万斤，启灵液20万斤，各种材料一堆，海妖战技十几套，竟然还有一件多余的上品神兵。

    “啧啧……龙王啊，咱有一说一，你特娘的，是我目前抢到过的最富有的一个。当然了，和冰山城的交易谷不能比。我一点都不夸张，就你这身价，堪比寻道境……”

    鱼龙王狰狞着面孔，只觉得内心胆寒。

    这个人给他的心灵，带来了深深的恐惧。他从未如此地畏惧一个人，从刚见到自己第一眼的时候，韩非就在演。明明实力如此强横，可以轻松击杀自己，却能瞒天过海，一直隐瞒到现在，隐忍不发。

    鱼龙王挣扎着身体，在地上挪动，两只血洞眼睛盯着韩非：“你，究竟是谁？”

    “嘿嘿！”

    就见韩非嘴角勾起，浅浅一笑道：“吾！你提过我不止一次的，想想？”

    鱼龙王的脸上出现讶异的表情：我特么什么时候提过你？我根本都不认识你好么？

    韩非耸肩道：“好了，没空跟你多扯了。我还有一大堆事儿要弄呢！对了，我叫韩非，来自……水木天。”

