
　　“给他？狱长，您都舍不得喝，干吗要给他喝？”那名狱警有些不满的大声说道。古非天瞪了他一眼说道“你的话怎么那么多？让你去你就去！”那狱警只好憋了一肚子的火气，气冲冲的走了出去。张强有些不解的问道“古大哥，那迟泽这样对你，你还……这是为什么？”古非天叹息了一声说道“虽说迟泽是个不折不扣的混蛋，但是他毕竟也是人，尤其是他的死期将至，对于一个将死之人，我们何必如此计较呢？一杯酒而已，就当是为他壮行了！”张强现在越的欣赏眼前的这个汉子了，粗狂豪放又满是人情味儿，如果拿来当朋友，定当是最佳的选择。

　　没有龙泉佳酿，古非天吃了几口菜，说道“这么好的菜，没有酒相伴，真是天大的浪费。”张自秋似笑而非的说道“你不是说你的肝儿不好，不能喝酒的吗？”古非天讪讪的说道“我这肝儿特怪，一喝好酒他就凡病，可是对咱们自己酿的酒就好说话多了！自秋，不要废话了，快去拿来！”随后转头对张强笑道“你不要看我们这里是寸毛不生的荒漠，可是却出产一样东西。”

　　张自秋起身拿酒去了，张强饶有兴致的问道“什么东西？”古非天从怀里掏摸了几下，掏出几根长须似的草根，说道“球茎草！”“这……这是草？”张强从他的手里接过那所谓的球茎草，现这球茎草的根系异常的达，层层叠叠的倒好像是织就的一张大网似的。而在根系的顶端，是一个大概乒乓球大小的绿色小球儿，应该就是球茎草的地上部分。古非天缓缓的说道“我们这里地处大漠，最缺的就是水，这些植物为了吸取更多的水分，拼命的育自己的根系，以便能将根扎的更深些，离地下水更近些！”

　　张强心神一振说道“既然球茎草能在这里生存，那就说明在这沙漠的底下的确是有水的！对吗？”古非天笑道“那是自然！只是这地下水储藏的位置很深，你看看这些根系就明白了。不过我要跟你说的不是水的问题，而是这草根，你吃一口尝尝？”张强掐断一小块塞进了嘴里，牙齿一咬，一股甘甜的汁液立即流了出来，弥漫在了他的齿唇之间，忍不住笑道“好甜！还有一股淡淡的草香，却没有丝毫的土腥气，真不错！”

　　古非天哈哈笑道“你也喜欢是吧？这个就是我们平日里的零食，谁的口袋里都装了几根，没事儿的时候拿来嚼嚼。不过这球茎草最大的好处就是用来酿酒。”“酿酒！？这个可以酿酒？”周宗南做为资深的植物学家，对生长在沙漠深处的这种特殊的植物自然是了若指掌，甚至知道它可以食用，但是却从来没有想到过，这个也可以用来酿酒！“怎么？你不相信？诺，来了！”古非天指着抱着大酒坛子蹒跚而来的张自秋说道。

　　张自秋拍了拍手里的酒坛子说道“我到地窖转了几圈儿，有就现两坛子够味儿了，一坛子在这儿，另外一坛子我让同志们分了！”古非天笑着点了点头，随后一手派开泥封，一股浓郁的酒香传来，张强皱了皱眉头说道“还真是酒！味道还挺香的呢！”古非天笑道“先尝尝再说！”说完给每人倒了一大碗，张强端起酒碗，仔细的打量了一番，现这由球茎草酿成的酒带着一种纯净的奶白色，有点儿像是被稀释的牛奶。闻了闻，那香味儿虽然浓郁，但是却不醉人。一饮而尽，张强感受到更多的是甜，而酒的辣却是淡的可以忽略不计，香味儿也欠缺些，总觉得不像是真正的酒，说他是饮料倒更贴切些。

　　看着张强的眉头微微簇起，古非天哈哈的笑道“这球茎草毕竟是草，酒精的含量太少，糖分的含量却又很多，所以这酿出来的酒更像是饮料。不过在这荒无人烟的大漠，能喝上这个已经值得偷笑了，你就将就些吧！”“哇，味道很不错，好特别啊！”一声惊呼传来，原来是李爽忍不住好奇，偷喝了一口。看到李爽那满足的表情，秦琴也有些狐疑的端起了酒碗喝了一口，下一秒钟也跟着赞叹起来，连声说道“真是不错，我还从来没喝过这么好喝的饮料呢。”

　　看到秦琴和李爽一副很满足的模样，张强的心里动了动，有些好奇，如果在酿制这种酒的时候，加入酒心草，那结果会是怎么样？龙泉佳酿虽然味道极好，也很受广大消费的青睐，更给龙泉集团带来了数不清的经济效益，可是龙泉集团一直都被品种单一的问题困扰着。张强也不是没想过要增加品种，可是却苦于没有好的灵感。如果能趁机制造出一种广受天下人爱戴的饮料也不错。毕竟比起喝酒的人，好像不喝酒的更多。

　　张强对古非天问道“古大哥，像这样的球茎草是不是很多？”周宗南笑道“这个我就可以回答你！球茎草是生活在沙漠中的常见植物，只要你肯找，遍地都是。”张强点了点头说道“这就好！”看到张强一副若有所思的模样，秦琴忍不住好奇的问道“喂，你又想到了什么鬼主意了？”张强看了她一眼，将整棵球茎草都塞进嘴里，狠狠的咀嚼了一番，说道“你要是再喂喂的跟我说话，看我以后还理不理你！”秦琴俏皮的吐了吐舌头，大声的说道“喂，我错了！喂，你原谅我好不好？喂，你去死吧！”张强撇了撇嘴，脸上满是无奈，却把周宗南，古非天他们逗的大笑不止。

　　不管是酒还是饮料，只要你把它当酒，那就能喝出酒的味道。众人你一杯我一碗喝的不亦乐乎。气氛也更加的活跃。古非天已经完全放开了最后一丝顾忌，搂着张强的肩膀笑问道“老弟，跟古大哥说说，你来这鸟不拉屎的沙漠该不会是来旅游观光的吧？”张强苦笑了一声说道“旅游观光？你看我有那么好的命吗？”

　　“那你是来做什么？还有你说过要借我的犯人用用，到底是用来做什么？你倒是说啊？”古非天急切的抱着张强连声问道。张强神秘兮兮的说了两个字儿“种树！”“种树！？”古非天当场就愣住了，忍不住呵呵的笑道“我没有听错吧？你要在这沙漠里种树？难道你不知道，我们脚下的这些沙子是最无情的，他们只会吞噬生命，从来都不会孕育生命。如果不是我疯了，那就一定是你疯了！”

　　张强喝了一口酒，说道“沙漠无情，但是人有情啊！在这里，就在我们脚下的这片无情的沙漠上，不是还生活着像你们这样有情有意的汉子吗？你对同志的关心，对犯人的爱护，这都让我感动。我坚信，有情的人一定能征服无情的沙漠！”古非天苦笑一声说道“这是两码事儿。征服沙漠有情有屁用？那需要智慧！”张强哈哈的笑道“智慧我们就更不缺了，来，我给你重新介绍一下，我的这几位朋友。”说着指着李祥说道“这位是s省农业大学的知名教授，现在正独立主持着一个科研所的运作。”说完转向周克清和周宗南说道“这两位，一位是清华大学生物系的国宝级教授，一位是中科院的权威植物学院士，在国际上都享有很高的声誉。”说完张强瞥了一眼李爽和秦琴，说道“……等等”

　　张强的话让李爽和秦琴大为光火，两人一左一右狠狠的掐在张强的腰间，怒声齐喝道“等等？我们俩谁叫等等啊？你什么意思，有你这么瞧不起人的嘛？”张强强忍着痛楚，连声道歉，这才让两女放过自己。古非天听着这些人的身份，一个比一个来的大，心中吃惊连连，看着张强问道“那兄弟你呢？你也是科学家？”张强有些汗颜的说道“科学家这么崇高的字眼儿落在我的头上实在是辱没了，我只不过是一个……”“是一个唯利是图的奸商！”秦琴报复似的接着张强的话茬儿说道。张强耸了耸肩膀说道“你听到了，我是一个奸商而已。”

　　有科研力量，又有资金支持，眼前的这个小队，看起来似乎真的是冲着征服沙漠来的。古非天的心里一振，问道“那么说，你先前说的都是真的了？”张强苦笑一声说道“要不然你还真的以为我们是来玩儿的啊？”古非天皱眉问道“难道在这儿沙漠上真的可以种树？”张强点头说道“现在理论上的研究已经全部完成了，这次我们就是来做实验的，所以，还希望古大哥能多多支持，帮忙！”

　　“成！你们要是真的能把这一望无际的沙漠变成一片绿意盎然的森林，我就是拼了命也要帮你们！”古非天有些激动的说道。张强摇了摇头说道“我们的目的可不是要把这里变成一片森林，而是要把这里变成世界上最大的农耕基地，让这里成为我们国家新的粮仓！几年后，当你再次看向窗外的时候，你看到的将不会再是漫天的沙子，而是一片随风轻摆的粮田。金黄的小麦，绿油油的玉米，还有大豆，甚至是葡萄，果园，到那时候，你们每天都能吃上新鲜的蔬菜，再也不用吃咸菜了……”

　　听着张请在耳边的描述，古非天好像被张强带到了一个奇妙的，充斥着生机和美丽的地方。那里的风景如画，人们的生活安逸而轻松，在绿油油的草原上，大家载歌载舞，欢乐的笑声直弥漫在整个葡萄园的上空。古非天觉得自己有些醉了，沉醉在张强所描述的美好未来中。可是那一天真的会来到吗？看着张强那闪烁如星辰般的双眸，古非天心里定定的说道“会的，一定会有那么一天的！”

　　“哈，看不出来，你还有当诗人的潜质呢！”秦琴也被张强的话所感染，尤其是他那浪漫而富有想像力的语调，更是让张强沉迷不已，忍不住说道。张强摇了摇头严肃的说道“诗人是生活在梦境与幻想中的一群人，他们说的话虽然动人，但是本质上和骗子没什么区别。我却不同，我说的每一句话都是自内心，是总有一天会变成现实的。”秦琴听了张强的话很是有些不满，嘟嘟嘴说道“什么人啊，夸你都听不出来，笨蛋一个！”

　　这一顿晚宴，大家吃的尽兴而散。安排好张强等人的住宿，已经是深夜了。“古大哥，你对那些犯人似乎比对你自己的家人还要好，这是为什么？”古非天愣了愣说道“有吗？”张强有些头晕，苦笑着问道“我问你，你现在要去做什么？”古非天说道“有几个犯人是刚来的，对这里还不是太习惯，我去看看他们睡的好不好。”张强笑道“你看！都大半夜了你不关心你妻子和燕儿，却去关心几个犯人，难道还不能说明一切吗？”

　　古非天叹息了一声说道“也许吧，可是这是我的工作。组织上交代下来的任务。其实我们这里的每个狱警都和我们一样，亲人都是他们在这个世界上唯一感到愧疚的人。可是又有什么办法，既然选择了这份工作，就得接受这样的结果。呵呵……”张强了解的点了点头说道“这样的日子总会过去的……”“是啊，强子，我现在满脑子都是你跟我说的那些个话，如果将来有一天沙漠真的变成了你说的那样，我一定要请你好好的喝上一顿！”“哈哈……那好，这酒我是喝定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百零八章 监狱里的晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 