    第3798章 最新消息

    “媳妇儿，这还没到七老八十，你怎么就这样照顾我了？”

    唐洛平复了一下心情，轻松道，也不想韩若冰太为他担心。

    “等到了那个时候，那得是你照顾我才是。”

    韩若冰嘴角勾勒出一道弧度。

    “嘿嘿，那咱俩……相互照顾。”

    唐洛笑着，甚至一时间两人面前已然浮现出了变老的一幕。

    “那你好好修炼，我不打扰你，有事你就叫我。”

    韩若冰道。

    唐洛本想说什么，也就没再多说。

    就算他真的没事了，说让韩若冰去工作，估计也不会听他的。

    等韩若冰离开，唐洛放松下来的表情又严肃几分。

    昨晚的事，仍萦绕在他的心头。

    除了对血狱阁的愤怒，他也一直在好奇那所谓的‘大人物’。

    到底是谁？

    究竟为何会出手救他，还为他治伤？

    接着，他又想到了血玉青龙。

    如果没有昨晚的突发状况，那他现在应该已经坐上了去往英兰国的飞机。

    不过，既然狐狸还没有最新消息，那应该就是还没掌握进一步的线索。

    想了一会后，唐洛也就不敢再耽搁，他眼下最重要的，就是修炼。

    随后，他盘膝而坐，运转起无名决，很快便进入修炼状态。

    只是，他却突然感觉好像哪里不对。

    为何修炼下，总觉得体内充斥着一股澎湃的力量？

    可无论他如何细细感受，都没搞明白到底是怎么回事，这强大的力量又是来自何处。

    难道……是跟昨晚那‘大人物’救自己有关系？

    念头闪过，唐洛微微皱眉。

    也就是说，那‘大人物’不只是治了他的伤，还在他体内留下了什么强大的力量！

    随着他修炼的深入，丹田中的龙灵再次活跃起来，也就让他彻底放心。

    想到昨晚龙灵那副拼死护主的样子，让他心中着实很受感动。

    想到什么，他尝试着动了意念，还好，龙灵虚影又一次出现了。

    只不过，这一次比以往少了些许的气势，显得颇为虚弱。

    “谢谢你……”

    唐洛心中对龙灵感谢着。

    一天时间一晃而过，唐洛一步未动，就那样潜心修炼了一整天。

    中间韩若冰曾担心他有事，来过房间，但见他一直在修炼，也就没打扰。

    此时，天色已暗。

    修炼中的唐洛，这才缓缓睁开双眼，吐出一口浊气。

    他感受了一番身体的状态，脸上露出一丝喜色，这恢复的程度远超他的想象。

    之所以会这样，一方面是因为如今的他有了中丹田的加持，精神力变得越来越强大，起到了很重要的作用。

    再者，他明显感觉到，这跟他体内那股莫名的力量也有很大关系。

    一时想不明白，唐洛也就没再多想，既然对方救了他，那自然不会害他。

    随后，唐洛下了床，活动了一下筋骨，仿佛有种久卧病榻突然下床的感觉。

    不过他也知道，要想回到巅峰状态，还需继续修炼。

    但不管怎么说，二十四小时前的他还一只脚踏入了鬼门关，现在却像是没事人一样，已经很不可思议。

    就在他刚准备出门时，一阵铃声传来，是狐狸打来的。

    唐洛眼前一亮，忙按下接听键。

    “狐狸，有最新消息了？”

    唐洛问道。

    “对，洛哥，你到英兰国了吗？”

    听筒中传来狐狸的声音。

    “还在中海，有点事耽搁了，是不是查到什么了？”

    唐洛再次问道。

    “是，我刚查到一点消息。”

    狐狸继续道。

    “那批古董，出现在了圣尼斯市朗多大厦里，我查了那里很多线索，发现今晚在大厦顶层应该是有一场小型的内部拍卖会，所以我推断，血玉青龙可能是要被拍卖了……”

    “拍卖会……”

    唐洛皱了皱眉，看来确实耽搁了一些事。

    如果他现在到了英兰国，或许就能想办法尽快将血玉青龙拿到手。

    “是，但具体的内部消息我还没查到，我有点担心，一旦血玉青龙落入某个人的手中，那查起来就麻烦了。”

    狐狸担心道。

    “我明白，你先辛苦一下，继续查，我……明天，飞往英兰国。”

    唐洛想了想，说道。

    “明白！洛哥，那你不跟坦克他们联系一下吗，我担心你此行万一不顺利，好歹有兄弟们在你身旁，能跟你一起解决麻烦。”

    狐狸道。

    “我这边有些帮手，至于坦克他们，你先不要跟他们说，如果需要帮助，我会联系他们。”

    唐洛应道。

    随后，两人也就没再多说，挂掉了电话。

    唐洛随手点上一根烟，想着血玉青龙的事。

    他刚才已经做好了决定，明天就去英兰国，好在身体的状态恢复的已经不错。

    看似只晚了一天，但他却明显感觉到血玉青龙正在离他越来越远。

    所以，他就更不能再耽搁下去了。

    一根烟抽完，唐洛出了房间，来到楼下。

    此时的韩若冰姐妹俩，正在厨房忙碌着。

    “姐夫？你……怎么会恢复的这么快？”

    韩雨萱听到动静，来到唐洛面前打量着他，着实有些不可思议。

    “快吗？还好吧……怎么，难道你想看我下不了床，被你姐喂饭啊？”

    唐洛玩笑了一句。

    “嘿嘿，那倒不至于，我就是在惦记是不是该给你买辆轮椅……”

    韩雨萱笑道。

    话虽如此，今天的她在学校却根本没把精力放在学习上，一直在担心着唐洛的情况。

    当然了，这些她绝对不会说出口。

    “我谢谢你！”

    唐洛咬咬牙，很是无语。

    这时，韩若冰也来到他面前，脸上的表情跟刚才的韩雨萱如出一辙，同样的惊讶。

    这刚修炼了一天，怎么会恢复的这么好，这前后反差未免也太大了吧？

    “若冰，我没事了，就是有点饿，呵呵。”

    唐洛说着，还摸了摸肚子。

    “哦……马上，马上就好。”

    韩若冰回过神，忙点点头，心中很是高兴。

    “对对，姐夫，您老人家先稍坐。”

    韩雨萱也忙道，甚至夸张地扶着唐洛坐在了沙发上，又是沏茶又是拿水果。

    “孺子可教……”

    唐洛点点头，此时的他终于算是把昨晚的事放下了，哪怕只是暂时的。

    (本章完)

