    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    浩特让所有人签署了一份保密协议。

    这才安心。

    事后，他亲自为林缺办理了登记手续。

    如果再出纰漏，他的小心脏玩不起啊！

    办公室内。

    “小子，你到底是个什么怪物？”浩特问道。

    十八岁的年纪，放眼整个大夏，个人资料加密，能做到的一只手都能数的过来。

    “可能我太帅了吧！”林缺叹息一声。

    心中却跟一个明镜似得。

    用脚趾头想都知道，这是大姐林婳做的。

    “你这嘴，倒是得了林远的真传。”浩特苦笑一声。

    当年他还是巡夜司一个小队队长，在一次任务中，他险些被鬼怪斩杀，是林远率领猎刃御灵团将他救了出来。

    他欠林远一条命！

    “父子嘛！”林缺咧嘴笑道。

    “待会军方会派遣运输机将你们这些参赛队伍空投进热带雨林，进入里面，一定要小心。”浩特说道。

    “鬼怪和妖兽嘛，我晓得。”林缺撇了撇嘴。

    “热带雨林，可远不止这些，祝你好运！”浩特神秘一笑。

    咦！

    好邪恶的表情。

    难道热带雨林除了鬼怪和妖兽，还有啥？

    然而浩特根本不给林缺开口询问的机会。

    “时候不早了，出去准备一下吧！”

    很快，俩人回到了大厅。

    见到走出来的林缺，大厅内的记者，一个个带着杀人的目光盯着林缺。

    就是因为这挨千刀的家伙。

    自己被公司一顿臭骂，说业务能力不行？

    他们很想解释是因为一个装逼犯干的好事，可他们不敢啊！

    保密协议签订，一旦泄露，他们这一辈子估计就在小黑屋里渡过余生了。

    林缺见到所有记者望着自己，心中一喜。

    果然，帅的人走到哪里都是焦点。

    “林哥，那巡夜司头头给你单独聊了啥啊？”项乾像个好奇宝宝一样。

    林缺神神秘秘望了眼四周，压低声音说道：“他让我进入热带雨林下手轻点，给其他兄弟学院留点面子。”

    苏棠：？？？

    慕容清月：……

    我们信你个鬼！

    没过多久，所有参赛队伍集结完毕。

    一位身着白色唐装的老人走上高台。

    见到老人，林缺内心一怔。

    这不是圣诞老公公朱啸天，是谁！

    朱啸天也注意到了林缺，只是瞟了一眼后，迅速转移目光。

    他可不想招惹这倒霉玩意儿！

    这小子是个碰瓷高手。

    “自我介绍一下，我叫朱啸天，蜀都御灵者协会会长！”

    啪啪啪！

    话语一落，大厅内响起擂鼓般的响声。

    朱啸天内心很是受用，脸色一脸平静的挥手示意安静。

    “我代表御灵者协会欢迎各位的到来，在这，老头子我就多嘴几句，宣布一下本届青少赛规则！”

    “本次参赛的队伍共计一百支，为期一周！”

    “本届青少赛依旧采取淘汰制，但和以往唯一不同的是，增加了一个有趣的规则！”

    “那就是从你们进入热带雨林开始，天空负责监督你们的天眼将会发射红色电波，红色电波内为安全区。”

    “红色电波每一小时缩小一次范围，凡是脱离安全区三分钟者，视为淘汰！”

    “在热带雨林里面，你们将可以采取一切手段获得积分，当然也可以伏击其他队伍，掠夺资源，但是不可下杀手，否则，执法队有权就地格杀！”

    “如果在热带雨林内遭遇危机，可以按下卫星手环，执法队会第一时间赶往现场救援，当然，那也代表淘汰！”

    “前四名队伍可代表蜀都省前往京都，参加青少赛风云杯！”

    “第一名队伍可获得奖池一亿现金奖励！”

    “最后，祝愿各位在比赛中展露风采！”

    林缺满脸问号！

    我的天。

    毒圈都安排上了。

    这要是在玩刺激战场我都不信。

    想我当年KD5。0战绩，这是在逼老夫出山啊！

    我裤裆下那嗷嗷待哺的枪，已经好久没有饮血一战了。

    诸位，拔刀吧！

