    叮。

    球路矫正技能开启。

    注明：正式比赛中一场使用一次，训练中次数不限。

    汗。

    “系统，你看这样好不好？训练中我只用一次，比赛中让我随便用？”

    系统直接翻了一个白眼，完全无视唐正龙的要求。

    唐正龙额头上冒黑线。

    “我就开个玩笑啊，有点幽默感行不行？”

    训练开始。

    格拉维森冲了过来。

    “唐，让开啊。”

    “让开？这是什么混账话，训练的时候让我让开？”

    没一会，卡希尔也冲到球场的右路。

    “唐，躲开啊，别挡道。”

    唐正龙全身上下都不舒服了。

    自己平时是不参加合练的，但不能因此而剥夺自己训练的权利啊。

    队友的球丢了，贾吉尔卡跑了过来，带着埋怨的口气。

    “唐，你今天怎么了？”

    “训练啊。”

    “训练？你不是不参加训练吗？”

    唐正龙尴尬道：“喂，我是这么想的，我不参加训练都那么厉害了，要是我参加训练呢？我是不是会成为球王。”

    贾吉尔卡也不知道该说什么了。

    场边，莫耶斯也觉得奇怪。

    “唐是受了什么刺激了吗？”

    助理教练看了看。

    “是不对劲啊，平时这时候他应该在和队内的女理疗师聊天吧。”

    “对啊。”

    “你把我们的女理疗师叫过来，唐的身体可不能出问题啊。”

    阿兰跑过去。

    很快女理疗师来到莫耶斯的面前。

    “大卫，我做错什么了吗？”

    “没有，你放心，我是想问，为什么今天唐正龙没有和你聊天？”

    女理疗师全身上下都不舒服了，她本以为和唐正龙偷偷聊天是神不知鬼不觉的，没想到教练知道。

    女理疗师的脸就像是熟透了红苹果，她结结巴巴道：“我错了，我不该和唐正龙聊天的。”

    这回轮到莫耶斯汗了。

    “不，我没有责怪你的意思。”

    没想到，女理疗师哭了。

    “大卫，我知道我失职了，我不该和球员聊天的。”

    莫耶斯和埃尔文你看看我，我看看你。

    “这个……和其他人聊天是不对，但是你和唐正龙聊天，我们是支持的。”

    女理疗师傻住了。

    “其实我叫你来是想问你，为什么今天唐正龙没有和你聊天，他是哪里不舒服吗？”

    好吧，女理疗师的三观已经被轰碎了，一个球员好好训练，不聊天还不对了？

    “大卫，我不知道你是什么意思？唐正龙也不是每次都和我聊天的，他有时候也和行政楼的秘书聊天的。”

    莫耶斯指了指，“阿兰，去把秘书找来。”

    秘书就更傻眼了。

    “大卫，我和唐正龙也不是经常聊天的，我们就聊过两次，他有时是和清洁工大妈聊天的。”

    “……”

    莫耶斯傻住了，唐正龙的口味那么奇葩？另外这唐正龙是有多喜欢聊天？

    就在莫耶斯和阿兰调查的时候，训练场上惊呼连连。

    只见唐正龙飞起一脚，球直挂球门的死角。

    一次打死角，那很可能的运气，但是唐正龙连续三次都打球门的死角入网。

    莫耶斯整个人呆住了。

    “唐现在这么厉害了？”

    阿兰也看得一愣一愣的，训练当然防守强度不大，但是这样的脚法在真实的比赛中也足矣震慑对手的球门了。

    “唐，你这射门是怎么练的啊？”

    队友围过来，难怪唐正龙平时不参加训练，因为他根本不需要和大家在一起训练了。

    唐正龙双手叉腰，哈哈大笑，“其实训练嘛，就是刻苦两个字，只要认真刻苦训练，那么你们都会像我一样强大的。”

    ……

    一个聊天最多的人竟然来教大家要刻苦，这……好吧，我们就随便听听。

    莫耶斯开始兴奋了，他偷偷下达了新的战术，对唐正龙的防守强度提升到最高档次，看看他还能不能拥有如此高成功率的射门。

    最先扑上来的是格拉维森，丹麦人廉颇老矣，唐正龙护住球，利用速度过掉他。

    不过内维尔就没那么容易对付了。

    唐正龙的球丢了，但是丢球之后，唐正龙积极跑位，跑到边路去。

    莫耶斯有点看不明白了，到了边路怎么射门？

    虽说像卡洛斯那样的球员也能在边路抽出逆天的射门，但那毕竟是少数情况，更多的情况之下，射门还是需要角度的。

    埃弗顿几个防守球员不可能全扑到边路来。

    唐正龙看准时机，一脚抽射。

    一开始，莫耶斯看脚法还以为唐正龙是传中。

    但是很快就发现球是飞向球门的。

    这球的弧线简直逆天了，妥妥的卡洛斯踢出的线路，看起来是冲着角旗杆去的，但是在中间忽然折了下来，门将霍华德也呆住了一秒，然后后退扑救。

    可是球比人快。

    霍华德为了扑救，整个人撞在门柱上。

    球进了！！！

    莫耶斯和埃尔文都傻眼了一会。

    然后才意识到，此处应有掌声。

    啪啪啪。

    “漂亮，唐！”

    “唐，你还想和什么人聊天，我去给你找。”阿兰笑道。

    “哈哈哈。”

    回到更衣室，洗完澡，唐正龙发现自己的球靴没了。

    “我的球鞋呢？”

    球友们帮着一起找，但是怎么也找不到，那肯定是被偷了，可是埃弗顿的更衣室一般人进不来啊。

    所以很可能是家贼干的，唐正龙扫了一眼，发现亚库布的表情不自然，就猜了个十之八九了。

    “亚库布，我的球鞋是不是你拿的？”

    亚库布的表情就快哭出来了。

    “唐，你太强了，我想把你的球鞋拿回去膜拜。”

    膜拜？

    唐正龙没想到自己的技能让亚库布产生了这样的想法。

    “亚库布，我的球鞋给你没事，但你起码和我说一下。”

    “我……”

    “好吧，球鞋给你了，我也不会说出去的。”

    “谢谢你，唐，要不，你把球袜也给我吧。”

    ……

    “你确定？”

    亚库布点点头。

    唐正龙只能把自己的臭袜子也给了亚库布。

    真不知道这家伙回去怎么处理这些东西？要是真的在家里供起来，那会造成“生化危机”吧。

    不过看着家伙那一脸憨样，恐怕是准备拿回去当传家宝了。

