    与此同时，

    因为《风起长林》的大火，

    许多之前被陆晨的助理挡在外面的记者也蜂拥而至。

    陆晨的助理叫做唐莹。

    曾佳给他找的。

    这些记者想要过来采访柳施施，陆晨这次倒也没有拒绝。

    电影也需要宣传的。

    《超时空同居》陆晨基本上没留什么宣传资金作为成本，借助这些媒体的力量刷一波存在感还是很有必要的。

    特别是这些媒体还是主动送上门的。

    这些记者就是冲着柳施施来的。

    《风起长林》火了，陆晨也跟着火了，他甚至要比唐磊, 焦恩君他们还要火。

    之前的白玉兰奖就让陆晨狠狠地出了一次名。

    当然，被这些记者盯上了不止柳施施，还有陆晨。

    所以，当这些记者进来采访的时候，除了柳施施被重点照顾之外，不少话筒也不约而同的对准了陆晨。

    “陆导, 请问这部电影是什么题材。”

    “请问陆导这部剧是你的工作室和嘉星传媒共同投资吗？”

    “陆导自己出演吗？”

    “我们发现除了柳施施之外，还有唐磊他们也来客串的这部剧，是陆导你请过来的吗？”

    长枪短炮, 巴拉拉一大堆问题。

    陆晨道：“我一个个问题回答，不过我们约法三章，经过今天的采访之后，还希望各位记者朋友不要再来打扰剧组的工作。因为场地时间有限……经不起浪费的。”

    “没问题，”

    一群记者回答道。

    这些记者还是很给陆晨面子的。

    陆晨道：“首先这是一部科幻、爱情、悬疑、轻喜剧的电影，投资大概也就2000多万的样子。其次，我本人亲自出演男主……”

    一个个问题，陆晨回答得滴水不漏。

    过程之中，这些记者也问到了《风起长林》。

    陆晨的回答是：“从情感的营造来说，《琅琊榜》的基调是友情，《风起长林》的基调是亲情。

    两种感情都比较容易引起观众的共情。友情以信任为基础，亲情则是以血缘为纽带，相比之下，友情的解读空间和延展性会更大。”

    《琅琊榜》里梅长苏与靖王，与蔺晨，与蒙挚之间都有可以生死相托的友情，但每份友情的模式都不大一样, 或隐忍或舒阔, 或相爱或相杀，好像总有一款能击中人心，让人心生向往；

    《风起长林》里不论是萧庭生对萧平章，萧平章对萧平旌，还是太后对萧元时，莱阳太夫人对萧元启，

    都充满了华夏式的亲情。

    陆晨的回答还算可以，

    柳施施那边也围着不少的媒体。

    后者经过蔡老板和陆晨的调教，同样应对得非常自如。

    一个小时后，记者朋友们心满意足的离开了。

    当天晚上，网上就出现了关于《超时空同居》的相关新闻，包括这部电影的成本，题材，演员阵容等。

    都对外进行了公布。

    微博上。

    有一部分关注陆晨第一部电影的网友对比进行了讨论。

    重点围绕着电影本身。

    “电影叫做《超时空同居》？”

    “听这名字就知道是穿越剧，而且又是陆导自编自导自演，就是不知道剧情会怎样展开，本人表示期待。”

    “陆导和柳施施终于要合体了吗？”

    “炒鸡期待。”

    “以唐磊, 焦恩君他们这样的咖位，居然在剧中客串一个小角色, 有的只有几分钟，这千万别是一部烂片啊，那场面就有点难看了，毕竟这么多得大咖愿意加盟。”

    “陆导也太厉害了吧，居然能够聚集这么多的大佬为他做配……”

    “才2000多万的成本，估计这些大佬没要片酬。”

    “陆导亲自出演，表示期待。真没想到陆导真的能演，也不知道是不是吹牛的。”

    “对于陆导的演技，我也表示期待。之前陆导可是在《我的白金时代》吹过牛的，希望别被打脸。”

    “就是，陆晨可是公开说过他想演余则成的。”

    陆晨的微博下面非常的热闹。

    讨论也很多。

    拍戏之余。

    陆晨也在关注国内的电影。

    今年还有一部好剧，

    《风声》。

    陆晨清楚的记得。

    “中国首部谍战巨制。”是前世印在公映海报上的一句话，与这几个大字的显眼不同，在另一张正式海报上用黑体小字写着：

    风声之后，世间再无传奇。

    也是一语中的，“中国首部谍战巨制”，播出已是巅峰，之后的同类型电影，再难望其项背。

    或许有人认为如此抬高《风声》有过誉的嫌疑，豆瓣上的评分也“只有”8.2分。

    其实不然，8.2分是十年前的8.2分，是逾40万观众打出的8.2分，是国产电影中的8.2分，放在这些背景条框下，《风声》担得起国产谍战片第一。

    同时，当年的豪华演员阵容，人人都是戏。

    《风声》其中的一个成功因素是，它不是某一个演员的单独表演，而是群戏的胜利。

    李冰冰和周迅在影片中的精彩表演值得称赞，在李宁玉这个角色的扮演下，李冰冰获得了演艺事业的金马奖最佳女主角。

    《风声》中的演员们演技几乎都是数一数二的。

    国产电影中，全明星阵容并不罕见，但是电影中的每个明星都可以达到一流的表现这属实不容易。

    《风声》做到了，《风声》中的演员虽然角色千差万别，但在有限的时间内却表现出最佳表现。

    “搜索《风声》。”

    陆晨上百度百科上面查询了一下关于这部剧信息。

    “这不是阵容逆天的《风声》吗？”

    准备和陆晨打一架的柳施施看到了陆晨的手机屏幕。

    笑着开口道：“陆先生准备去院线看看这部剧？”

    陆晨放下手机：“暂时没时间。”

    柳施施点了点头，这段时间陆晨真心忙得昏天暗地。

    实话实说，今年国内比较能打的应该就这部剧和冯导的《唐山大地震》了。

    哪怕有这两部在，国内的的电影市场也被西方大片杀得人仰马翻。

    各国之间的电影差距还是很明显的。

    “《2012》，《第九区》……”

    除此之外，《阿凡达》也要来了。

    华国的电影发展虽然不算差，但是落后于西方，这也是不争的事实。

