    东扬院外。

    听完夜凝蝶的话，人群之中立刻有人开始议论起来。

    “听起来，这一轮考核，那些修为高的修士明显占了优势。”

    “可不是嘛，这次的考核，每一轮的竞争都非常的残酷。”

    “毕竟这里是珈蓝学院，没有一点真本事，谁又能轻易通过考核呢。”

    “唉，看来我们这些修为刚到满级元灵的人只能拼命了。”

    “……”

    夜凝蝶没有理会众人的话，轻咳了一声，继续说道：“大家接下去有一刻钟的时间准备，一刻钟后，我将正式开启通往黑森林幻境的入口，对了，我还要告诉你们，届时通过考核的三十位修士，每人将会得到一块高出现有修为两层的灵力石做为奖励。”

    听到有灵力石做为奖励，一旁的三十个珈蓝弟子不淡定了，这样的好事，在以往任何一次的考核中都从未出现过。

    “师叔祖也太偏心了，一块高出现有修为两层的灵力石，至少可以节省一年以上的修炼时间。”一个珈蓝弟子忍不住小声嘀咕了起来。

    那个弟子本以为自己的话没有人会听见，但偏偏上官玄曦的耳朵比任何人都要尖锐，他不仅听见了，还听的一清二楚。

    他转过身，狠狠瞪了那个弟子一眼，面无表情的喝斥道：“你说本王偏心，怎么，有什么问题吗？”

    听到上官玄曦的话，刚才说话的弟子吓得连忙闭上了嘴巴。

    上官玄曦在珈蓝学院的威望原本就很高，他的这一怒喝，立刻让所有人都噤若寒蝉了。

    看到眼前一幕，夜凝蝶忍不住低眸笑了起来，她知道上官玄曦这么做的目的纯粹是因为沐紫宸，他想助她提升修为，却又担心她会因为好强而拒绝他送出的灵力石，思来想去，他决定给所有通过考核的弟子都送一块灵力石。

    不远处。

    沐紫宸和端木元明正在检查着各自空间储物袋里的东西是否齐全时，不经意间的一抬头，沐紫宸忽然发现自己周围竟多出了许多人，他们和她一样，都是准备要参加第三轮考核的修士。

    “你们这是要干嘛？”沐紫宸愣了一下。

    “沐姑娘，端木王子，我们知道这里就属你俩的修为最高了，你们看看第三轮考核能不能带上我，如果我通过了最终考核，事后一定重谢姑娘！！”刚才那个叫席白的修士第一个说道。

    话刚落音，一个叫弓敏学的修士就把他推到了一边：“去去去！你以为你是谁，人家沐姑娘和端木王子凭什么带你！”

    说完，他自己挤到沐紫宸面前，一脸笑意的对她说道：“沐姑娘，我和你一样都是从南城国来的，你能不能带上我？”

    听到两人的话，沐紫宸这才反应过来他们的目的。

    她和端木元明的修为一个第一，一个第二，如果不出意外的话，他俩也是所有人当中最有希望拿到珈蓝手环的。

    在场参加考核的修士们都清楚，不论是谁，如果能和他俩当中任何一个人组队，拿到手环的机会都会大大提高。

    想到这里，沐紫宸瞟了一眼面前的两个人，又瞟了一眼其他众人，似笑非笑的说道：“本姑娘可以答应带你俩，也可以答应带你们当中任何的一个人，但前提条件是，你们每人得交给我二十万金币做为报酬。”

    二十万个金币！！

    沐紫宸此言一出，周围的众人瞬间傻眼了，二十万金币，这绝对不是一个小数目。

    “沐……沐姑娘，你……你这不是狮子大开口吗？”席白张口结舌，半晌都吐不出一句完整的话来。

    “就是，沐姑娘，你修为这么高，又怎么会在乎这区区二十万金币呢？”弓敏学也立刻接话道。

    沐紫宸忽然呵呵笑了起来，“哦？是吗？你怎么知道本姑娘不在乎呢？每个人二十万金币，你们这么多人，加在一起就有好几百万金币了，我想，我这辈子都可以不愁吃不愁穿了。”

    “这个……”两个年轻修士当场被沐紫宸噎到说不出话来。

    人群外的上官玄曦听到沐紫宸的话忍不住“噗呲”一声笑了起来，他想不到，自己认识了这么久的小丫头，竟也会说出这种话。

    一直站在旁边默不作声的端木元明把沐紫宸拉到一边，低声说道：“沐姐姐，你的胃口也太大了吧，二十万金币一个人……在场恐怕没几个人能拿出来。”

    沐紫宸转头瞟了一眼对方，漫不经心似的说道：“我知道他们拿不出来，所以才这样说的。”

    “你都知道他们拿不出，为什么还要提出这么苛刻的条件？”端木元明一脸疑惑的问道。

    沐紫宸轻吸了一口气，慢慢说道：“珈蓝考核各凭本事，要都像他们这样，那珈蓝考核岂不乱套了吗？”

    “哦，原来是这样，我懂了。”端木元明会意一笑：“那我和沐姐姐一样，想找我组队的人，每人必须交二十万金币。”

    “随便你怎样，反正除了子亦，慕儿和她的未婚夫外，其他任何人都跟我没有关系。”

    “那我也和沐姐姐一样。”端木元明立刻接话道。

    沐紫宸白了端木元明一眼，“什么都和我一样，下次你直接改名叫「端木紫宸」好了。”

    “端木紫宸？？”端木元明顿时狂笑不止，随后又一脸俏皮的说道：“端木紫宸谢沐姐姐赐名……”

    “……”沐紫宸彻底无语了，她叹了一口气，扶额自语道：“我怎么尽遇到一些极品……”

    “你们俩聊什么呢，聊得这么开心。”正说着话，上官玄曦不知道什么时候来到了两人面前。

    众人见他走来，纷纷主动让开了一条道。

    端木元明更是直接收敛起了笑容，一想到之前在溪流边的发生的事情，他便不敢再与沐紫宸如此肆无忌惮的开玩笑了。

    “六殿下，您和沐姐姐聊着，小臣先去准备第三轮考核的东西了。”端木元明躬身说道。

    上官玄曦“嗯”了一声，没看他，直接旁若无人一般的把沐紫宸拉到了自己面前。

    沐紫宸当即想抽回手，可她却发现自己的手已经被上官玄曦紧紧握住，一点也挣脱不掉。

    “殿下你要干什么？这么多双眼睛看着呢。”沐紫宸低眸小声的说道。

    上官玄曦一瞬不瞬的盯着沐紫宸的脸，半晌，他才微微转头对身后众人说道：“第三轮考核，谁要是和沐紫宸组队，本王就立刻取消他的考核资格！！”

    这话一出，众人纷纷退到一旁，不再敢说话了。

    看到眼前景象，沐紫宸心中忍不住暗自一笑，但表面却装出一副生气的样子说道：“六殿下，我本来有机会赚几百万金币的，现在都被你给搅黄了，说吧，你要怎么补偿我的损失？”?

    上官玄曦嘴角勾起一丝玩味的笑容，他凑到沐紫宸耳边说，故意问道：“真的假的？我好心帮你解围，你反倒是埋怨起我来了？”

    沐紫宸不以为然的瞟了他一眼，“哼，几百万金币呢，够买你半座东煜宫了吧？”

    上官玄曦眼底闪过一抹惊讶，“我的东煜宫好歹也是亲王寝宫，何时变得这么廉价了？”

    沐紫宸嗤笑了一声，“算了，我懒得跟你争，第三轮考核马上要开始了，我还是先检查检查我的空间储物袋吧。”

    “嗯，好，缺什么东西尽管告诉我。”上官玄曦一脸宠溺的摸了摸沐紫宸的脑袋道。

    沐紫宸点了点头，没有说话。

    她本不想太过招摇，但刚才一幕落在周围众人眼中，难免又是一阵羡慕嫉妒恨。

    就在上官玄曦准备转身离开时，沐紫宸忽然想起了端木元明对她说的话，于是连忙叫住了他，“等等。”

    “嗯？还有什么事吗？”上官玄曦转头回望了她一眼。

    “殿下，你告诉我，我们昨晚去的花海究竟在什么地方？”

    “嗯？你自己不都说了吗？那里是长甘峰，有什么不对的吗？”上官玄曦反问道。

    “可为何端木元明告诉我，长甘峰上从来就没有什么花海。”

    上官玄曦闻言先是愣了一下，随后淡淡一笑，说道：“那个地方只有我一个人知道，他怎么可能去过。”

    沐紫宸微皱了皱眉头，接话道：“上次是天黑，这次是传送门，反正我也看不见，你说是哪儿便是哪儿呗。”

    上官玄曦无奈地翻了翻白眼，说道：“端木元明说什么你都信，就是不相信我……”

    “我……”沐紫宸一时语塞，不知道该说些什么，看到上官玄曦一脸委屈的模样，她只好说道：“好啦好啦，我什么时候有说过不相信你了。”

    听到沐紫宸的话，上官玄曦嘴角微微勾起一抹笑意，“你还真是个傻丫头，我说什么你都信，好了，凝蝶老师已经在准备前往黑森林的传送门了，你快些过去吧。”

    沐紫宸轻“嗯”了一声，随即转身朝传送门方向走去。

    ……

    第三轮考核，黑森林。

    包括沐紫宸在内的四十七位年轻修士都被夜凝蝶用传送术送进了这里。

    整个森林静谧得如同一切都沉睡在死亡之中，因为每个人着陆的地方不一样，所以大家并不知道其他人所处的位置。

    珈蓝手环只有三十个，而参加考核的修士却有四十七位，在这里，每个人都将是彼此的竞争对手。

    沐紫宸着陆的地方是黑森林中央的一片沼泽地，刚到这里，她就将自己的精神力扩展至了周围一里地的范围，如此一来，精神力范围内所覆盖的一切东西，她都能看的一清二楚了。

    端木元明比较幸运，他着陆在一条溪流旁，溪水很清澈，流淌的速度也很缓慢，在这里，他似乎能听到鱼儿在溪水中游动时发出的轻微声响。

    -------------------------------------

