    天龙社，曾经乃是一度位列十三杰之首的强悍势力，若非这段时间实力暴涨，连同为十三杰的霸王阁都要望其项背。

    而事实上，就算是如今的霸王阁真要跟它硬碰硬，最终鹿死谁手都是一个巨大的未知数。

    社长任天元，更是名列百强榜第二十一位的超级高手，论名次，比起排名第三十六位的洪霸先还要高出一截！

    如今霸王阁的堂主级高手都跟着洪霸先去了独王殿，在场只有天虹堂众人，只靠这点力量无论怎么看都不可能是天龙社的对手，毫无胜算。

    “天龙社又怎么样？他们只有九个人！”

    底下有人不屑道，悬殊的人数差距给了他们巨大的自信，何况这阵子以来屡战屡胜，天虹堂虽然才组建不久，但隐隐已经有了骄兵悍将的苗头。

    未等林逸下令，有人就已迫不及待擅自动手。

    一个巨头大圆满中期巅峰的队长带着麾下小队，轻车熟路以凿穿阵突进，相互协同之下速度远远超出常规，近千米的距离转眼之间便被抹平。

    结果，对面天龙社九人连动都没动一下，唯独见任天元轻轻抬了抬手。

    一只尺寸如山的巨型龙爪凭空在众人头顶出现，轻轻一爪拍下，整个满编小队集体被拍成肉酱，全军覆没！

    天虹堂集体倒抽一口冷气。

    “傻哔。”

    任天元一双耀眼夺目的金色龙眸打量着林逸，至于其他人，根本连看都没看一眼，却反而令天虹堂众人不自觉生出自惭形秽之感，如同低等生物遇见高等生物，本能的就想下跪表示臣服。

    “龙族后裔……”

    林逸微微一愣，作为十三杰的头面人物之一，任天元的情报自然也是有所了解，据传此人身负远古龙族血统，乃是正儿八经的龙族后裔，也就是传言中的龙人。

    鬼东西在他脑海中不屑的骂了一句：“屁个龙族后裔，不过沾了点亚龙血统而已，真特么会给自己脸上贴金！”

    林逸闻言不由失笑。

    不过话说回来，龙族血统是否纯正虽然尚还有待商榷，但此人实力之强悍却是实打实的，一招秒杀一个有巨头大圆满中期巅峰高手带领的满编小队，这样的战绩真不是一般人能刷的出来的。

    至少在此之前的林逸是做不到的。

    “林逸是吧？听说你最近很活跃啊，给你个机会，过来当我的狗，我会好好赏你一点骨头的。”

    明明只是平视，此刻任天元的神态却是彻头彻尾的俯视。

    林逸愕然：“这么当面招揽人的，我还真是头一回见识。”

    “招揽？”

    任天元嘴角微微挑起：“你可别误会了，就你这点实力还没资格接受我的招揽，洪霸先还差不多，至于你么，我只是单纯施舍给你一个活命的机会，仅此而已。”

    “……”

    林逸摸了摸鼻子，说实话以自己今时今日的城府，言语攻击已经很难挑动情绪，但不得不说傲慢到这份上的对手真是不多见。

    现在的问题是，对方明摆着来者不善，自己要不要跟对方死磕？

    天龙社是典型的精英团队，人数极少，但每一个社员都实力强大，至少都是百强榜和百强榜候补级别的存在，对面虽然只有九人，只靠一个天虹堂恐怕还真吃不下。

    甚至于，单单一个任天元就很难吃下！

    最关键的是，林逸实在不太想在这个时候提前暴露自己的底牌，毕竟重头戏还在后头。

    这边稍一犹豫，头上一只巨型龙爪便已落下，同时伴随着任天元轻蔑的嘲讽：“给你活命的机会还要犹豫？那就算了吧，跟这帮垃圾一起陪葬也挺符合你卑微的身份。”

    龙爪阴影铺天盖地。

    天虹堂众人顿时一片慌乱，刚刚那个满编小队的下场犹在眼前，他们虽然人数更多，但个体实力并没有更强，落在这巨型龙爪之下只会有同样的下场。

    “林堂主！”

    所有人集体看向林逸，这个时候能够成为他们主心骨的，唯有林逸。

    然而，林逸却不见踪影。

    再一看，身形一闪一瓢间，林逸竟是早已脱离了巨型龙爪的笼罩范围，天虹堂众人不由集体懵逼，随即纷纷陷入绝望。

    随后便是大混乱，无论包三夜等少数几位骨干怎么组织，所有人都只顾各自逃命。

    虽然以这些人的实力不至于出现普通人那种踩踏事件，但混乱冲突仍然不可避免，一个个全都成了无头苍蝇，慌不择路拼命逃窜。

    林逸回头扫了一眼，暗暗摇头。

    同样的情形如果换做新生联盟，即便新生平均实力还不如这帮人，但新生们在危机之下的集体表现绝对能甩出这帮人十条街。

    无论凝聚力，还是纪律性、执行力，彼此完全不在一个维度。

    所以当初上任天虹堂堂主之位后，林逸虽然动过借鸡生蛋，在这留级生院打造第二套班底的心思，但没过多久很快就放弃了。

    说到底，这些人只适合做附庸，没有成长为核心基本盘的潜力。

    任天元看着这一幕冷笑撇嘴：“逃命倒是逃得挺果断的，可惜，逃得还是不够快。”

    不知何时，他身边的随从少了一个，而此时少掉的这人赫然已经化成一道影子紧贴在林逸身后，如影随形！

    林逸心头一凛，影子领域！

    影子不算是什么高杀伤性的领域，其核心主要跟控制和用毒相关，不过最无解的还是在身法上面，如影随形一旦盯上，便再没有任何甩脱的可能性。

    哪怕是集风系领域大成的无常步，都无法甩脱！

    此刻对方就藏在林逸的影子之中，除非他自己主动出来，否则林逸无论吃饭睡觉都必须保持十万分的警惕，随时提防其暴起杀人。

    可这样一时片刻也许还行，问题是哪有千日防贼的道理？

    何况这还是一个巨头大圆满后期高手！

    “听说这小子杀了不少巨头大圆满后期高手，风头一时无两，老影这一回可以好好教他做一回人了。”

    站在任天元旁边的一个西装女子淡淡道，乍一看去，倒像是世俗界的职场强人。

    “哼，本来还想亲自出手的。”

    任天元略显不甘的摇了摇头，视线随即便从林逸身上离开。

    在他眼里，林逸已经是一个死人了。

