    第8章受损名画

    傅若晴鬼使神差的停下脚步。

    “老板你快给我看看，这个能卖多少钱！”

    “哎呦，林老师来啦！”旁边的古玩店老板一见是他，立马放下手上的活儿过去。

    林老师是个头发半白的老人，小心翼翼从口袋里拿出一幅画，放桌上展开。

    “你快看看这幅画怎么样！”语气着急。

    老板拿出工具仔细观察，不一会儿就赞叹不已。

    “好画！这是国外的真迹啊，林老师您是真行！”边夸边竖起大拇指赞叹。

    听到准确回答，林老师的心总算是放到肚子里了。

    “既然这样，你估个价吧！”

    端起茶壶给自己倒了杯茶，边品边靠在椅子上，一改刚来时的忐忑，悠哉的不行。

    谁知老板又看了一遍，话锋一转，“虽然这是真迹，但有瑕疵，价格会折损不少啊！”

    语气中透着遗憾。

    他也想让林老师的画卖出好价钱，只是自己也上有老下有小，不能做亏本的买卖。

    有这处瑕疵，这画的价值确实大打折扣，至少折损一半的价值！

    林老师一愣，接过放大镜看他指的地方。

    还别说，有一处不起眼的地方破裂了，颜料都有些缺失。

    虽然只是不大的一处，但这幅画也算毁了。

    短短时间经历大起大落，林老师像丢了魂儿一样瘫坐在椅子上。

    念叨着：“怪不得那人便宜卖给我，我竟然也没发现，这可怎么办啊！”

    老板也觉得可惜，“这又是您打算卖了钱捐出去的？”

    林老师点点头，整个人显得毫无生气。

    在门外的傅若晴听了个全部，直接牵着闺女的手进去。

    老板抬头看了一眼，蔫蔫的没什么心情，“需要什么？”

    傅若晴友善的笑了笑，“不小心听到你们的谈话，我能看看这幅画吗？”

    老板看向林老师，征求他的意见。

    林老师点头，满身颓废气息。

    见她看的认真，像是找到宣泄口一样，开始倾诉。

    “我啊，半辈子都在倒腾这些东西，卖了钱就捐给有需要的人，这幅画还是我在别人手上买的，花了三万块还以为自己赚了。”

    摇头叹气，“白费喽！”

    傅若晴惊讶的不行，实在没想到这么一副不起眼的画就能卖三万块！

    那可是三万块啊，九十年代的三万块，都快能买外面的平房了！

    过几年一拆迁，那可就是一大笔巨款！

    她眼热的不行，心思百转千回，当即作出决定。

    “这画，我能复原！”

    古玩店老板一脸你别开玩笑的表情，秉着顾客是上帝的原则，倒是没说重话。

    “别闹了，这可是国外一位大师画的，可不是一般的画照着颜色三两笔描上就行的！要是真画上了，这画可就一文不值了！”

    言外之意就是，瞎胡闹把你卖了都赔不起！

    傅若晴也不生气，只是仔细观察着整幅画，计算着完全复原的几率有多大。

    她带着孩子在外逛了一下午，走遍了整个镇子，这是她唯一的机会了。

    眼前的是一副油画，根据老板说作者是一位外国人，她并没有听说过。

    只是单看这幅画并不是很复杂，应该是作者的初期作品。

    这是一副花卉油画，破裂处就在花团锦簇的中间，被层层花瓣包围，不细看还真看不出来。

    因为这处颜色多，有些杂乱，破裂的边缘颜色也和别处产生了差别。

    她要做的，就是修补好这幅画后，还要把颜色描上去！

    想好流程，傅若晴就更自信了。

    “放心吧，我真的可以修补好。”

    老板有些不耐烦，眉头都皱起来了。

    “我说你怎么回事儿？你小小年纪的懂这些吗？这画虽然买来只有三万，但完好的情况下可以卖十几万！要是毁了就是把你卖了都赔不起！”

    小小年纪真是敢说大话，非要让他说明白才知道事情的严重性是吧？

    本想给她留点面子，可这姑娘实在气人！

    老板气呼呼的转头看一直一语不发的人，“林老师，您别听这姑娘瞎说，头发长见识短的，她这年纪哪会懂那些大师的手艺？”

    这手艺不是实践几次就能学会的，跟着师傅学习五年十年没有独立修复过一副作品的都正常，这姑娘才几岁？

    能会这手艺就怪了！

    只是可惜，现在会这门手艺的真是越来越少了，他们这些普通人可能这辈子都见不到一个。

    被嫌弃，傅若晴也不生气，就静静的看着林老师。

    他才是这幅画的主人，能做主的也只有他。

    林老师半晌没说话，慈祥的脸上生出一股威严，观察她半天。

    “你真的能修复好它？”

    老板一听，眉头皱的更紧。

    “林老师，您……”

    “我能！”傅若晴直接打断老板的话，回答的斩钉截铁。

    一瞬间，林老师严肃的脸色便舒展开来，似是放下心中的大石一样恢复了以往的轻松惬意。

    “好啊，那我就等着你的好消息！需要什么尽管说，我们会尽量提供给你。”

    傅若晴喜不自胜，笑弯了眼睛。

    “多谢林老师！”

    不一会儿，古玩店里就摆好了傅若晴需要的东西。

    林老师一只手牵着傅雨汀，两大一小三个人齐齐的站在桌子边上，谁也没有发出声音。

    古玩店老板本就不信她，所以依旧是一脸愁苦，有对即将要被毁掉的名画的心痛，还有对林老师随便信任别人的失望。

    林老师其实心里也没底，只是她自信的样子实在让人难以拒绝。

    反正都已经这样了，试试又能损失多少呢？

    这幅画本来就已经卖不上价格了，就算毁了他也不会多说一句。

    更何况，现在也不一定会毁掉……

    在场唯一信任傅若晴的就是傅雨汀了。

    她睁着大大的眼睛看着傅若晴的动作，一脸好奇。

    只见她先在破损部分的背面涂上胶，然后用亚麻布贴上，又拿了把小刀仔细的将破损的地方对齐补全。

    这一动作就花费了不少时间。

    林老师握紧傅雨汀的手，轻声问：“孩子，你觉得你.妈妈会成功吗？”

    傅雨汀笑盈盈的说道：“会的！”

    对她妈妈是百分百无条件的相信。

    最后，傅若晴将画的正面朝下平铺在桌面上。

    (本章完)

