    阿兵眼看着自己的老板被一脚踹飞，猛地吐气开声，全速杀了过来。

    不知道几时，他的手中多了一把雪亮的匕首，在灯光的辉映下，泛起阵阵冰冷的寒光。

    好恐怖的杀气！

    这是一名真正战场厮杀才能造就的超级特种兵，战斗力指数绝不是一般人可比。

    就连凌峰都没有想到，荆老板身边这个不起眼的家伙，居然有着如此强悍的战力，不过，他现在已经将中级格斗术满级，已经不是特种兵这个级别。

    如果非要按照级别来说的话，初级格斗术相当于特种兵的战力，而中级格斗术则相当于明劲期的高手，而高级格斗术相当于暗劲期的高手。

    但是，凌峰所缺少的，正是在战场上的血腥厮杀才拥有的凝实杀气，而杀气则会影响战斗力的发挥。

    凌峰感受到了一股凝如实质的杀气，心中也是震撼不已，不过，他在军事训练基地里所见识到的血腥场面，让他在第一时间反应过来。

    “杀！”凌峰嘴里爆出了一个字。

    巨大的声浪席卷而去，他带着一往无前的气势，猛地加速杀了过去，只见一道残影而过。

    砰！

    阿兵挡不住他的力量，被强行弹飞出去，而凌峰凌空而下，宛如一只苍鹰扑兔，全力而为。

    咔嚓！

    一个跪踢砸在他的胸口上，只听见清脆悦耳的冰冷骨裂声，阿兵一口鲜血喷了出来。

    荆老板眼看凌峰如此了得，根本顾不得阿兵，爬起来就往外跑，只恨自己的爹娘少生了两条腿。

    只可惜，凌峰没有给他逃跑的机会，夺过阿兵手中的匕首，闪电般掷出。

    噗哧！

    匕首狠狠扎在了荆老板的后背，阿兵眼看这种情况，拼死反抗，双手狠狠砸向凌峰。

    双风贯耳！

    凌峰双手一开，挡住他的拳头，膝盖猛地往下一旋一扭，只听见骨裂声再次扩大。

    噗哧！

    阿兵一口鲜血喷出，断裂的肋骨已经刺穿他的肺部，连惨叫声都没有，直接死翘翘了。

    荆老板这种毒贩本来就是罪大恶极，而阿兵这种助纣为虐的家伙，手里也不知道有多少条人命，因此，凌峰根本没有留手的意思，直接秒杀了他。

    顺利干掉荆老板，凌峰觉得事情告一段落，当他看见几个大箱子的时候，还以为里面装的是毒品。

    啪！

    箱子打开，里面居然是满满的金条、美金和红太阳。

    卧槽！

    这下子发达了！发达了！

    凌峰心念一动，将眼前的几个箱子收进了自己的背包，而现实世界的东西进入背包之后，居然变成了一个箱子的模样。

    真是没想到，自己的背包跟传说中的空间储存戒指一样，那以后自己的好东西岂不是可以收藏在里面？

    这几个箱子的东西就当作抓捕荆老板的辛苦费了。

    凌峰点燃烟，狠狠来了一口，感觉这些天压抑的感觉渐渐消失，轻松了不少。

    荆老板一直想要弄死自己，而且还买通了杀手集团，如果让他一直活下去的话，那对自己的危险可就太大了。

    现在这位金主都死了，他不相信杀手集团还会执行没有完成的任务。

    最好的结局就是杀手集团收手，而他也可以清静一点，要不然的话，凌峰时刻都要警惕暗杀，岂不是活得很累。

    凌峰拿出手机拨通了秦局的电话，让他独自前来，好把这么大的一个功劳送给他。

    果然，片刻功夫不到，秦局开车来到了这里。

    当他走进船舱看见荆老板的尸体，失声惊呼道：“你杀了他？”

    “错了，我怎么可能杀了他呢？我只是负责监视荆老板，当我发现他要逃走的时候，立即通知了秦局，而我们的秦局赶来抓捕他的时候，发生了激烈的打斗，凭借我们秦局过人的身手，轻而易举地干掉了这个大毒枭。”凌峰笑着解释道。

    纳尼？这是什么节奏？

    秦局看着凌峰，眼睛眨了眨，问道：“你这是什么意思？”

    “秦局，你不会这么傻吧，想不通的话，自己慢慢想，我就先走了。”凌峰说完，缓步走出了船舱。

    他相信秦局会明白他的意思，而且也会很好布置现场，怎么样自圆其说？

    当然，秦局知道，这是凌峰送给他的大礼，让他真的不知道怎么感谢他。

    天色渐亮，原本累了一晚上的凌峰，想要好好睡一觉，却接到了夏雪的电话。

    “凌峰，你现在在哪里？”

    “当然是在家里，怎么了？有急事吗？”凌峰问道。

    “刚刚我们医院确证，房团长的儿子因为早产的原因，身体各方面机能缺失，估计……我们已经采取了很多办法，却没有一点好转的迹象，你赶紧回来想想办法。”夏雪着急解释道。

    “昨天生下来的时候，不是挺好的吗？怎么会这样呢？”凌峰有些疑惑不解。

    他可是亲眼所见，而且孩子的哭声也很大，应该不存在生命危险啊！

    但是，从夏雪着急的语气中，他可以看出，孩子现在的情况很不好，说不定就会一命呜呼，才会让他赶紧回去想办法。

    要是孩子真的死在了医院，那一病区的裴主任也好，夏雪这个主管也罢，难辞其咎，就算是柳庆生，也负有不可推脱的责任。

    “那我马上回来看看。”凌峰不敢拿孩子的性命开玩笑，调转车头朝着医院而去。

    嘎吱！

    宝马停在门口，凌峰穿过医院门诊大厅，直接往后面的住院部跑去，一口气来到了一病区的妇产科。

    柳庆生、钟顺河和夏雪，以及裴主任为首的妇产科精锐之师，还有医院各个妇产科和儿科的专家，全部在走廊上想办法。

    他们围成了一个简单的圆弧形，低声发表着自己的看法和观点，气氛相当沉闷紧张。

    房团长以及家属，也全部集中到了走廊的一侧，一个个显得更加紧张，宛如有一块石头按在大家的心中，觉得快要窒息了。

    房团长作为孩子的父亲，也是最着急的一个，差不多已经快要疯掉了。

    昨天老婆差点死了，今天早晨，居然说孩子也快不行了，让这位初为人父的房团长，急得差点掉眼泪。

    他的蛋在战场上受过伤，能够怀上这个孩子，已经是不幸之中的大幸，没想到，儿子刚出生就有生命危险，让他怎么接受得了？

    要是孩子有个三长两短，以后又怀不上的话，那岂不是自己就要绝后了？

    想到这里，房团长黑沉的脸又黑了几分，整个人宛如着火一般，只见他来回不停走来走去，狠狠吸了一口烟，吐出了一口浊气。

    当他看见凌峰到来，眼睛陡然一亮，扔掉了手中的烟，朝着凌峰迎了上去。

    “凌神医，你总算来了，赶紧去帮我看看孩子吧？他快要不行了！”

    “怎么会这样呢？情况很严重吗？”凌峰大步而来，也有些着急。

    房团长拉着凌峰朝着婴儿的特护病房走去，却被钟顺河伸手拦住了。

    “房团长，凌峰只是我们这里的实习医生，要是治疗出了问题，谁来负责呢？”钟顺河大声说道。

    “出了事我负责，不关你的事！”房团长一把推开了他。

    其实，钟顺河巴不得他说这句话，而且是当作这么多人的面，到时候一旦出了事，医院可就没有一点责任了。

    柳庆生原本也想阻止，不过，现在医院所有的专家都在这里，全部拿不出一个很好的方案，而且说的不好听，孩子到底什么病都不知道？

    最可怕的是，现在孩子的生命特征正在消失，很有可能在下一秒就离开这个世界。

