    “万老爷，怎么样了，知县老爷答应立刻动员全城的百姓，共同守卫高密县城了吗？”

    万俞福摇了摇头，苦笑了一声道：“老爷说我们所说的话全无根据，不相信海外华人会来进攻高密县城，因此没有听我们的建议。”

    其他几名地主也都连连点头，原来万俞福不可能向知县承认，是自己主动组织武装去进攻海外华人的，因此只能把海外华人在城外的乡村中强夺土地，甚致处死了不少地主等等事情添油加醋的说了一遍，然后说自己打听到消息，海外华人要来进攻高密县城，请求知县下令，全城动员，协同守卫高密县。

    虽然对海外华人正在胶州县的一些乡村推行所谓土地革的事情有所耳闻，但高密县的知县郑代远却并不认为这对本县、准确来说是对自己有什么影响。一来是目前海外华人的活动主要是在胶州县，还没有到高密县来，尽管说胶州、高密近在咫尺，但毕竟是不在本县，知县老爷自然也就不愿多操心；二来海外华人的活动都是在县城外，按照清廷的规据，只要是县城不出事，在城外闹出的事情再大，知县的责任就不会大到那里去。反正收的不是郑大老爷的地，郑知县当然不会心疼。

    而且前一段时间，万俞福上窜下跳，极游说其他地主，组成联盟准备与海外华人对抗，郑代远也都知道，明面上虽然不说，但在心里却诽夷万俞福这是螳臂当车，不置量力。郑代远毕竟是一县之主，对基层的控制能力或许不及万俞福，但对朝政大事的掌握却要远比万俞福强得多，他当然知道海外华人回归以来，把洋人打得落花流水，不得不退兵乞和，而且还收复了北京，现在太后、皇上想回京城还要看海外华人的眼色，据说朝廷正在招抚海外华人，有一种传言就是要将海外华人在山东封藩，在这种情况下，自然不能得罪海外华人。山东巡抚衙门己连下两道命令，严令各地官员，军队不得与海外华人发生冲突，就可以朝廷对海外华人的态度。

    在这种情况下，别说海外华人抢几个地主的田产，就算是真占了县城，估计朝廷也会睁一眼闭一眼装不知道，因此如果海外华人真的要进攻高密县，自己应该做的就是出城纳降，把海外华人迎进城来，然后生死任甴海外华人处置，估计海外华人不大可能会要了自己的命，而朝廷就算降罪，也不过是罢官弃职而已，如果真的守城据敌，城破自己固然是难逃一死；就算是守住了县城，自己也活不了；因为朝廷肯定会拿自己的脑袋去讨好海外华人。因此无论万俞福等人说的消息是真是假，自己都绝对不能下令动员全城百姓守城。

    结果无论万俞福等人怎样劝说，郑知县就是一口咬定，万俞福等人说海外华人要来进攻高密县之言全无证据，危言耸听，就是不下令全城动员，死守高密县。

    虽然万俞福可以控制整个高密县的钱粮税赋，但其本身毕竟只是一个不入流的吏员，高密县真正的当家人还是县大老爷郑代远，说得极端一点，如果郑代远不怕整个高密县的钱粮税赋陷入混乱，影响自己的政绩，而一定要杀万俞福，除非是万俞福立刻跑路，否则也就难逃一死。因此万俞福也无法逼迫郑代远下令，也只好悻悻的离开县衙，带颇众人回到自己的宅里。

    听完万俞福讲说的经过以后，王克复也有着急，道：“那怎么行，海外华人的作风一向雷厉风行，随时都有可能来进攻高密县，如果还不赶紧动员全县百姓守城，恐怕就来不急了。”

    万俞福苦笑了一声，道：“我何偿不知道这样的情况，但知县老爷就是不信我们的话，我们又能有什么办法，我们总不能代替大老爷发令吧。”

    一个地主愁眉苦脸道：“是啊，我们也没有办法。”

    又有一个地主道：“要不趁着现在海外华人还没有杀来，我们就快逃吧。”

    王克复一皱眉，道：“逃？我们能逃到那里去？我们的田地、产业、家小都在这里，就算是逃出高密县，失去了田地、产业，我们又怎么活下去，我知道各位在其他县里有些亲友，逃到别的县里去购田置地，或许还能再置一翻产业，且不说在别的县里再置一翻家业有多难，但你们以为海外华人只会满足胶州、高密两个县吗？如果海外华人追到你们去的县里又怎么办？因此不如趁着大家都在一起的时候，奋力一搏，和海外华人拼一场。”

    先前说话的地主道：“但老爷不下令守城，我们又能怎么办？”

    王克复道：“知县老爷不下令，是因为我们给他施加的压力还不够，万老爷，请您马上联络高密县里的其他有身份地位的乡绅，向他们陈述厉害，说动他们一起明天再去向知县老爷请愿，众议难违，我想知县老爷这一次也不会再轻易拒绝了。”

    万俞福点了点头，老实说他现在的方寸已乱，根本拿不出什么主意来，再加上这一段时间以来，他一直对王家兄弟言听计从，因此这时王克复说什么，他都没有异议。

    这时又有一个地主道：“王少爷，你看我们守得住高密县吗？”

    王克复道：“当然是守不住，但只要是能够守住一段时间，我们才能有空向别处救求啊。”

    万俞福道：“我们还能向谁求救？”

    王克复道：“当然是袁巡抚，如果海外华人进攻高密县，那就是侵犯山东疆界，袁巡抚主管山东的政务，自然不能坐视不管，因此只要是高密县能够坚守时日，只等袁巡抚的大军一到，危难自解。”

    听了王克复的建议以后，万俞福也恍然大悟，他毕竟是在衙门是混事的，知道清廷的规据，失城弃地是地方官员的大罪，但只要是城镇不失，在城外怎么闹腾都不是大事，因此海外华人在城外的乡村里闹，巡抚衙门或许不会当一回事，但如果海外华人进攻高密县，那么情况也就严重了，袁巡抚也决计再不能坐视不管，或默许手下的军官私自行动，而是肯定会亲自带军来解高密县之围。只要高密县能够坚守到援军赶来，就自然可以转危为安了。当然，万俞福毕竟不是官场中人，他的政治理解力，也就只能到这一步了。

    于是万俞福连连点头，赶忙叫过文书先生，给高密县的有名乡绅发请柬，又给其他的地主下达任务，有的去请人，有人定酒席，忙了好一阵以后，其他的地主全都离去，只剩王家兄弟。

    万俞福道：“袁巡抚那边，还要请两位多多辛劳。”

    王克复道：“好说，事不迟疑，我们兄弟马上就动身去济南，只请万老爷给我们安排马匹，我们也好启程。”

    万俞福忙道：“自是应当，自是应当。两位稍候，我去给两位安排。”说完之后，万俞福起身离去。

    过了好一会儿，只见万俞福带着两个从人出来，拿着一大一小两个包袱，对王家兄弟道：“马匹、干粮、沿路的换洗衣服都己经给两位准备好了，”指了指大包，道：“这是五万两白银，供两位到济南府去打点活动，无需吝啬，只要袁抚巡肯出兵解高密之难，我还有10万白银相谢。”又拿过小包，道：“这200两白银是送给两人沿路川资，只要两位能够请得动袁巡抚出兵，我当另有重谢两位。”

    现在万俞福己经把袁世凯出兵增当成自己的救命稻草，而王家兄弟则是万俞福最后的希望，当然甴于有上一次他们兄弟在济南活动，真的弄来了北洋新军助战，也让万俞福对两人这一次济南之行有几分信心。

    不过万俞福毕竟是久在官府混事，当然知道拿钱办事、花钱打点的道理，因此这时也不惜血本，花废巨资，并许下了重诺，只为能请出袁世凯来救援高密县。这一点万俞福到也是看得很明白，一但高密城破，自己就算是不死，但万贯家财必将全部落到海外华人的手里，那还不如现在就都抛出去，尽为挽救自己的命远，只要是保住了自己的权势，反正高密县的全部钱粮税赋都是自己管，那么就算把家产都散尽了，还可以从头再来；如果保不住自己，那么也不把这些家产都便易了海外华人。

    王家兄弟互相看了一眼，王克复道：“既然万老爷这样说了，我们也就不客气了，我们兄弟此番去济南，必会说动袁巡抚出兵，万老爷请尽管放心好了。”

    万俞福点了点头，向两人又拜了一拜，道：“一切尽托于两位。”

    王家兄弟拿起了包袱，转身离开了堂厅，万俞福一直将两人送到门外，这时万宅的家人己为两人准备好了两匹马，鞍辔俱全。王家兄弟翻身上马，向万俞福拱手告辞，然后打马离开。

    而万俞福站在门口，一直看着他们兄弟两消失在远方，这才转回到府宅里,但心里依然患得患失,安定不下来。

