    几分钟后，杰西卡也到了。傅华为了安全，坐在很靠里面的位置，看到杰西卡便招手示意，杰西卡就冷着脸过来坐到他的对面。

    傅华看着冷若冰霜的杰西卡苦笑着说:“真是造化弄人，我怎么也想不到有一天我们俩会在这种情形下见面。”

    杰西卡看了傅华一眼:“别那么多感慨了，你非要见面，到底要跟我说什么？”

    “我是想告诉你，弗兰克并没有你想的那么好，从一开始他就是想利用你接近我，并算计我。那一次他被人绑架，也是把我算计在内的。那一次就有人问过我，要不要直接做掉他，但我看你的面子依旧把他救回来了。……”

    “如果你没杀掉弗兰克，你做这些肯定我都很感激，”杰西卡苦笑着说，“但现在……”

    傅华就想说你倒底讲不讲理啊，但话到嘴边却没讲出来，现在的杰西卡已经失去了理智，肯定不会讲道理的。

    现场就出现短暂的沉默，停了一会，傅华苦笑着说:“杰西卡，对不起，我没想到弗兰克对你这么重要。现在弗兰克已经死了，这是无法改变的，你到底要我怎么做才能罢手？”

    杰西卡咬着牙说:“一命抵一命就行了。”

    傅华愣了一下，杰西卡的态度这么决绝，不会是已经做了什么要他命的安排吧？他就看了一眼咖啡厅外面，外面都是匆忙走过的路人，神情漠然，并没有人特别注意咖啡厅内的他们。

    但傅华依旧感到了一丝危险，他看看杰西卡，一边拿出手机拨号，一边冷冷的说道:“那就是没得谈了。”

    傅华这时已经拨通了吕鑫给他安排的安保人员的电话:“你们赶紧过来，对方可能已经做了某些安排了，我需要你们的保护。”

    安保人员很快就到达了咖啡厅，一辆车停在了咖啡厅门外的马路上，安保人员将傅华护在当中，警惕的看顾四周，然后往咖啡厅外冲。

    但在傅华冲出咖啡厅的一瞬间，千米之外的那名狙击手已经等待这一刻很久了，他瞄准了傅华的胸口扣动了扳机，傅华只觉得胸前猛的被撞击，一阵剧痛，整个人就昏了过去……

    再醒过来的时候，傅华就看到自己躺着床上，室内十分的安静，乔玉甄正一脸慌急的看着他，看他醒了，这才松了口气:“你总算是醒了。”

    “怎么了，我在什么地方？你为什么这样紧张啊？”傅华说着就要起床，但刚用力，胸前就一阵剧痛，这才想起咖啡厅的事情，他有些感激的看着乔玉甄，“谢谢你了，小乔，幸好我听你的话，穿了防弹衣。”

    乔玉甄伸手握了握傅华的手:“我们之间还用这么客气吗？你现在在我家中，吕先生的人不放心你去医院，见你还撑得住，就把你送来这里了。只是杰西卡下手也够狠的，吕先生的人说，这一次出手的是国际上最顶级的狙击手，鲜有失手的。你能够活下来实属侥幸。所以即使你传了防弹衣，但子弹依然打断了你三根肋骨。”

    傅华苦笑着说:“这对她来说可能还不够，她想要的可是我的命。”

    “你也是活该，”乔玉甄嗔道，“你其实早就应该做掉弗兰克，却一再忍让他，结果差点送了小命。不过亡羊补牢，为时不晚，回头我跟吕先生说一声，让他发出江湖必杀令，把杰西卡给干掉，一了百了。”

    傅华笑了，伸手握了握乔玉甄的手:“干掉杰西卡，马丽怎么办？你们这些女人啊，狠起来比男人狠多了。”

    乔玉甄冷笑着说:““到这般天地了，你还要怜香惜玉吗？其实你这一劫完全是给香港道上挡灾的，既然如此，吕先生出来消灾意思应该的。”

    这时傅华的手机响了，号码显示是杰西卡的。乔玉甄把手机拿了过去，然后说道:“现在吕先生对外发布的消息是你受枪击，生命垂危，正在抢救中，杰西卡打这个电话，大约是想探听一下你的死活吧，怎么办，要怎么应付他？”

    傅华想了想说:“你就说我还没醒，看看她怎么说。”

    乔玉甄就接通了电话，冷声说:“杰西卡，这个时候你打电话来是想干吗，想知道傅华死没死吗？告诉你杰西卡，如果傅华真有什么闪失，我会让你陪葬的。”

    杰西卡沉默了几秒钟，然后才说道:“不是的，我不是这个意思，曾经我是很想傅华死的，但看到他被击中的那一刻，我心中却是很不舍的。之前是我太偏激，被弗兰克的死蒙上了眼睛，也就忘记了傅华对我和马丽的好了。”

    “你现在才知道啊，我跟你说杰西卡，弗兰克那就是个混蛋，一看就是就是想利用你来对付傅华的。也就是傅华那个傻瓜，才会因为你那么纵容弗兰克，要不然弗兰克早就被人做掉了。结果呢，你不但不体谅傅华，还还恨上了他。真是不知好歹。”

    杰西卡苦笑着说:“这些傅华跟我都说过的，但当时我钻了牛角尖，根本就听不进去他说的话。现在我回过头来想想，弗兰克出现在我身边的时机确实有点问题。对了，傅华现在怎么样了，他不会有生命危险吧？”

    乔玉甄看了身旁的傅华一眼，白了他一眼，没好气的说道:“放心吧，他只是还没醒，一时半会他还死不了。”

    杰西卡并没有理会乔玉甄话中的酸味，只是松了一口气说:“那就好，回头等他醒了，你帮我跟他说一声对不起，弗兰克的事情是我不好，我不会再找他的麻烦了。”

    杰西卡就挂掉了电话。乔玉甄看着傅华笑笑:“你都听到了吧？”

    傅华笑笑说:“听到了，这件事情总算是圆满解决了。”

    乔玉甄看了一眼傅华:“你怎么知道杰西卡不是在跟你玩花样呢？我对这个女人还是无法放下戒心，为了你和乔乔的安全，我还是觉得应该把她做掉比较放心！。”

