
云绾妤赶到三小姐的住所时，便听见里面传来了嬉笑声“哈哈哈，你说一会七妹看见了会不会很惊喜啊。”

“哈哈哈哈，三姐，你说得对！叫她以前仗着自己的天赋好，就自视清高，现在废了，我倒要看看她还能清高到哪里去！”另一个声音响了起来，语调里无一不透露出对云绾妤的厌恶。

“五妹，看来我们的想法一致。”最开始的那个声音又响了起来。

乔婉柠这时踹门而入，嘴角噙着一抹微笑看着眼前的人，一个是穿着一身碧绿色衣服的少女，年纪大约十七岁的样子，另一个则是穿着鹅黄色的衣服，年纪大约在十六岁的样子。

她们二人的容貌都不错，一个长得小家碧玉，另一个则是一脸清雅之美，若是现在面容不那么狰狞的话，倒是美。

“三姐，五姐，你们今日来我的地盘打了我的人，这笔帐该怎么算？”云绾妤挑眼看了一眼她们二人，直接点明了来意。

“七妹，我不过是打了你的两个婢女，这你也要计较吗？”开口的是那个碧绿色衣服的少女，年长一些就是秋水口中的三小姐，云沫儿。

“就是啊，七妹，三姐只是教训了两个不听话的奴才而已，干嘛这么较真？”鹅黄色衣服的少女也开口说话了。

她就是云家的五小姐，云薰馨，她此时说话也是非常的难听。

“噢？这么说来，那三姐和五妹也把你的人奉献出来，让我也替你们教训一下。”云绾妤眼神里皆是一片寒冷。

“七妹，为了你好，你现在赶紧离开吧！我的人岂是你能够教训的？”云沫儿毫不客气地说道，脸色显露的是满满的怨恨。

“那我们之间没有什么好说的了，竟然你欺负了我的人，那我也理应讨回来！”云绾妤也不和她们废话了，只见她脚步微微一晃，竟然消失在了门口。

“怎么回事？不是说灵根废了吗？怎么还能够使用灵力？”云薰馨一脸不可思议的揉了揉自己的眼睛，看着门口处确实没有云绾妤的影子。

云沫儿也是一样的动作，她们甚至没有感受到空气内有灵气流动，突然只觉得腰间传来一阵剧痛，突然从原地飞了出去，直接砸向了对面的大门上。

还在她们有灵力，不然的话，脸都能够砸毁容，她们立马起身揉了揉自己被撞得有些发痛的鼻子，眼神看向了之前她们所站的位置，而那里此刻正站着云绾妤。

“你是不是使用了什么法宝！”云沫儿之前亲耳听见她的灵根废了，所以现在想来也只有法宝可以帮助她如此。

但是云绾妤不想和她们废话，只见她脚步微微一抬，立马出现在了他们的身侧，她们依旧没有丝毫的察觉，空间中也没有流动灵力。

而这时只见她双腿往旁边狠狠的一踢，力度很大，而云沫儿只会使用灵力，被近身了，顿时有些慌乱，胡乱使出灵力，但是都被云绾妤给躲过了。

而云绾妤脚下的那一击，已经落在了她的小腿上，她小腿受到力度很重的攻击，就算算身体有灵力而变得强悍，但是也不免感到疼痛感。

云薰馨见她在攻击云沫儿，眼里顿时闪过一丝狠厉，对着她的后背打出了一道灵力。

虽然云绾妤的灵根被废，但是她对灵力的感知还是如此的敏锐，在灵力即将打到她的后背时，她身影一闪，那道灵力直接打到了还没有爬起来的云沫儿身上。

云沫儿完全没有预料到这道灵力，所以也没有防备，她当场吐出一大口鲜血，而衣服前面还留下了一道伤口。

云薰馨显然也没有料想会这样，顿时慌乱无措的走了过去，连忙扶起了倒地的云沫儿，立马开口解释“三姐，我不是故意的，本来想要打云绾妤这个丫头的，谁知道被她躲开了。”

“五姐，你这也太狠了吧，想打我没打成，现在竟然去攻击三姐。也是，毕竟明天可是一个重要的日子，若是三姐出事去不了，对你而言也只有好处！”云绾妤神色冷淡的走了过来，开口道。

云沫儿原本受了一击，只觉得自己胸口位置正隐隐作痛，听见云薰馨的话，本来想要说自己没事的，结果便听见了云绾妤的话，顿时脸色变了。

她看向云薰馨的眼神都是猜忌，不在和之前一样的信任了“五妹，你为何要这么做？”

“三姐，我冤枉啊！我没有想要打你的，真的，你不要被她挑唆了。”云薰馨此时神色慌张，显然是没有料想到事情朝这个方向发展了。

“三姐，你觉得我现在这个样子，灵根废了，还有什么灵力攻击你？”云绾妤继续火上浇油的说道，看着她们狗咬狗也挺好的。

“云绾妤你够了，这里没有你说话的份！”云薰馨急了，直接反驳她的话。

这让云沫儿看起来越像那么一回事，而云绾妤气也出来，在走之前对着她们说了一句“别觉得我灵根废了就好欺负。”

云绾妤说完这句话，便豪迈地离开了，只剩下了她们二人在原地怒视。

云沫儿自从听了云绾妤的话后，就不太相信云薰馨了，就连从地上起来也不让她扶了。

而云绾妤离开了云沫儿的住所之后，很快便看见了冬竹和秋水，她们二人很紧张的看着她。

“小姐，可有受伤？”秋水上下打量了她一番，唯恐她哪里受了伤。

毕竟她现在不比从前了，没了灵根在这里很容易被人欺负的，可能抬一抬手指，说不定就会死掉。

不过云沫儿和云薰馨的灵力，显然还没有到那种的地步，云绾妤只是用一些体术便能够躲开她们的攻击。

“没事，你们以后好好的保护自己，别怕，虽然我的灵根废了，但是你家小姐我也不是任由别人欺负的主。”云绾妤之前倒是消沉了一段时间，但是现在已经看开了。

没有了灵根，总有办法再长出的，所以她不气馁，她要振作，一旦她倒下了，她的爷爷未来就没有了依仗，所以她必须坚强起来，让那些人不能轻易地欺负她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70317954"  chaptername="第二章  教训">加入书签</a>
</div>
