    看到叶辰朝他们走过来，那五个男子面露不屑的神色。

    而当叶辰走到他们跟前的时候，叶辰悍然出拳，朝着为首的男子砸了过去。

    叶辰这一拳并没有散发出强悍的气势，只是普普通通的一拳。

    在对面的五个人看来，叶辰这一群简直和凡人出的拳头没有什么区别。

    于是每个人都一脸不屑的看着他。

    看到叶辰的拳头，快要接触到猥琐男子的胸膛的时候，突然异变陡生。

    只见那五个男子脸上的轻视的神色突然消失不见，反而换上了无比郑重的神色。

    是同时五把硕大的砍刀，从五个不同的方位，分别朝着叶辰身上的要害狠狠地砍了过来。

    而此时这五个人身上，冥王境三到五品的气息，也突然为之一变。

    像是纷纷冲破了某种束缚一样，这五个人的身上都爆发出了冥王境巅峰的气息。

    而在那无把砍刀朝叶辰砍过来的时候，叶辰的脸上恰到好处的露出了一丝慌乱的神色。

    看到叶辰此时的神色，那五个人的脸上都露出了得意的笑容，手中的速度不由得加快了。

    而下一刻，就当无柄刀将要砍到叶辰身上的时候。

    叶辰突然身形扭转，爆发出了独属于缥缈境巅峰的气息。

    他浑身的气势爆发出来之后，手中突然出现一柄长剑，迅速的朝着五把刀格挡而去。

    在五个人震惊的目光当中，叶辰于千钧一发之际，手忙脚乱的避开了他们五个人的攻击。

    虽然显得有些狼狈，但是他们五个人的攻击，却没有一点点沾染到叶辰的身上。

    他们五个人虽然有些诧异，但是最后却露出了理所当然的神色。

    圣墟始祖要是那么好杀，那就不是圣墟始祖了。

    下一刻，五个人趁胜追击。

    五把刀直接挥出残影，围绕着叶辰四周不断的劈砍突刺。

    他们的攻击密不透风，目的很明显就是想在最短的时间内击杀叶辰。

    而在接了几招之后，叶辰踉踉跄跄地朝后退去，退到了女子的身旁。

    此时，女子的声音从叶辰的身后传来：“公子，你没事吧？”

    听到女子的问候，叶辰微笑着这样转过头来。

    突然，一柄短剑从从叶辰的身后捅了过来。

    叶辰躲闪不及，被短剑捅了个正着。

    而此时叶辰脸色大变，猛然转过头，一脸不可思议的盯着女子看。

    “为什么……”

    看着叶辰震惊的神色，女子的脸上此时露出了一个狰狞的微笑。

    “为什么？圣墟始祖，你还记得当年青云城的赵家吗？”

    叶辰皱着眉头思索了一会，然后抬起头对着女子说道：“不好意思，忘了。”

    女子先是一愣，随后勃然大怒。

    “忘了？你居然敢说忘了！当年你将我青云城赵家满门屠戮，当时你的手段可真是残忍了，几乎可以说是鸡犬不留！现在你居然跟我说，你忘了！圣墟始祖，你真的是很该死呀！”

    说着，女子握着短剑的手，不由得加大了几分力道。

    短剑缓缓朝前，又推进了几分。

    此时对面那五个男子已经追了过来。

    他们对着女子说道：“紫云，不要再跟他废话了，现在他已经被我们擒获，而且有身受重伤，赶紧结果了他吧！你赵家的仇终于得报了！”

    “是啊，紫云，杀了这圣墟始祖之后，我们还是赶紧回到宗门吧，这次我们是偷偷瞒着师傅他老人家，跑出来帮你报仇的！现在目的已经达到，我们赶紧回去吧，不能再耽搁时间了！”

    那名叫紫云的女子深吸一口气，压下了心中的暴怒。

    她再次看向叶辰说道：“圣墟始祖，用你一条狗命来换我赵家满门的性命，我虽有不甘，可是也只有如此！我不会像你一样那么丧心病狂，屠戮别人满门，杀死了你之后，我绝对不会再向你的弟子报复！”

    说完之后，紫云抽出插在叶辰身上的短剑，准备再捅叶辰一下。

    可是当她举起手中短剑的时候，却突然愣住了。

    因为此时，这把短剑居然已经被折断了。

    突然，她心中露出了惊恐的神色，转脸看向叶辰。

    此时叶辰已经从一开始的震惊加恐惧，换上了一副云淡风轻的神色。

    他静静地看着紫云说道：“原来你是来报仇的呀，一开始我果然没猜错，你们真的是仇人，而不是熟人。至于你说的那个什么青云城赵家，我是真的忘了！不过对于冥道中人，我当然是赶尽杀绝了！既然你今天送上门来，那么你们几个就别走了吧。”

    “退，快退！”

    听完叶辰的话，那五个男子当中的为首一人，突然爆发出一声怒吼。

    吼完之后，他当先一人朝外面逃了出去。

    而其他几个人，包括那个紫云，现在还愣在当场。

    叶辰看都没看逃跑的那个男子。

    因为在那个男子逃跑的时候，火玄就已经追了上去。

    而剩下的几人正要有所动作，叶辰的手比他们动的还快。

    一剑斩出，顿时三个男子的头颅飞了起来。

    还剩下一名男子，看到叶辰一剑秒杀了他的三个师兄，顿时惊恐的无以复加。

    他完全丧失了战斗的意识，就连手中的长刀都掉在地上。

    满脸惊恐的看着叶辰，连一句话都说不出来。

    而那名为紫云的女子，此时也是一脸的惊恐，想也没想到就想逃走。

    可是叶辰根本不给他这个机会，一剑挥去，女子的双腿就被砍断了。

    女子顿时惨叫一声，跌落在地面上。

    叶辰看都没看女子的一眼，而是提着剑朝着那名男子走去。

    看到叶辰朝自己走来，那名男子当时就吓的亡魂皆冒，一边后退，一边颤抖地说道。

    “你……你不能……杀我…我是仙道门……诸葛长老的弟子……不能杀我！啊～～～”

    听完男子的自我介绍之后，叶辰冷笑一声，一剑挥去，砍断了男子的头颅。

    随后叶辰提着剑来到了那名女子的身旁。

    他低头看向一脸惊恐的女子，露出一个和蔼的微笑说道：“我们做个交易如何？”

    <!--over-->

