
　　“不错，我们狼族的狼王，被林羽用阴谋诡计给弄死了，所以，我现在必须要杀死他。”

　　狼皇的眼中，充满了寒光，他这一次，是真的怒了。

　　他让狼王去击杀林羽，本来还以为，可以轻轻松松，就将林羽斩杀掉。

　　谁知道，林羽不但没有死，而且，还将狼王给弄死了，这种情况，让狼皇根本就没有办法，给自己的父母交代。

　　“既然有狼皇加入，我们当然愿意动手了，而且，我们说不得，还可以将黑衣神王留下来。”

　　风皇的眼中，充满了兴奋。

　　如果只有他一个，肯定不是黑衣神王的对手。

　　虽然黑衣神王突破的时间，没有他长。

　　但是，黑衣神王可是依靠吞噬神王的，所以，黑衣神王的手中，有无数的天材地宝，而且还有无尽的神器之类的。

　　所以仅仅凭借风皇一个，根本救不是黑衣神王的对手。

　　但是，如果加上狼皇，这就不一样了。

　　不说别的，如果加上狼皇的话，他们就差不多有，将近五成的几率，能够将黑衣神王留下来。

　　没有了黑衣神王，他们在面对吞噬神王时，就没有那么多压力了。

　　“留下黑衣神王？呵呵，我现在得考虑一下，要不要和你一起了，哦是竟然想要留下黑衣神王。”

　　狼皇的话，让风皇傻眼了。

　　他们两个人，而且还都是神王境中期强者，然而，竟然还不是黑衣神王的对手。

　　风皇怎么都觉得，狼皇这是，在长他人威风，灭自己的威名。

　　“狼皇这是什么意思？”

　　风皇现在非常不爽，这好不容易有了想法，谁知道，狼皇竟然就来放气。

　　“呵呵，我什么意思？你说我什么意思，黑衣神王是谁？那可是公认的，除了吞噬神王以外，最为强大的存在，你觉得，就凭借我们两个，会是他的对手？”

　　狼皇的话，让风皇一下子傻眼了。

　　就像狼皇说的这样，他还真的没有好好想过，自己两个人，真的能够杀掉黑衣神王吗？

　　“我们三个一起动手，将林羽斩杀以后，就赶紧离开，同时，我们也要防止，吞噬神王来找我们的麻烦。”

　　狼皇的话，让风皇愣住了，不过风皇也不是傻子，当然能够想到，狼皇说的这件事情。

　　“皇，我觉得狼皇说的对，以我们三个的实力，想要灭杀黑衣神王是不太可能的，不过，想要灭杀一个小小的林羽，应该轻而易举。”

　　大王思考了一下，觉得他们三个，想要灭杀黑衣神王，基本上是不可能的事情。

　　但是，他们三个同时对林羽动手的话，应该能够，将林羽给灭杀掉。

　　“好吧，既然这样，那咱们三个，到了以后，就直接对林羽动手，先将林羽斩杀掉，至于其他人，我们能杀就杀，杀不了就算了。”

　　风皇想到这里，就将自己的意见说了出来。

　　“这样才对嘛，我们能够斩杀其他人最好，不行的话，将林羽斩杀了以后，立马就逃走。”

　　狼皇听到风皇的话以后，不禁笑了起来。

　　他本来还以为，这一次不能够击杀林羽呢，不过现在看来，应该有很大的几率，将林羽给灭杀掉。

　　“来来来，我们几个商量一下，想办法将林羽斩杀掉，这家伙就是一个祸害，只要将他击杀掉，说不得，我们也不会被发现。”

　　狼皇想到这里，不禁和风皇两个人，商量起来。

　　狼皇和风皇等人正在商量着，要弄死林羽。

　　而林羽和紫千雪等人，也是玩的非常开心。

　　“林羽，这个地方是那里？为什么我从来没有来过？”

　　紫千雪看着眼前漂亮的景色，不禁大笑了起来。

　　而且，这种地方，按说应该是很容易被发现才对，谁知道，哪怕是林羽，现在也是一脸懵逼的，看着这一切。天籁小说网

　　“你问我？我问谁去，不过听说这里，叫快活谷，就是不知道，这里为什么会叫，这么一个名字。”

　　林羽说完，立马就向里面走去。

　　而紫千雪看到林羽进去了，她当然也是要跟着进去了。

　　“不对啊，这个地方，怎么会这么漂亮，而且，这里完全不像是，神界应该有的地方。”

　　林羽突然疑惑的，看着周围的一切。

　　这个地方，实在是太漂亮了，漂亮嗯有一些过份，甚至说，林羽都觉得，这里的一切都是假的。

　　“林羽，你说以后，我们就在这里怎么样？而且，这个地方，看上去是那么的美丽，你说，等到我们老了以后，能不能来这里呢？”

　　紫千雪现在，恨不得就住在这里。

　　这个地方，实在是太漂亮了，而且，最让她开心的是，这里的一切，都非常的符合她的想法。

　　“以后的事情，肯定是以后再说了，现在我们，还是老老实实的，看一下其他的地方吧。”

　　林羽说完，就直接向周围看去。

　　不过林羽又一些懵逼的是，自己有了这么长时间，除了美丽的景色以外，什么东西都没有，连一个动物都没有。

　　“不对，这个地方，肯定不对，我就不相信，神界之中会有这么漂亮的地方，而且，还没有被一个人发现。”

　　林羽从心里面就不相信，神界之中，会有这样的地方。

　　“而且，这个地方，为什么会这么漂亮呢？总觉得，这个地方，是不应该存在的。”

　　林羽一直觉得，这里有一些问题。

　　而且，林羽看了一圈，并没有发现什么问题。

　　当然了，在林羽的想法之中，如果这里不是真的，应该会有破绽。

　　但是，这里却一点儿破绽都没有，这是林羽没有想到的。

　　“我知道了，这里太漂亮了，而且，这个地方，实在是太完美了，完美的不像是真的。”

　　林羽想到这里，就立马知道，为什么自己会觉得，这里有这么大的问题了。

　　“走，大家小心一些，这里又古怪，就是不知道，这里有没有什么，让我们惊讶的东西，你们说，这里会不会，有什么好东西呢？”

　　林羽说完，就直接向里面走去，而其他人听到林羽的话以后，不禁也开心起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百六十四章 快活谷免费阅读。https://xs.23sk.com 