    “嘿，又到了让人期待的‘开箱’环节！”

    利用领主令把所有的“宝箱”收纳，夏天把一个个光球握在手里，十分享受地“啪、啪、啪”掐爆。

    【获得黑铁上位“哥布林的骨质战弓”。】

    【获得黑铁下位“哥布林的生锈铁箭”。】

    【获得……】

    好吧，黑铁级哥布林留下的东西都比较一般。

    青铜级的哥布林施法者倒是给出了一件让人眼前一亮的东西。

    【获得青铜下位“哥布林的破裂法杖”】

    【获得青铜顶级“《风之墙》技能书”。】

    “风之墙，就是之前那个能够增强攻击的技能？”

    这个技能显然很有价值，不仅能够减弱敌人攻击，同时还能强化自身攻击。

    黑铁哥级布林弓手那么破烂的弓箭，经过强化之后，箭矢的威力竟然都接近了子弹，要是黄金级银月精灵的攻击经过加持，怕不是会堪比狙击枪了。

    不过，技能书一般有着学习限制，这一本《风之墙》限制为“魔法师或掌握风系灵力”。

    显然，他的领地中就有一个现成的人选。

    “虞姬，这个给你！”

    夏天将《风之墙》技能书递给了旁边的虞姬。

    “这……”

    虞姬绝美的脸上带着惊讶，虽然对于诸技能书的物价了解不多，但是像这种能够学习后就直接掌握武技、术法的“神物”，想来也十分的珍贵。

    大王自己身上都还没任何“技能”，却第一个就想着她。

    “大王，这么贵重的东西为何给妾身？还请大王留下自己修炼……”

    虞姬心中感动之余，想要推辞。

    “给你吧，这技能在你手上才能发挥最大的作用。”

    夏天笑着摇摇头。

    这是实话，虽然任何人都在满足条件情况下，都可以通过技能书直接掌握技能。

    但是具体技能释放效果还是与个人属性相关，作为黄金英雄的虞姬拥有“自然庇护、大风”属性，学习之后施展出的“风之墙”，效果绝对比起之前哥布林施法者还要强得多！

    “至于我自己的技能。放心，明天过后就有了。”

    一般而言，高考试炼第2天结束后，领主就可以获得一个专属于领主使用的“领主技能”，范围大效果不俗，那时候领主也就有了不弱的战斗力！

    “那，妾身就收下了。”

    虞姬轻轻点头，伸手从夏天手上接过技能书。

    交接的瞬间两人的手指不免触碰，鬼使神差夏天手指一握，掐了掐虞姬温润如玉的指尖。

    随后，又反应过来，急忙松开……

    而刚刚松开之后，看着虞姬满是羞红，甚至隐约带着一点失望的脸庞。

    又恨不得给自己一巴掌，为什么要松开呢？

    明明正是增加感情的好时候啊。

    好在，随后被乌龙杀死了的“哥布林勇士”爆出的宝箱，给了夏天一点安慰，竟然开出了两件战利品。

    一本技能书，外加那一把和它身高相当的“血色战刀”！

    【肌霸刀法】

    品质：青铜上位

    特性：肌霸、力劈

    【力劈】使用刀作战的情况下攻击力+15%！

    【肌霸】练习刀法会持续增强全身肌肉与力量。

    技能：无

    说明：死于乌龙的哥布林勇士自我摸索出的“绝世刀法”，核心精髓是“一力破万法”、“无招胜有招”。

    “……”

    好吧，夏天发现，自己就不能够对这些哥布林取名能力报着任何期待。

    不过虽然技能名槽点满满，但属性其实还可以，或许有人会喜欢。

    而当看到“血色战刀”的属性后，夏天脸上更是直接露出惊喜表情。

    【血饮狂刀】

    等级：1

    品级：白银顶级

    特性：【饮血】·沐浴鲜血之后，刀身会变得更加锋利。

    技能：【狂徒】·吸收足够鲜血之后，可以转化鲜血补充自己的生机。

    说明：一个惨被哥布林围殴的人类冒险者，死亡之后留下的唯一遗产。

    备注：白银级的武器无法完全转化血液中的杂质，长时间或连续使用会进入“发狂”状态！

    “竟然是白银顶级装备，属性算是极品了。”

    夏天的眼睛在发光。

    一个被虞姬轻易秒杀的普通青铜生物，竟然爆出了一把白银顶级装备，这似乎有一些不河狸？

    但事实上，这完全合理。

    因为他所在的可不是前世的网络游戏，而是真正的异位面。

    人族踏足诸天万界，种种奇遇甚多。

    杀死一个黑铁级的生物结果获得一件神器虽然很罕见，但也并非不存在。

    甚至如果不单论副作用，这把“血饮狂刀”在一些力量层次较低的位面中，就已经值得称一句“神器”了。

    “这些哥布林还真是送宝童子，可惜，估计真不会再进攻了。”

    一堆“箱子”收获了价值上百灵晶的事物，夏天心中高兴之余，又有点遗憾。

    毕竟，逃回去的那一个哥布林亲眼见了虞姬那一箭之后，以哥布林胆小的性格，大概率会添油加醋的汇报给哥布林部落的统治者。

    而哥布林虽然智商不高，毕竟也是智慧生物，明知打不过，不会再跑来送死。

    然而，出乎夏天意料。

    “咕嘎、咕嘎！”

    第二轮战斗结束还没多久，领地四周树丛竟然再度晃动起来，更多的哥布林朝着领地包围了上来。

    而领头的，赫然是一名骑在一头脑袋类似蜥蜴，两侧覆盖公鸡一样五彩翅膀的生物背上，双手左右提着一把金色战刀和一个像是鳞片的火红色盾牌的“哥布林·英雄”。

    【“屠龙者”高格】

    身份：哥布林酋长（英雄）

    等级：？

    品级：？

    特性：？

    技能：？

    说明：一名让人难以看清的哥布林，身上疑似有着火焰巨龙的气息。

    【鸡婆龙】

    等级：2

    品级：白银下位

    技能：火焰冲锋、龙息（伪）

    说明：一头拥有劣质龙族血脉的生物，性格暴躁易怒。

    “什么情况？”

    一名拥有者“屠龙者”这种听起来十分牛逼的头衔，还有白银层次坐骑的异族“英雄”。

    这让夏天有一些发愣。

    要知道，巨龙可不是普通生物。

    诸天万界哪怕最低等级的下位“白龙”也在黄金层次，甚至成年后大部分巨龙都属于超凡生物。

    这个哥布林英雄竟然曾经杀了一头巨龙？

    按道理来说，现在仅仅高考的第一天，就出现这样高难度的boss，是不是有一点不太合理啊？

    难道说这一次正好碰到某个“葛”姓大神负责高考出题，故意在第一天给所有人一个下马威吗！

    夏天心中一阵地嘀咕。

    “乌拉，乌拉，乌拉！”

    而一名名绿皮哥布林士兵在哥布林英雄上场之后，变得十分兴奋。

    口中哇啦哇啦的乱叫，甚至敲打起手上一堆破铜烂铁武器示威，似乎只要哥布林英雄一出手，对面杀死自己大量同伴的人类与精灵就死定了。

