    当大咸魔国南境海军近乎全军覆灭的噩耗传来之后，井无霜站在原地一动不动，没有说出半个字。

    因为，她当时已经知道了。

    事实上大海战爆发之后，她一直都站在瞭望塔上。

    当她看到稀稀拉拉的舰船返回，而且每一艘都带伤的时候，她就知道这一战输了，而且还输得非常非常惨烈。

    顿时间，井无霜完全遍体冰凉，久久都没有知觉。

    竟然输了？她那么强大的变异海兽都输了？整整三十万海军，就这么轻而易举败了？

    一旦她的海军输了，那就彻底失去了制海权。

    接下来，云中鹤的大军就会进行攻城战了。

    那她应该怎么办？

    立刻去白云城求援？因为大咸魔国的绝对海军主力是白云城。

    但时间上根本来不及了，白云城距离一万三千里以上，这一来一回需要多长时间。更别说白云城的海军还要集结，然后南下。

    最关键的是，白云城会不会出动主力海军帮助她？

    大咸魔国采取的是分封制，颇有个人自扫门前雪的传统。

    而且白云城的主力海军就是云中鹤海军的对手了吗？

    所以制海权是丢定了，唯一的希望就在地面战上。

    不久后，白蛇大祭师也回来了，她和井无霜默默对视，陷入了沉默。

    此时，白蛇大祭师不复之前的傲慢了，整个人显得有些疯魔。

    “云中鹤的海军真的就这么强吗？”井无霜问道。

    白蛇大祭师道：“我带去的十几只变异海兽，就剩下一头变异巨鲸回来，剩下全完了。他们的武器，完全无法想象，极度离奇。”

    井无霜道：“可是您还带着杀手锏去的啊，整整有几千只变异乌鸦，从空中袭击，他们应该完全抵挡不住的啊。”

    白蛇大祭师道：“你无法想象那一幕，他们的防空武器是何等的强大，直接在空中大出一片钢铁暴雨，屠杀大网，几千只变异乌鸦全部被杀光了，当然他们的舰队也损失惨重，但是却没有伤筋动骨。女公爵，我大咸魔国真的遇到了强大的对手了，这是文明之战。”

    白蛇大祭师终于愿意承认，大炎帝国是一个强大而又先进的文明。

    然而，井无霜却不愿意想得这么远，对于她而言，丢掉了南境，她的一切就完了。不管付出任何代价，她的南境都不能沦陷。

    井无霜道：“大祭师，现在我们守卫裂风巨堡的军队总共有六十万，其中变异武士八万，而且我们还有这个前所未有的坚城在手。我不信这个堡垒会沦陷，况且云中鹤万里迢迢而来，他的军队打一个就少一个，而且他的炮弹，打一枚就少一枚。”

    井无霜能说出这句话，真的代表他对大炎帝国逆天的生产力毫无所知啊。

    此时从大炎帝国到云州城的海面上，密密麻麻都是运输舰队，不计其数的弹药从帝国本土运来。

    这还不算，他登陆云州城已经快要一年了，超过好几个兵工厂都已经建造了。

    接下来可能会出现云中鹤打掉一枚炮弹，但是后方却多出两三枚的情形。

    打仗打的就是国力，大炎帝国强大几百年，新恪物学革命也差不多有十年了，这种强大的生产力是大咸魔国的人无法想象的，因为他们还完全靠奴隶。

    当然，某种程度上井无霜说得也没错。

    这个裂风巨堡不仅仅是一个城市，更是一个超级防线，面积超过了一百平方公里，守军超过六十万，而且还有几十个炮台，包括好几个巨型炮台，怎么看都是永不沦陷的。

    井无霜道：“大祭师，现在我们是一损俱损，一荣俱荣了。你也知道我们大咸魔国的规矩，对待失败者是非常残忍的，一旦南境沦陷的话，你我别说没有前途，连性命都会不保。”

    白蛇大祭师沉默，这个道理她当然懂。

    足足好一会儿，她直接道：“我已经找到了大炎帝国军队的破绽了，也找到了克制之法了。我要回去一趟，你等我回来。”

    井无霜道：“好，大祭师，你要尽量快。”

    白蛇大祭师道：“放心，等我回来的时候，已经带着消灭云中鹤军团的杀手锏了。”

    然后，白蛇大祭师直接离开了裂风巨堡，用最快的速度北上。

    ………………………………

    云中鹤站在傲天号的舰桥上，看着二十几里外的这座超级巨城。

    尽管已经在照片上看过它了，但是真正现实看到的时候，他还是觉得无比的震撼。

    其实真正论城市面积的话，它还不如曾经三个帝国的京城，但它还是一个巨型的军事堡垒，看上去浑然一体，这就惊人了，像一只超级巨兽盘踞在史氏半岛的南端。

    而且五十米高的城墙，将近二十层楼那么高，简直让人绝望。

    这是云中鹤的观感。

    而站在瞭望塔高处的井无霜也被海上的这一幕震撼了。

    大炎帝国出动了上千艘舰船，延绵几十里，真正的无边无际，完全将整个城市的南端彻底包围了。

    此时，整个舰队的弹药补给都已经完全就绪了。

    二百多艘战舰逼近城池，当距离还有一万米的时候。

    华丽的一幕再一次上演了。

    “开火！”

    “轰轰轰轰轰……”

    再一次上演了千炮齐发，炮弹如同暴风雨一般，疯狂地朝着井无霜的巨大堡垒疯狂砸了过去。

    然后，发生了惊天动地的爆炸。

    整个巨大的城市堡垒都在颤抖。

    但是……效果一般。

    因为这第一轮炮击，完全是轰击在城墙上的。

    这座巨城的城墙足足五十米高，十五米厚，全部都是用巨石和混凝土浇筑而成的，根本就炸不开。

    第二轮，第三轮，第四轮……

    接下来，云中鹤舰队的炮火，依旧疯狂轰击。

    效果依旧平庸，只是在巨大的城墙上留下了黑斑，还有一些坑洼。

    不是这些炮弹的威力不强，而是因为绝大部分的爆炸动能全部都被浪费掉了。

    井无霜见到这一幕，顿时松了一口气。

    云中鹤的火炮虽然厉害，但对于这种变态级的城墙，还是几乎无效的。

    紧接着，她这边也下令。

    “开炮！”

    顿时，井无霜堡垒上的十几个炮弹同时开火，其中包括五个超级巨炮。

    “轰轰轰……”声音震天，这声势真是惊人了。

    尤其是那五门超级巨炮，口径超过了五百毫米了，简直是惊人的庞然大物。

    这五门巨炮打得非常远，也超过了一万多米。这对于前膛炮，滑膛炮已经非常牛逼了。

    几百公斤的圆形炮弹，呼啸着直接砸了过来。

    但是……精准度已经不能用感人来形容了，完全是……随机。

    这些巨炮和大咸魔国的战舰火炮一样，都已经落后了。

    如果说云中鹤的舰炮对巨型城墙只是挠痒痒，那井无霜这边巨型火炮对云中鹤舰队的攻击简直就是……雷霆巨响，光剩下响了，鬼知道炮弹打到哪里去了。

    “陛下，我们这种炮击，对这种规模的城墙，已经无效了。”姬焰道：“我们需要再一次逼近，大约在一千多米的距离，然后换特殊炮弹。”

    对于这种情形，几年前就有预案了，专门研究出了用来攻打城墙的炮弹。

    尽管不太合理，但这种炮弹依旧被命名为穿甲弹。

    这种炮弹的制造远离和普通炮弹是不一样的，它的弹头也分两种，一种是尖头的，一种是钝头的，而且全部采用的特殊的合金锻造而成。

    这种炮弹速度极快，而且拥有非常强大的动能。

    几艘主力战舰再一次逼近城墙，其他战舰进行火力掩护，瞄准敌人城墙上的炮台一阵狂轰滥炸。

    就是确保敌人的那些巨型火炮无法攻击大炎帝国几艘主力战舰。

    几艘主力战舰距离城门一千多米的时候，停了下来。

    然后超过十几门大型火炮，开始瞄准城门。

    “开炮……”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    十几枚穿甲弹激射而出，速度超过了八百米每秒。

    短短不到四秒钟后，这些炮弹几乎全部击中了井无霜堡垒的城门。

    可怕的穿甲弹头，猛地在城门上撕开了一个洞口，钻入四五寸左右，然后猛地炸开。

    “轰轰轰轰……”

    但是，惊人的一幕出现了。

    这个城门竟然依旧没有被砸穿。

    这……这也太疯狂了吧？

    这些穿甲弹直接钻入半尺左右了啊，竟然依旧没有射穿？这城门也太厚了吧？

    而且这城门是纯钢铁铸造的，你这比现代银行的金库大门还要厚啊。

    这城门只怕有一尺厚吧？就连穿甲弹也打不穿啊。

    “换穿甲燃烧弹，铝热剂的。”云中鹤下令道。

    然后，几艘主力战舰再一次换炮弹，瞄准城门，再一次开火。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    “轰轰轰轰……”

    这一次不再是惊天的巨响了，而是爆发出了无比亮硕的光芒。

    十几枚炮弹，超过几千斤的铝热剂猛地燃烧，超过一千多摄氏度的高温直接将这个可怕厚度的城门烧红软化了。

    接下来又一轮炮击，换强力的穿甲弹。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    被烧红软化后的城门，再也承受不住穿甲弹的威力了，瞬间被击穿了。

    接下来，十几门主炮疯狂地射击，对着城门狂轰滥炸。

    终于……

    不知道第几轮炮击之后，这个大咸帝国南境堡垒的巨大城门，终于轰然倒地了。

    开战仅仅一个多小时，城门就已经破了。

    井无霜高呼道：“准备作战。”

    顿时，堡垒内的几十万守军，尤其是八万变异武士，全力戒备，准备开战，准备迎接云中鹤军团的登陆攻城战。

    但是……战争模式已经变了。

    攻破城门之后，云中鹤大军并没有直接登陆，而是依旧用火炮狂轰烂炸。

    这一次是地毯式的轰炸。

    只不过这一次目标不再是城墙，而是城墙上的防御工事，城墙上的守军，还有炮台。

    尤其是炮台。

    井无霜堡垒的这些炮台虽然落后，可是一旦大军登陆攻城，这些火炮不管是用普通开花弹，还是用霰弹，那对士兵的杀伤力还是非常惊人了。

    所以，要提前把这些火炮全部毁掉。

    “轰轰轰轰轰……”

    前所未有的大场面，这是这个世界战争第一次地毯式轰炸。

    每分钟都超过千枚炮弹落在城墙之上。

    声音震耳欲聋，整个巨城都在瑟瑟发抖。

    城墙上的守军，城墙后的守军，根本就抬不起头来。

    这种地毯式轰炸，已经不在乎准度了，几乎是短短的瞬间，城墙上的守军，如同秋风卷落叶一般，直接被横扫了。

    井无霜守军，不得不躲在城墙内部的堡垒之内。

    但就算如此，普通军队也根本扛不住，因为惊天的爆炸下，震动都承受不住。

    这无边无际的轰炸，不知道什么时候才能结束啊。

    井无霜面色苍白，娇躯瑟瑟发抖。

    这……这就是恪物学的威力吗？

    竟然隔着好几里地，就这样狂轰滥炸？

    这个大炎帝国竟然如此之富吗？这些炮弹光钢铁，都是一笔天文数字吧？

    这个世界也有钢产量，新大炎帝国拥有最先进的矿业，有炸药，有蒸汽机械，有几百万矿工，所以每年的钢产量完全是天文数字。

    终于……

    不知道过了多久，这一轮地毯式的轰炸终于结束了。

    井无霜堡垒城墙上，几乎空无一人了，所有的巨型强弩，所有的炮台，几乎全部都被摧毁掉了。

    而就在刚才大炎帝国军团进行地毯式轰炸的时候，大军的登陆也已经开始了。

    “炮火掩护！”

    “大军登陆！”

    随着一声令下，大炎帝国的大军开始疯狂登陆。

    “冲！冲！”

    “大炎帝国万岁！”

    “皇帝陛下万岁，万岁，万岁！”

    在二十里的海面上，无数的冲锋舟被推了下来，每一艘冲锋舟上趴着二十几名士兵，拼命地划船。

    冲锋舟划到岸边，然后大炎帝国的士兵纷纷跳下水，爬上了码头。

    整个登陆过程，几乎丝毫没有受到阻碍。

    现代战争中，登陆本是最危险的，会有巨大伤亡。

    然而此时，几乎毫无伤亡，因为城墙上的守军被火炮压得抬不起头来，根本无法反击。

    井无霜见到大炎帝国军团开始登陆，顿时下令。

    “变异军团，出击，杀敌！”

    随着她一声令下，强大的变异武士军团，从坍塌的城门处冲了出来，要阻击大炎帝国的登陆军队。

    然而……这一切都是无济于事的。

    大炎帝国的火炮又开火了，而且是瞄准着城门开火的。

    变异武士确实强大，但是也挡不住这种火炮的狂轰烂炸，尤其是在城门洞这么狭窄的地方，能够将爆炸的威力发挥到极致。

    顿时间，死伤不计其数。

    从城门洞冲出来多少，就要被炸倒多少。

    于是，这些变异武士，竟然城墙上直接攀爬跳了下来。

    因为大炎帝国火炮为猛了，所以这群变异武士，不再集结一起，而是分散着冲过来。

    他们武功极高，速度极快，几乎转眼之间就冲了过来了。

    “开火……”

    登陆的军队一声令下，然后手中的半自动步枪猛烈开火。

    登陆冲锋舟上的士兵，也猛烈开火。

    “哒哒哒哒……”

    几万士兵的步枪，组成了密集无比的火力网，暴风骤雨一般射出子弹。

    不得不说，这些变异武士确实牛逼。

    太强了。

    普通武士，被射中了一颗子弹后，直接就废了。

    而他们被射中了之后，身体只是颤了一下，然后继续冲过来。

    而且他们身上都穿着钢铁铠甲，是有一定防弹功能的。

    所以就算被子弹射中，也会被挡住部分杀伤力。每一个变异武士，就算被射中了十来发子弹，竟然依旧不死。

    但是……随着距离的接近，这些步枪的威力越来越强。

    终于，这些大咸魔国变异武士扛不住了，一个又一个倒下。

    但，他们仿佛毫不畏死一般，一个又一个前仆后继冲过来。

    对于他们而言，只要接近大炎帝国的登陆军队，就必胜无疑了。因为近身之战，就是靠冷兵器，他们的武功远远超过了大炎帝国军队许多倍，完全可以以一敌十，甚至更多。

    到那个时候，就是他们大咸魔国变异武士的屠杀时刻了。

    短短片刻后。

    这些大咸魔国变异武士，猛地冲入了大炎帝国登陆军队阵列之中。

    然后，他们就要开始大开杀戒了。

    但是……他们却会发现，他们面对的不是普通的大炎帝国军队，同样也是变异武士。

    黑炎帝国二十万变异武士，因为叛乱被杀了大部分，但依旧有八万人效忠了云中鹤。

    而这第一批登陆的军队，就是黑炎帝国曾经的变异武士，被云中鹤命名为黑龙军团。

    只不过这些黑龙军团也穿着正常军装，而且也有步枪，也能射击。

    同时，他们武功也很强，也能近身战。

    当然，必须要承认一点，黑炎帝国的变异武士武功要稍弱一些，是比不过大咸魔国变异武士的，但是他们的武器牛逼啊。

    他们的近身兵器除了锋利的合金战刀之外，还有……超高压电击棒。

    大咸魔国的变异武士武功是很牛逼，但是……你能挡得住超高压电流吗？

    而且这一次的电击棒可比之前云中鹤杀史广的电击棒先进得多得多了。

    这些大咸魔国的变异武士被电击棒击中之后，瞬间浑身颤抖麻痹，一下子失去了动弹。

    黑炎帝国武士怎么可能放过机会，趁着对手被电流麻痹的机会，直接一刀，切开了敌人的脖子。

    就这样，大咸魔国强大的变异武士，成批成批被这种手段杀了。

    见到这一幕，井无霜娇躯再一次冰凉颤抖。

    云中鹤手中为何也有变异武士？而且竟然还装备了如此诡异的武器？

    几乎短短不到半个小时，她拍出来阻击大炎帝国登陆的一万名变异武士，全部损失殆尽了。

    就这样，大炎帝国的陆军不断登陆。

    在这片二十几里长，五百多米宽的空地上，密密麻麻。

    登陆之后的陆军，立刻建立阵地，超过几百具的小型迫击炮，也树立了起来。

    “轰轰轰轰……”

    几百门迫击炮对着城墙之后的守军疯狂地开火。

    见到这一幕，井无霜知道，战争的模式真的完全变了，之前的攻城战，守城战理论已经完全没用了。

    几个小时后！

    大炎帝国超过十几万军队，完成了登陆，还有大半的军队还没有完成登陆，但已经可以进行攻城战了。

    接下来，就直接冲入城门之内？

    不是这样的，城内敌人守军还是太强了，一次性又能从城门内冲进去多少人？

    无数的工兵开始来到城墙之下，开始挖掘洞穴，然后进行城墙爆破。

    你这城墙是牛逼，但是扛得住上千斤的TNT吗？

    而且在大炎帝国军团的疯狂火力压制下，城墙之上，无人能够抬头。

    工兵们完全可以从容地挖掘洞穴，准备爆破。

    而此时，井无霜再一次派遣变异武士冲下来破坏。

    大炎帝国的工兵出现了伤亡，黑炎变异武士上前，迎击大咸魔国的变异武士，掩护工兵继续爆破。

    用了几个小时后。

    所有的爆破准备继续。

    “爆！”

    “爆！”

    随着一声令下。

    “轰轰轰轰……”十几个爆破点，猛烈爆炸。

    每一个爆破点都有上千斤的TNT，这城墙就算再坚固，也扛不住了。

    惊天动地的爆炸之后，这个巨大的城墙，活生生被炸出了十几个巨大的缺口。

    接下来，又是疯狂的炮火洗地。

    这被炸出来的十几个缺口后面，一阵阵狂轰滥炸，确保不会有人在缺口后门阻击。

    “大军推进，准备入城！”

    随着一声令下，大炎帝国的军队，潮水一般冲入城内。

    井无霜麾下的几十万军队，几乎完全发挥不了作用，就只能眼睁睁看着城门被炸开，城墙被炸开。

    开战仅仅才一天不到。

    井无霜这个前所未有的巨型堡垒，就已经被攻破了。

    这个大咸魔国南境的第一军事堡垒，就这么破了。

    ……………………

    注：终于写完了，我去睡觉了，恩公们有月票的话，请赐给我好吗？谢谢您了。

