    “微臣拜见万岁。”杨涵易刚要施礼，朱由校已经摆手制止，注目于小奶猫，满脸带笑。

    李成成也是笑得合不拢嘴，挨个指点着给皇爷介绍，“皇爷，这个最小的倒是先生出来的，也不知是大姐，还是大哥。”

    朱由校呵呵一笑，说道：“养着养着就分不清谁是谁，老大、老二也没关系。”

    “能分清的，万岁。”桃嫣似乎对朱由校的糊涂劲儿和不上心有些不满，突然开口说道：“它们长得都有小特点，这个耳朵尖有撮黑毛的是老二，这个尾巴带点黑的是老三……”

    耶？小丫头的记性真好啊！

    朱由校甚感惊奇，不由得多看了桃嫣几眼。

    李成成赶忙去找纸笔，嘴里嘟囔道：“我都记下来，以后就不会搞错了。按顺序起个名字，小大，小二，小三……”

    朱由校翻了翻眼睛，比自己还能对付，小三，嗯，你让它在猫界饱受歧视和嘲笑吗？

    桃嫣微嘟小嘴，垂下眼睑，懒得吐槽，却能看出满脸的嫌弃。

    朱由校忍住去捏小丫头臭脸的冲动，笑道：“等长得大一大，分清分母，看它们的习性，再起名字也不迟。说不定小母猫很淘气，就要叫带淘字的名字呢！”

    好象是说我呢，桃嫣眨了下眼睛，也没抬头看，嘴角却是抿了一下。

    小白很是疲累，躺在那里在休息；叶黑在旁边警惕地瞅着外人，看护着它的宝宝们。

    这副猫样儿倒让朱由校对它的好感增加不少，还算是个负责的家伙。

    杨涵易见没什么事儿了，便躬身告退。其实她也没帮上什么忙，就是在旁边看着猫咪生小猫，因为她也没给猫接过生。

    桃嫣有些恋恋不舍，使劲地看了一眼小奶猫们，才随着师傅离开。

    “小白也累了，给它加两个鸡肝补补，再让它好好休息。”朱由校没有伸手摸，虽然很喜欢，可他好象看过小猫要是沾了别的味儿，母猫就不喂它了。

    哦，李成成连连点头，眼睛不离小奶猫。

    六个呀，挺厉害呀，可朕能有十个！

    朱由校转身离去，还暗下决心，绝不会输给喵星人。

    不能一窝一窝地生，那就在媳妇的数量上找齐。还不信了，朕龙精虎猛，十个八个的媳妇儿也能搞定。

    …………………….

    虽然夏中时提出的票盐法令朱由校眼前一亮，并认为这是相当具有市场经济的特征。但要施行的话，他还需要认真研究，加以完善。

    更重要是，要把盐厂控制好。如果盐厂官吏不给力，钱都收到自己兜里，盐却没收到多少税，那还不如就象现在这样混着呢。

    如果推行票盐法，朱由校可以显见的第一个效果就是“打压盐价”，惠及万民。

    可以自由购买了，贩盐的大小商贾，甚至是平头百姓，都可以做盐的买卖。

    这叫什么，竞争啊！竞争之下，大盐商的垄断，随意定价，也就不好使了。

    可竞争固然是好东西，票盐法一推出，国家的几大盐厂也会受到影响。从成本上看，煮盐的成本高，就少人去买；晒盐成本低，肯定为商民所青睐。

    也就是说，一旦引入竞争，连盐厂也要卷入其中。特别是两淮盐厂，本就比广东盐贵，全靠着行盐地界的保护，才能维持并获取盐税。

    但从全国范围来看，如果盐厂控制得严密，盐税增长是肯定的事情。

    大盐商要哭了，私盐贩子要失业了，老百姓要乐了。三相比较之下，朱由校已经做出了取舍。

    而更令他感到欣喜的是，又得到了一个人才。没错，唐默上书等于是在推荐夏中时，在字里行间都有表露。

    朱由校沉吟片刻，准备把夏中时召来，先去当个巡盐御史，熟悉一下盐政业务，以后再有大用。

    禀持着穿越者的思维，朱由校把人才看得比钱财更重。毕竟在这个时代，能得到他赞赏的，相当地不容易。

    被朱由校视为人才的可不只是夏中时一个，还有陈子壮、徐孚远等人。当然，他们还在考验之中。

    不过，现在的他们就在朱由校所购置的宅院内，轮流用手里的新物件观察，正连连地发出惊叹。

    如果说新知识开阔了视野，而朱由校所制的物件，则使他们看到了微观世界的奇妙和不可思议。

    朱由校所制的是一架木制仪器，并管它叫显微镜，但他自己也知道这不过是个类似显微镜的放大仪器。

    当然，尽管这是个简易的显微镜，但却是复合镜片组成的。得益于铅玻璃的制造成功，放大倍数达到了五十倍。

    朱由校还在继续研究，却不是亲历亲为了。他知道世界上第一台实用显微镜只有一个镜片，但通过创新型方式磨制的精品，放大倍数竟然有720倍。

    所以，他作为一个奠基人，再寻找和培养磨制镜片的高手，这项把全新的世界展现在人类的视野里的工作，早晚能够完成。

    “这是蚂蚁？”徐孚远瞪大眼睛，看着镜头下的奇异，用力咽了口唾沫，“这大腿，真，真恶心。”

    话音刚落，他手里的显微镜被抢了过去，张以太迫不及待地观察蚂议，嘴里发出惊讶的声音。

    陈子壮挠了挠头，说道：“你说奇怪不？家师书房里也添了一个这样的物件，我问来源，他却不说，更是宝贝得很。”

    夏允彝想了想，说道：“想来是有购买的地方，可不是一般人让买的，徐大人才不明说。”

    “你是说皇家禁物？”徐孚远见王季重又排了上去，只好暂且安心等待，随口猜测道：“这倒也说得过去。沈兄不是一般人，能弄到也不奇怪。”

    陈子龙点了点头，感慨道：“又有一段日子没见到沈兄弟了，甚是期待他的高谈阔论。”

    徐孚远表示赞同，说道：“上次听他讲了火药爆炸的原理，某甚有感悟。拿鞭炮试过，果然没错。现在军中的轰天雷，可是杀死杀伤了很多东虏。相比于金朝的震天雷，威力更是不可同日而语。”

    夏允彝瞅准时机，先行迈步，又把徐孚远给挤到了后面，拿过显微镜，聚精会神地观察起小小的蚂蚁来。

    “除了蚂蚁，可还有它物？”王季重还不满足，摸着下巴在琢磨，“可惜天气还不够暖和，想找个活物儿不太容易呢！”

    张以太眨巴眨巴眼睛，走了出去。时间不大，他又转回来，催着夏允彝道：“来，换一个观察，蚂蚁太大了。”

    夏允彝不知道张以太弄到了什么，好奇心一起，也痛快地把显微镜让给了张以太。

    张以太小心翼翼地把指甲盖上的小米粒般的东西放在玻璃片儿上，急不可耐地把眼睛放到目镜。然后，他的嘴巴骤然张大，发出了怪异的声音。

    “我看看，我看看。”夏守在旁边，嘴里叫着凑了上去。

    张以太脸色怪异，连连摇着头把显微镜递给了夏彝。

    夏允彝左看右看，认不出这个是什么东西，钩爪利牙，甚是凶恶的样子。

    “这是什么东西？”夏允彝很是奇怪地看向张以太，问道：“你从哪弄来的？”

    张以太脸色微赧，却摇头不语。

    徐孚远等人相继看过，也是不明所以，围着张以太追问。

    张以太被缠得无可奈何，才苦笑道：“这是虱子。”

    众人面面相觑，看张以太的神色，瞬间明白了。

    对于现代人来说，虱子属于珍稀物种；但在古代和旧社会，特别是农村，多数人身上都有。

    当时的生活条件，能吃饱穿暖就很幸福了。

    至于个人卫生嘛，也就那么回事儿。洗澡、洗头的次数少，也没几件衣服。甚至是就那么一件出门用，多洗还担心布料乏了容易坏呢！

    特别是头上，虱子虮子那是常有。

    所以，当时有一种特殊的梳头工具，叫篦子。齿要比普通梳子更密，主要就是刮头皮屑和藏在头发里的虱子。

    “竟长得如此凶恶——”陈子壮轻抚额头，好象心有余悸的样子，也岔开了话题，算是解了张以太的小尴尬。

    夏允彝摇头不语，看脸色，好象被吓着了似的。

    这也不奇怪，任谁知道自己身上有这么吓人的家伙，心里也不能舒服了。

    屋内顿时陷入了短暂的沉默，关键是大家一时不知该说什么。

    “诸位仁兄——”朱由校走进厅堂，见众人一片安静，不知道发生了什么，奇怪地欲言又止。

    “沈兄。”陈子龙转头看清来人，立刻喜色满脸，拱手道：“有礼，有礼。幸甚，幸甚。”

    徐孚远等人也收拾心情，上前与朱由校施礼相见。

    朱由校一一回礼，又问起刚才的事情，上去看了一眼“珍稀动物”虱子，也感到一阵恶寒。

    落座之后，寒喧了几句，朱由校便说起了自己的计划。

    “沈兄邀请我等去学习——”徐孚远一时没明白朱由校的新名词，手在空中划了两圈，才想起来，“最新的化学知识，成为这个时代最顶尖的学者？”

    朱由校点了点头，说道：“不光是化学，还有物理，皆是高深的学问，是有关国家机密，有关我大明保持科技领先，保证我大明更加强大的知识。”

    众人互相目视，心中很震撼，也很疑惑。

    朱由校看到众人的表情，笑了笑，继续说道：“少说一年，多则两三年，哪位仁兄有为国为民之心，甘于寂寞，能够用心苦学的，便可前去深造。若是心有疑虑，某也不强求。”

    夏允彝沉吟着问道：“就我等几人，还是——”

    “还有十数人，与诸位皆是才俊之士。”朱由校说道：“这是朝廷筹划的机密计划，若能学成，在科技界可为宗师。”

    化学，科技界，还有机密计划，众人的脸色郑重起来，望向朱由校的目光甚是复杂。

    朱由校也不多加解释，越解释越露馅儿，倒不如继续保持神秘感。

    “诸位可细加思考，三日后答复即可。”朱由校说完便岔开了话题，又接着上回相见未说完的话题讲了起来。

    皇帝是国家的领导者，自是不能不务正业，搞什么物理化学实验，弄出什么定理定论啥的。

    朱由校编出了相当于初中级别的物理、化学知识，已经是相当于里程碑的成就。

    因为这些定理定论都是正确的，是真理。当作教材可以培养出大明自己的科学家，还是领先于世界的水平。

    ……………………分隔线………………………

    贵阳。

    从年初开始，各个交通要道、村镇十字路口，都贴出了醒目的布告，并有人为前来围观的人们讲解。

    “……无论夷汉百姓，皆为大明子民，朝廷将以善政待之，使之不受欺辱贫苦。今招募夷人参军入伍，剿灭叛贼，还清平安乐之生活……”

    布告是朱由校亲自所定，比较通俗易懂，更把实惠着重说出，以吸引夷人归化，进入大明军队，成为剿灭安邦彥、奢崇明叛乱的力量。

    围观的人群中有汉人、苗人、僮人等民族。还有赤脚、披羊毛斗篷的彝人。

    “剿灭叛贼，共享安乐。”解说员念完了布告，振臂高呼，想增加些热烈的气氛。

    但效果几乎没有，围观者并没有应和，眼神里还是充满了惶惑和好奇。

    “只要会喊这两句，便有一两盐巴可拿。报名应募的，发盐巴五斤，分田三十亩。”解说员不以为意，拿出了撒手锏。

    光耍嘴皮子不够分量，整点实惠的，肯定有人动心，他已经见过多少回了。可招募一个夷人入伍，他还能得到奖励，一元银币呢！

    听到白给盐巴，人群中响起了一阵声音不大的嘈杂。

    盐巴，在贵州可是金贵之物。很多穷苦百姓吃不起盐，只能是淡食，或者是用其它味道来代替，比如酸味的食物。

    “看到没，那可是一车盐巴。”解说员伸手指点，不远处的竹棚下，果然有装盐的车。

    不拿白不拿，白拿谁不拿？这种思维，与后世也没有什么不同。

    看到车上故意露出来的白花花的盐，人们眼中射出了热烈的光。

    终于有夷人行动了，快步跑到竹棚下，询问了一番，高喊着口号。然后，众人看到这个先行动的家伙拿到了一小包盐巴，咧着露出黑牙的大嘴，笑得开心畅快，大步如飞地走了。

    