    一路飞驰，消耗太大，就落下去休息，服用山川石乳，恢复真气，差不多的时候，就再次御剑飞行。

    几次反复，沈浪就看到了陆地。

    上了岸后，沈浪收起剑丸，掏出手机，开机后给卓笑笑发信息。

    “人我救出来了，不过因为对方追击，我暂时断后，现在安全了没有？”

    “先生，一直给你打电话都打不通，您现在还好吧？”

    卓笑笑及时回信。

    沈浪道：“我没事。”

    “那就好，您救出来的人，已经被潜艇接走，现在安全了，这一次真是太感谢了，如果你愿意，异事局，还有上级领导，可以答应你任何要求。”

    “算了吧，这些我都不在乎，只是生于斯长于斯，我有义务为这片土地做些什么，这些不过是举手之劳，不用客套。”

    “先生深明大义，令人敬佩。”

    “废话不说了，既然人救回来了，你们看着安排就行，对了，我还俘虏了几架直升机，还有一艘潜艇，我把这些放在一个地方，到时候通知你们过来接收，里面还有一批美国军人呢，如何处理，你们看着办。”

    卓笑笑：？？？

    她是真的有些震惊。

    你救人，我可以理解，毕竟高人嘛，实力强大，深入虎穴，救几个人很正常。

    可是直升机，还有潜艇，这可都是大家伙？

    你是怎么俘虏的？又怎么带回来了？

    卓笑笑，感觉自己的脑子不够用了，对于沈浪，第一次有些看不透，这个高人，总是能够展现出超过她认知的东西，异事局关于沈浪的资料，几乎是每隔一段时间，都要更新一次，如今已经是第五十多版了，依旧是不能完全的判断沈浪。

    “真是一个神奇的男人。”

    卓笑笑也不由自主的感叹，然后对沈浪就更热切了。

    虽然这个男人，和武当的青玥蜜里调油，但是昆仑的一对双胞胎，现在也住在他家里呢，一看就关系不一般。

    还有云无暇，也是若即若离，另外也有好几个和他有亲密接触的女人。

    虽然看起来沈浪很渣，可如果放在自己身上，卓笑笑觉得，自己也想被他渣。

    这么厉害，这么神秘，而且不骗财不骗色，跟着他绝对比嫁给普通人的生活更加精彩，哪怕是做小，那也是一般女人想都想不到的啊。

    可惜，沈浪对卓笑笑，一直都是很公式的接触，从未有过任何一点逾越。

    这让卓笑笑对自己的身材，第一次产生了怀疑，难道我不够美，身材不够好吗？

    “好的，沈先生，我随时等你通知。”卓笑笑回复了沈浪，也把信息通知了上级。

    来自美国的潜艇，而且还和航空母舰舰队合在一起，绝对是最先进的潜艇，上面的许多科技技术，都是值得研究和参考的。

    这种事，若是被两院知道，立马要炸锅啊。

    “那就这样，等我消息。”

    结束了聊天，沈浪把定位手表也收了起来，毕竟这玩意做任务可以，可没事的时候被人监视所在，感觉也不好的。

    一路漫步，顺着大路往前，没多久，沈浪就看到了一个海边的小村子。

    只是这一看，沈浪傻眼。

    啥情况？

    这建筑风格，不太对劲啊。

    感觉像是，到了太阳国？

    我去，我这偏航有点大呢。

    沈浪有些尴尬。

    第一次御剑远行，经验不够啊，这偏到了别的国家了。

    想了想，沈浪也没着急离开。

    这来都来了，体验一下异国风情也不错，毕竟怎么说，也算是出国了，至少吃点喝点，然后再回家。

    意念扩散，感知周边环境。

    片刻后，沈浪表情变得古怪。

    意念感知中，在二里外的一处海边发现了一群人。

    这群人开了好几辆车，一个个黑衣墨镜，怎么看都不像是好人。

    他们环绕在海边，警戒周边，像是保镖手下。

    还有一个穿着花格子衬衫的中年男子在海边垂钓。

    另外还有一个被捆得结结实实的女人，被两个黑衣墨镜男抓住，疯狂挣扎，满眼恐惧。

    那中年男子一边垂钓，一边叽里呱啦地一顿说，沈浪一个字都听不懂。

    日语没跑了。

    正意念观看呢，那中年男子和女人聊了几句，突然把鱼竿丢弃，大吼了一声，然后两个黑衣墨镜男就把女人带到了海边，不管女人的哀求和哭喊，直接扔了下去。

    伴随着扑通一声，被捆住了手脚，身上还绑了一块石头的女人，沉入海底。

    “好家伙，国外都这么猖狂的吗？直接把人沉海，无法无天呐！”沈浪都瞪大眼睛，一脸不可思议。

    女人沉海后，中年男子似乎还是很生气，八嘎八嘎地吼了几句，这倒是听懂了，骂人的话。

    然后他快速离开，上了一辆车，其他黑衣墨镜男跟着，车队很快离去。

    沈浪沉吟片刻，身影还是一掠过去。

    小鬼子的自相残杀啊，他其实没啥感觉，非我族类，没必要关心。

    不过初来乍到，这种被人迫害的人，倒是一个不错的工具人，可以用一用。

    很快，沈浪来到了海边，挥手剑光进入水中，片刻后，就把女人托了上来。

    女人挺年轻的，看起来也就三十出头，长得还行，穿着上花里胡哨，手臂上还有纹身，按照理解，这应该是不良女吧。

    不过女人已经淹了好一会儿，此刻已经进入昏迷状态。

    沈浪一掌打下去，女人吐出了几口水，闷哼了一声，依旧不醒。

    沈浪也不在意，就把她放在海边一块石头上，自己再用飞剑钻入海中，抓了几条海鱼，然后收拢了一堆干柴，点了火，就在女人旁边烤起来。

    火焰烤熟了海鱼，也让那女人得到了一些温暖。

    在海鱼烤得差不多的时候，女人终于悠悠醒来，目光茫然地看着四周，然后想起什么，急忙站起来，一脸惊恐。

    最后，她的目光，落在了沈浪的身上，叽里呱啦地问了几句。

    沈浪瞥了她一眼，开口道：“我听不懂日语。”

    “天，朝人！”女人惊奇地询问。

    “哦？你还会说天朝话？那不错。”沈浪笑了。

    “是你，救我？”女人继续问。

    沈浪道：“算是吧，我看你被人扔下海了，他们走了，我就试了试，幸好及时，你没有被淹死。”

    女人顿时一脸感激：“谢，谢。”

    “不用客气，要吃鱼吗？”沈浪微笑询问，那帅气的表情，优雅的气质，让女人都忍不住看呆了。

    天朝人，真好看啊。

