一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “什么？！”

    叶凡脸色骤变，手一抖，茶杯跌落茶盘，茶水溅了一地。

    “林婉清要嫁给卢胜阳？”

    “嗯。”吴雪见叶凡惊乱，柳眉攒簇，“你怎么了？”

    “没什么。”叶凡摇摇头，微微倒吸冷气。

    李家的那些老不死的太糊涂了，居然答应青云集团这种要求。

    特么的，要是林婉清嫁给卢胜阳，用不了多久，她和诺诺的股份就能被卢胜阳吃掉。

    到时候，别说是林婉清和诺诺了，就连整个李氏集团，都得改姓卢！

    一群脑袋进水的老玩意儿，引狼入室很好玩么？

    吴雪不相信叶凡的话，“叶凡，你在担心林婉清吧？”

    “我不是担心她。”叶凡摇头一笑，“我是在担心你。”

    “我？”吴雪不解，“我有什么好担心的。反正不管老总是谁，我这个股东的身份一直都在。

    如果以后在李氏集团待不下去了，我就把股份卖掉，去诺梵投奔你们。”

    叶凡顿时心头一紧。

    要是吴雪正的扯了股，那他还有什么借口待在李氏集团，任务又怎么继续下去？

    不行不行，得拖住吴雪。

    即便她不想待了，也得把她手里的股份代理权拿下来。

    当然，叶凡不会在这个时候跟吴雪摊牌。

    当务之急，是搞清楚林婉清那边到底怎么回事。

    “叶凡，你这是什么表情？”吴雪见叶凡面露凝色，不由得白了他一眼：“你不会是不想我去诺梵吧？”

    “不不不，我不是这个意思。”叶凡讪讪一笑。

    “李氏集团的新港码头再过几年就要建成了，到时候你手里的股份价值肯定会往上翻，我建议你还是稍安勿躁比较好。”

    “我知道。”吴雪点点头，“我又不是笨蛋，有钱不赚。现在我观望观望，被逼到绝路了再考虑卖股份的事情。”

    叶凡认可一笑，举起茶杯一饮而尽，随后笑道：“好了，我去周围逛一逛。”

    “你都不是我们李氏集团的人了，还逛什么逛？”吴雪鼻端轻轻一哼，“是去找林婉清吧？”

    “嗯，有点事情想跟她商量。”叶凡并不否认。

    “去吧，我继续整理手里的材料。”吴雪的语气中醋味浓重，不过心里却很释然。

    她做过林婉清的卧底，也知道一些她和叶凡的事情。

    这两人肯定有很多不可告人的秘密，否则林婉清不可能把百分之十的股份转移给叶凡，让他进入李氏集团做她的后盾。

    即使现在叶凡把股份还回来了，但不代表着他们没有其他合作。

    叶凡与其瞒着她偷偷跟林婉清打交道，还不如大大方方的承认下来。

    “好，你忙吧，我走了。”叶凡起身离开吴雪的办公室，在走到门口的时候，忽然转过头来：“对了，这段时间我没地方落脚，能不能在你那儿暂住？”

    “你要住到我家里来？”吴雪的娇躯顿时一颤。

    “对啊。”叶凡呵呵一笑，“咱们订了婚，住你那里没人会说闲话吧？”

    “没有，没有！”吴雪连连摇头，脸蛋上泛起一层红霞，“那你晚上……早点来，我在家里等你。”

    “……”叶凡见吴雪面露旖旎，不由得苦笑：“借个宿而已，你别找我干什么坏事。”

    “呸，鬼才找你干坏事呢！”吴雪恼羞成怒，愤愤的把叶凡推出办公室。

    叶凡笑着离开，来到了林婉清的办公室。

    在她办公室门口，谢雯雯和孟可盈坐在助理秘书的位置上。

    她俩一见叶凡来了，连忙起身恭敬迎接。

    “叶总，您来啦！”

    林婉清身边的秘书跟李怀廷走得太近，自从叶凡还回股份之后，她就把身边的人全解雇了。

    叶凡没有了股份，不再是李氏集团股东，谢雯雯和孟可盈就成了无根的浮萍，好些色眯眯的高管想要染指他们。

    在大企业里，高管和秘书的故事从没中断的，更何况她们俩没有了靠山，职务也被空出来了。

    那些高管见她俩没有什么特备的才能，反正闲着也是闲着，还不如服务一下自己，也算是为李氏集团贡献绵薄之力了。

    可是，两个小丫头自从跟了叶凡，就对其他男人不屑一顾，更别提那些大腹便便的老男人了。

    她们即便换了岗位，也坚决没有向高管妥协。

    可想而知，这日子有多难过。

    林婉清听说之后，便把她们调到了自己身边。

    那些高管一看谢雯雯和孟可盈飞上枝头变凤凰，一个个吓个半死，该道歉的道歉，该赔礼的赔礼，把两个女总裁面前的红人捧上了天。

    原本谢雯雯还打算报复他们，可是林婉清隐隐约约提点过几句，不允许她搞事情出来。

    谢雯雯没有办法，只能忍下这口恶气。

    不过，这段时间那些企图使坏的高管，见了她们就跟老鼠见了猫似的，能躲则躲，躲不了便惦着脸皮打招呼，谄媚的不行。

    没过多久，谢雯雯的气便消了，反而还很享受这种感觉。

    至于孟可盈，她还是老样子。

    文文静静，老老实实，帮林婉清把手头上的事情处理得妥妥当当。

    两个人的职务虽然没有变化，还是行政秘书，但是薪水和公司地位，上升了许多。

    她们心里明白，这些都是叶凡给她们带来了。

    故而，即使叶凡不再是李氏集团的股东，她们依旧对叶凡非常恭敬。

    “哟，现在你俩是林总的秘书了？”叶凡见了熟人，呵呵笑道：“雯雯，最近气色很好嘛，是不是谈男朋友了？”

    “没呢！”谢雯雯捂嘴咯咯一笑，骄傲的挺起胸部：“最近公司追我的人可多了，但是我没一个看得上眼。”

    “这么受欢迎啊？”叶凡打趣儿道：“是不是跟我工作了一段时间，眼界也变高了？”

    “嗯！”谢雯雯十分认真的点点头：“以后我找对象，标准就往叶总这边走。

    我不要求他身家亿万，但至少也得有个几千万吧？而且，必须年轻长得帅，有能力，有魄力，够专一，否则怎么征服我？”

    “……”叶凡嘴角微微一扯，“那我祝你好运。”

    谢雯雯有点膨胀了。

    虽然她挺漂亮，但终究还是个小白领。

    要是真按照她的说法来，滨海可抓不出几个符合条件的年轻人。

    “小孟，你妈妈怎么样了？”叶凡扭头看向孟可盈，“最近我太忙了，也没去医院看你妈妈，没生我的气吧？”

    “不不不，叶总，我们母女俩都非常感谢您。”孟可盈脸蛋微微泛红，小声说道：“我妈妈已经出院了，现在跟我一起住。”

    “我那套别墅不是上个月就被董事会收回去了么？”

    叶凡刚来李氏集团的时候，林婉清拨给他一栋大别墅。

    现在他已经不是集团的人了，自然无法享受这种福利。

    更何况，李氏集团现在面临危机，林婉清想尽一切办法节省开支，凑钱补贴股值。

    秦府那套别墅，值好几个亿，估计早就被林婉清拿去填补窟窿了。

    “叶总，我在公司附近租了一套单身公寓，价格不算太贵，出行也很方便。”

    孟可盈感激笑道：“妈妈说，要是您有空就来我们家吃一餐便饭，她要好好感谢您。”

    “行，逮着空儿我就去。”叶凡点头一笑。

    李氏集团董事长的行政秘书，月均工资至少也有三四万。

    孟可盈如今也算是高收入群体，只要李氏集团熬过最艰难的时期，之后肯定会提高员工福利。

    到时候，说不定孟可盈在滨海买房，也不再是梦想了。

    这两个小女孩只有二十郎当岁，在同龄人中算是优秀的了。

    叶凡对她们如今的成绩很满意，也很有面子。

    毕竟，是自己带出来的人，她们混得好，说明自己有眼光。

    “林总在不在？”叶凡指了指董事长办公室。

    孟可盈看了看左右，悄然点头，压低声音：“林总交代，今天一律不见来客。有人来找，就说她不在。”

    “嘿，那你还告诉我？”叶凡笑道。

    谢雯雯连忙接过话茬：“叶总，您又不是客人。”

    说着，两个女孩把叶凡带到董事长办公室隔壁的休息室里，谢雯雯在休息室门口观望，孟可盈拿出钥匙打开另外一个安全出口。

    林婉清的办公室有一百多平米，除了办公用的房间，另外还有三间休息室。

    孟可盈带着叶凡穿过一条小走廊，来到一个房间门口。

    “林总就在里面。叶总，你自己去找她吧，我要出去了。”

    “嗯。”叶凡点点头，兀自上前敲了敲房门。

    孟可盈快步退出安全门，把门重新锁起。

    叶凡敲了两下，里面安安静静，一点声音也没有。

    “还跟我装？”叶凡摇头苦笑，朗声说到：“林婉清，我知道你在里面。开门，是我。”

    “蹬！蹬！蹬！”

    很快，房门里响起一阵轻微的脚步声。

    “咯吱……”

    房门被打开，林婉清蓬头垢面的从里面探了出来。

    她的模样很狼狈，衣衫褴褛，手里提着一瓶红酒，身上满是酒气。

    “叶凡，你怎么进来的？”

    林婉清打了个酒嗝，忽然一拍额头，“我就知道让谢雯雯和孟可盈看门不行。在你这边，她俩一点底线也没有，回头我要好好训她们一顿！”

    “拉倒吧。”叶凡把林婉清手里的酒瓶夺来，“要不是她们，我能知道你是这副模样么？

    呵呵，借酒消愁……林大董事长，你很有雅兴嘛！”