    打陈友谅，老朱得亲自上阵了！

    至于打张士诚，老朱的那些部下两手一摊，表示不需要。

    倘若是彻底灭掉张士诚的话，老朱有可能还亲自跑一趟，眼下不过是教训一顿，老朱自然就是坐镇应天，统帅全局。

    陈友谅被打跑了，老朱的危机解除了，这个时候，老朱也是闲了下来。

    老朱这么一闲下来，朱标可就惨了！

    马氏和老朱两个人商议了好久，这老师看了一个又一个，老朱还特地问了一下李善长，最终定下来了，将宋濂给请了过来做朱标的老师。

    在老朱看来，宋濂是当世的儒学大家，学识渊博，而且在士林当中声名远播，找这么一个人做朱标的老师，总不算是亏了自家儿子吧！

    朱标起先一听，心中也是一惊。

    宋濂他还是有印象的，语文课本上有一篇《送东阳马生序》这篇必背的文章，朱标还是印象深刻的，这作者就是宋濂。

    对于宋濂求学之时刻苦的精神，朱标还是佩服的，但是，除此以外，没了！

    宋濂所谓的学识渊博，在朱标看来，根本不值一提，知识再渊博，能有后世那个知识爆炸的时代多？

    而且，就算是现在这个时代，宋濂要是做文章，讲讲儒学可能是一把好手，再或者制定礼仪什么的，都可以。

    可是，你要让他治理百姓，发展民生，这就太为难他了！

    如果说朱元璋对比刘邦的话，那宋濂绝不是萧何，张良这样的人物，顶多算是叔孙通一类的。

    就这，还跟着他学习，学个屁！

    朱标想的很清楚，要是能随便混混的话，那朱标也不介意让宋濂做自己的老师，让他来应付一下老朱也是可以的。

    可下一刻，朱标的梦想就破灭了！

    宋濂居高临下，望着只不过才六岁的朱标，心中满心欢喜。

    之前朱元璋请他做朱标的老师，他是拒绝过的，当然，不是真的拒绝，只是表示“哎呀，自己年老体弱，才学浅薄，怎能担此重任？”

    就是客气客气。

    老朱一听就明白了，就再三的延请，最终宋濂答应了下来。

    废话，要是老朱打下了江山，未来朱标就是太子，朱标要是以后做了皇帝，那自己就是帝师，这名头想想都带劲儿。

    而且，这未尝不是一个读书人的最高追求。

    儒家独大以来，这“帝王师”的名头，谁不想要？

    宋濂看着朱元璋，道：“大帅，在教导之前，臣还有几条规矩请大帅答应。”

    老朱也是神色一正，看着朱标捏着自己的衣角，严厉道：“好好听着。”

    “先生请讲。”下一刻老朱看着宋濂，又是笑容满面。

    这属狗脸的，说变就变，朱标在心中暗暗吐槽。

    这古往今来的家长，怎么都一个样啊？

    宋濂开口道：“大帅，这第一条就是要求世子每日卯时即起，到了戌时方可回府休息。”

    朱标听到这句话都惊呆了！

    卯时，也就是早上的五点就要起床，戌时，换算到后世的时间，也是到了晚上七点。

    这什么概念？

    意味着就算是夏天，天一亮，朱标就要起床了，到了晚上，天都已经完全黑了，自己才放学。

    这，自己现在才六岁啊！

    怎么听上去比后世的高三党还苦逼？

    尤其是这还不是一年，后世的高三党，也就一年，顶多复读算两年，可这自己，起码得五六年甚至十来年的时间都得这样。

    这还让不让人活了？

    我重活一世，不是为了做个苦逼的高三党啊！我的雄心，我的抱负……

    世界那么大，我想去看看。

    朱标这一刻都快要吐血了！

    这要是按照宋濂说的，实在是太可怕了！

    老朱也是张大了嘴巴，片刻之后回过神来，掰着手指头，道：“这个……先生，这一天就十二个时辰，单单是就学就占了七个时辰，是不是太多了一些？”

    “大帅，是六个时辰，中午还有一个时辰吃饭歇息呢！”

    “哦哦。”老朱点了点头，道：“先生继续说。”

    “这第二条就是这一年当中，春节，端午，中秋，以及世子，大帅，大帅夫人的生辰之日可以放假，其余时间都要来就学，无病不可告假，假期总共是一十八天。”

    “一年就放十八天假？”朱元璋也是有些愣住了.

    宋濂点了点头，道：“大帅要是嫌多，就放六天，也是可以的。”

    听到这话，朱标脸都绿了！

    他确信他不是后世所谓的高三党了，他比高三党还要苦逼。

    一年就放十八天假，还觉得多，简直不是个人！

    “还有……”

    宋濂继续和老朱说着自己的规矩，足足说了有大半天，后面朱标也没有细听。

    听不听都无所谓了！

    本来他还打算划划水算了！

    现在这别说划水，简直是往要他命的那个方向发展。

    幸好自己早就布置下了后手，朱标心中暗自庆幸。

    难怪在开国君主之后，这后世的皇帝多是废物。

    朱标知道，历代的那些皇帝，所经受的教育，多半和这宋濂的教育模式是大同小异，没什么太大的差别。

    就这种模式之下，不出产废物，简直就是奇迹了！

    一天到晚的窝在学府，对于民间百姓的酸甜苦辣，喜怒哀乐一无所知，最后还想做个好皇帝，怎么可能？

    说不定活的短也和这个有关。

    想想看，年年都是后世高三那种强度，哪个学霸也撑不住啊！

    也难怪那些皇帝都会被儒家士大夫忽悠瘸了，对于那些人说的话深信不疑，这从早到晚的洗脑，一洗就是七八年，十来年，谁能扛得住？

    就算是老朱这等盖世枭雄，要是幼年也经历这样的教育，大概也不会有什么洪武大帝了吧！

    蓦然间，朱标惊觉，对自己是这样，那些能够读书的士子是不是也是在这样一种模式下进行学习？

