    第2630章召进宫

    廉老将军也想知道陛下想做什么，可是：“邬大人，这是陛下的旨意，也是陛下的恩典，速速带着众将士回撤京城吧，晚了可就白费陛下的恩典了。”

    众将士听罢，齐齐看向邬长震,等着他下令。

    邬长方是急脾气，等了一会儿，见邬长震还是不下令后，急了，道：“大哥，快点下令吧,山体就要塌了，再晚真就来不及了！”

    邬长震猛然看向他，把邬长方看得一愣,低下头去。

    邬长震盯着他，道：“邬长方，记住你的主子是谁，不要因为自己被放回来了就对卫家心存感激，你得记住，你能被放回来是因为你哥我有本事，是我用战绩逼着卫家放你回来的！”

    唐江府之战，邬长方被卫二生擒，被用来做人质威胁邬长震，可邬长震本事大还狡猾的，拦住卫家军的去路后，又对卫家露出臣服之心，卫家叔侄想着邬长方去过西北，跟秦三郎交好，那心思应该是摇摆的,再加上邬长方承诺,见到自家大哥后，会用亲情对亲哥进行劝降。

    最终，卫家叔侄把邬长方给放了。

    可邬家兄弟说的都是假话，邬长方脱困到至今，一句承诺也没兑现……不过邬长方心里确实是有动摇的。

    “邬家以及所有朝臣的主子都是陛下，大哥放心，弟弟作为陛下臣子，愿意为陛下战死！”邬长方承诺道。

    邬长震这才满意的嗯了一声，看向众将道：“诸位同袍记住，无论最后如何，陛下曾经救过咱们这一命，等卫家军打到京城后，若无陛下命令，我等即使战死，也不可再退一步！”

    这话的意思是同意回撤京城了。

    众将忙道：“是，末将记住了，定会为陛下死守到最后一刻！”

    邬长震听罢，突然朝他们作了一揖：“多谢诸位。”

    众将士惊了，赶忙抱拳还了一礼,可因着邬长震这一礼,加上陛下的回撤之恩，他们是坚定了要为景元帝死守京城之心。

    邬长震回头，看了一眼摇摇欲坠的山体，下令：：“陛下恩旨，暮山全军将士不必死战，回撤京城待命，走！”

    众将士立刻动了起来，拿出自己的将军令箭，给了传令兵。

    传令兵拿到令箭后，立刻策马传着命令：“陛下恩旨，暮山全军将士不必死战，即刻集合，回撤京城待命！”

    上百传令兵在山内跑着，听到命令，确认过将军令箭后，将士们是一营一营的集合，朝着京城方向的北山边奔去，从北山下山集合。

    轰轰轰轰轰！

    巨石还在砸了山体，又砸了几回之后，终于把被挖得镂空的山体砸塌。

    轰隆隆一阵响，山体坍塌，宛如被天刀削掉一般，自上而下，塌出一个大斜坡来，让下面的人可以轻易的爬上去。

    “塌了，山体被砸塌了，暮山防线被破了！”卫家军们见了是异常兴奋，冲着卫霄道：“大将军，山体真的塌了，快下令攻山吧！”

    卫霄松了一口大气，真是天不亡他，立刻拔刀下令：“攻山，活捉邬长震，押他去京城，逼景元帝退位！”

    “是！”卫家军们大喊着：“大将军有令，攻山，活捉邬长震！”

    “攻山，攻山，活捉邬长震！”连拉石头的民夫都兴奋的拿起配制的柴刀，往山上冲去。

    然而，捉个屁，人早跑了。

    等卫家军攻上暮山的时候，竟然没有看见一个将士，整个暮山除了被太阳晒得发蔫的树木以外，只剩下毒药陷阱了。

    没错，邬长震临走之前，还留了个毒药陷阱送给卫霄。

    嘭嘭嘭！

    机栝被踩中，毒箭发出，射出毒药的同时，也带来一句句嘲讽……毒箭上绑着纸条，所有纸条上都只写着一句话：卫霄，不是老子怕你，是陛下不想将士们有死伤，下令让我们回撤京城的。至于卫岐，你个只会利用侄儿打仗的无耻小人，不配老子留信给你！

    这离间计用得很可以，一些识字的卫家军是看见了，难免要传出闲话来了。

    卫霄大怒：“立刻集合，追击邬长震！”

    这？

    卫家军还沉浸在攻破暮山的大喜之中，听到这话，都愣住了，喜悦锐减啊。

    卫岐也被亲兵架着扶上山来，听罢是道：“霄哥儿，将士们累了大半个月了，当真要追？”

    卫霄道：“不趁机追上去把邬长震的兵马杀上一半，等到了京城后，咱们又有一场硬仗要打，必须追上去，能杀多少是多少！”

    现在能追而不追，等京城之战时，邬长震有高耸厚实如山又满藏着机关的城墙做依托，他们想攻破京城，会比攻破暮山更难。

    最好的法子就是：“活捉或者杀死邬长震，让京城无帅可用！”

    然而，不好意思，京城还有个钟寰，他可不是一般的文臣，领兵打仗，一样行。

    卫岐听得嘴巴都发苦了……这仗也太他娘的难打了，可卫霄说得对，他道：“成，听你的。”

    “嗯，叔父要是舍不得暮山上的物资，可带部分兵马留下接收。”卫霄说完这句，是道：“全军听令，即刻启程追击邬长震，不能活捉就用强弩箭射死！”

    要是没有景元帝的旨意，邬长震是不可能投降了，既如此，那杀了他，对他们更有好处……此人实在太难打！

    “是！”卫家军是即刻下山，追击邬长震。

    卫岐生怕卫霄独占功劳，是忍着中暑的苦楚，也拉着闫况等人一起追上去。

    闫况一大把年纪了，这样奔袭，差点死在了马车里。

    宁霁也带着宁大公子跟上卫霄，帮忙追击邬长震他们……心里是默默念着，一定要弄死邬长震，一定要弄死他，如此才能让这一世的事情跟上一世对上！

    暮山之战的结局又跟上一世不一样，这让宁霁很是恐慌，所以想弄死邬长震，让两世的事情对上，好让自己安心。

    可惜他们根本追不上邬长震，非但没追上人，路上还中了几回毒陷阱，死伤不少人……不过这点死伤比起上辈子来，算是少的。

    邬长震他们一路回撤的时候，廉老将军还派人去通知沿途上的各县镇人家，说卫家军快杀到了，想要逃去京城的就跟他们走，要是不跟着去，就挂卫家军旗，暂时投靠卫家军，说了：“这是陛下恩旨！”

    沿途县镇的人家听后，心里五味杂陈……陛下似乎也没他们想象的那么疯，不过跟着去京城的人家极少，大家伙都有家业在这里，是不敢轻易舍下的。

    廉老将军等直隶大营的武将家眷、亲戚们则是跟着走了。

    ……

    几天后，皇宫内，景元帝已经收到邬长震送来的战报，是沉默片刻后，下了旨意：“把宗政雅召进宫来，朕要见她。”

    (本章完)

