    僵尸王！

    多么动听，多么诱人的词汇。

    幽暗的走廊上，僵尸青年听得热血沸腾。

    望着一脸冷漠的四眼鬼差，僵尸青年忍不住道：“这位大人，你说的主公，莫非就是刚才……那位？”

    一听这话，四眼鬼差淡然一笑。

    随后道：“去吧，跟随主公，你绝对不亏。”

    四眼鬼差一边说，一边往大厅方向走。

    鬼差此举，僵尸青年就有点不懂他是什么意思。

    僵尸呆呆地站在原地，等了许久，才听四眼鬼差说道：“你自己去一号门诊，我这边还要去宣传门诊免费的好消息！”

    啊。

    好吧。

    阴森走廊上，眼看着四眼鬼差离开，僵尸青年不再多说什么。

    他一个人担惊受怕地往里走，好半天，终于来到一号门诊处。

    站在门口，犹豫了许久。

    好不容易伸出手来，往门把上一握，突然，一号门诊的大门，自己打开了。

    门后，出现了一位身穿性感白色大褂，身材好到不行的大美女。

    一见美女，僵尸青年忍不住惊呼：“好漂亮的护士小姐，好大……”

    这边，护士小姐听着僵尸青年情不自禁的赞叹，她也逐渐眯起眼来，露出笑容，随后伸出纤纤玉手，摘下了自己脸上的口罩。

    口罩一摘，美女脸上，一张散发着强烈恐惧气息，异常锋利、密集的牙齿，裸露出来。

    望着这一排渗人的牙齿，僵尸青年猛的一惊。

    作为惊悚都市郊区的无名僵尸，小青年今天着实是吓坏了。

    “裂，裂口女，你是裂口女姐姐……”

    三年以前，当僵尸青年第一次带着意识苏醒在郊区荒野的时候，他亲眼目睹了裂口女小姐姐和一尊顶级鬼王的惊天大战。

    那顶级鬼王，乃是郊区荒野一带霸主，在他所掌控的领地内，至少有100头B级恶灵。

    这些B级恶灵组成恐怖的军团，一般的小僵尸、小骷髅见了只能远远躲开。

    那些躲闪不及的，最终只能被大佬们不停征召、奴役、驱使，日子苦不堪言。

    裂口女小姐姐，那可是足以横行整个惊悚都市各大鬼蜮的传说级高手啊！

    在她面前，小僵尸可不敢造次。

    ……

    一号门诊前，僵尸青年心里想着不敢造次，但他那因为惊恐而跌落在地的狼狈模样，还是冷了裂口女的心。

    哼，男人没有一个好东西。

    望着颓废到底的小僵尸，裂口女小倩一声冷哼，很快又将自己的口罩戴上，自己转身进入了一号门诊室中。

    另外一边，早已经吓坏了的僵尸青年一屁股坐在冰冷地上。

    缓了好一会，才从地上站了起来。

    拖着发虚的双腿，一点一点往一号门诊室里挪。

    才走几步，一手依靠在玻璃水缸上，突然，玻璃水缸上传来一阵诡异的银铃般的笑声。

    那笑声，仿佛像在嘲弄僵尸青年。

    又仿佛是要杀人。

    啊！

    这。

    闻着声音，小僵尸目光往水缸里一瞥。

    却见水缸中不知何时，正漂浮着一个身穿红裙的小女生。

    小女生皮肤惨白，双手抱膝，眼睛直勾勾的望着僵尸青年，一身鬼王级气息，尤为吓人！

    我的妈呀！

    僵尸青年，不过是头力气大一点，勉强学会了吐纳气息，能够用手劈开石头的小僵尸罢了。

    面对鬼王级的高手，他哪里能力对付。

    呵嘶。

    这一号门诊，前有四目鬼差，裂口女大神。

    后边又有这诡异的小女孩。

    这三位，不管是其中的哪个，都可以轻轻松松将僵尸青年拿捏死！

    一想到这，僵尸青年欲哭无泪。

    忍不住在心头暗骂自己：“呜呜呜，我怎么这么倒霉。”

    “咱好不容易凑了点钱，为什么不在荒村义庄随便找个先生医治，为什么一定要到这阴森诡异的【青山医院】来。”

    ……

    僵尸青年很担心自己会成为惊悚都市有史以来，第一个被“吓死”的僵尸。

    贴着水缸，他小心翼翼地往前走。

    好在，水缸里的小女孩虽然出声嘲弄僵尸，但她却没有半点出手伤害小僵尸的意思。

    小僵尸就这么一步步往门诊室里边挪。

    终于，一位身材高挑，长相英俊，看起来还像正常人的帅哥出现在了面前。

    一见这帅哥，僵尸青年忍不住道：“帅哥，果然是你，刚刚偷袭了主任医师的那个！”

    僵尸青年看见的不是别人，正是林修。

    而当听见僵尸青年的惊讶之语时，林修淡然一笑：“你在说什么，我听不懂。”

    “来了就是客人，僵尸先生，您请躺好吧。”

    啊！

    这！

    就诊区内，望着满脸淡定的林修，僵尸青年心头猛然一动。

    望着林修，连声说道：“是，是，帅哥老大你说得对，刚刚我说了什么了吗，哈哈哈，我啥都没有说，什么主任，什么偷袭，我从来没讲过，啊，哈哈哈！”

    僵尸青年一阵尴尬地哈哈大笑。

    这边林修却没有搭理他。

    望着床铺，随手一摆，又道：“坐吧，未来的僵尸大王。”

    僵尸大王几个字小青年听了异常舒心！

    最后看了林修一脸，连忙乖巧地躺在了病床上。

    “好。”

    门诊区内，望着乖巧躺好的僵尸青年，林修啪的将一盏极其耀眼的手术等打开，冲着僵尸青年道：“你的脑子和脖颈都坏了。”

    “接下来我先给你开个颅，再你脑子切掉，把你的脊椎整根抽出来清洗，顺便给你加几根A级鬼怪龙筋，增强你的爆发力！”

    啊？

    嗯？

    打开颅脑，脑子切掉？

    再把脊椎清洗干净？

    这听起来好像不大好吧？

    帅，帅哥老大，您的医术过关吗，别一会拆了俺的脊椎、脑袋，结果接不上去啊。

    您要是接不上去，即便我为僵尸，那也是要没命的啊，呜呜呜！

    手术台上，林修的动作还没有展开，手术台上的僵尸青年已经开始瑟瑟发抖。

    “帅，帅哥老大，我就是来缝补一下脑袋上的裂缝的，您……您说的这些项目，我好像用不着，要不咱还是算了吧……”

    “咱千万别冒着这个险，这万一没搞好，小的‘下半辈子’可就毁了！”

