    狗熊还要再拍，季遐连忙躲开，也快被它气笑了——这狗东西是把我当玩具了？

    还是说他还想继续找怪物打架，在催促我赶紧带路？

    不过转念一想，季遐又隐约明白了它的意思。

    狗熊似乎是在推他，让他去尸体旁边。

    季遐不明所以，还以为这狗熊是邀请他一起吸那种烟雾，便说道：“你要吸收就自己吸，我用不了那种东西。”

    不过狗熊却不放弃，只是硬要把季遐往前推，季遐甚至要被它的大爪子拍在尸体上了。

    到底是什么？

    强烈的血腥气扑面而来，季遐忍不住皱起眉，将目光转向一片狼藉的长毛怪残骸；狗熊让季遐凑过来，似乎有某种目的，但季遐不知道。

    季遐拿出书签照了照，因为长毛怪已经死了，所以没什么反应。

    他又用‘鲁班术’侵入狗熊的身体，血肉组织的复杂属性让他头大不已，而且这样仍然没什么收获。

    直到季遐最后打开背包app一扫，才发现长毛怪尸骸当中，有一颗黑色的东西——

    ‘未知符文’

    这个东西很小，而且漂浮在空气中，没有任何支撑点，并且黑不溜秋的完全不显眼。

    季遐是在看到它头顶上的名字之后才发现它的。

    季遐试了试，发现这个‘未知符文’不能被收进app，他转头看了一眼狗熊，满脸血的狗熊正在旁边等待着。

    季遐看向它的时候，它急躁地走来走去，并且又伸爪推了过来——季遐现在明白了，它推搡季遐靠近的原因似乎就是这个东西。

    于是季遐用手碰触了符文。

    符文漂浮在空气中，季遐的指尖靠近时，符文开始发光，在手指接触到它的时候，符文的光芒爆发、又向内塌陷。

    之后，漂浮的‘未知符文’周围出现了一瞬间的细微空间扭曲，然后转眼间消失不见了。

    符文似乎就此变成了空气，但季遐却知道它并没有完全消失。

    因为季遐感觉到了——

    一种厚实而温和的感觉环绕着他，无法触摸，但又确实存在。

    对于季遐来说，这种感觉并不陌生，与当初的‘悲伤者的保护祝福’有些相似，却又给他一种微妙不同的感觉。

    他很快就明白了，用脑海中的白雾感应，隐约可以看到那个交缠的线条图案正倒影在雾气之中。

    于是季遐又打开了‘我之书’。

    在第一页的人体黑影当中，季遐看到了那个交缠线条的图案。

    翻到第三页时，季遐倒是有了别的发现。

    倒三角形的‘悲伤者的祝福’发生了变化。

    这个祝福一开始叫做‘悲伤者的保护祝福’，原本可以在危险中救季遐一命，但是在季遐回了一趟家之后，救命的效果没有了。

    在季遐记忆中，应该剩下一句‘若是有合适的机会，仍然可以起到作用’。

    季遐之前不知道所谓的‘有合适的机会’是指什么，但现在他知道了——

    实际上刚才在面对长毛怪的时候，季遐突然感觉到了一瞬的灵感，然后不自觉地走了神，等到回过神来，已经发现自己把长毛怪给晃晕了。

    当时季遐也有些困惑，自己为什么要留下来做这样的事，不过他也大体上知道原因——

    季遐当时就隐约感觉到，这一箭虽然是他自己射出去的，但明显受到了某种指引。

    而这种指引明显来自于那个‘悲伤者的祝福’。

    当时的季遐倒是没来得及深究，但此刻看到祝福说明的变化，季遐算是完全明白了——

    -帮助了一座苦恼的雕塑，所以得到了祝福。

    -‘悲伤者的祝福’。

    -虽然未能以最强大的方式起到作用，但是在关键时刻引导启迪，帮助旅者战胜了强敌。

    -已经完成了它的使命，将会化做一段温和的回忆，留在旅者的心底。

    看起来，刚才他突然自信爆满、站在原地与长毛怪对箭，似乎就是这个‘祝福’起效的结果。

    虽然实际上很危险，非要说的话可能没有必要，对季遐来说，印象最深的还是当时那种奇妙的‘用箭去观察敌人’的体验。

    至于这个祝福已经失去了效用，倒是已经不重要了。

    季遐又往后翻了一页，却看到了原本是空白的第四页上出现了刚才的那枚符文。

    他看到，交缠的线条图案出现在了这一页的开篇。

    另一半的解释则与‘悲伤者的祝福’类似：

    -通过掠夺而来。

    -‘狩猎者的生长之语’。

    -纠缠，覆盖，生生不息。

    -大领主‘祖利’赐下的符文，使用它将会得到某种好处，也需要承受某种代价，请小心运用。

    这次‘我之书’的解释并不是很清楚，但是季遐知道，这似乎是某种能力，并且与之前榭寄生房间的祝福是同一类东西。

    虽然差别有点大——准确来说的话，应该同一个种类、但分别属于不同的分支系列。

    榭寄生房间的祝福是一次性的祝福，它能在危急中救季遐一命；季遐在接受祝福的时候就感觉到了，一种力量来到了他的身上，他无法运用，但是却能感受到其中的‘保护’作用。

    这枚符文给他的是另一种相似、但又并不一样的感觉。

    季遐感到这是一种力量，这种力量不仅属于季遐，而且还能受到季遐的控制。

    季遐感到很新奇，他感到如鱼得水。

    毕竟……引导这种力量的方式，竟然就和‘鲁班术’一模一样。

    只是这枚符文的效果……

    季遐突然意识到了什么，将两指并拢，指向旁边的墙壁。

    然后他就看到，一根又粗又亮的毛从墙壁上长了出来。

    狗熊感到很新奇，走过去用它沾着血的鼻子碰了碰，长毛柔软而有弹性。

    但此刻的季遐却只觉得哭笑不得……

    虽然这种功能并不是‘符文’的全部功能，使用力量的方式也有待探索；季遐稍微试了试，也感觉到了与刚才长毛怪表现出的能力相似的‘功能’。

    若是他强行激活符文，一方面会引发一些不可知的结果，另一方面也能和刚才的长毛怪一样，在短时间内增加自己的身体各项能力。

    但是万事万物都有其本质，而这枚‘符文’的本质他已经看到了——

    这长毛怪死后给的符文能力，还真就是长毛？

