    同为追求大道真道，企盼最终大圆满超脱的巅峰修士，天心大尊者对那位已经无数亿年都没有出现过的神秘大帝只是像尊重先行前辈一样的在尊重。他对对方并不迷信，也无所谓忠诚。

    天心大尊者在宇宙中出现的时间稍微晚了一些，对那位神秘大帝的过往经历知道得并不多，只是隐约听说过一些传说。而事到如今，关于那位神秘的大帝的传说已经根本就没人提起，甚至连他的名字都已经被绝大多数世人遗忘。

    甚至就连一些存在年龄不是太大的永生境修士都不知道他的名字。

    天心大尊者知道得相对多一些，经过天心感应，感应到的东西也多了一些。所以他尽管感觉到石梦涵三女与未来的宇宙变局有关，却也是夷然不惧。

    他只管小心谨慎地做好自己应该做的事情，以期在未来的宇宙变局中尽量寻找到属于他自己的大机缘和大机会。

    春华大尊者和赤峰大尊者明白的东西虽然远没有天心大尊者的多，却差不多也是同样的心思。

    所以在听到天心大尊者的含糊表示之后，他俩都立即沉默不语，不再言说盘世界里的‘能量灾祸’。

    ......

    人类中心盘世界里发生能量暴动的同一时间，大宇宙里的魔虫族和相对比较神秘的灵族（妖族）的疆域深处，同样发生了波及范围相当广阔的剧烈能量暴乱。

    只不过因为那两个区域距离距离魔虫族和灵族的主要生息之地都太远，除了极其少数的魔虫和妖兽受到了影响之外，其它魔虫和妖兽对此都没有太大的反应。

    魔虫和妖兽虽然都知道那两个区域是它们族群中至高无上的圣地，极少数魔虫和妖兽也知道那里存在着自己族群里的‘唯一真神‘，但是毕竟那里面没有具体旨意传出，它们也就不太在意。

    ......

    鸿钧世界里，魔虫谷灵气地带中心，陈岳等人虽然不明白代表鸿钧老祖遗留意志的金塔金光与三座雕塑的气势比拼怎么界定胜负，却全都莫名觉得，如果三座雕塑的气势被金塔金光完全压回体内，可能就再也没有了重新出现的几乎。

    在这样的共同认知之下，眼看代表鸿钧老祖的金塔金光即将大获全胜，他们都不由得屏住了呼吸，激动地等待着决定性的一刻到来。

    然而就在最后的一瞬间，三座雕塑似乎齐齐剧震了一下，气势在陡然之间剧增10倍以上，瞬间就将金塔金光弹出老远，并联合起来将金塔金光缓缓地向着金塔方向压了回去。

    陈岳等人顿时悚然一惊。

    他们不知道三座雕塑发威的时候，陈岳原来所在的现实大宇宙里面三处神秘地方同时爆发出了滔天的能量反应。

    但就算是不知道，陈岳等人也本能地知道，绝对不能让三座雕塑得逞，不能让它们联手将金塔金光完全逼回金塔。

    他们都隐约觉得，如果让三座雕塑得逞，他们可能就一辈子都没有了进去那里打开空间通道的机会。

    “陈岳道友，我觉得我们必须马上想出一个能够帮到老祖的办法来。”玄元道君急促地对陈岳说道。

    “玄元道友暂时不用着急。金塔金光虽然在后退，但毕竟有满天的天劫作为助力，退的速度也不快。以眼下的速度来看，金光至少还能坚持三天三夜。”陈岳皱着眉头说道。

    “可是陈岳道友，因为这里的天劫雷场反应过于剧烈，我们选出来的渡劫期修士们召唤到天劫的速度大大加快。估计不到两天时间，不管成功与否，他们都要全都渡完劫，再也帮不到老祖。”玄元道君更加急切地说道。

    “轩辕道友，我觉得你是关心则乱。不知你可曾想过这个问题，那三座雕塑不用说已经与金塔金光缠战了无数年，彼此间都保持了一个大体上的平衡。不管三座雕塑的力量来自于哪里，至少都说明它们并不想在这场争斗中付出太多。这也许是它们各自顾忌，也许是它们的力量储备本来就不够。现在，三座雕塑在面临彻底失败的时候迸发出了如此巨大的力量，你觉得，它们的这股力量能坚持多久？它们在这里付出得过多的话，会不会对它们的本体造成什么消极影响？”陈岳一边思索一边缓声说道。

    “陈岳道友，我承认你说的很有道理。但是，像它们那种层级的生灵的情况，我们根本就无法猜度。虽然按照普遍道理来说，三座雕塑这样的爆发态势持续不了太久，但关键是我们都不知道这个时间段到底是多长呀。万一它们可以持续一月两月，甚至一年两年呢。”玄元道君坚持说道。

    “玄元道友所说倒也有理。”陈岳不得不承认道。

    但承认归承认，却只是口头承认。在陈岳的深心里，他还是莫名地觉得，三座雕塑要做到现在这样情状，必定付出了常人难以想象的代价，且必定不能持续太久。

    因为他基本上已经确定，三座雕塑的力量绝对不是来自于鸿钧世界。如果他的感觉无误的话，那些力量应该是来自于他原来的世界。

    也就是说，三座雕塑都是透过世界阻隔将力量投送了过来。

    鸿钧世界，顾名思义都是鸿钧老祖的主场。三座雕塑要隔界传送力量，首先在越过世界隔膜之时就会损失至少一半以上。

    三座雕塑现在还发挥出了如此巨大的威能，可想而知它们的本体是输出了多少力量。

    所以陈岳断定，三座雕塑都是‘刚不可久’。

    但是玄元道君的顾忌也确实有道理。万一这个‘不可久’的时间真的是以‘月’来计算，那个玩笑可就开得大了。

    要是代表鸿钧老祖遗留意志的金塔金光真的栽了，恐怕把鸿钧世界所有生灵的力量全部加起来，都再也撼动不了三座雕塑分毫。

    “玄元道友勿虑。针对你所说的这种可能情况，我建议我们把所有能够召唤天劫的合体期顶峰修士和炼虚期顶峰修士都先召集起来备用。他们所召唤来的天劫的强度虽然可能会不够，但至少能给金塔金光提供一个借力的机会。我们要保持这个借力的通道不断绝，然后根据情势的变化再想办法。”陈岳就缓声说出了自己的想法。

    ......

