    神灵大域，说是不大，实际上却超过很多大域。

    比如生化星域，在那贾岩曾经战过的星域，其实大小比起这神灵大域，还是要小不少的，或者说，神灵大域作为一个能够孕育出神灵体系的巨大星域，它的大小，几乎是生化大域的十倍以上，而这十倍，还是较少估算的情况。

    所以贾岩在这神灵大域内，若没有爱迪莎号的深层次弹射能力，是几乎很难离开的。

    他们慢慢的飞在次空间内，外界的飞行手段虽然大部分无法追到他们，甚至比光速都快了很多，但若用某些强大的飞行手段，还是能够轻易的追击到他们的。

    “大人，我们现在是绕过前方的复杂星区吗？”

    这天，几位贾岩属下们，都在爱迪莎号内，与贾岩这位推着爱迪莎号，与他们的首领对话。

    贾岩用自己的实力，帮助他们前行，不然他自己的离开速度肯定会更快，这对他们来说，是贾岩在恩赐他们，毕竟他们如今的实力，好像对贾岩来说，又不算什么了，不像是从前，贾岩对他们还有能够利用的地方，如今的贾岩，几乎一击，都能够将这里的所有属下们，都直接的灭杀。

    “嗯，我们绕过前方那复杂情况的星区，按照你们给出的情况报告看，那里不仅有八位神皇，而且有可能拥有让神帝存在，都快速来临的引力波通道，这对我们来说，是过于危险的地方，所以绕过吧。”

    贾岩点点头。

    他如今确实对自己这群属下，并没有了那么看重，可这不代表贾岩就会抛弃他们。

    贾岩虽然没有想像的那么记交情，但他也并非是那种过河拆桥的存在。

    特别是这几位属下们，在先前的战斗和战争中，帮了他很多，如果没有他们，说不定贾岩这神灵大域，甚至是更早前的恒星战场，都会有很多麻烦。

    不说少了他们，贾岩会死吧，但至少贾岩如今的实力，绝对达不到这么可怕。

    而且这群属下，也算是贾岩阴阳道的试验品，贾岩如果想要将阴阳道更加的完善，那么就需要这群属下的回馈，这样他又如何能让这群属下自生自灭？

    更何况，最重要的原因是，贾岩其中在这次空间内，推着爱迪莎号，也是想要保护好爱迪莎，然后未来让爱迪莎号再获新生。

    这也浪费不了多少他的能量。

    “大人……既然您想绕路的话，这个……其实我的家乡就在不远处的星域，我们能够在路过的时候，顺路让我看看我的家乡和亲人吗？”

    就在贾岩将自己的绕路决定，告诉一群属下们时，一道微有些犹豫的言辞，说了出来。

    贾岩微微一怔，然后一看说话的对象，正是那像是人类放大无数倍模样的萝珑丝。

    这位人类女性外表，然后身体周围都是树木一般的雌性属下，对贾岩而言，是他最初亦敌亦友的存在，而且她在投靠了贾岩后，对贾岩可谓是忠心耿耿，所以她的想法，贾岩还是有点在意的。

    人生在世，总不能总是计较利益得失吧，更何况这位属下仍旧对他有些帮助作用。

    于是贾岩想了想后，终于是点点头。

    “好吧，你回去以后，也可以问问你的父母，看他们愿意不愿意跟我们走，如果愿意，那么我们可以带上他们。”

    “谢谢大人，希望，我父神母神还善在吧。”

    萝珑丝微笑了一下，实际上她露出的笑意，带有点担心。

    周围的几位神灵姐妹们，也是一样的神态。

    对她们而言，加入了贾岩的这个队伍后，那么他们就等于是背叛了神灵系，这对神灵体系而言，是根本无法接受的事情，如果他们查到了这群神灵的家人所在，那么他们的家人，绝对是会遭到残酷对待的。

    神灵大域，从来就不是什么讲究人道的地方。

    就在萝珑丝期待又担心之下，贾岩推着爱迪莎号，朝那萝珑丝所指的星域方向，缓缓的飞去。

    这只庞然大物，哪怕还要推着一艘巨大的飞行器，可他的速度依旧不慢，特别是在他发现了，自己的阴阳道，居然能够在自己身后造成次空间的某种扭曲紊乱，从而加快自己等人的速度后，行进的速度，陡然又提升了一成。

    所以他们比预期更快了点，到达萝珑丝的故乡之地。

    “大人，再前方点，就是那边的几个近距离恒星系，就是我的故乡了，我的父神母神，是这里的掌控者。”

    萝珑丝一直在指点着贾岩的方位，越是接近那自己的故乡之地，就越是兴奋。

    “咦？”

    不过贾岩却比萝珑丝等，更为的敏锐，他很快就通过次空间内的感悟，察觉到在这星空中，竟有不同寻常的感觉。

    “居然在战争？”

    贾岩怔了怔。

    “大人，这是，战争吗？我也能感觉到次空间的不同波动了。”

    萝珑丝连忙是对贾岩问道。

    在这段长时间的次空间旅行中，萝珑丝和一群的贾岩小队成员们，哪怕他们没有次空间天赋，可他们在这么久的时间里，对次空间的感悟也增加了很多，虽然不太可能凭空出现次空间天赋，可他们却已经能够感觉到次空间内的不同寻常的波动，甚至都能够短时间的在次空间内移动，甚至战斗了。

    所以萝珑丝，也感觉到了外界的某些波动。

    “没错，我也感觉到外界或许是在战争，不过你别担心，我并没有感觉到比较强大的战斗波动，至少没有达到神灵级的波动存在。”

    贾岩对萝珑丝淡淡的说着。

    他的确是感觉到了战斗的波动，而这波动，正是外界的两只军队一般的队伍发出。

    “有意思。”

    贾岩在默默的停在了次空间之内，感觉了一番外界的战斗情况后，就微微有点惊奇的笑了起来。

    因为他居然看到了，一个仿佛萝珑丝的雌性生物，然后在她的身侧，一位跟人类几乎没什么两样，但庞大达到了几公里之大的生物。

    这两大生物，都是神灵等级的存在。

    在这一刻，这两大神灵存在，都在各自的军队背后，双方居然就像是在交战的样子。

    可贾岩通过这两大军队的交锋，总能感觉出中间的并非全力的意思。

    “萝珑丝，你的父母很聪明。”

    贾岩突然对萝珑丝说道。

    “什么？外面究竟怎么样了，大人，我能出去看看吗？”

    “可以的。”

    贾岩点点头。

    然后他转移到了某处双方都看不到的地方，将次空间撕裂了一个口子，接着，那树叶包裹的庞大美丽的女性一般生物，就自次空间内飞了出来。

    “这是……”

    美丽的女性生物刚刚飞出，却一怔了。

    因为在她的面前，星空中战斗成了一团。

    两只军队双方，都在不断的战斗中，而且星空只要光影重重，战斗也很华丽，如果不仔细看的人，还会以为双方是有什么深仇大恨。

    “咦，那不是照顾我长大的北落姨吗？另一边，不是我从小的侍剑贝奇吗？他们为什么分成了两派在战争？”

    萝珑丝对战争中的场景，先是一惊，接着她才是越看越古怪了。

    特别是看到了在战争中的双方的军队，居然大部分，都是自己认识的存在，然后她才是目瞪口呆起来。

    若是换了一个别的神灵级存在，或许现在根本就看不太出来，这场战斗的双方，好像并没有动用全力，而作为阴阳道的后进学者，萝珑丝就不同了，她在这一刻，对阴阳道的理解已经颇深，于是在这场战争中，她发现了太多的能量疑点。

    “啊？那边的是，我父神，另一边的，是我的母神？这究竟是怎么回事。”

    萝珑丝的实力并没有达到贾岩的等级，所以她也就很难探查到很远的地方，所以当她看到，那位与自己很像的树叶一般的雌性生物，又看到在雌性生物的另一边，与她战争中的那位雄性生物，就顿时是一呆了。

    她完全无法想像，这战争的双方，居然会是自己的父神和母神，两大神灵之间的属下和个体的战争。

    夫妻战争？这怎么可能。

    “父神，母神。”

    萝珑丝在这一瞬间，就飞了出去，特别是当看到，那照顾自己的落北姨，居然差点就要被一位达到了圣级的生物灭杀时，再也忍不住。

    “啊？公主！”

    而那边战斗中的雌性生物，突然的见到了来临的萝珑丝后，一惊之中，叫了出来。

    萝珑丝在这片星域中，是一位堂堂的神灵的女儿，不，应该说是两位神灵的女儿，地位绝对是极为高的，所以她在这里，被称呼为公主，并没有任何不对的地方。

    “落北姨，你们在……”

    萝珑丝一看那攻击落北姨的生物，居然也是自己认识的一位她当年知道的军方的大首领，而且她来临后，那位大首领就停下了战斗的动作，顿时的，她终于像是知道了什么。

    “公主，我们在佯攻战争，你……你刚回来？不对，公主，你快点离开，在这区域附近，有针对你的神灵存在。”

    那位落北姨，先是因为见到了萝珑丝，而开心了一会儿，可当她说起什么别的话题时，却神态突然的一变了。

    “呃，要我离开？这……”

    萝珑丝又是一呆，可她很快就知道了其中的内容。

    因为远在几千公里之外，那位她的‘母神’，也发现了她的踪影。

    这位母神，连忙是动用了秘法，对萝珑丝传音起来。

    “宝贝，你回来了？不过现在不是你回来的时候，我与你父神利用了神灵大域的律法空子，在利用交战的时刻，拖延时间，你既然回来了就好，可他们是在抓你的，你快走吧。”

    “呃……”

    萝珑丝这才知道了，自己的父母在作什么。

    因为在这神灵大域内，某些典籍法律是很严格死板的。

    而萝珑丝这两个家人，估计就像是当初的丽丽家人，被逼迫或者就要被那些想要捕获贾岩的生物，给威胁。

    可他们的命运，并没有像是丽丽的家人一样，而是聪明的利用了拖延时间的办法。

    那就是直接的，动用了两位神灵争夺地盘时的法则，别的神灵，在没有接受他们的邀请时，是无法来对他们动手的，因为这就涉及到了神灵大域的某些法则。

    虽然谁都知道，这两大神灵夫妻，肯定是钻了空子，但他们也没有任何办法。

    来到这萝珑丝父母不远处，虎视眈眈的，正是五命神灵。

    甚至在这五大神灵之后，还有一位神王存在，哪怕这位神王的实力，在神王里估计也就垫底，但也不是一般的神灵能够对抗的。

    “父神，母神，我不走，你们跟我一起走吧。”

    萝珑丝知道自己的父母，居然在动用这样的方法，自保时，顿时是心痛起来。

    因为这种战争拖延时间的办法，其实也是要伤害很多生命的，毕竟太假了，人家若是直接因此为借口，对他们二老动手，就很危险。

    甚至萝珑丝看到了某些死去的熟人尸首，而两位父神和母神，也是同样的受了伤。

    “傻孩子，我们怎么能走得掉，你快走吧，乖孩子，你若是有别的出路，就逃，逃的远远的，我们永远支持你。”

    萝珑丝正欲再说些什么，可她的话语还没有说出口，却听见这片天地中，一阵动荡的笑声响起。

    “哈哈哈，萝堪拉，萝东能，你们两个这所谓已经断决关系的女儿，居然来找你们了，居然敢骗我们，那么好，等会儿拿下你的女儿后，我们会将你们也抓捕，罪名是知情不报。”

    这声惊天大吼声，来自一片本来看起来像是没有事物存在的星空中。

    伴随这道声音的响起，一群的神灵生物，外加一位气势极为可怕的神王存在，竟是快速的自这片星空中，鱼贯而出，就像是先前的他们，用了什么隐身法一样。

    “这……”

    “小萝，你快逃我与你母神挡住他们。”