    杨三低声笑着，“我姐夫亲口承认，许多知识比不上姐姐，您老不会以为我姐只会算账？那可就大错特错了，我姐姐和姐夫定居上河村，是上河村的幸运。”

    乱世将起，姐姐两口子心有沟壑，他们定居上河村，偷着乐去吧。

    柳里正愣愣出神，注视着杨三走远，对杨娘子的态度多了慎重。

    一节课结束，只是简单的教认字，学生更新奇黑板和粉笔。

    杨兮肚子太大，她没坐满一节课就离开了，出来见到里正点头示意。

    中午，孩子们有一个时辰的休息时间，饿了可以回家垫一垫肚子，也可以在教室里休息。

    下午，周钰给每个孩子一块木板，教导孩子们制作黑板，“你们刚学认字，还用不到笔墨，日后黑板就是你们的纸，你们要爱惜它。”

    为了让孩子们珍惜粉笔，几日一根粉笔，用没了只能等发放的日子，当然有足够的银钱，也可以花银钱买。

    杨三就看上了黑板和粉笔，周钰没同意拿出去卖，有些东西还不到时候拿出去。

    学堂开学，周炳和周小弟教课有月钱，这是他们赚的银钱，两人都有家底，周钰只收二人每月赚的银钱当伙食费。

    周炳县试第二，这个名头很好用，觉得学堂月钱太少，他不好意思交那么少的伙食费，去县里给一些游记画插图。

    自小学习书画，周炳的画很好，画一本有几百文的收入，周小弟羡慕的不行，周炳扛不住周小弟的眼神，亲自教导了两日，就没然后了。

    周小弟不想成为家中赚银钱最少的，不敢去问大哥，偷偷问嫂子，“嫂子，我能干什么赚银钱？”

    他也想去考秀才，可惜不能。

    杨兮没给出主意，“你自己想想。”

    周小弟见嫂子真不给出主意，低着头走了。

    杨三知道后，“你跟着我，我雇佣你。”

    周小弟，“......”

    杨三一点都不担心赚不到银钱！

    杨兮时不时去听课，虽然没上手教，也让学生适应了她的存在，最近村子里没少议论她，却不敢到她面前说，李氏来说过一次，见杨兮不在意，李氏也不说了。

    杨兮真不在意，说呗，反正她听不见，她乐得在村里女人心中掀起波澜。

    又过了几日，吴家不挖竹笋了，李氏的两个女儿空闲下来，终于能来周家认字。

    杨兮多日不见两个姑娘，两个姑娘黑了瘦了，干活累的，一双手粗糙了许多，两个姑娘一点不自卑大大方方的。

    杨兮示意两个姑娘坐下说话，“家里活计都忙完了？”

    吴大姑娘眼里亮晶晶，“基本忙完了。”

    忙碌是值得的，都是银钱！

    杨兮笑了，“看来赚了不少银钱。”

    吴大姑娘没瞒着，“光竹笋就赚了一两半银钱，加上爹和哥哥赚的，定居后攒了三两多银钱。”

    还有两亩开出来的地，一年才开始，未来的日子太有奔头了。

    吴二姑娘年纪是吴家最小的，九岁的小姑娘小大人似的接话，“娘说多攒一些银钱给三哥娶媳妇，给大姐攒嫁妆。”

    吴大姑娘脸红了，“就你话多。”

    吴二姑娘嘿嘿直笑，“娘子，最近有媒人上门询问姐姐呢！”

    杨兮真不知道，李氏很忙，除非有事轻易不来周家，看向吴大姑娘，这丫头和小妹同岁，今年也十五了。

    杨兮问，“你娘怎么说的？”

    吴大姑娘脸蛋有些发烫，语气没刚才的爽朗，“我娘说我太小，想多留我两年。”

    吴二姑娘撇嘴，“娘是看不上提亲的人家，我娘怕我姐被欺负。”

    杨兮问，“你们和村里姑娘相处吗？”

    吴二姑娘摇头，“村子里的姑娘没时间出来，有些姑娘可惨了，我家左边邻居有个和我同岁的姑娘，我能装的下她两个，又瘦又小，每日干的活特别多，这么能干，我还能听到她娘埋怨她干活少。”

    吴大姑娘，“你以为谁都像咱娘疼闺女。”

    吴二姑娘，“老家村里姑娘都可厉害了。”

    吴大姑娘无语，“咱老家人口少，那是男人当牲口，女人当男人，一旦出事女人要担得起家，环境不同，养出的姑娘也不同。”

    在老家文文弱弱的姑娘担不起家，边境时常被掠夺，文弱没主意的姑娘当家，一家子只有死路一条。

    南方不同，生活安逸，谁不想娶个听话柔情似水的女人过日子。

    杨兮笑着看吴二姑娘，“我看你主意挺大的，你想要什么样的姐夫？”

    吴二姑娘转着眼睛，她很喜欢杨三这样的姐夫，家里哥哥的嘴都太笨了，吴家需要个能说会道的，可惜她明白不可能，只能退而其次，“我觉得叶大哥哥就很好。”

    吴大姑娘的脸涨红着，“我撕了你这丫头的嘴。”

    吴二姑娘惊叫的躲开，“娘子问的，姐，你不能欺负我。”

    杨兮哈哈笑着，吴二姑娘太有意思了，不过，叶家长子和吴大姑娘的确合适，她不信叶家不知道有媒人去吴家，叶家没动静，显然没有结亲的意思。

    杨兮道：“好了，你姐姐说得对，除了我可不许和任何人说。”

    吴二姑娘捂着嘴，眨着眼睛，表示她明白。

    杨兮又和两个姑娘说了一会话，拿着黑板教两个姑娘识字，可能吴家的聪慧都长在了女儿身上，两个姑娘学的很快。

    学了一会，吴大姑娘怕杨娘子累了，“娘子，今日就到这里？”

    杨兮点头，“也好。”

    吴二姑娘，“不能叫娘子了，我们也叫先生？”

    小姑娘试探的问着，眼里满是期待。

    杨兮眉眼温柔，“好啊。”

    吴二姑娘激动极了，“我们也有先生了，哼，三哥四哥笨死了，他们就愿意舞刀弄棒，学堂开学都不来学习。”

    杨兮失笑，“你三哥四哥跟了曦轩，他们不来，曦轩也会教他们的。”

    吴二姑娘没反应过来，“曦轩是谁？”

    杨兮噗嗤笑了，“就是杨三。”

    这小子的真名没几个人记得，只记得杨三这个排行名。

    吴二姑娘低着头，嘟囔着，“名字真好听。”

    杨兮心里一动，这两个姑娘也有名字，大妮和二妮，并没有正式的名字，“我是你们的先生，我给你们取名可好？”

    两个姑娘激动了，异口同声，“好。”

