
这样的局面，真是有一种说不出来的尴尬。

林雪儿几乎是条件反射性的挡在了许晟毅面前，更是一脸娇羞的说着：“许先生，下次不能这样了，你就算要见我，也好歹等天亮了再来。”

许晟毅有些窘迫的低下头，他压根就没有想过如果被林父林母知道后自己该怎么解释。

林雪儿轻轻地扯了扯他的衣角，“许先生，我爸妈出来了，打声招呼吧。”

许晟毅急忙道：“伯父伯母晚上好。”

林父当真是没有想到这半夜三更出现在他家里的人会是许晟毅，那么成熟稳重的一个人，这大晚上的来找他闺女，这要是传出去，还不得被当做登徒浪子瞎说一通了？

林夫人也是有些哭笑不得道，“晟毅啊，就算你很喜欢我们雪儿，也好歹注意一下，这晚上冒冒失失的出现在这里，确实是很不妥。”

“是我鲁莽了。”许晟毅一脸认真认错的模样。

林夫人自然也不会为难她喜欢的孩子，莞尔道：“伯母也没有生气，只是有些意想不到会是你。”

林雪儿转过身，道：“许先生你先走吧，有什么事我们明天再说。”

“那我走了。”许晟毅再看了一眼全程保持沉默的林景瑄，这小子肯定是存了心装作半透明状态，这样也就没有人会把注意力放在他身上。

林景瑄知晓他看了自己一下，依旧顽强的厚着脸皮装傻充愣中。

“景瑄，你去送送晟毅。”林夫人安排道。

林景瑄瞠目，“我去送他？他自己又不是——”

“那就麻烦林二公子了。”许晟毅打断他的话。

林景瑄嘴角抽了抽。

两人一前一后的离开了林家。

林夫人忍俊不禁的走到了林雪儿面前，笑道：“你这孩子也不知道低调一点，肯定是你大半夜的睡不着把人家晟毅叫过来的，对吧。”

林雪儿故作羞赧的低着头，就恍若真的是被母亲说中了那般，她得保持沉默。

“不过以后可不能这样了，毕竟你们还没有订婚，如果你再无理取闹的大晚上的把人家晟毅叫来，被旁人发现了，又得乱嚼舌根了。”

“我知道了。”

林夫人温柔的抚摸着林雪儿的脑袋，笑容满面的说着：“我们家雪儿也到了情窦初开的年龄，母亲知道你的情不自禁，可是咱们是大家闺秀，不能任由性子做事。”

院子里，夜风习习。

许晟毅忽然停下了脚步。

林景瑄只想着尽早把这个碍眼的家伙给送出去，自始至终都没有想到他会停下来，以至于自己就这么闷着头撞在了他的后背上。

许晟毅转过身，道：“你真的没事吗？”

林景瑄揉了揉自己的脑袋，嘟囔道：“你这背是石头做的吗，这么硬？”

许晟毅主动伸手捂住了他的额头。

林景瑄神色一凛，抬头看着他。

许晟毅道：“如果还是不舒服，我送你去医院。”

林景瑄连忙后退一步，他道：“我、我没有不舒服。”

“那好，早点休息。”

林景瑄瞧着他的背影，更是有一搭没一搭的搓着额头，这个家伙真是越看越奇怪。

寒冷的夜风吹来，林景瑄不由自主的打了一个寒颤，拢了拢衣服，准备往回走。

“晟毅真的是来找雪儿的？”林父不知道什么时候站在了林景瑄身后。

这一下，着实是把他吓得不轻。

林景瑄被突然冒出来的父亲吓得连退数步，满脸都是藏不住的惊恐，“爸，您没声没息的吓死我了。”

“你如果不是心里有鬼，又怎么会被我吓到？”林父目光如炬的看着似乎有所隐瞒的儿子，再问：“晟毅不像是这么没有分寸的孩子，他真的是来找雪儿的？”

林景瑄轻咳一声，磕磕巴巴的说着：“那、那是当然了，肯定是来、来找雪儿的，不然、不然还能来找我吗？”

林父双目越发聚精会神的观察着孩子的一举一动，“既然他是来找雪儿的，你又为什么大半夜的不睡觉和他们掺和在一起？”

林景瑄眼神有些飘忽不定，更是支支吾吾道：“这不是怕你们误会吗，总得有个第三人在旁边站着，这样你们就不会误会他们俩大晚上做什么、做什么见不得人的事。”

林父听着这话，虽然有些奇怪，但好像又合情合理。

林景瑄双手捂着肩膀，故作很冷的样子，他哆嗦道：“爸，好冷啊，我先进去了，有什么话咱们明天再说。”

林父任由他离开，心里虽说还有些疑惑，但好像过于杞人忧天了。

林景瑄回了房间，他坐在床边，忽然笑了起来，今晚上可真是让人啼笑皆非。

他看向紧闭的窗户，光是想到那个堂堂许氏许大公子就像个流氓似的爬窗户夜闯私宅，就不禁让人捧腹大笑。

林景瑄走到窗前，打开了一丝缝隙，清冷的风从缝隙处肆虐的灌了进来，吹得他本是有些混沌的脑袋瞬间清明了。

他好像忽略了什么。

许晟毅这大晚上的突然跑过来，是因为自己的一通电话。

他莫名其妙的爬窗户进来，是以为自己不舒服。

所以说，他都是为了自己才这么没有分寸？

熟悉的疼痛再次袭来，林景瑄捂着脑袋。

不对不对，你在胡思乱想什么？

林景瑄连忙关上窗户，卷过被子将自己藏了进去。

黑漆漆的被窝里，应该就没有人会发现他有些发红的脸。

林家大宅外。

许晟毅坐在车内，看着终于熄灯的那间卧房，才如释重负的喘了一口气。

他将副驾驶位上的小兔子重新抱了起来，轻轻的顺着它的毛，“今天晚上挺让人意外的，不过挺有趣的。”

小兔子睁了睁眼，又安静的睡了过去。

许晟毅笑意缱绻的捏了捏它软软的小耳朵，“睡吧，多吃多睡才能长得快一点，长大了就可以烤了吃。”

“叮”的一声，是一条信息提示音。

许晟毅拿起手机打开屏幕。

是一条短信：既然说好了养大了给我吃，就得好好养着，别给我养死了。

许晟毅垂眸一笑，更是温柔的抚摸着兔毛，只回复了一个字：好！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847563"  chaptername="他为什么会出现在这里">加入书签</a>
</div>
