        黑色马车平稳的前行。

    张楚坐在马车上，倾听着喜庆鞭炮声，倾听着孩子们银铃般的欢笑。

    “无知果然也是一种幸福。”

    他疲惫的一手支着脑袋，低低的呢喃道。

    梧桐里这些老百姓还有心情庆贺新春，是因为他们还不知道北蛮大军已经入关，大难即将临头。

    张楚知道是知道。

    但他也不知道，自己和四联帮能不能逃过这一劫……

    思及此处，张楚轻轻叹了一口气。

    “吁……”

    “帮主，到家了。”

    张楚起身走下马车，就见到自家门口还停了一架没有标识的马车。

    他奇异的走进家门，就见乌潜渊正在院子里帮他娘筛小米。

    “哟，老大，忙着呢？”

    张楚揣着手，笑呵呵的走上前去问道。

    “忙着呢！大过年的你上哪儿溜达去了，我这都等你半天了！”

    乌潜渊瞥了张楚一眼，没好气儿的说道。

    “早上起床本来是打算吃了早饭就去你家拜年的，但是临时有点事儿，没忙过来……”

    张楚回道。

    “所以啰，你张大帮主没空来给我拜年，我这种闲人就只能来给你拜年了呗！”

    乌潜渊阴阳怪气儿的说道。

    “哈哈哈……你少说怪话，晚上不回乌家堡吧？咱哥俩喝两杯。”

    “行吧。”

    乌潜渊十分勉强的答应道，末了一脸兴奋的端着自己筲箕里的小米去像张氏邀功：“伯母，您看我筛得咋样？”

    那厮长这么大，应该是第一次做这种活计，乐的就跟个二傻子似的。

    张氏看了一眼筲箕里干干净净的小米，夸赞道：“潜渊真能干。”

    乌潜渊得意洋洋朝张楚扬了扬下巴，意思是：你没我能干吧？

    张楚无语……你堂堂乌氏大少，做这种下人干的活计，有什么值得骄傲？

    张楚不知道，这是他最后一次在乌潜渊的脸上，看到这么干净的笑脸。

    ……

    初四。

    郡衙休沐结束。

    四联帮敲锣打鼓的将十万两白银送进郡衙。

    十万两白银！

    砌起来能有两三层楼那么高！

    用立起来半人高的大木箱子，整整齐齐的装了四十箱，拉这批银子的马车都派了八架！

    马车在经过牛羊市场最繁华的那条长街时，还有一名驾车的弟兄“一个不小心”，马车侧翻了。

    拳头大的银锭洒了一地……

    白花花的银子，映射着明媚的春光，不知道晃晕了多少人的狗眼。

    街上的来来往往的行人们，都一窝蜂的涌过来围观……别说普通人，就连许多大商人一辈子都没见过这么多银子。

    但也只能是围观。

    趁乱抢？

    没看见马车屁股上插着的四联帮大旗吗？

    没看到那一把把雪亮的长刀吗？

    不要命了吗？

    亲率玄武堂押送这批银量的大熊，镇定自若的指挥手下的弟兄们将散落一地的银子捡起来，重新装箱。

    围观的老百姓们，这才知道，原来这八两马车上装的，全是银子……

    上千人追着车队一路跟到郡衙，目送着玄武堂的弟兄们将这四十箱银子抬进去。

    ……

    牛羊市场那一次翻车，当然是张楚安排的。

    虽然他知道，这样干可能会招来聂犇不满。

    毕竟他是官，要脸面的……

    但他给聂犇送钱，又不是他的钱多得用不完了，而是为了破财免灾。

    既然要让所有人都知道四联帮的钱都已经送给郡衙了，当然就要大张旗鼓。

    不然，该打四联帮歪主意的，一样会打四联帮的歪主意……

    ……

    在大熊押送银两去郡衙的档口。

    骡子踏进了四联帮总舵大堂，向张楚禀报南迁工作的进度。

    “楚爷，血影卫收到消息，郡衙在武定郡和雁铩郡的交界处设了关卡，阻拦雁铩郡百姓南逃……”

    “雁铩郡的百姓已经开始南逃了？”

    张楚皱起了眉头，“局势已经败坏到这个地步了吗？”

    骡子摇头：“郡衙的关卡断了血影卫的消息传输渠道，属下现在也不知道雁铩郡是什么情况……”

    张楚敲打着座椅的扶手思量了一会儿，问道：“各分舵筹措粮食的进度如何了？”

    骡子点头：“进展顺利，最少的都筹措了两千斤。”

    “那就开始执行南迁计划吧！”

    张楚调整了一个舒服的坐姿：“先派打前站，给沿途的土匪山贼，都提前打好招呼，听话的送上一定银两当过路费，不听话的，标注好，后边让白虎堂出马，一次性全绞了！”

    “你青龙堂指定计划的话，要把每天的行程都细化到每天几时起、几时歇，行多少路、消耗多少粮食，每一个过夜的宿营地，都要提前选好位置，能不进城，最好不要进城。”

    “布置妥当后，从玄武堂抽调人手，沿途护送老弱妇孺上路。”

    骡子一直点头，听到最后一句话，犹豫着说道：“要不还是从白虎堂抽调人手吧，玄武堂既要护卫您，又要护卫您家，再抽调一部分人手，熊哥不好做。”

    张楚思量了一会儿，道：“这样，少量抽调白虎堂的人手，再抽调一部分青龙堂和朱雀堂的人手，组成混编连队，沿途护送老弱妇孺。”

    “抽调多少人手，就从区县八舵的白虎堂系、玄武堂系的人马，抽调人手补充到锦天府总舵，替代青龙堂和朱雀堂的空缺……时局不稳，我们必须要保证手里握有一定力量。”

    骡子觉得很有道理，点头道：“是，楚爷。”

    “对了。”

    张楚又想起一事来，“送进各大门派习武学艺的那些孩子，和血影卫之间的联系渠道，没断吧？”

    骡子：“没有，现阶段我们送出去的那些孩子，主要针对武定郡内的各个江湖门派，暂时还未受到北蛮入关的影响。”

    张楚点头：“那好，两个事儿。”

    “第一，联系他们，询问他们所在的门派是如何应对这次北蛮入关的。”

    “第二，知会他们，替我查探他们所在的门派针对八品练髓的秘法、宝物，若是丹药，就想办法把药方送出来……成功者，记大功！”

    骡子起身行礼：“属下这就去安排。”

    “去吧。”