    

    
第2230章

    
“墨染，你不觉得平平安安特别像你吗？”沈心怡也笑着问道。

    
“这...”苏墨染吞吞吐吐的道：“可能是，孩子喝我的奶长大的，所以就比较像我吧。”

    
“噗哧！”

    
穆如雪和沈心怡不禁笑喷，穆如雪说道：“没生孩子，是没奶给孩子喝的，墨染不会连这都不懂吧？”

    
“我...”

    
苏墨染顿时语塞。

    
她确实不懂。

    
她从小在苗寨长大，受到的知识是很少的，以为是女人，都可以喂孩子喝奶，并不知只有生过孩子的女人才可以。

    
见苏墨染一副凌乱的样子，穆如雪开门见山道：“墨染，你就别藏着掖着了，我已经知道，孩子是你的，并非冬月的，因为冬月还是处子之身，而你不是，其实孩子就是你的，正因如此，孩子才长得跟你很像。”

    
听闻这话，苏墨染脸色猛地一变，整个人彻底慌了，显得不知所措。

    
很快，她就将平平，从穆如雪手上抢了过来，放到自己身后，又将安安，从沈心怡手上抢过来，也放身后去，给平平安安扯到伤口，从熟睡中醒来，哇哇大哭。

    
苏墨染此刻，也顾不上孩子哭，而是像护犊子的母鸡一般，护着身后的孩子，一脸慌张的问道：“你们别问那么多，也别管那么多，我什么都不会说的，我只想平平安安好好的，把平平安安养大，你们走吧，连夜就走，以后都别来了，我也不会去找你们，我们各过各的，从此互不往来，我说到做到，请你们务必要相信我，走吧，快走吧！”

    
她情绪显得非常激动。

    
因为她知道，穆如雪肯定是看出，平平安安是她和萧战所生的，所以才来她这里探口风。

    
“墨染，你在害怕什么？我们不会害你，更不会害平平安安，你没必要怕我们啊。”沈心怡对苏墨染的突变，觉得莫名其妙。

    
苏墨染拼命的摇头：“还是保持点距离为好，你们走吧，求你们了，我真的只想自己一个人，把平平安安拉扯大，没有其他的想法，你们不要影响我的生活，离开这里好吗？真的求你们了！”

    
说完，跪在床上，磕起头来。

    
“墨染，你...”沈心怡都被苏墨染给整糊涂了。

    
穆如雪却问道：“你是怕我，会对孩子不利吗？如果是的话，你大可打消那个念头，其实发现你家楼上，有孩子衣物时，我就怀疑，平平安安是你和萧战的了。”

    
“如果我要对平平和安安不利，我就不会让萧战去救平平和安安，更不会让萧战冒着生命危险，把平平安安当自己孩子救。”

    
“而且平平安安被救回来后，见他俩身上都是伤，哭的那叫一个惨，我心疼的眼泪都不知道流了多少，赶紧让萧战对平平安安施救，免得伤口感染就不好了。”

    
“在萧战给平平安安处理好伤口后，一直都是我在照看着平平安安，我还想把平平安安和你一起带回去，让盈盈有弟弟妹妹一起玩耍，小丫头也开心，平平安安也能多些关爱。”

    
“我要是想对平平安安不利，他俩现在已经是冰冷的尸体了，哪里还能在这哇哇哭？”

    
“我知道，你是怕我知道，孩子是你和萧战的，我会怕你影响到我的生活，从而对你和孩子不利。”

    
“但是你想多了，我穆如雪的心是红的，是温暖的，不是黑的，更不是凉的，我做不出那种违背良心的事，更不会畜生不如到对恩人和两个无辜的孩子下手！”

    
话音落下。

    
苏墨染懵了！

    
犹如雕像一般跪在床上，久久回不过神来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->