    第519章 冥河之主，异想天开啊

    许千秋得到大帝道果后参悟了一段时间，对于道的感悟有了大幅度的提升，他确定，只要再给自己一段时间，他便可以一步抵达彼岸，证道成帝。

    加上之前获得的混沌果。

    他此行的收获，无比巨大。

    但想要将这些收获完全消化, 也不是一件简单的事，他打算灵魂回归肉身后再慢慢感悟。

    他继续在成帝战场中探索。

    而在这个过程中，他发现，天地间的怨气死气越来越浓郁了，整个成帝战场都笼罩在一片硝烟中。

    杀戮太多了。

    厮杀太惨烈了。

    这股怨气煞气甚至都冲出成帝战场，逸散到了万界战场，这是以往所没有发生过的事情。

    许千秋隐隐觉得, 这其中似乎有什么猫腻。

    而就在这时。

    许千秋突然收到了冥河传来的消息, 冥河之主要求所有鬼修回归冥海, 不得再留恋成帝战场。

    这让他颇为讶异。

    “虽然说成帝战场开启已经有一段时间了，我也有了巨大收获，但这个时候突然要求所有鬼修回归冥河，这会不会太着急了一点？他在打什么主意？”

    许千秋摸着下巴，有些不解。

    可突然。

    一个念头在他脑海中出现。

    成帝战场开启，整个万界战场的强者几乎都齐聚在此，换而言之，战场其他地方是没什么强者的。

    若是冥河现在要采取什么动作，岂不是没人能够阻拦得了他们了？冥河之主，他在打这个主意吗？！

    许千秋眸光一凝。

    “看来，我也要早做准备了。”

    许千秋呢喃道。

    …………

    冥河之主突然召回所有鬼修。

    这让邪魂堂主，罗生，妖灵阁主等人都无比的惊讶，但这是来自冥河之主的命令，他们不好违背。

    于是, 诸多鬼修陆续返回冥河。

    许千秋也一样。

    不过在回去前, 他先是去了一个地方，然后再通过冥河特有的空间通道，回到了地府。

    冥河内。

    诸多鬼修齐聚，议论纷纷。

    对于冥河之主突然召回大家的做法十分费解。

    毕竟，成帝战场这种机缘，万载难逢，他们就算是在里面继续探索个七八十年的也没问题。

    现在回来，的确是太早了。

    “所有鬼修听令，三年之后，吾将会开启冥府之门，在此之前，你等好好休养，将此次在成帝战场中的收获炼化，提升战力，为征战阳间做准备。”

    冥河之主的声音传遍了整个冥河。

    刹那间。

    所有鬼修都安静下来了。

    然后便是沸腾的议论声。

    “什么？！开启冥府之门？！”

    “嘶……冥河之主居然有这样的大动作？！”

    “仔细一想，成帝战场开启，天地间怨气煞气呈指数级增长，这的确是开启冥府之门的大好时机！”

    “哈哈，这一天终于到来了！”

    诸多鬼修眼中露出精光。

    显然，他们知道这个所谓的冥府之门是什么。

    许千秋仙识一扫。

    诸多鬼修的议论他一一听了进去, 也终于明白了这所谓的冥府之门到底是个什么东西了。

    冥府之门, 乃是冥河连接万界战场, 也就是阳间的最大通道，除此外，冥府之门还是一件帝兵，可以将冥河之中的怨气阴气完全引渡到阳间去。

    而这，便是冥府计划。

    “利用冥府之门，引渡冥河怨气阴气，将阳间化作阴间，从此之后，天地万灵，以鬼为尊。”

    “成帝战场开启，天地间怨气丛生，这些怨气与冥河中的怨气阴气可相互共鸣，正是开启冥府之门的大好时机，而这个计划，需要大量的战力，这也是冥河之主之前不与我争锋的原因，他需要我的战力。”

    “在成帝战场与他人争斗机缘，自然会产生厮杀了，厮杀者实力越强，怨气便越多，我在成帝战场的战斗，实则也是在助长天地间的怨气，另外，冥府之门开启，阳间与阴间势必会产生冲突，冥河想要与整个阳间作对，我的战力也是不可或缺的……”

    许千秋脑海中闪过诸多念头。

    以往的一些疑惑，一一得到了解答。

    与此同时。

    还有一个无比严峻的问题摆在面前。

    那就是阳间的强者们现在都在成帝战场，相互厮杀争斗，根本不知道冥河即将开始的行动。

    他们来不及阻止冥河。

    而且等到三年后，阳间又不知会损失多少强者。

    “这下有点麻烦了。”

    许千秋仙识流转，扫过冥河，发现冥河通道已经完全闭合，这里的讯息完全传不到外面。

    显然是冥河之主为了防止有人泄露消息。

    “除此外，吾承诺冥府之门开启，征战阳间，表现出众者，吾可赐他魂印，与吾共享天下！”

    冥河之主继续说道。

    诸多鬼修的眼神顿时露出浓浓的野望。

    显然，冥河之主的话已经调动了他们的积极性。

    “谨遵吾主之命。”

    “哈哈，我们鬼修，终将成为天地主宰！”

    鬼修们兴奋至极。

    随即便一一回到各自的势力，开始备战。

    许千秋也回到地府。

    孟婆，判官，阎罗王，黑白无常，李琸姐妹两都在，他们也知道了冥府之门即将开启的事了。

    “天子，接下来我们应该怎么办？”

    李琸好奇问道。

    “你们对冥府计划怎么看？”

    许千秋看着李琸姐妹淡淡问道。

    他没有问孟婆等人。

    因为他们是自己召唤出来的，对自己是百分百忠诚，只要自己不同意冥府计划，他们也不会同意。

    但李琸姐妹两就不一定了。

    毕竟，她们也是鬼修。

    冥府之门开启，将阳间化作阴间，这对她来说并没有什么影响，甚至可能还有好处呢。

    “我一切都听天子安排。”

    李珺说道，表明立场，将阳间化作阴间，在她看来，不过就是换了一个更大的冥河罢了，她连现在这个冥河都没走遍，换了个更大的，又有什么区别呢？

    “计划很美好，但现实却不一定了。”

    “阳间那么大，与其相比，冥河就宛若沟渠与汪洋，沟渠之水，焉能与汪洋相比？更别说，以沟渠之水污染整个汪洋了。”李琸撇了撇嘴，略微不屑。

    她并不看好冥河之主的计划，冥河就那么大，阴气就这么点，怎么可能将整个阳间化作阴间呢？

    许千秋笑了笑，“你说得不错，但冥河之主应该也有想到这一点，就是不知道他想怎么解决了。”

    “另外，孤阴不长，若天地间只存阴气，久而久之，势必会走向灭亡，冥河之主，异想天开啊。”

     

     

     

    (本章完)

