    台下突然“呜哦呜哦”地喧闹起来，声音嘈杂，比任何时候都要高涨复杂。

    “结城大小姐这话是什么意思哟？这是要锤渣男吗？！”

    “但是……这个世界，真的会有男人拒绝结城同学吗？！”

    “即便大小姐长得如此好看，还是会因为其他女孩子而被渣男辜负，结城同学太可怜了。”

    “脚踏三条船……果然，那个叫绫小路的猎手不是什么好东西。”

    “还有前面那两个女孩子，她们是知道结城同学有男朋友的吧？但还要插足其中，当第三、第四者，破坏人家感情，真是太可恶了。”

    “我们会永远支持你的！结城同学！”

    “……诶？！”

    观众开始转向支持结城真凉，开始为她摇声呐喊，声势浩大。

    甚至还有人在说“那个可爱的小姑娘居然如此坏心眼”“波霸女是人型碧池吧”这样难听的话语。

    绫小路紧握着拳头，似乎明白了什么！

    结城真凉如今是伪装成受害者，靠着漂亮的脸蛋欺骗观众，让人们误认为古城学姐和小花樱是插足别人爱情的第三者……

    风评下降，两人刚刚收纳的人气也随之降低。

    削弱对手，就是对自己的反向增强。

    这就是结城真凉坏心眼的计策。

    说实话，绫小路着实没想到结城真凉会采取这样的手段，所有人还被她蒙在鼓里。

    还以为结城真凉是真正的受害者，是美丽又纯洁的天使。

    可是……

    “你们都明白些真凉的什么？你们才不会懂。”

    真凉比你们想象中的更加红颜祸水。

    真凉比你们想象中的更加性格恶劣。

    真凉比你们想象中的更加一一富有心机！

    让古城学姐和小花樱成为别人口诛笔伐的对象，这是她稳住冠军的手段。

    这一点，她轻轻松松就做到了。

    但是这个做法，绫小路难以接受，他试图改变什么，他不想让学姐和小花樱被人这么误会。

    她们只是第一次喜欢一个人，只是不知道该怎么做而已。

    绫小路朝着台上看去，微微意动。

    “不能就这么被她装到了！”

    随后，绫小路站起身猛的向前奔去，任由脚下的灰尘四处飞溅。

    拨开正在对“出轨”品头论足、戏谑调侃的众人，他奋力朝着舞台跑去!

    “真凉！我在这儿……!!”

    但是，这么喧闹的人山人海里，从舞台上根本听不到台下的声音。

    结城真凉也听不见他的呼喊!

    绫小路只能一边左右分开人墙向前奔跑，一边大声呼喊：“我就是结城真凉的男友！”

    可是没什么作用，声音很快就淹没在了声浪里，其他人根本没有在听。

    结城真凉也没有往他这边看，只是单单低声地回答着织原老师的问题。

    只能去台上对峙了！绫小路突然心想。

    现在就要到她身边去!

    强行拉开前面拥挤的观众，随即而来就是周围的冷眼相待，虽然是他的不对，但这是没办法的事。

    好不容易挤出去，绫小路松了口气，不过，事情才刚刚开始。

    从侧面走上万众瞩目的舞台，绫小路屏住呼吸，突然大声呼喊。

    “我就是绫小路真寻！”

    真凉几乎是在绫小路登上舞台的那一瞬间才发现他的。

    全场一下子安静下来，一旁的织原老师也惊得说不出话。

    “你、你来干什么。”真凉紧绷着脸，下意识地往后退了两步。

    绫小路一边大口喘着气一边对她说道：“还用问吗？自然是来拆穿结城同学你的谎言的！”

    “谎言？绫小路君你是在说什么胡话？”

    “当然是在说实话。”

    “绫小路君，你可要想清楚了。”

    结城真凉眯着眼睛，目光变得锐利起来。

    “嗯，我想清楚了，我不能让学姐和小花樱被误会，她们喜欢我并不是她们的错，她们也不是第三者。”

    “所以你打算全盘托出？”

    结城真凉清澈明亮的眸子闪着微暗的火焰。“你要明白，这不只是你一个人的事情！”

    ……真可怕！生气起来的结城真凉还有些凶。

    确实，他们俩是伪情侣的事情关乎着结城同学的声誉，也不只是他绫小路一个人的事情。

    但是……

    “有些事情我已经决定好了，就不会轻易改变！”

    “那随你！”

    结城真凉蹙着眉，撇过头去。

    在一旁的织原老师也是手足无措，最后望了望两人，只能卑微地退到后面。

    绫小路拿过结城真凉手中的话筒，全场都响起他的声音。

    “我想跟大家坦白一个秘密……”

    全场一下子都沸腾起来，随后又变得安静，看着上面两人异样的表情，似乎藏着什么大秘密。

    “其实，我和结城同学的情侣关系是……”绫小路故意停顿了一下。

    不出所料，一旁的结城真凉整个人都紧张起来，她轻轻地咬着嘴唇，拳头紧握。

    他还是第一次看到真凉如此苦涩的表情。

    “……是真的！”

    “诶？！！”

    “这是什么秘密哟？在撒狗粮的这是？！”

    全场一片哗然。

    就连一旁的结城真凉也陡然抬头，一脸疑惑的望向绫小路。

    绫小路无视下面的嘈杂声，继续说道：“但是表面并不是你们看到的那样，事实比你们想象地更复杂！刚刚的千条花樱同学，还有古城纱织学姐，其实她们……”

    “……都是我的女友，或者说，是我的准女友。”

    “……咦？！！！”

    在侧面的织原老师不禁发出尖叫，下面的观众也几乎是炸开了锅，声浪滔天。

    可是绫小面无表情地继续说下去：“你们有些人可能不知道我绫小路真寻还有一个称号，【猎手】。没错，我就是征服女性的猎手，能够把女性变成淫乱工具的恶魔！”

    下面顿时鸦雀无声。

    “千条学妹和古城学姐都是我征服女孩子的第一步，结城同学也是，没有谁插足谁的感情，也不存在谁是第三者。因为她们都只是我紧锣密鼓计划中征服全校女性的一部分。”

    “该怎么说呢？我不知道你们是怎么发现我的计划的，居然知道我想要竞选学生会主席，还发现了我想要控制全校的计划。”

    绫小路的声音透过音响传遍整个操场，学生会的事情，他也是道听途说。

    “不得不说，你们这些人并不笨，但是跟我比，完全没有可比性。谁叫我是无可争议年级第一呢？！”

    由于声音过大音箱中传出了刺耳的噪音，有许多观众捂上了....

    但绫小路想这句话应该是确确实实的传达到了。

    但是，光这些还远远不够。

    “无论是漂亮的结城同学，还是可爱的千条学妹，亦或是下流的古城学姐，她们都只是我的起点，在身为猎手我的手掌中，她们会无可救药地迷恋上我……”

    “即便她们漂亮，傲慢，性格执拗，再怎么拒绝，她们在我的跟前都只是傻瓜！”

    “毕竟我是万恶的猎手，拥有让女性变得欲望失控的能力，即便是结城真凉这样的女人都成了我的俘虏。”

    绫小路俯视台下的观众：“当然，请放心，我只对漂亮的女孩子感兴趣就是了，其他的女孩子完全不用担心。”

    说出这样的话听起来像是纯粹的人身攻击！

    但是，台下的观众则已是鸦雀无声，明明有这么多人但现场只回荡着萧瑟的风声。

    织原老师也是一副“这是什么情况”的表情。

    结城真凉亦是张着嘴说不出话。

    但对于绫小路来说，现在才刚要进入正题，当然，也是结尾。

    “所以……这就是我要坦白的秘密。用你们愚笨的大脑去揣摩，用你们不聪明的智慧去思考，但不管如何，这对于我而言，都不具备任何意义。谁让我是猥琐下流、淫乱不堪的猎手呢！”

    绫小路渐渐停了下来，这就是他要坦白的全部。

    虽然不知道要台下的观众能信几成，但是……

    表演，他已经尽了全力！

    撒谎，他亦是尽了全力！

    如果不出意外，估计这次回家，多半是要被人拿刀捅上好几回。

    不过，自己该做的也做了，到现在也不是很后悔，能做的大概就这样。

    绫小路把话筒交还给结城真凉，她还沉浸在刚刚的事情里，一时间没反应过来。

    “我下去了。”

    听到绫小路的声音，结城真凉这才反应过来，直愣愣地看着他。

    “我刚刚还以为……你要把我们的那件事说出去。”

    结城真凉的声音很小，但是绫小路正好听见。

    “我答应过的事情，我会保密。”

    “原来你那话是这个意思。”

    “嗯。”

    说好的对其他人保密，那他就不能只顾着自己的利益，要为结城同学考虑。

    毕竟，结城同学是唯一一个把自己从雪地里拖到医院的人，人虽然坏心眼，但是人还算不错。

    绫小路突然抬头看向天空。

    不知何时空中已布满了火烧云，明明才是正午。

    “绫小路，没想到你会选择这么做，是温柔吗？”结城真凉突然眯缝眼睛，微微露出一丝笑意。

    “……居然会选择把责任全部扛在自己一个人身上。”

    “比起知道我的真实面目，我更希望结城同学能消停些。”绫小路面无表情地凝视着结城真凉的眼睛。

    虽然结城真凉做的并没有错，但是为了拿到冠军利用了学妹和学姐的告白，确实是不择手段。

    “下次不会了，我怎么能让我可爱的男友这么为难呢！？”结城真凉笑着。

    “那还真是最好不过了！”

    结城真凉总是如此，说话亦真亦假，所以口头敷衍就好，不能轻易相信。

    现在，令他真正在意的是……

    接下来不会被人群殴致死！？

