    那块地谈的很顺利,邵谦在半个月后把它拿了下来。

    离开北城的那一天，合作商笑呵呵恭喜他，并且带他去了北城一家有名的馆子。

    现在交通发达，南北方的特色菜全国都是,只是味道不一样。

    合作商点了几个菜,就把菜单递给邵谦,“邵老弟,你看看,还有什么想吃的没有？”

    邵谦吃不惯北方菜,这些菜偏咸,外加合作商把那几个他知道的都点了一个遍,实在没什么好要的了。

    他一页页翻到最后,刚准备收手的时候,一眼瞥到了主食那里有一道疙瘩汤。

    “来份疙瘩汤吧。”邵谦合上菜单，说。

    “嘿嘿,邵老弟没想到你竟然喜欢喝疙瘩汤。”合作商打趣道：“还挺接地气。”

    疙瘩汤算是北方人家都会的一道汤，每家跟每家做法大同小异,味道也不尽相同。

    汤上来,有人给邵谦盛了一碗。

    他舀了一勺放在嘴里，然后皱眉。

    味道一般。

    这饭店大厨跟付梦做的比起来——

    差远了。

    想到这里，邵谦感觉后背发麻。

    他猛地意识到一个问题，这段时间，他好像频频想起付梦。

    那个人就像给他下了咒。

    天气好像有点热，邵谦感觉自己胸口像是压着什么，闷得让人喘不过气来。

    吃完饭，几个小时后邵谦就到了南城。

    刚下了飞机，邵修电话就打了进来。

    他看了一眼来电显示,摁下接听，刚“喂”了一声。

    就听到他大哥略带哭腔的声音，“小谦，救救我！”

    邵谦接到电话以后，连行李都没放回家，匆匆赶回老宅。

    赶到老宅的时候，邵修正跪在地板上，头偏着，一脸的不服气。

    “不可能！我不结婚，我也不会娶她。”

    邵白杨被气得捂着胸口，指着他鼻子破口大骂，“你以为这是你能决定的事吗，这是早就答应好了的，不管你愿不愿意，你必须去！”

    邵修看跟邵白杨说这些没用，便把目光转向一边的纪繁，“妈，你就忍心让我娶一个不爱的女人吗？”

    纪繁很是了解自己的儿子，淡淡地说：“小修别闹了，这世界没有你不爱的女人，再说感情是可以培养的。”

    “妈！”邵修崩溃的喊道：“我到底是不是你们亲生的，你们为什么不顾及我的感受，现在都什么时代了，怎么还要包办婚姻，这件事我不答应，谁爱去谁去。”

    “邵修，我告诉你，这件事没得商量。”纪繁加重语气，“我告诉你，你既然是邵家的人，你就应该知道，你的婚姻势必要为邵家利益牺牲的，邵家几辈人都是这么过来的，你没有特殊的自由。”

    “那我也不答应。”邵修说：“我是人，不是傀儡，也不是家族工具，我不要牺牲我的婚姻。”

    “你凭什么不。”邵白杨目光如炬，“你看看你这个什么不是在靠家里，吃的穿的用的，以及你身边的姑娘，不都是家里给你带来的，既然你觉得不公平，那好，你就别靠家里资助，搬出去，凭自己能力吃饭！”

    被邵白杨这么一吼，邵修瞬间没了声。

    他不像邵谦，离开家里还能混的风生水起。

    他深知自己能力不行，不仅仅是做生意，人也娇气，吃不了太多的苦。

    “那...那我也...”吞吞吐吐间，邵修看到从门外进来的邵谦，像是抓到救命稻草一样，立马叫起来，“小谦，你回来了，你快劝劝咱爸咱妈。”

    邵谦在进门前跟荣叔打听了一下屋里的情况，了解了事情的整个经过。

    像他们这种家庭，很少有人能实现婚姻自由。

    就连他爸妈都是当年商业联姻才走的一起的。

    所以在他们成年以后，婚姻早就被家里安排好了。

    但是他不一样，也许是知道商业联姻的坏处，也许是因为知道他比较叛逆。

    在二十岁那一年，纪繁就曾经偷偷告诉过他，让他放心大胆的去找真爱，对于他的婚姻，她和他爸爸没准备插手。

    邵修的婚姻早就定好了。

    不管是跟谁家，是一定不可能让他自己去找。

    原因纪繁也说过。

    邵修这人没有独立的本事，将来结局可见一斑。

    虽然邵家根基大，保不齐有个什么意外。

    邵谦能力强，怎么也能站起来，但是失败了在起来也是要时间和人脉的。

    这时候就要给邵修找一个强大的媳妇。

    最好还是独生女那种。

    而几天前，北城的付家正在招上门女婿，有人找到了邵家。

    “上门女婿？”邵谦听到这里打断荣叔的话，“我爸他们答应了？”

    “答不答应也要看上的谁家门。”荣叔在这个家干了这么多年，看这家人的心思一看一个准，“要是别人家，夫人和先生指定是不会同意的，可是对方是付家，更何况，付展鹏还帮过邵家，先生一直欠着他这个人情，心里一直惦记这件事，想要还回去。”

    哪有用自己亲儿子还人情的道理。

    邵谦知道父母不会害他们两个，可是这件事怎么听怎么觉得荒唐。

    进了门，邵谦先是跟自己爸妈打招呼，喊了一声，“爸，妈。”

    邵白杨见了邵谦收了刚才的气场，微微颌首，“小谦回来了啊，事情办得怎么样？”

    邵谦回答：“很顺利。”

    “那就好。”邵白杨看向邵修，“你但凡有你弟弟一星半点儿的出息，都不会有人逼你做这种事。”

    邵修不说话，向邵谦发出求救的信号。

    “咳，爸。”邵谦刚开了个头，“我觉得...”

    “你不用觉得，这件事跟你没关系，你也管不了。”邵白杨独裁惯了，伸手打断他的话，走向邵修那里，“你今天就算把你爷爷搬过来都没有，邵修我告诉你，邵家不养闲人，除非你现在不认我这个爸了，这件事没得商量。”

    说完，邵白杨转身上了楼。

    邵修幽怨地看着他的背影，恨不得说不认就不认。

    又害怕说了这句话真的被赶出家门，这样他的幸福生活也就到头了。

    纪繁见状，走过去安慰他，“小修你别怪你爸心狠，他也是为了你好，再说这次只是去跟人见个面，人家能不能看上你还不一定呢。”

    说到这里，她叹了一口气，“妈也不想你成为家族的工具，可是没办法，这件事不是你我能决定的。”

    北城。

    梦南国。

    “行啊梦梦，我还以为你会是咱们之间最晚一个结婚的，谁知道这么早就安排上了。”钱似锦又带人来了这里，新叫了两个小帅哥给她们做SPA，闭着眼睛吐槽，“听说你这几天跟以前皇帝选秀女一样，怎么样？见那么多帅哥爽不爽？”

    付家招上门女婿的消息在这个圈子里一传开，不少的家族都开始联系付家。

    不过因为是上门女婿的原因，大多数安排跟付梦见面的，要么是家里不受重用的私生子，要么就是家里企业濒临倒闭急着找个大腿扛过去。

    这几天场面，用选秀女来形容一点都不过分。

    付梦冷哼一声，“爽不爽你去试试就知道了，我这几天算把各种奇葩都见了一个遍，不光有过来相亲的，还有过来认亲的，有一大叔上来就喊我爸爷爷，说从他那辈算，我爸跟他亲爷爷是兄弟，还叫我姑姑，让我跟他十二岁的儿子相亲，这不是胡闹嘛。”

    钱似锦听了哈哈一乐。

    “不过你别说，那小孩长得还真不错。”付梦又补充了一句，“要不是我着急结婚，我说不定还真能等他几年。”

    “那你为什么这么着急结婚？”

    为什么？

    因为想要继承公司，想要证明她比邵谦强。

    付梦从上初中开始就想着要继承家业了，她也早就做好了牺牲自己婚姻的准备。

    所以当付展鹏提出让她结婚以后再进公司，她也没有任何犹豫地答应了。

    “我觉得你爸是在诓你。”钱似锦听完理由直接说：“你爸估计是想先用这件事绊住你，拖拖时间，再怎么着急，你结婚不得准备一年吗？”

    “不准备，我遇见合适的就去领证。”

    “吹吧你就，你见了这么多，有合适的吗？”

    还真没有。

    付梦以前对自己婚姻没幻想过，自己爸妈那失败的婚姻给她带来的唯一阴影就是她觉得跟谁也可能过不了一辈子。

    她想找的是一个不管她，最好对方也爱玩的人。

    这样结婚以后，大家各玩各的，互不打扰。

    不过每次她提出这件事，那几个男的就像吃了屎一样。

    坚定的说：“不行，付小姐我不是那种人。”

    接连几个，付梦都开始怀疑，现在这个社会，大家对婚姻的忠诚度都这么高了嘛。

    钱似锦听完，一语中的，“他们不是忠诚度高，就是不想当了上门女婿还被人戴绿帽子。”

    做完SPA，从梦南国出来。

    钱似锦问她晚上有什么活动。

    付梦拿出手机看了看，说这几天安排全满，晚上要见三个。

    钱似锦听完乐不可支，说了一句辛苦了就离开了。

    跟人分开以后，付梦刚准备给第一个人打电话约时间。

    付展鹏电话就打了过来。

    “梦梦，晚上的约会...”

    “我正在约。”付梦打断他的话，“爸，你放心，我今天保证给你找一个合适的女婿。”

    “不是，我是想说，你今天那几个约会都推了吧，家里来人了，你赶紧回来，记得化个妆。”

    “什么人？”

    付梦有些奇怪。

    她爸爸前几次还陪着她见了几个，后面就跟放手了一样彻底不管了。

    但是让他主动张罗，还是在家见面的，这是第一个。

    这男的肯定来头不小。

    付展鹏在电话里没再多说，只是说了一句让她早点回来。

