    “想？我看她分明是撒谎，先前兰儿便同我提过，她嫁进来之前，就不是个检点的，如此看来，还真有些道理，哼，来人啊，请家法！”盛颢高喊着。

    两边的护卫早就有备而来，手中的板子，都已经拿好了。

    眼看着就要上前拿叶青，叶青高喊一声，“等一下。”

    “公爹，你今天真是好生奇怪，怎么好像着急的，就要将儿媳教训一顿似得？莫不是听了哪位的什么话，对儿媳，有什么误会了吧？”

    “误会，有什么误会？难道不是事实么？从前，你一个女人家不在院子里待着，成天往外跑，那是因为你相公在跟前，那便也算了。但现在你相公在考试，你不日日烧香，替他祈祷便罢了，竟还往外跑，你教训你，教训谁？”盛颢低呵。

    叶青笑了笑，并未有丝毫的恐惧，仍旧是那副气定神闲的样子。

    “公爹说的极是，只是这相公若有真的有本事考中，那不需要我求便能考中。若相公没有这本事考中，我求了又有什么用呢？自欺欺人罢了！不过，以儿媳对相公的了解，相公聪明绝顶，必然能考上的。”

    “这相公考上之后，分到什么一官半职的，各方打点，花销不小，儿媳未雨绸缪，自然是要多赚钱。”叶青道。

    花姨娘嗔了盛颢一眼，“老爷，你瞧瞧，这二少夫人对二少爷的这份心意，世上几人能比，你还怀疑她，实属不应该。”

    “谢过花姨娘好意，公爹虽然说得难听了一些，但也不无道理，儿媳已经将街上的铺子看的差不多，后面就无需出门，只在家里想着，再开个什么铺子即可。”

    叶青直接谢绝了花姨娘的好意。

    在盛颢这种因为偏见而盛怒之下，辩解是根本无用的，认错才能降下对方的火气来。

    果然盛颢的怒意没有进一步恶化，只冷声道，“哼，巧舌如簧，你且先说说，你这一天看下来，看到了什么吧。”

    叶青福了福身，便开始侃侃而谈。

    “我这一路走来，瞧见了卖笔墨纸砚的，瞧见了卖零嘴儿吃的的，卖锦缎布匹的，卖胭脂水粉的，古玩首饰的，卖油盐酱醋的，还有开酒楼茶馆的、客栈戏院的，这些铺子，除了必要的卖粮油的，便数卖胭脂水粉、古玩首饰的铺子生意最好，原因无他，男人们志向远大，终日忙碌生计，根本无暇有这个功夫来花钱，女人管内宅，比起男子，没有那么繁忙，再加上管着家中中馈，手中闲置钱财自然也多些，所以，若是开一个供使女子花钱的地方，必然稳赚不赔。”

    “哼，你说的倒是有几分歪理，只是你想得到这些，别人能想不到？女子出门本就不便，能去的地方也不多，除了卖胭脂水粉、古玩首饰、绫罗绸缎的地方给她们，还能去哪儿？”

    “再者了，真正有钱人家的富太小姐，要买这些东西，还需上街？只用小厮上店家知会一声，店家自然带上店里最好的东西，供富态小姐挑选。”

    所以，叶青想的是，要开一个温泉SPA会所，打造成富态小姐聚会交际的地方。

    当然，这话叶青不会告诉盛颢，只点了点头，略有些羞涩道，“公爹说的既是，儿媳也只是有这样一个设想罢了。”

    盛颢点了点头，一个乡下村妇，能想到这种程度，实属不易了，孔昭本就是个蠢得，若叶青生意真能做出个名堂来，倒也能庇佑他。

    虽说盛孔昭的身份有疑，但，盛孔昭名义上到底是盛家二少爷，总不能过的太磕碜，丢盛家的人。

    想到这里，盛颢轻甩衣袖，“再有下次，家法伺候。”

    “是。”叶青福了福身。

    盛颢和花姨娘相携离去。

    叶青轻叹一声，她累了，真的累了，看来不管是古代还是现代，和公婆住在一起，都太累了。

    她家小奶狗这次能一次考中，带她出去分府立院就好了。

    回了扶摇居。

    还没坐下，明月便迈着小碎步，疾步走来。

    “二少夫人，你怎么现在才回来，听说老爷训斥你了？”

    “嗯，我有点累，给我沏茶。”叶青累的不想说话，往圈椅里一躺，脖颈往后仰，瞬间脖颈上的伤口露了出来，明月一眼便看出来了，低呼道，“二少夫人，你的脖子怎么了？怎么受伤了？”

    “我没事，我累了，快倒茶。”

    “可、”明月还想说些什么，小敏低声道，“明月姐姐，二少夫人今天真的发生了许多事，真的很累，你还是等二少夫人休息了之后，再好好问吧。”

    小敏是好意提醒，明月却横了小敏一眼，心里面很不舒服。

    本来，叶青带着小敏出去不带她出去，明月心里就不舒服了，现在这个小敏还表现出一副，她对二少夫人更了解的样子，明月怎能不生气？

    明月忍住了心里的气，转身给叶青沏了一壶茶，倒了一杯，送到叶青跟前。

    叶青接过茶盏，一饮而尽，口干舌燥的感觉才好了一些，眯眸朝着她们摆了摆手。

    明月抿了抿唇，退了出去，到了外面，小敏想同明月说叶青遇到了什么事，明月却只狠狠瞪了她一眼，就走了，连她开口说话的机会都不给。

    一个十岁出头的小丫鬟而已，居然跑到她面前来装老成，对她说教起来了。

    明月越走越快，不知不觉的就走到了园子里，迎面就遇上了花姨娘。

    花姨娘面如银盆，笑的端庄大气，眼神透着真心为你好的那种担忧，对着明月问，“你这是怎么了？走的这么快，脸色也不好看，出了什么事了？”

    “没什么事，奴婢不过是觉着心口闷，所以出来走走。”

    “哦？真的么？早上我就瞧见你郁郁寡欢的，现在瞧了，又是如此，还说没什么事？”花姨娘板着脸问。

    明月抿了抿唇，想着花姨娘同他们家二少夫人一向交好，便将小敏的事情全说出来了。

    花姨娘一听，掩着唇瓣便笑了，用团扇轻轻拍了拍明月的头。

    “我看你啊，这是吃醋了！”

    “吃醋？”

