
　　“其实我并不喜欢喝这种烈酒，而是更喜欢贝克兰德那里的葡萄酒，比如外界盛传的奥尔米尔红葡萄酒，它们的口感醇厚绵密，是真正绅士的饮品。”

　　达尼兹把自己渲染成一位绅士，以此和那些蛮子和海盗们甄别开来，所以用了强调的语气。

　　“我可以换一瓶香槟吗？葡萄酒也行…”

　　见达尼兹死都不愿意碰这瓶酒，奥利安娜轻叹一声，流露出恰到好处的歉意的表情。

　　“抱歉，是我的疏忽，忘了询问你的喜好。”

　　她伸手叫来侍者，要求再点一瓶葡萄酒，红马甲侍者得知需求后拿出酒单，礼貌微笑道：

　　“我们这里推荐的是1330年产的奥尔米尔红葡萄酒，价值693金霍恩，来自香槟省的知名酒庄。”

　　“卡洛德白葡萄酒…”

　　“迪西香槟…”

　　“来一瓶奥尔米尔葡萄酒吧。”奥利安娜一副毫不在意的表情。

　　红马甲侍者的笑容更加温和了，他弯下腰，态度恭敬的说道：

　　“美丽的女士，像奥尔米尔葡萄酒这种昂贵的酒品，我们一般会要求顾客先买单，您看…”

　　奥利安娜没有犹豫，直接从刚买来的女士钱包里掏出200金镑，笑着说道：“剩余的是小费。”

　　一位资产丰厚，出手慷慨的女士…侍者和达尼兹一瞬间便达成了共识。

　　可能是小费的缘故，奥利安娜那一桌的菜式很快上齐了，与此同时，送酒的不再是原先那位红马甲侍者，而是换上了餐厅的经理。

　　这就是金钱的魅力吗…

　　奥利安娜扫了一眼正给两人倒酒的经理，将注意力放在了达尼兹的身上，发现他此刻正盯着经理手中的那瓶奥尔米尔葡萄酒发呆。

　　不，准确的是盯着上面的商标，因为商标上清晰的写着产地是因蒂斯…

　　察觉到奥利安娜的视线，达尼兹急促地收回目光，自然地将视线移往了不远处的小提琴手身上。

　　“这首罗塞尔的‘命运交响曲’很不错。”

　　正在倒酒的经理手一僵，侧目看了一眼笑容依旧的女顾客，脸上挤出一丝古怪的笑意。

　　“先生好品味。”

　　……

　　黄金梦想号上，达尼兹倚在栏杆处，正一脸迷茫的看着海边。

　　此刻的他安静无比，浑身散发着和煦的气息，仿佛早已不是往日躁动的“烈焰”。

　　这时，一位戴单片眼镜，身高近1米8的男子缓缓接近了他，用打趣的口吻说道：

　　“达尼兹，老实说，你现在的状况让我感到害怕，如果不是船长确认过你的精神状况，检查你的精神没有出现问题的话，我可能已经怀疑你被污染了。”

　　达尼兹转过脑袋，神情莫名的笑了笑，他“诡异”的表情险些让这位“黄金梦想号”的大副，赏金6200镑的“美食家”布鲁.沃尔斯泛起鸡皮疙瘩。

　　“你能回答我一个问题吗？”

　　布鲁.沃尔斯眉头一跳，警戒的问道：“你先说什么问题，然后我再考虑要不要回答你。”

　　“入赘的话，孩子会使用母亲的姓氏，这样会不会影响他将来的心理健康？”

　　布鲁.沃尔斯沉默无言，扭头拐进了船舷，在拐角处见到了二副‘歌唱家’奥尔弗斯，三副“花领结”约德森，“水桶”丹尼尔斯等人。

　　“怎么样？他现在表现正常了吗？”有着石雕般的深刻轮廓和一头灿烂的金发，此时带着忧郁笑容“歌唱家”说道。

　　布鲁.沃尔斯冷冷的看了他一眼，沉声道：“情况更加恶化了。”

　　“不可能啊。”那位有着灿烂金发，一身吟游诗人气质的男子喃喃道。

　　“我已经连续使用了好几个太阳领域的能力，不仅如此，我还每天晚上坚持和他住一个房间，在他睡觉时咏唱诗歌，赞颂太阳，这一套应对措施这下，我相信就算是受了污染的失控者，多多少少也应该有所改变。”

　　腰部臃肿的“水桶”丹尼尔斯环视了众人一眼，突然看向从刚才就一直保持沉默的三副“花领结”约德森，问道：

　　“你的意见呢？”

　　“花领结”约德森是一个穿白衬衣黑马甲，打花色领结，像职员胜过海盗的年轻男子，他见到众人束手无策的场景，有些自得的笑了笑说道：

　　“他的心被偷走了。”

　　见到众人的目光都放在自己身上，约德森摊了摊手，说道：“我的意思是他可能喜欢上了某个女人，虽然我觉的这不可能，因为…”

　　因为没有哪位女性比船长更有魅力……

　　他故意没有把话说完，就是为了不暴露自己的秘密，正当他打算换个比喻来说明的时候，他注意到众人不约而同的撇过视线，心虚的看向四周。

　　“我觉得他这样挺好的…”

　　“是啊是啊，年轻人追求爱情，多美好的愿望啊。”

　　“作为同伴，我们应该帮助他……”

　　目睹着这群船员们七嘴八舌的议论起来，布鲁.沃尔斯无奈地摇了摇脑袋，朝着船长室的方向走去。

　　“冰山中将”艾德雯娜.爱德华兹非常平静的听闻大副的汇报，她默然几秒道：

　　“我也觉得他现在的状况挺不错的，就保持这样吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“你们听说了吗？那位‘疯狂的冒险家’格尔曼.斯帕罗！”

　　疯狂的冒险家？有多疯狂？

　　奥利安娜眉头微挑，悄悄把注意力集中在刚才那位发言的冒险家身上。

　　“没听说过，他做了什么事？狩猎了哪位海盗将军吗？”一位冒险家问道。

　　“没有，但也差不多，传言他杀死了“‘钢铁’麦维提，‘血之上将’的二副。”原先那位冒险家激动地说道。

　　酒吧内陷入了短暂的寂静，旋即一位冒险家低吼道：

　　“什么？‘钢铁’麦维提死了，‘血之上将’的二副死了！”

　　“那可是赏金6000镑的大海盗啊！”

　　“‘血之上将’不是在和‘疾病中将’开战吗？难道‘疯狂的冒险家’是‘疾病中将’的人？”有冒险家不解的问道。

　　“狗屎，报纸上说是海军和风暴教会联手做的，‘钢铁’死了，‘血色荆棘’死了，冷静的斯考尔也死了，约翰.史密斯那帮恶棍也被抓起来了！”有了解实情的海盗说道。

　　怎么还牵扯到风暴教会了…奥利安娜听得一阵迷茫，但很快她脑海里便多出了一个蓝色海藻头男子的形象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第七十三章 我觉得他这样挺好免费阅读。https://xs.23sk.com 