    白胜被玄天御剑门的弟子带回了宗门，这群弟子也弄明白了，白胜身边不可使用法术法宝，所以给他单独安排了一个极其奢华的会馆。

    这里本来是接待门中贵宾，至少是门主级别，才住的进来，所以平时大多封闭，因为也没有那么多够品级的贵宾。

    本来这几个弟子的申请，还被打回来的，第一波把白胜安排到了普通客房，然后就是一堆弟子霹雳怕怕下了饺子，很多客户也投诉，这里没法修炼法术了，法宝也不好用了，客房的各种跟法术有关的设备都失灵了，强烈要求报修。

    折腾了好一回儿，上头终于受不住了，把白胜换了一个略微高档的客房，再把上面的局面扩大化的重来了一边。

    上面的长老被再次各种投诉抗议，这些长老脑筋僵化，也没有吸取教训，居然把白胜安排到了掌门住处附近。

    玄天御剑门也是大派，白胜这种小人物，还没有到够级别，报告给掌门，所以当掌门发现自己一身功力尽丧，还以为是门下暗算，有人要篡权夺位。这位掌门也是居安思危，平时准备了不少后招，急忙化妆成女人逃脱，在半路上，打听出来，原来不是门中出了大事儿，是来了白胜这么个货色。

    气愤至极的掌门，立刻就跳出来，把几个脑筋固化的长老给打入大牢里头去反省了，给白胜弄到了这边最尊贵的独立会馆，这才算是清净了。

    但是掌门当时也是气急了，发现这件事儿的是，立刻就出面处置，都没有换回男装，所以事情过后，各种八卦乱飞，掌门心头憋闷，又把几个长老加重了处罚，但也因为这件事儿，玄天御剑门的掌门，不大待见白胜，把他扔在这边，就不闻不问了。

    其实玄天御剑门上下，也不知道该如何处置这位“大神”。

    只要法术靠近，不管什么法术法宝，都会立刻失效，就算各种阵法，都会立刻崩溃，困不住白胜。换句话说，没有人能够奈何的了此人。甚至他们发现，白胜除了修炼的百蛇法术，其余法术也尽皆不能修习，玄天御剑门的各种剑术，也曾有人试着传授给他一些入门级，但是白胜完全学不会，就跟他学习其他法术一般无二。

    玄天御剑门也是没了咒儿念，把他扔了在会馆中，每天都有弟子前来送餐，没多几日，也就被人遗忘了。

    白胜可不知道，他被连续换了几个住的地方，开始还以为这是东皇天的规矩，最后住到了会馆中，心头还十分震惊，心中忖道：“原来上天的生活这般豪奢，这么大的一栋会馆，比我们村子还大数倍，居然就住着我一个，还有几百号人服侍……这特么果然是神仙生活。”

    白胜甚至还发现，自己提出的大多数要求，都能够被满足。

    他可不知道，这是这处高档会馆的福利，但凡住进来的都是一派掌门，玄天御剑门当然不会小气，各种资源颇有倾斜。掌门因为气闷，也没处理这边的事儿，也没有人反对，所以白胜的接待规格，也是比照各派掌门的级数，当然快活似乎神仙一般。

    白胜在这种地方，一时间也不知道该做什么，每天除了吃吃喝喝，就是去附近玩耍，玄天御剑门倒也没有禁制他四处乱晃，再就是闭门修炼。

    也不知道是不是法宝转世，姿势果然逆天，他就这么住了一年有余，居然忽忽悠悠的就炼开了二十条经脉，一口突破天罡，踏入了天罡士的境界。

    亏得杨书华所传的法术，可以修炼到大衍士层次，所以白胜还能继续修炼。

    他才凝练了两条天罡脉，忽然就发现玄天御剑门上下，慢慢的开始热闹起来，他寻人打听了一番，才知道，这几日玄天御剑门会有贵宾来访。另外一家大门派的使节团，要到玄天御剑门来，双方要有一个极其重要的合作。

    白胜心头好奇，也耐心等了几日，果然玄天御剑门上下，弄出了一个极大的排场，鼓乐喧天，还有无数天花飘荡，有霞光异彩为照应，热闹了半日，迎接了一支队伍进来。

    这支队伍中，为首的是一个年轻的帅哥，他其实年纪并不轻了，乃是九宫教的少教主。

    九宫教乃是另外一个大派，实力不熟给玄天御剑门，教主代代相传，都是血脉直系，少教主便是上一代教主的亲儿子。

    这般传宗，也有好处，就是教中有什么神妙功法，都会倾尽所有传授，不会有藏私，毕竟谁跟自己亲儿子藏私啊！

    这位少教主，因为父亲年华正盛，毕竟是修仙的人，他已经当了快一千六百年的少教主，如今也是小真人的级数，很多时候，一言九鼎，教中事务，自己就能做决定。

    他此番来，还携带了自己夫人，还有独生爱女六个……

    没错，九宫教来玄天御剑门，乃是为了结亲。毕竟九宫教乃是血脉嫡传，所以男弟子都会尽量求娶大门派的女弟子，女儿也会到大派中招婿，如此一来，门中自然人丁繁盛。

    不过为了避免人口太多，弄出来各种内斗，九宫教也有一桩特别的律令，就是但凡所有门中后代，只要血脉纯正，一缕改换姓氏，下一代不管是男子所出，还是女子所出，都一概跟九宫教一起姓罗！

    只要是罗姓子弟，不管是父亲是外来，还是母亲是外来，都是一体看待，都当作普通弟子，一起传授法术，按部就班升级，除了教主一家之外，其余所有旁支……就是没有旁支，只有九宫教罗姓弟子。

    因是之故，九宫教一直都颇具凝聚力，门中弟子也都颇亲热，并没有各种内斗。

    这一次少教主罗士信，想要在玄天御剑门挑选几个杰出弟子，给自己女儿选婿，玄天御剑门年轻弟子，也颇兴高采烈，毕竟……九宫教虽然实力跟玄天御剑门差不多，但却富庶太多了，出行仪仗，各种享受，都远超苦哈哈的玄天御剑门。