    寝宫门口猛然打开，月光顿时从殿外洒落，投射出一道细长的人影。

    不会是许成业那个变态吧？

    这么晚了他还来干什么？

    人影越靠越近，姬栩栩下意识往后缩了缩，心中忐忑不安。

    慢慢的，那人影走过转弯处，姬栩栩才看清。

    不是许成业？

    是红叶？！

    看清来人之后, 姬栩栩并没有放松，反倒更加提起心来。

    看到红叶这一刻，她好像突然明白了一些事情。

    “陛下。”

    停在转角处，红叶停了下来，并没有行礼。

    月光昏暗，寝宫内没有亮灯, 姬栩栩也看不见红叶的面容。

    “红叶将军，是你帮助许成业替换了御林军，对吧？”

    “是。”

    “所以，你知道了你父兄的死因？”

    “知道了。”

    看到红叶的那一刻，姬栩栩就猜到了。

    如果不是知道了父兄了死因，红叶又怎么可能会背叛。

    “你是什么时候知道的？”

    “十二年前。”

    闻言，姬栩栩愣了愣。

    十二年前，不就是红叶父兄被害死的那年吗？

    “所以，隐忍了这么多年，你要为你的父兄报仇吗？”

    “父兄？”姬栩栩嘲讽一笑，“陛下可知当初那场战争中，多少英魂含冤而死？”

    “他们都是大晟最忠诚的士兵，他们愿意担上性命，诱敌深入。”

    “可结果呢？”

    “就因为你们这些掌权者的猜疑，合围大军迟来两个时辰，他们浴血奋战至最后一人，都没等来援军。”

    “被拿命效忠的人背叛是什么滋味，陛下知道吗？”

    红叶很激动，她的声音有些颤动。

    姬栩栩感同身受，“或许, 比现在的朕，还要难受的多吧？”

    “我今天来到这里，不仅要为我的父兄报仇，更要为那数千冤魂报仇。”

    红叶抽出腰间的剑，缓缓向着女皇走去。

    “我隐忍了这么多年，对先帝卑躬屈膝，好不容易等到机会调回了京城，他却先一步病死了。”

    “他就这么轻易的病死了。”

    “所以，他欠下的债，就由你来偿还吧。”

    话音落下，红叶也走到了龙塌边上。

    抬头举剑，姬栩栩看到了她那猩红的颜色，而后闭上了眼睛。

    “叮～”

    一声轻响传到耳边，姬栩栩轻动了一下脖子，发现自己还活着。

    睁开眼睛，她看到了红叶手中的断剑、掉落龙塌旁的剑尖、还有旁边一个模糊的虚影。

    红叶紧急后退，一脸防备的看着那个虚影。

    “你是谁？”

    就在刚刚，她的剑挥下去的时候, 那虚影突然出现, 抬手间便折断了她的剑。

    那虚影很模糊, 像是完全由某种力量组成的，看不清容貌。

    “你不能杀她！”虚影挥了挥衣袍，轻声开口。

    红叶举着断剑，“如果我偏要杀呢？”

    “有我在，你杀不了。”

    虚影说话很随意，似乎红叶不足以对他产生任何威胁。

    “那我就先杀了你。”

    话音落下，红叶运转身上全部力量，挥着断剑像虚影斩去。

    她这一剑，威势极大，剑气凝结补全剑尖，杀意十足。

    “唰～”

    然而，下一刻，只见虚影挥了挥袖袍，红叶身上的威势即刻消散。

    内力、灵力、剑气瞬间便无影无踪了。

    “这...怎么可能！”

    眼看着自己身上的力量流失，红叶震惊无比。

    瞬间幻灭她这个中天位的全力一击，就算是大天位恐怕也做不到。

    “你究竟是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是你不能杀她。”

    虚影尝试劝说道，“上一代的恩怨，你们下一代，没必要继续下去，冤冤相报何时了呢？”

    “可那些死去的冤魂怎么办？他们得不到应有的祭奠，怎能安息？”红叶反问道，“既然走到了今天这一步，只要我活着，她就必须死！”

    虚影无奈的摇了摇头，“那是先帝犯的错误，那时的女皇不过八岁，她还什么都不知道。”

    “而且如果不是她，你也活不到现在不是吗？”虚影道。

    “你什么意思？”红叶疑惑。

    “那小子没告诉你吗？”

    虚影愣了愣，而后手掌一翻，凭空拿出一本厚厚的书，递到红叶面前。

    “这是先帝生平，最后一页你可以看一下。”

    红叶疑惑的接过书，按照虚影的指示翻到了最后一页。

    【晟安帝二十七年，十一月初九】

    【晨时，帝下诏传位皇女姬栩栩，并留密诏于影卫，谕诛杀红叶。】

    【晚间，帝崩。】

    红叶一边看着，虚影一边在旁说道。

    “其实，先帝一开始没杀你，也只是怀着对你父兄的愧疚。”

    “但他临死的时候，又不太放心留下你这个祸患，便留了密诏要杀你。”

    “是女皇没遵循先帝口谕，她觉得是先帝对不起你，你是无辜的，所以没将密召交到影卫手中。”

    “这才让你活到现在，坐上禁卫军统领的位置。”

    “所以，你不该杀她的。”

    听着虚影的话，红叶又看了两眼手中的书，看了几眼姬栩栩。

    她突然明白了。

    原来女皇留她到现在，是因为女皇的善良，是女皇想替父还债。

    红叶倒是没觉得虚影作假，毕竟以虚影所展现的实力，直接杀了她甚至要比解释这一通来的轻松。

    “原来，从始至终，都是我执念太深了。”

    红叶自嘲一笑。

    她这两年心心念念要杀的人，竟然是保她活下来的人。

    真是造化弄人啊！

    回过神来，红叶看向虚影，问出了心中的疑惑。

    “你既是女皇的护卫，为什么不直接杀了我，还费力跟我说这么多？”

    “我可不是她的护卫！”

    留下一句话，虚影直接消散于空气之中。

    看着虚影从出现到缓缓消散，姬栩栩半天没回过神来。

    她知道，这虚影就是帝录阁那位。

    可姬栩栩不明白，为什么刚刚许成业要杀她的时候他没有过来，现在却过来了？

    回过神来，姬栩栩看向红叶。

    “是父王对不起红叶将军一家，如果红叶将军想杀朕那就来吧，朕不会再让人阻拦了！”

    红叶在原地站了良久。

    她一直盯着姬栩栩，不知道在想些什么。

    半晌之后，红叶扔掉了手中的断剑，转身离开。

    走到门口的时候，她留下了两句话。

    “十二年前，先帝背叛我父兄；十二年后，我背叛了陛下。”

    “今日过后，我们之间的恩怨...一笔勾销。”

