    “佛曰，我不入地狱，谁入地狱。只要能让你们心里好受些，我便是做些违背本心的事也没关系。我一个人难受，总比大家一起难受得好。”晏溪边说，边做出一副我不入地狱谁入地狱的牺牲小我成全大家的模样。

    管家：……

    韩老六：……

    县令大人：……

    还能这么玩？

    唯有周安鸣，脸上带着宠溺的笑，还对管家说了句，“劳烦了。”

    其他人：这两人不愧是夫妻，简直绝配！

    管家不知道出于什么原因，表面上是要送晏溪谢礼，其实他是没打算真把东西给晏溪。

    想好等晏溪推辞几下，然后就顺势把东西收回，哪里想要晏溪竟然不按常理出牌。

    “……好，晏娘子且稍等，我这就去准备其他谢礼。”管家脸色微微一僵，但很快恢复如常，对晏溪说道。

    晏溪满脸惊讶的看向管家说，“什么？管家还需要另外准备谢礼吗？我以为你都准备好了，要是我不收你们都会主动送上门，我想着为你们省去一些麻烦才决定收下。我没想到管家只是口头上说说而已，那我方才说的话就作罢，当我什么都没说过好了。”

    管家：“……”

    有种想吐血的冲动。

    但管家忍住了，然后对一旁神情有些复杂的韩老六说道，“还请老爷跟晏娘子好生解释一下，老奴就没有那个意思，只是……”

    “管家你莫要再说了，是我的不是，错将你的客气话当真。”晏溪打断管家的话，边说边摆手，然后对韩老六说，“韩老爷若是非要谢我的话，不如让我从这里随便选一样东西带走，如何？”

    “这……不合适吧？这里并没有什么值钱的东西。”韩老六不知道晏娘子到底想做什么？但直觉告诉他，晏娘子做事肯定有她的用意，假意推脱两句，就点头应下了。

    然后晏溪就上前，指着韩老六腰上那块玉佩说，“就它吧！”

    似乎是很随意的一句话，可管家和韩老六都因为她这句话而变了脸色。

    韩老六眼底飞快闪过一抹希望，却没敢说话。

    管家脸色微微一僵，说道，“方才是老奴的不是，说错话让晏娘子误会，老奴在这跟晏娘子赔不是。这谢礼是老奴专门精心为晏娘子准备，还请晏娘子莫要推辞。”

    “管家你莫要再说，我当初帮韩老爷也不是为了他的谢礼。你们执意要谢，我也说了我要的是什么谢礼，管家却这般拦着不让，莫不是韩老爷身上那块玉佩是什么稀世珍宝，不能给我？若真是如此，我就换一样东西也无妨。”晏溪随口道。

    她都这么说了，管家还能说什么？

    他还能跟晏溪说：“那块玉佩不能给你，那是我们用来控制韩老六的东西。他敢这样说吗？肯定是不敢的啊！”

    一个心存试探，一个心虚不敢多言。

    然后，管家就只能眼睁睁的看着那块玉佩，落到了晏溪手中。

    即便是发生了刚才的事，管家也并未离开。

    晏溪注意到管家和韩老六的相处模式，韩老六明显是害怕管家的。

    由此可见，这管家必然不简单。

    或许，这整座韩府，都有问题。

    这个念头一出，晏溪心里就有了个想法。

    “啪”丫鬟送糕点过来时，她跟周安鸣交换一个眼色，周安鸣立马会意在丫鬟靠近她的时候，一粒小小的石头飞出去击中那丫鬟的膝盖，丫鬟下意识的跪在地上，身体前倾手里的糕点全都撒了出去。

    那些糕点刚好就撒到了晏溪身上，弄脏了她的衣裙。

    “你怎么做事的？自己下去领罚。”管家立马对那丫鬟呵斥道。

    晏溪站起身说，“不怪她，不过是衣裳脏了一些，让她带我去后面收拾一下就是，不必责罚她。”

    有晏溪给那丫鬟求情，管家自然是不好再说要罚她。

    就听管家道，“这丫鬟笨手笨脚，还是老奴亲自带晏娘子去后面收拾衣裳好些。”

    “管家这话莫要再说，你我男女有别，岂能单独相处？便是管家不在意，也要问问我相公是否答应？”晏溪这话一出，周安鸣立马配合的朝管家投去一个愤怒的眼神，对管家说，“管家你这是想对我媳妇儿做什么？”

    管家：……

    他发誓，他什么都不想做。

    真要说想做什么，想要她半条命算不算？

    “还是让她带我去吧！”晏溪假意替管家说了两句话，才让周安鸣的怒火平息下来，但他看管家的眼神就变得有些不那么友善了。

    管家心里冤，但他没处说。

    他只能点头答应让那丫鬟带晏溪去收拾身上的衣裳。

    晏溪刚站起来，周安鸣也跟着起身，还很直接的开口说道，“我也去，帮你守着门，免得那些心怀不轨的人会趁你没注意的时候做出什么不要脸的事来。”

    感觉有被内涵到的管家：“……”这回是真的差点被气吐血。

    偏偏他还没法反驳，人家也没点名道姓的说他就是那个心怀不轨的不要脸的人。

    “好，有你在我也能安心些。”晏溪也点头，一副你跟我一起去真是太好了的表情。

    管家深呼吸让自己不要被气吐血。

    一旁目睹这一幕的县令大人都有点同情这个管家了。

    惹上谁不好，偏生要招惹这对夫妻，当真是骨头痒了欠收拾。

    晏溪和周安鸣跟那丫鬟前脚刚走，管家就找了个借口想要离开，却听到县令大人突然对韩老六说，“左右本官闲着也无事，不知韩老爷可否带本官参观一下这座府邸？”

    “这个……”韩老六也不知道自己该不该答应，就朝管家看去。

    本来借口都找好了打算走的管家，又折返回来对县令大人说，“当然可以，大人请跟我来。”

    这是要自己带着县令大人去逛这座府邸的意思。

    县令大人可不蠢，他要去但也不会自己一个人去，他坚持将韩老六叫上，还不给管家任何离开的借口，一直询问管家各种问题，管家被他那些问题问得都不知道要如何是好，更没有机会去发布新的命令，心里急得要命偏生是一点办法都没有。

    “嗖！”当他们走到后花园的时候，突然一支利箭朝县令大人射过来，那气势大有要一箭将他杀死的意思。

