    第2609章训话

    一个多小时后车子停在基地的广场上，卢筱筱看着在广场上训练的一群人，瞬间觉得手痒，于是就朝张旭问道：“张旭，我可以去找他们玩玩吗？”

    “可以，不过在午饭前必须回宿舍。”

    “好勒，我保证我会在午饭前回宿舍。”卢筱筱说完话后就打开车门跳下车，然后朝着正在训练的一群人跑去。

    血狼组织的人和麒麟组织的人看到卢筱筱朝他们跑来的时候，他们瞬间就觉得浑身隐隐做痛，不过当他们想到和卢筱筱切磋完后得到的丹药，他们就觉得那点痛不算什么了。

    于是他们全都用热切的目光看向卢筱筱。

    卢筱筱来到血狼组织和麒麟组织面前时，就看到血狼组织和麒麟组织的人全都用热切的目光看向她，把她看的不好意思的用手挠了挠头。

    不过很快她就收敛好情绪，朝他们问道：“你们看着我干什么？不训练了？”

    赤一听到卢筱筱的话后立马上前一步，朝卢筱筱道：“卢教官，我们在等着你指导我们呢，我们想让你检验下我们这段时间的训练成果。”

    “原来是这样啊，我就说你们刚才为什么要那么盯着我看。”

    “嘿嘿……我们这不是找不到人检验我们的训练成果吗，所以就麻烦卢教官了。”

    “不麻烦，来吧。”

    两个多小时后卢筱筱看着躺在地上的一群人，朝他们训道：“你们怎么回事？是不是早上没吃饭，个个和软脚虾一样，挥出的拳一点力气都没有。”

    血狼组织和麒麟组织的人听到卢筱筱的话后差点没有吐出一口老血，他们挥出的拳都可以打死一头野猪了，怎么在卢筱筱眼里就成了软脚虾了？

    不过他们虽然心里不服，缺不敢出口反驳，因为和卢筱筱的武力值相比，他们确实是软脚虾。

    “全都给我起来。”卢筱筱训完血狼组织和麒麟组织的人后朝他们道。

    血狼组织和麒麟组织的人听到卢筱筱的话后顾不上身上的疼痛，连忙从地上爬起来站好，等着卢筱筱的下一步指示。

    卢筱筱在血狼组织和麒麟组织的人全都站好后，朝他们道：“台上一分钟，台下十年功，这句话不仅仅是用在那些唱歌跳舞的人身上，更加的可以用在你们的身上。

    从你们选择这份职业开始，就等于把脑袋挂在裤腰带上，如果你们要是不努力训练，把自己武装到牙齿上，那么你们很有可能会丢了脑袋。

    所以我不管你们平时训练有多苦有多累，从今天开始每人每天加练两小时打沙袋，直到你们能一拳打破沙袋为止。”

    “是”

    “赤一，你和我去拿丹药，其他人该治伤的去治伤，该吃饭的去吃饭。”卢筱筱说完话后就朝着广场外走去。

    赤一见卢筱筱离开了，他交代了和他关系好的室友帮他买饭，就朝卢筱筱追去。

    卢筱筱回到宿舍的时候看到张旭正在她的宿舍帮她拖地，她顿时有点不好意思了，于是就朝张旭道：“张旭，你快坐着休息会儿，剩下的交给我就好。”

    (本章完)

