    当年欺骗了白小蝶母亲发生关系，等怀孕后，他远走高飞，丢下妻子与女儿不管。

    更欠下了大量的赌债，债主找不到白建明，最终这笔账落在白小蝶母亲身上。

    当时她母亲要带孩子又要打工还债，别提多苦了。

    然而白建明连看也不看一眼自己女儿。

    现在她们熬过来了，这白建明又来害人。

    “造孽，造孽啊，妈当年年轻，被骗了，拖累了你一辈子啊！”

    白小蝶的母亲哭喊道。

    “妈，不关你的事！”

    白小蝶也哭了。

    “小蝶，你好不容易有出息了，现在被那畜生冤枉，公司怕是不相信你了啊！”

    “妈，工作而已，不要也没什么，你别太伤心了！”

    另外一边，林辰正与苏洛吃饭，也是见到了新闻。

    “这什么回事啊，我看白小蝶不是这种人吧！”

    苏洛皱眉。

    “这事，我看多半有猫腻，没事，我来解决！”

    林辰安慰一声，然后转台，免得影响苏洛的心情。

    吃过饭后，萧易梦的电话也打了过来，说辰光洛河正承受巨大的压力，公众舆论逼的白小蝶辞职，要不就是辰光洛河放弃白兰集团。

    “不必理会！”

    林辰淡淡道。

    与此同时，御龙殿的电话也打了过来。

    “林先生，查清楚了，是百元药业的陈东升在搞鬼！”

    “另外我们查清楚了，百元药业的幕后是天乙大商船！”

    “天乙大商船曾让百元药业恶意抬高药价，又将便宜的药价对海外出售！”

    林辰听完后，脸色一冷：“处理好来！”

    等挂了电话后，想了想，又给白小蝶打了个电话。

    “林先生，是我没用，我辞职吧！”

    白小蝶第一句话便严肃道。

    她，真的不想因为自己的私事，影响辰光洛河。

    “白小蝶，我相信你，你继续干下去！”

    林辰道。

    “林先生！”

    白小蝶震惊了，辰光洛河承受这么大的压力，居然还相信着她？

    “为什么？”

    她哭着问道。

    “不为什么，因为疑人不用，用人不疑！”

    林辰的解释很简单。

    林辰安慰几句后，挂上电话，眸子悄然变冷。

    天乙大商船！又是他们！还有宝石布里！有些债，看来必须加快速度了结了。

    第二天，公众舆论达到高潮，辰光洛河与白兰集团的论坛都被挤爆了。

    所有人都要辰光洛河给一个交代。

    给一个老实人！给一个善良的父亲一个完美的交代。

    更有人人肉白小蝶的背景，要上门给白小蝶一个教训。

    没办法之下，林辰只好出动御龙殿保护白小蝶一家。

    另外一边，百元药业办公室。

    陈东升看着激烈的新闻，笑的哈哈直笑。

    “看不出来，这白建明挺有演习的天分啊！”

    “董事长，他本就是无业游民，以欺骗为生，当然会演了！”

    杨林科在旁替陈东升点雪茄。

    “辰光洛河这边，他们怎么处理？

    打算辞退白小蝶的职务了吗？”

    “没有，据我所知，辰光洛河依旧支持白小蝶！”

    “哈哈，辰光洛河够傻的啊，这次肯定要身败名裂了！”

    陈东升大喜：“如果逼的官方出面，强行收回白兰集团，那我们就有机会了！”

    想了想，他又道：“让公关那边努力一点，加大舆论的力量！”

    “是！”

    杨林科嘿嘿直笑，突然道：“对了，白建明早上打电话给我，要我给钱！”

    陈东升点点头：“给，当然要给，最后安排一个任务给他，让他去找白小蝶聊几句，他完成后就给钱！”

    杨林科顿时去安排。

    下午时分白小蝶家里，白建明到来。

    “你这个畜生，你居然还敢来！”

    等白小蝶的妈妈见到白建明后，她对着白建明就是拳打脚踢。

    “我要杀了你，这些年没有养育女儿就算了，居然还敢害她！”

    “小蝶自小就穷苦，别人有的，她没有，就连书包都是我拿衣服缝起来的，现在她好不容易出息了，你为什么要害她啊！”

    “你自己抛妻弃子，为什么冤枉我们！”

    “人渣，我这辈子最后悔的事就是认识你！”

    “我要杀了你！”

    白小蝶的妈妈情绪激动。

    “妈，你不要冲动！”

    白小蝶拦住了妈妈，清冷看着白建明道：“你还来干什么！”

    “小蝶，我终归是你的父亲啊！”

    白建明可怜兮兮道。

    “当年你走的时候，你怎么不说是我父亲，现在回来就算了，更害我与妈妈，我没有你这种父亲！”

    白小蝶冷冷道。

    “呵呵！”

    白建明却笑了笑：“要我走也可以，一百万，从今往后，我再也不出现在你眼前！”

    “你做梦！”

    白小蝶怒喝。

    “不给，那就等着公众的讨伐吧！”

    白建明大步离开。

    白小蝶与她母亲一屁股坐倒在地面，相拥哭泣。

    白建明下了楼后，立即向着某个偏僻的公园走去，路上，他特意看了看有没有人跟踪。

    好在这一带是老旧小区，路上根本没几个人，也没留意到他。

    “我来了，杨先生！”

    到达公园偏僻一角后，白建明轻声喊道。

    树林中，杨林科走了出来，淡淡道：“安排你做的事，做了吗？”

    “做了做了，我问白小蝶要一百万，她不给，哼，这个不孝女，活该她倒霉！”

    白建明极为不爽道。

    “不错不错！”

    杨林科满意点头。

    “那五百万？”

    白建明搓了搓手，一脸献媚般。

    “放心，董事长答应你的钱，一分也不会少给你！”

    杨林科拿出一张支票递了过去：“支票有五百万，拿着就远走高飞吧！”

    “谢谢，谢谢！”

    白建明大喜，拿过支票，转身就走。

    他打量着支票，见上面确实是五百万，兴奋的都快飞了。

    噗嗤！这时，一把匕首到来，顺着他的脖颈划过。

    “啊！”

    白建明惨叫一声，抚着脖子，回头看去。

    只见杨林科冷笑握着匕首：“钱，拿走，命，就留下来吧！”

    白建明想说什么，但气管被划开，什么都说不出来。

    杨林科将他手里的支票拿走，悄然离去。

    第二天，有人在附近钓鱼，最终见到了白建明的尸体，吓的连忙报警。

    警察来了后，见白建明已经没了气息，将此案定为凶杀案。

    而且查明身份后，顿时引起社会动荡。

    毕竟，这人是白建明，不久才上了电视，引起公众舆论。

    

