    传道地。

    随着一个个房间被强行打开，收获颇丰，三大宗门干劲十足。

    而此刻，一个石门前，白衣飘飘的女子手持一柄银白色灵器短剑，绝美的面容之上全是暴戾，一剑一剑地朝着石门上劈开，火花四溅。

    “杀人凶手，你给我出来，我要活劈了你。”

    白双双声音低沉，眸子中满是仇恨。

    没有白家就没有她，她对白家的感情是颇深的。

    万万没想到，陪着师尊出来历练没两天，白家就没了。

    得知这个消息的时候，她几欲发狂。

    此刻得知苏夜在此，更是没心情进入房间谋夺传承。

    “师妹，他被困在这里必死无疑了，也算是报仇了。”

    冯亥在一旁小心地规劝。

    白双双美艳无双，天赋又极其惊人，小小年纪便是二品炼丹师不说。

    自从得知白家出事，进入传道地后，白双双修为就突飞猛进。

    一举达到炼气五重。

    而且根基扎实，实力和他有过之而无不及。

    “不，我要亲自杀他。”白双双咬牙切齿：“十年，我对他多好，可他居然灭我家族，不亲自手刃他，我怎么能甘心。”

    如果苏夜就这么死了，屠灭苏家满门又能如何？

    她要杀的是苏夜。

    “话虽如此，可石门关闭，没有师尊帮忙，这石门是无法强行打开的。”冯亥小声的规劝，这位日后进入天玄门必然一飞冲天。

    而且深受师尊喜爱，此刻打好关系就很必要。

    白双双眸子猩红，凌厉的杀意毫不掩饰，一剑一剑地劈出。

    根本就不听劝。

    她知道师尊不会为了她放弃打开其他石门，此刻，唯有以此来发泄。

    “师妹，师尊马上就要打开一扇石门，你去得传承吧，说不定你的实力能快速提升，自己就有办法打开石门。”

    冯亥再度规劝。

    没办法，白双双已经成为金清心首要培养对象，那些破开的房间，首先要给白双双。

    其次才能给他。

    一听这话，白双双提着剑，跨步前去。

    没多久，整个山洞颤抖，所有阵法都开始闪烁光芒。

    哗啦一声，石门打开。

    冯亥还没反应过来为什么震颤，就见苏夜冲出来，眸子一眯，当即就冷笑了起来：“你还敢出来。”

    说完，就是一拳朝着苏夜面门轰去。

    苏夜神魂本就强大，出来更是提防。

    如今更是踏入炼气，身体一侧轻松避开，灵力奔涌在拳头之上，一拳更是轰出。

    冯亥根本就没想到苏夜能避开，加上对苏夜之前打不还手的印象。

    根本就没有防备。

    被一拳结结实实地轰在脸庞之上。

    “谁惯得你？”

    苏夜嗤了一声，一脚直接踹出。

    这一刻的冯亥反应倒是极快，一个驴打滚避开，灰头土脸地站起来：“你居然敢还手？”

    砰。

    话音还未落下，苏夜已经到了他的身前，一拳打在他的鼻梁上。

    鼻骨瞬间塌陷，汩汩血液流出，整个人瞬间就躺倒在地，被连番攻击打蒙了。

    “狗贼，还我白家。”

    刚刚走出数十米的白双双，直接就破空而来，手中灵器掀起恐怖的灵力浪潮，直接朝着苏夜淹没而来。

    看到白双双瞬间，苏夜眸中也是厉色一闪，正愁着找不到机会弄死对方。

    刷。

    毫不犹豫，苏夜的拔剑术就直接杀出，刺目的剑光直接杀向白双双。

    一剑后，苏夜更是直接调动天心火，他要使出最强拔剑术。

    然而不可思议的一幕发生了，白双双脚步灵动，剑道威能更是恐怖无比，一下子就逼近，朝着苏夜咽喉切割而来。

    似乎是担心一剑让苏夜死，太便宜苏夜。

    剑尖一转，就朝着苏夜的耳朵切去。

    剑光犀利，强劲无比。

    可见白双双得到了极其可怕的传承，与自身高度契合，根基尤为扎实。

    苏夜大骇，快速后撤，那如刺猬一般的剑气，在他的脸上留下一道道细口，头发更是簌簌落下。

    惊险无比。

    嗡。

    苏夜展露四巧剑技，心中不免暗骂。

    很显然，白双双不是普通的炼气期，而是经过传承地打磨，拥有契合自身的传承。

    如此，境界的差距就显露出来。

    要是冯亥，哪怕对方是炼气七重，苏夜都有把握战而胜之。

    但面对炼气五重的白双双就不行。

    这就是底蕴的差距。

    四巧剑技挥洒，苏夜很快就掌握了白双双的节奏，边战边退。

    “我白双双待你不薄吧，你辱骂我不守妇道我忍你，可你为什么要屠灭我白家？”

    白双双大声呵斥，剑光更加犀利。

    “灭了就灭了。”

    苏夜都懒得多说，他算是了解白双双这种人了。

    对她百般好，她都会视而不见，

    而她对你一分好，就会放大千百倍。

    反而认为所有人都欠她的。

    白双双怒气冷笑：“你为苏家为奴为婢十年，身中丹毒，我是看你痛苦，这才给你了断。

    你要是早告诉我，你有苏家传承，我能如此做吗？

    都怪你，一切的罪责都在你的身上。”

    这一刻的苏夜只觉得大脑一片浆糊，这是怎么鬼逻辑？

    这就是白家被灭，白双双自我反省的结果？

    偏激过头了。

    苏夜眸中杀意更加浓烈，这种偏激的人，必须除掉，否则就是巨大隐患。

    白双双是强大，但也并没有到不可杀的地步。

    差距就在法宝之上。

    他的软剑品质太低了，只要祭出天阙剑，镇杀白双双是分分钟的事情。

    刷。

    然而就在苏夜这般想着的时候，冯亥已经就位，老牌筑基期曾辽也出现了。

    他们守住通道两边，给白双双掠阵。

    “孽障，居然如此歹毒，该千刀万剐。”

    曾辽看着苏夜，眸中满是疯狂，白双双他颇为喜欢。

    既然敢如此对待白双双，那苏夜必死。

    “这位前辈，你不知道情况就不要胡乱评价，此地是传道地，你的胡言乱语如果让此地反感就不好了。”

    苏夜如此开口，眸中也是杀意迸溅。

    “你觉得我说错了？”曾辽面色阴冷，一股恐怖的气息朝着苏夜覆盖而来：“蝼蚁般的东西，居然敢在我面前狂吠。”

    苏夜只觉得脚步沉重，步伐不再灵动，差点就被白双双戳瞎了眼睛。

    老牌筑基，哪怕只是一个水货，境界差距放在那里。

    “前辈果真霸道啊。”

    苏夜每一步都沉重无比，曾辽继续冷笑：“知道就好，安心的死吧。”

    当即，苏夜感觉脚步更加沉重了。

    白双双笑了，肆意无比：“我要在你身上扎一千个血洞，砍掉你的四肢，让你看看我是怎么把你苏家灭族的。”

    提着剑，就朝着苏夜捅。

    然而苏夜剑意震颤，将一股意识传递给守护兽。

    守护兽虽然无法掌控核心阵法，可外围阵法还是可以掌控一些的。

    “外围阵法损坏了不少，我掌控的阵法有限。”

    守护兽传讯。

    就在这一刻，整个传承地再度震颤一下，一道可怕的光芒由残破的阵法凝聚。

    速度极快。

    直接落在曾辽身上，直接贯穿眉心，轰碎神魂海，灵魂消散。

    “这。”

    仅仅说了一个字，曾辽便倒地而亡，死不瞑目。

    拔剑术。

    没了曾辽，苏夜压力大减。

    瞬间出剑，一剑直接斩向白双双，后者离他太近了，这是绝好的机会。

    白双双反应也是极快，灵器挡在身前。

    可哪怕如此，恐怖剑意依旧落在她的身上，鲜嫩的皮肤瞬间皮开肉绽。

    若非挡住要害，身穿内甲，白双双必死无疑。

    “你敢杀我？你有什么资格杀我？”

    白双双厉声痛呼，根本就不顾伤势，一剑狠狠刺向苏夜。

    噗嗤。

    苏夜猝不及防，毕竟他们离的太近了，一剑将他的软剑斩断，在他胸前留下深可见骨的伤口。

    这一刻的白双双疯狂无比，一剑之后，第二剑直接杀出。

    苏夜反应极快，双指并拢，气剑凝聚而出，上有剑意奔腾，直接朝着白双双雪白的脖颈切割而去。

    这若是切实，白双双必死无疑。

    “住手。”

    也就在这一刻，一个筑基期直接杀来。

    传承地两次震颤，破败阵法的复苏，已经让三大宗门的人感觉到不妙了。

    因此他们直接放弃了挖掘此地。

    此刻，天玄门的一位青年筑基期第一个杀来。

    苏夜手中剑杀出，被这位青年筑基直接轰碎，整个人更是倒飞。

    “又来一个破坏规矩的。”

    苏夜此刻胸前可谓血肉模糊，筑基一击可不简单。

    当然，苏夜要感谢万灵体的特殊，这等体质突破难度是高，但根基也打的尤为扎实。

    不然，必死无疑。

    “哪有那么多废话。”

    青年筑基再度出手，他要清除苏夜，赶紧离开。

    “小心。”

    金清心急忙提醒。

    但还是晚了。

    一道玄光杀来，直接贯穿这位青年筑基眉心。

    死。

    “快走，如今外围阵法在快速复苏，传道地的大门马上就要关起来了，到时，就算我帮你把这里所有人都杀了，没个三五年你是出不去的。”

    守护兽再度开口，声音中有焦急之色。

    他担心苏夜被困在此，被苏夜强大的师尊报复。

    当然，更担心的还是自己的子嗣还在苏夜手中，苏夜若被困在此，还是出不去的。

    而此刻，三大宗门的人面色也都郑重了起来。

    “快走，此地阵法复苏，规矩浮现，稍后估计要驱逐闯入者，再不走都得死。”

    黄衫女子急忙催促。

    中年人，金清心都是心有余悸，一路狂奔。

    若是知道此地阵法规则还在，打死他们也不敢进来。

    “你去死吧。”

    中年人从苏夜身边走过，一股黑灵力悄然轰入苏夜体内。

    苏夜本就伤势极高，此刻更是感觉要窒息。

    好在这个时候，苏万天从石门中冲出来，他面色煞白，全黑的头发已经变得煞白，气息起伏。

    一把抓过苏夜，也朝着外面冲去。

    几乎是千钧一发的时刻，他们在入门关闭前逃出了山洞，至于那些探路者，自然要被困在其中。

    “杀。”

    冲出传道地瞬间，看着一脸轻松的三大宗门的人，苏夜的剑意再度震颤，传讯给守护兽。

    也就在此刻，那个守护在此的筑基期，发现有除了三大宗门的人出来，当即就冷笑一声。

    “我当是谁，原来是你们。”这位筑基期嗤笑一声道：“运气真好，居然让你们出来了。”

    指着苏夜道：“你不是说我征调你，你会让我后悔吗？让我后悔啊。”

    三大宗门的人也发现苏夜出来了，不过也没感觉意外，毕竟苏万天是筑基期。

    而此刻，白双双胸前染血，死死盯着苏夜，眸中满是冰冷：“我要将你碎尸万段。”

    不用交代，又有一位青年筑基期冲来。

    一个牵制苏万天，一个带着苏夜，给白双双镇杀。

    其实金清心是不希望苏夜这么快死的，白双双一旦报仇，极有可能掉以轻心，不再如此用功的修炼。

    苏万天将苏夜背在身上，他眸子也猩红，准备带着苏夜杀出一条血路。

    嗡。

    只见苏万天撩开衣袍，就见其小腹之上，插着一柄银色弯刀。

    此刻的弯刀，正在疯狂的吸收苏万天的血液和灵力。

    “小心点，他这是以损耗生命为代价孕养本命法宝。”

    金清心立刻提醒，本命法宝唯有到一定境界才能温养。

    而且必须要长时间的温养，才能成就。

    想要快速掌握本命法宝，自然就要付出极大的代价。

    例如，寿元。

    “三爷爷，谁让你这么做的？”

    苏夜也发现了，面色也难看起来。

    “哈哈，一直让你背着苏家前行，怪不好意思的。”苏万天惨白的脸上满是笑容：“现在能背着你，心里别提多踏实，老头子我终于能帮你一回了。”

    苏万天早就想到他们很难离开，因此他直接用几乎自毁的方式炼化了这柄从传道地得到的武器。

    虽然过程及其痛苦，但对于他又算的了什么。

    本就是将死之人。

    “把这破刀当本命法宝还孕养，你是要笑死我吗？”那个守在洞前的筑基嗤笑：“本命法宝是必须达到一定品质的，如果品质达不到，比其他武器威能又能强到哪去？小地方就是小地方。”

    他与另一个筑基对视一眼，齐齐出手。

    “跑。”

    而这一刻，苏夜低声对苏万天开口。

    外面有三大宗门的人堵着，这根本就跑不掉。

    但苏万天还是第一时间逃遁。

    这举动，三大宗门都觉得苏万天傻了。

    我们堵在这里，你没看见吗？

    也就在这瞬间，传道地再度发出玄光，五道齐出，其中有一道直接杀向苏万天。

    这自然是苏夜有意为之，传道地如果不攻击他们，必然会被怀疑的。

    好在苏万天本就在狂奔，再加上有苏夜提醒，避开极其容易。

    但山洞前的那两个筑基就被瞬间击中。

    剩余两道光芒，目标自然是三大宗门。

    也就在这一刻，黑灵门的那个中年人，直接将一缕黑灵力送入天玄门的一位筑基体内，这位筑基来不仅反应，直接被玄光贯穿。

    如此一来，天玄门就剩两位筑基期，百木宗也是两位。

    “哈哈，在山谷外，还有我黑灵门的一位筑基。”中年人笑的肆意无比：“现在我的人数占优了，今天，你们谁也别想离开。”

