    第154章 小邪魔来了，快跑啊！

    “轰轰轰轰轰！”

    “轰！”

    然而，大地还在暴动，狰狞的地刺还是不断，还在对那些越明军不断地进行着疯狂毁灭。

    北城将军孤傲天，下令缔结战阵，然而，这一片暴乱，死亡之下，战阵，根本无法结下。

    “呜！”一道诡异之声，从冥煞枯骨嘴中响起。

    只见上飞的它骷髅嘴一张，顿时吐出了滚滚阴煞黑雾，涌向那孤傲天与他的飞天坐骑而去。

    “吼！”一阵魔兽的痛苦哀嚎。

    “啊！”一阵孤傲天的痛苦惨叫。

    不过这两阵声音刚刚响起，便即刻沉寂了下去。

    黑雾消散，一人一兽身体从空中掉落。

    “嘭！嘭！”两阵沉闷的声响，孤傲天与他的飞天坐骑，刚好落在了凌辰脚前。

    一动不动，已然身亡。

    “孤……北城将军孤傲天，也被杀死了！”

    “八星武灵强者啊！”

    “我靠！”

    “狠啊！”

    ……

    血月神目，悄然运转，凌辰开始吞噬鲜血。

    孤傲天、飞天魔兽，以及之前被斩杀的二阶魔兽、两名车夫、什么表小姐、太守之女岑芊萱，以及被地刺毁灭的一个个越明军。

    滚滚血液，疯狂而涌，全数朝着凌辰狂涌而去。

    “吞噬血液？这……这……”见到这一幕的人，脸上表情惊了又惊。

    有人连忙想起了什么，呼道：“噬血魔功！这是如今震惊楚国的噬血魔功！”

    “噬血魔功，吞噬鲜血，传闻乃楚国那位小邪魔习得……莫！莫非！”

    不少人，于这一刻猛然意识到了什么。

    “这位，便是如今震撼整个楚国的小邪魔！小邪魔，来我们赵国了！”

    “难怪啊难怪，直接就开杀啊！不管对面是什么人，想杀就杀啊！”

    “太守府千金，平日里耀武扬威就够了，谁知，今日这位小邪魔，来了我们越明城啊！”

    “听说小邪魔滥杀成性，跑！我们快跑！快逃离越明城！”

    ……

    顿时间，大道两旁的人也慌了神。

    一个个人，连忙飞跑，往城门口跑去。

    “有这么离谱吗？”赵琪听到刚才的一句句话，见到这一个个，好像见了恶魔似的人狂跑，缓缓摇着头说。

    她再次望向凌辰，怎么看，都像是个好人。

    鲜血吞噬，一具具尸体变得干瘪。

    冥煞枯骨，还在动用着大地神通，进行着疯狂灭杀。

    此时此刻，这片地域看上去，已经一片狼藉，满地干瘪残尸，满目地刺。

    越明城残兵，也开始了退逃，不过，还是有很多兵士，来不及退离，死在地刺下。

    渐渐地，暴动终于平息了下来。

    此时此刻，此地已经连一个活口都见不到。

    逃的逃，死的死。

    冥煞枯骨，重新进入大地。

    凌辰开口，对赵琪说：“好了，去炼丹师神殿吧。”

    “走吧。”赵琪说。

    两人双脚，迈向前方。

    随着他们走动，前方大地的一根根地刺，开始回缩地中。

    大地如水般流动，一具具尸体，以及那两辆残破的马车，往两边流动，为凌辰腾出道路。

    ……

    越明城太守府。

    “什么！”听到来人禀报，越明太守岑子裕面容惊然大变。

    “小邪魔！来我越明城了！”

    “啊！那个死丫头，怎么这么不长眼啊！死了，也是她自找的啊！”

    “该怎么办，啊，该怎么办啊，这是，要我岑家灭亡啊！”

    岑子裕于大厅中来回走动，脸上满是焦躁不安。

    紧跟着，岑子裕面容一转，朝着那个禀报的战将怒声一喝：“你还愣着干什么啊，还不快命人准备飞天坐骑，快点逃啊！”

    如今局面，岑子裕还是决定，自己先跑离越明城再说。

    至于岑家其他人，能跑一个，算一个了。

    只要自己能活下来就好！

    至于为女儿报仇，他根本就不敢想，那可是小邪魔，找死的行为。

    “是是！末将这就去准备，末将这就去准备！”

    ……

    凌辰与赵琪一路行来，已经一片冷冷清清。

    看来，小邪魔进入越明城的事已经传开，很多人，真的害怕小邪魔屠城。

    要么逃，要么躲起来了，根本就不敢出门。

    他们虽然身在赵国，但这些时日，楚国那个邪恶的小邪魔，可是不少听说。

    小邪魔所过之处，那便是尸横遍野，尸山血海。

    更有传说，如今整个楚国的城，都被小邪魔屠的差不多了。

    ……

    “那就是越明城的炼丹师神殿了。”

    此刻，赵琪的手往前一指。

    在他们身处的这条大道尽头，正坐落着一座高大宏伟的神殿，恍若一尊巨人。

    “嗯。”凌辰双目凝视着神殿，之前天仙子给他的炼丹师徽章已经拿出。

    不过他不知道的是，如今，那座炼丹师神殿，此刻也已经乱成一片。

    “会长，不好了，那个小邪魔，往我们神殿走来了。好像，是冲着我们炼丹师神殿而来啊。”

    一位身穿白色衣袍的青年炼丹师，冲着一位老炼丹师说道。

    “啊！”听到那位炼丹师的话，越明城炼丹师公会会长慈恩，老脸一个惊变。

    原本以为，炼丹师神殿，乃是超然存在，那个小邪魔，再怎么凶残，也不敢对他们炼丹师神殿下手。

    曾经，也都是如此。

    就算爆发战争，就算城破，就算发生屠城，但每一个国家，每一个势力，都会止步于炼丹师神殿前。

    可是……

    “那个小邪魔，与一个女人，确实朝着我们炼丹师神殿越走越近了啊，会长！”

    青年炼丹师又出声。

    “快啊，所有武者堵住门口啊！”慈恩出声。

    炼丹师神殿，一般也会聘请一些武者坐镇。

    而武者，一般也都会很乐意受炼丹师神殿聘请。

    不仅聘金高，还可在神殿中购买丹药享受折扣。

    “会长啊，我们神殿聘请的武者，最高修为的，乃是三星武王境的龙已！根本挡不下那位小邪魔啊！

    而且，龙已此刻，早就跑得没影了啊！”那位一直朝着门外观望的青年炼丹师苦笑。

    神殿之中的其他炼丹师们，还有一些侍女、仆人，如今都是身体紧绷，忧心忡忡。

    “完蛋了啊！呜呜~”有一名少女，直接哭了起来，声音哽咽。

    (本章完)

