    锦贡被送到医院，乔黛走不了，宴会才开到一半。

    她强行将父亲赶出去，盯着他狠狠地说：“咱俩的父女情不多，禁不起耗！”

    乔元翰刚想说话，乔黛就转身离开了，裙子甩得猎猎做响。

    乔元翰心里暗骂，生了个白眼狼！

    他扭过头，看到了树旁站着的程翊轩，阴影下显得面色格外阴沉。

    乔元翰快速走过去，赔起笑说道：“程少，您看我得罪了宗少也没把您供出来，现在我都被闺女给赶出来了！”

    程翊垂眸淡淡地睨着他，语气高高在上地说：“我会让你的公司喘口气的。”

    说罢，他转身向里走去。

    乔元翰这叫一个生气，原本他想着当程殷二人的老丈人风光无限呢，真实情况真是一个天上一个地下。

    殷少不理他就算了，程翊轩居然还逼迫他，不听话还要毁了他公司。

    都是乔楚楚没用，连个男人都看不住！

    他把这口气安在了乔楚楚的身上。

    他恼火地回了家，乔楚楚也是刚到家，正在怀疑人生，为什么她的杀手锏对宗少一点作用都没有？

    王蓉珍也大感挫败，百思不得其解。

    乔元翰进门就看到这个倒霉孩子，今晚受的气就一下子爆发了，劈头盖脸地冲她打去。

    乔楚楚被打的尖叫起来，四处乱窜。

    王蓉珍赶紧去拦，叫到：“你干什么啊，孩子刚去见了宗少，你把她脸打坏了，她怎么再去见他？”

    “你说什么？”乔元翰停下手，看向她问：“宗少看上她了？”

    “反正今晚宗少去见她了，看不看上的，我也不知道啊！”王蓉珍把这种模棱两可吊人胃口的话玩得很溜。

    谁知道乔元翰一把将她扯过来，两个一起打，一边打一边骂：“你骗鬼呢？有黛黛那么漂亮的，男人瞎了会看上她那种畏畏缩缩的？”

    王蓉珍听后叫到：“你老婆那么漂亮，你怎么还看上我了？”

    乔元翰的手顿了一下，又开始打了起来，只不过这次他打的沉默又下死手。

    宴会的后半段，乔黛开始心不在焉起来。

    宴会刚结束，她就步伐匆匆地赶去医院看锦贡。

    殷权凛一言不发地跟着她一起去医院。

    锦贡躺在床上，面色苍白，一动也不动，嘴唇都是白色的。

    殷权凛眸光冷淡，别人不知道的以为他得要死的病快见阎王去了。

    听到动静，锦贡半睁开眼，一副有气无力的样子说：“大小姐，您怎么还专门跑一趟？我真的没事。”

    宗督年站在门口，挑了挑眉，乔黛一直不理他，把锅扣他头上，他得过来看看啊！

    结果看到这么一幕，一个大男人这么干恶心不恶心？

    “行了，你少说两句吧！好好休息。”乔黛站在床前训他。

    锦贡老实地闭嘴，一言不发。

    乔黛转过头看向殷权凛说道：“在外面等我一下。”

    殷权凛面色阴沉地转身，帮她将门带上，把宗督年也关在门外。

    宗督年看着他问：“怎么？这口气就这么忍了？”

    殷权凛冷漠地看他一眼，没有说话。

    乔黛看着锦贡，神情冷淡几分说道：“你到底是个正值壮年的男人，以后再有这样的事情，不必让着他，直接反抗就行。”

    “大小姐，他毕竟是您的父亲。”锦贡敛着眸说道。

    “他只是我生物学上的父亲，不管你们之间出任何事，我都会站在你这边。”乔黛说罢，又说了一句，“安心把身体养好。”

    她转身向外走去，锦贡的眸光低沉下来，似是满怀心事，阴郁又暗沉。

    乔黛走出病房，将自己的手放在殷权凛的大手中，声音软沓沓地说：“走吧！”

    小女人的模样，给足了他面子。

    殷权凛冷戾的目光有了几分温度，拉着她向回走去。

    宗督年“嗤”地冷嘲一声，也不紧不慢地向外走去。

    结果他又看到了乔黛的那个妹妹，她一个人形单影只，脸上都是伤，走得一瘸一拐，她穿着长衣长裤，仿佛掩饰着什么，动作极其缓慢。

    他的步伐定在原地，她半低着头，没有看到他，从他身边擦肩而过。

    宗督年挑挑眉，头也不回地向外走去，向门外的人使了个眼色，随后坐车离开了。

    过不多时，助理给他打来电话，接通后，手机中响起乔楚楚的声音。

    “妈，他就是看到我了，可也就看了看，然后坐车走了，完全没有作用怎么办？”

    宗督年讥诮地扬起唇角，果然和他想的不错。

    乔楚楚哪里猜得到宗督年心眼这么多，她自以为躲在暗处打电话，丝毫没发现不远处还有人在偷听她打电话。

    乔楚楚听到母亲的话，不耐烦地说：“妈，我都被打成这样了还没反应，我看这条路行不通。”

    宗督年懒得再听，挂了电话。

    什么女人都敢来算计他了？

    这是在程翊轩那个蠢货身上尝到了胜利的果实，所以觉得全天下男人都可以征服是不是？

    愚蠢！

    乔楚楚气的回到家，被打的那么惨还不说，遇到宗少了还无功而返。

    一看到妈妈，她就气道：“就不能把那个家暴男弄死？你当时怎么就嫁了这么个玩意？”

    王蓉珍吓得赶紧把乔楚楚拉到房间里，低声骂道：“你够了啊！现在连程翊轩都控制不住，你觉得还有什么资本叫嚣？没了你爸，你是什么？乔氏那点资本很快就被人吃光了，你守的住吗？”

    乔楚楚气的坐在沙发上，没好气地问：“他人呢？”

    王蓉珍随意说了一句：“去见小情人了！”

    说罢，她突然露出一抹神秘的笑说：“看着吧！他很快就会发现外面的女人靠不住，知道我的好了！”

    乔楚楚眼前一亮，问道：“这么快？”

    王蓉珍冷笑一声说道：“那种女人都犯不上我动手，蠢的很！”

    乔元翰今晚火气十足，不想看家里碍眼的糟糠妻和不争气的女儿。

    尤其王蓉珍提到了她的亡妻，他就更烦，想来找外面的女人出气。

    虽然这个女人长得并不是多漂亮，但却是让他唯一养在身边的。

    然而他一进门，看到了什么……

