    

    千变帝君见秦问天点头，目光凝望着他，缓缓开口：“战场不像云州城，懒散惬意，而是时时征伐，稍有不慎就会丧命，问天，你若踏上战场，一样是一视同仁，需要随时随军出战，现在你实力尚弱，没有功劳在身，我不可能直接徇私，让你统领一军，你明白吗？”

    “愿从基层开始。”秦问天郑重道，既然决定踏上战场，自然义无反顾，遵从沙场军规。

    “那好，你前往雷州和荆州交界之地的战场，辕城是驻军之地，那里战斗频繁，东圣仙门的人一直想要从那里打开突破口，不断消耗我千变仙门仙台军队的数量，准备耗死我千变仙门，随后恐怕就是顺势拿下雷州，如今辕城就是梦魇王在统辖，战事对我们非常不利，你到了之后小心些。”千变帝君开口道，秦问天点了点头：“问天明白。”

    “恩，你好好准备下，一个月后出发吧。”千变帝君道。

    “好。”秦问天告辞退下，带着若欢和秦瑶离开了帝君宫。

    “问天，你真准备去战场吗？”秦瑶拉着秦问天的手臂说道，虽然没有见到过仙人战场，但是仙台之人何等强大，这些强者组成军团进行攻伐大战，只是想想就能够感觉到有多可怕，绝对是超级大战。

    “恩，梦魇王也在那战场，一定会带上他的徒子徒孙，自然要去的。”秦问天神色冷漠：“秦瑶姐，若欢姐，对你们出手的，就是这梦魇王的弟子。”

    “小子，去了战场一定要小心些，不准胡来。”若欢美眸白了秦问天一眼。

    “知道，师姐。”秦问天老实的道。

    “咯咯，知道就好，这些天陪陪倾城吧，我们就暂且放过你。”若欢笑着道，两人和秦问天分开来，只有小混蛋还跟在秦问天身后。

    “又要分开了呢。”秦问天叹道，这七年来，他倒是没有远离倾城身边，去粒子世界游历的时候也都和倾城一起，自由自在，不过在仙域，分别是时常有的事情，甚至很多人是生离死别，因此很多资质好的人，都是修成了仙王境界才会找道侣并且生下子女。

    秦问天回到自己居住的地方，和倾城说了此事，已经清醒过来的倾城自然不会阻止秦问天，只听她对着秦问天浅浅一笑道：“你去吧，我会努力修行的，经过了圣曦的洗礼，我感觉身躯比以前强大了很多，一定能够早日和你一样踏足仙境。”

    秦问天双手捧着倾城的脸颊，笑着道：“那你可要加油了，我可不会等你。”

    “谁要你等，说不定我会超过你呢。”莫倾城甜美的笑着。

    “是吗，那我倒是期待。”秦问天眼眸闪烁着光泽，看着莫倾城那张完美的脸颊，眼睛一动不动，莫倾城被他看得有些脸红，低声道：“干什么？”

    “我在想，我妻子现在就已经这么完美无瑕了，要是踏足仙台境界成为了仙女，那该有多漂亮呢？会不会迷死人。”秦问天若有所思的道，使得莫倾城笑看着秦问天，道：“那是，你还不好好珍惜本小姐。”

    “好，我这就好好珍惜。”秦问天过去伸手将莫倾城抱住，随即抱着她朝着房间里走去。

    莫倾城惊叫了一声，挣扎着，但哪里有秦问天力大，只好双手勾着秦问天的脖子，美眸凝望着他，含情脉脉，带着几分羞怯，那动人心魄的容颜，让秦问天内心怦然而动。

    “倾城，你真美。”秦问天低声说道，莫倾城脸色更红，脑袋钻入秦问天的怀中，紧紧的搂着他。

    情至深处，不能自拔。

    …………

    一个月后，秦问天、君梦尘、紫晴轩、炼狱、小混蛋，他们带着千变仙门的从军文书，来到了辕城。

    辕城，位于雷州的边界地带，外面是一片荒野，还有一条辕河，这条辕河据说有十万里长，将雷州和荆州划分开来，以前东圣仙门统御的东圣十三州，雷州荆州就是分河而治，互不干涉。

    然后如今，千变帝君统御西部六州之地，雷州和荆州，成为了敌对势力，东圣仙门召集了一支可怕的仙人大军，驻扎于荆州边界汉城，一直在对辕城发动试探性的攻击，这片战场已经持续了好几年的战斗，两城交界之地，成为了葬仙之地。

    辕城很多仙台以下的凡人都已经撤离搬走，以免遭到战斗的波及，不过依旧有一些仙人强者留下来，想要看看这场持续多年的仙战。

    辕城如今的统领是牛统领，诸人都称呼牛将军，乃是一位强大的仙王人物，至于他的本名反而很少人知道。

    在将军府，秦问天见到了这位牛将军，身高三米，体型庞大，身材魁梧，浑身都仿佛充斥着爆炸性的力量，即便披着长袍，都似乎能够隐约看到他结实充满力量的肌肉线条，而且，秦问天轻易就从对方身上感受到了天符界的气息。

    这牛将军，是天符界弟子，必然实力极为强劲，梦魇王可是东圣仙帝座下知名战将，牛将军镇守于此相当于对抗梦魇王，是随时有可能发生碰撞的，他的实力如果不够强大，梦魇王甚至可能出手将他击杀，杀敌军统帅，这场战争还需要进行吗？

    “将军。”秦问天将千变帝君给他的玉简交给了牛将军，他没有称呼师兄，这里是战场，牛将军是统帅。

    牛将军扫了玉简一眼，深深的望了秦问天他们一眼，随即点了点头，开口道：“来人。”

    他话音落下，有一人前来，牛将军对着此人道：“将他们安排下，将他们安排在某位百夫长下面。”

    “遵令。”那人应命，看向秦问天他们道：“随我们来吧。”

    “好。”秦问天点了点头，跟着对方来到了军队的住地，虽然是战场军队，但住的地方依旧不错，一座连绵的建筑群落，一眼看不到尽头。

    “叶青。”那带着秦问天他们的人来到一处院子外喊道，很快，有一位身披火焰铠甲的仙台强者走了出来，她身材性感饱满，面容秀美，虽不算绝世美女，但也颇有姿色，披着铠甲显得英姿飒爽，威风凛凛。

    “拜见监军。”叶青躬身道。

    “叶队长，这几个家伙交给你了。”那监军指向秦问天他们说道，叶青看了秦问天等人一眼，点了点头，道：“是。”

    “你们随叶队长去吧。”监军开口道，秦问天他们点头，叶青带着他们步入了这院子中，里面有独立的院落房间，不少人纷纷走出来，道：“队长，又有新人了吗？”

    “竟然还有美女。”有一人双眼放光，看着紫晴轩以及炼狱，叶青已经挺漂亮，紫晴轩和炼狱更是难得的美人。

    “收敛些。”叶青瞪了那人一眼，对方立即道：“是，队长。”

    “你们叫什么名字？”叶青问道。

    “队长，我叫天问。”秦问天开口道，在战场用了化名，毕竟他在千变仙门地位不低，若是这些人有出自千变仙门核心的，就会知道他的名字，他不想享受特别对待，二自然是为了防止东圣仙门的人对自己特别照顾，那样，他在战场上会很惨。

    “我叫君梦尘。”

    “我叫紫晴轩。”

    “炼狱。”

    “我叫小混蛋。”小家伙奶声奶气的说道，使得叶青的俏脸上都浮现一抹笑容，这小家伙好可爱，不过她依旧板着脸，道：“天问，你们的境界都很低，在战场上，不要拖队友的后退，现在，我会让其他人配合你们熟悉下我们军队的战阵。”

    “是，队长。”秦问天点头应命，有人倚靠在墙壁上，懒洋洋的道：“叶青队长，这些人境界低了些，即便加入战阵作用怕是也不大，不用浪费大家时间了吧。”

    “昊阳，既然天问他们加入了我们队，就有必要熟练战阵，战场上随时可能有人丧命，他们若是上战场不如战阵更危险。”叶青冷道，毫不客气。

    “是，队长。”昊阳点了点头，但目光似乎依旧有些不大在意。

    “你们先去找落脚之地，随后去校场集合。”叶青对着天问他们说道。

    “恩。”秦问天他们点头，仙念一扫，随后一行人前往一处院落，君梦尘笑着道：“队长女中豪杰，虽不如晴轩师姐漂亮，但也独有一番美感。”

    “小声点。”秦问天瞪了君梦尘一眼。

    “嘿嘿，不过大家似乎都觉得我们修为低了。”君梦尘喃喃低语。

    “这是仙战，最弱的都是仙台强者，你说我们境界低不低，面对现实，在战场上好好表现。”秦问天道。

    “明白。”君梦尘有些期待。

    校场中，许多强者集合而来，有百余人，各大境界的人都有，甚至有人嘀咕道：“哎，队长，我们这支队伍本来整体实力就要差些，有新人前来，监军怎么也不派一些厉害的人加入，这种境界的家伙，根本增强不了我们队伍的实力啊。”

    “闭嘴，有空都想想怎么在战场上活命。”叶青呵斥道。

    “知道，不过我怕那几个家伙，一场战争都扛不住就殒命了，还有两个美人，太可惜了。”这些人纷纷议论着，有美女加入，他们高兴，但境界太低了，又让他们郁闷，要是能来几个厉害的极好，他们队的战斗力就能增强，减少死亡的概率，越弱的队伍，在战场上殒命的可能性越高！        

