    “挽秋，我也遇到一个潜力非凡的孩子，比你的阿钰还要小几岁。”

    夏幽雨说起了一个小家伙，脸上浮现笑意。

    那日，她补天阁一行人奉命出行西疆，穿梭大荒，途中意外遇到了一个小不点，六七岁的模样，却有胆独自在大荒中历练，而且还展现了非凡的天赋。

    她心生好奇，便出手试探了一下，没想到却被对方擒拿。

    虽说她也有些大意，但那个小不点却能短暂将她擒拿，足以说明那个小不点潜力惊人。

    “哦？能让幽雨你吃一个小亏，的确很不简单。”

    闻言，女战神也小小地惊讶了一下。

    她这位好友，可是化灵境巅峰的高手，即便还未像她一般晋升铭文境，实力却不俗，一个六七岁的小不点就能擒拿住这位好友，可见这个小不点很不简单，潜力绝对不弱。

    徐钰也顿时有些好奇，一个六七岁的小不点，就能短暂擒拿住一位化灵境高手，虽说这位幽雨师姐大意，但也不是普通小孩可以做到的。

    像他六七岁的时候，还在那个小村子里抱着石头发呆呢，修行都未曾开始，更别说和化灵境高手过招。

    “嗯，只不过，那个小不点戒心很强，我只来得及把一块符牌交给他，就是不知，他会不会来我补天阁。”

    夏幽雨喝了一口茶。

    “既然领了你的符牌，应该不会不来。”女战神笑了笑。

    虽然她没见过那个小不点，但根据好友的描述，她也认为那个小不点天资出色，是个好苗子。

    “希望如此，对了，徐钰小师弟的修行怎么样？前段时间，虚神界那件事可是掀起了很大的风波，挽秋，你不会真的是为了出气才这么做的吧。”

    说着，夏幽雨好奇地看着自己的好友。

    那次，女战神带着自家小师弟去虚神界，把那位重瞳者在初始地的记录破了个遍，引起了很大的波澜，而后，那位重瞳者高调回应，重新把记录刷了回来。

    但女战神和她的小师弟却再也没有半点动静，这让夏幽雨多少猜到了点什么。

    “不然呢，那个冷淡小子傲得不得了，要不是在武王府，我真想抽他，同样的年纪，我家阿钰多可爱，比他好一万倍，他瞧不上我逐鹿书院，我还瞧不上他呢。”

    女战神大大方方地承认了。

    那天在武王府，那个重瞳者小鬼从头到尾都在抬头看天，一副谁也瞧不起的模样，说话也是三言两语，舍不得多说一个字，比武王府那些族老都要高傲，给人的感觉就是欠揍。

    在武王府那里憋了口气，女战神哪能咽的下去，所以就带着徐钰去了一趟虚神界，把那个冷淡小子石毅的记录都破了一遍，狠狠打他的脸。

    “挽秋姐，我都不是小孩子了，什么可爱不可爱的…”

    徐钰有些不好意思地挠挠脸，女战神当着她好友的面这么说，他可还坐在旁边呢，有些难为情。

    “扑哧，没事儿，姐姐这是实话实说，幽雨你觉得我说错了吗？”

    女战神噗嗤一笑，对夏幽雨示意道。

    “咯咯，徐钰小师弟，这一点挽秋还真没说错。”

    夏幽雨也忍不住捂着嘴笑了，她发现女战神的这位小师弟有些腼腆，难怪女战神会说她可爱，还真是挺可爱的。

    听到两位师姐那清脆的笑声，徐钰忍不住有些脸红，没想到会被两个倾国倾城的美丽女子说可爱，他感觉脸上火辣辣的。

    一个时辰之后，夏幽雨离开了。

    走之前，夏幽雨言明，不久之后便是补天阁的入门试炼，她邀请女战神前去观礼。

    女战神看向徐钰，“阿钰，想不想跟姐姐去补天阁看看？”

    “想。”

    没有犹豫，徐钰点了点头，他对补天阁有些好奇，传承自上古的一方净土，比逐鹿书院还要早上千年建立，底蕴深厚。

    与补天阁相比，逐鹿书院无疑还是差了一些。

    “阿钰，你不会是想去看幽雨的吧，嗯？”

    女战神美眸微动，闪过一丝狡黠之色，她轻咬红唇，蛾眉倒竖，有些幽怨地看着他。

    “没有没有，挽秋姐你想什么呢，我才没有这么想，你相信我。”

    听到女战神这句话，徐钰觉得她是误会了，他怎么可能是为了去见幽雨师姐，他们才刚刚认识，初次见面，怎么可能会有这样的想法呢？

    一时情急，徐钰抓住了女战神的手，急声对她解释。

    女战神美眸微眨，沉默不语，但嘴角却已经勾起，她微微低头，看着那只手，眼中的笑意越来越大。

    顺着女战神的视线，徐钰也低下头，见自己握着对方的手，已经有一会儿了，顿时吓了一跳，把手缩了回去，一副很不好意思的模样。

    “挽秋姐，你又这样。”

    察觉到女战神脸上的笑意，徐钰知道了对方是故意逗他的，不禁抱怨了起来。

    “阿钰别生气，姐姐错了，不会了啊，原谅姐姐。”

    女战神凑到他面前，靠的很近，使劲儿揉了揉他的头发，俏皮地说了一句。

    “挽秋姐，你别老是逗我玩好不好，太坏了。”

    徐钰撇了撇嘴，看着眼前的女战神，有些不满。

    “对不起嘛，阿钰，谁让你都不跟姐姐亲近了，小时候你都很喜欢牵姐姐的手，和姐姐抱抱的，现在都不会了。”

    女战神有些委屈地看着他，捏着他的手，不肯放开。

    “我都长大了，不能老是缠着挽秋姐呀，会影响挽秋姐声誉的。”

    徐钰一本正经地看着她。

    “姐姐都不在意这些，阿钰你想那么多做什么？”

    女战神抬手轻抚他的侧脸，娥眉微皱，有些不开心。

    “我知道了挽秋姐，这件事是我做得不对，我向你道歉，我不该想那么多的。”

    闻言，徐钰挠挠头，然后伸出双手，轻轻的抱住她，没有像平时这般害羞扭捏。

    “嗯，这才是姐姐的阿钰。”

    看到徐钰主动抱住自己，女战神笑得很开心，仿佛回到了那个时候，很是惊喜。

    处子幽香扑面而来，徐钰察觉到女战神牢牢地锁住了自己，不让自己挣开，可见对方是真的很高兴，他不由地放松了下来，任凭对方抱着自己。

