    开宗立派？

    衡华轻摇羽扇，心思飞转。

    很快便有了应对。

    但见他摇头：“开宗立派？那种事情对我太遥远了。

    “去年九月刚过六十岁生辰。家祖戏笑‘尚作稚童矣’。”

    在漫漫仙道中，六十岁算什么？便是六百岁的修士都属青年。

    李南行一听，连忙道：“六十岁不小了。在金方，二三岁的掌门也有几位。”

    “多是傀儡之流，前辈何以欺我？”衡华不悦道，“习得‘五行合丹术’，你大道可期。寻我开宗立派，是想将丹术传给旁人？”

    “我有三五好友，情况与我相类。因功法弊端，有走火入魔之厄。此外，金方水域的秘法传承由各大宗派把持。我欲为散修谋求一份出路。”

    衡华故作拿捏，沉默不言。

    他读过父亲遗留的游记手札，对金方的风土人情有些认识。

    金方水域宗门林立，但结丹之秘、化婴之法向来被大门大派把持。李南行这类散修在金方水域，处境比延龙散修更为凄惨。

    延龙这边，散修好歹可以购买功法。但在金方水域，核心要紧的秘诀功法断然不会拿出来卖。

    而当那些散修耗费比旁人数倍的努力，顺利结丹化婴后。一个个开宗立派，反而比寻常宗门更加宝贝自己的成丹秘诀，不肯轻传。

    “前辈不喜欢宗门？”

    “一个个自私自利，恪守门户之见，抱着真仙妙诀蔑视我辈‘追幻求假一场空’，是个人都高兴不来。”

    李南行知道，衡华的五行合丹术是仙诀级别的成丹秘诀。如果公开，金方散修一脉可借此翻身。

    “前辈可知‘传道承负’之说？”

    “请老师指教。”

    “一脉源流之祖创立功法，与其门徒结下传道之恩。凡后辈门徒行善积德，气运反馈祖师。既可助祖师完善本脉功法，也可凭借这份气数削减劫数。”

    避劫。

    李南行心中一跳，隐约明白了什么？

    “不错，正是三灾利害。

    “为何劫仙之流避居世外，不肯轻入红尘？便是顾忌天道劫数，不愿被提前引动雷火风三劫。

    “劫仙想要避劫，除却自身修为、天材地宝外，气运善功也是个法子。

    “前辈厌弃金方水域宗门挤压散修空间，孰不知宗门也有自身苦处。

    “成道之恩，固然可以借运。但同时，不肖门徒犯下罪过，也可削弱宗门气数。甚至与外结下仇怨，也有可能反噬宗门，导致劫仙有损。

    “所以各宗门定下规矩，法不可轻传。便是为了避免心性不良者败坏宗门气数。”

    李南行听罢，久久不语。

    衡华所讲的“劫仙隐秘”，纵然在金方水域也没多少人清楚。

    此前，李南行一直以为：宗门修士抱团，是为打地盘、争资源。

    “我曾听祖父提及。若劫仙有三五金丹门徒在外广济善缘，天劫可削减百之二三。如有百十门人积累善功，天劫削减一成。如有成千上万门人弟子行大教事，天劫多可削减三成。”

    气运之妙，不仅宗门可以，家族修士也可。

    若伏家有劫仙，衡华相信凭借自家积累千年的功德，不说轻松度过第三劫，前两劫绝对没问题。

    思考良久，李南行对衡华行礼赔罪：“请老师广传功法，是我孟浪了。”

    见火候到了，衡华话锋一转：“前辈爱护友人之心，我亦明白。若仅三五人修行，我这法门传了便传了。

    “但广传天下，召天下散修入我门中，强定师徒名分，此等祸事万不敢承。此后在外，也莫提及老师之称。权当你自己创造的吧。”

    衡华自创天书，比其他人更需避劫。

    所以他早就思量妥当。

    绝对不能亲自开宗立派，沾染传道业果。

    不然，若有几个欺师灭祖或惹是生非之辈，必然牵扯自身。

    他想效仿的，是昔年太玄宗的祖师圣人。

    圣人，并非某个特定的实力境界。

    圣者，通也，睿也。

    知行善备，可尊圣。

    晓知天地，可尊圣。

    无所不能，可尊圣。

    德泽万物，可尊圣。

    教化众生，可尊圣。

    而在玄门仙道尊为“道圣”者，乃通达天地之正理，宣扬大道之奥妙。

    既要自身明悟大道，也要传道玄门，恩惠群仙。

    至此，才可谓“道圣”。

    东莱洲的道圣，古来唯太玄子一人。

    除却太玄嫡传的门徒为他积累善功外，那些得其点道之恩的修士，也有一份传道气运反馈。

    甚至现如今，若这位大前辈还在。就凭衡华研究太玄宗的“天乙算术”“灵感通神”，也该行弟子礼。

    这种无为化道，惠恩众修的手段，才是衡华心神向往的。

    衡华暗道：如今早已不是圣人当年的处境。眼下宗门林立，我跑出来亲自开宗立派，必然被其他人抵触，哪里还能顺利传道？倒不如充当一个乐善讲法的“好好先生”，留下无数点道之恩。

    这样的不记名弟子，在外犯事牵扯不到衡华。但他们修行有成，却要欠衡华一份情。凭借这份因缘，衡华能借来气数避劫。

    甚至衡华狠心一些。

    大可用秘术将自身劫气转移到这类不记名弟子身上，拿出去代替自己应劫。

    所以，李南行提议让衡华亲自出面建立宗门，他万万不允。但他却愿意让李南行传给友人。

    而散布于天下散修，那种明显招惹金方宗门势力怒火的祸事，衡华眼下法力低微，不敢乱来，亦不愿定师徒名分。

    可如果未来修行有成，衡华迈入劫仙之列。不用别人请，他也要跑去各大水域讲道。不为收徒，就为传道。

    太玄天书能出一尊道圣，我造化天书就不能了？

    李南行明白衡华不欲生事的心思，遂道：“老师放心，我那些友人品行优良，断然不会作恶为祸。”

    “只要不传行恶之辈，前辈自便。”

    随后，衡华又把“五行合丹术”讲了一遍。

    顺带还把前置炼气期的功法跟着传授给李南行。这篇炼气的功法，便是衡华曾经给自己创造的《造化会元功》删减版。

    以“灵猿入天宫，拜玉皇”为炼气第九层。以入仙籍，成仙根为筑基第一层。再后面的功法与白天传给李南行的“五行合丹术”相接。

    李南行仔细体悟，顿时大喜：“老师这门功法，竟然是一门从凡人修行至金丹的仙诀？”

    但随后，他想起一事：“这种法门在伏家恐怕也不多见。老师如此传授，会不会……”

    “我自创的，无碍。只是炼气九层修行，不可让凡人尝试。这法子，只适合筑基三境的修士散功重修。”

    “散功重修？”

    李南行再琢磨推敲，察觉炼气层次的心猿问题。

    “凡人灵神虚弱，无法化出心猿。唯有我辈筑基修士的神识重修，才能炼出心猿。”

    此时，衡华暗生悔意。

    他要做道圣，以《造化会元功》自成一脉宗师。第一重缺失的心法必须补全，不然日后不能正常修行，只能充作筑基修士散功重修的天书。

    李南行笑道：“倒也无妨，我那些友人皆是筑基圆满，神识强横。只不过……”

    碍于没有成丹之术，无法缔结上等金丹。

    “敢问老师，这篇功法如何取名？”

    总不能真叫做五行合丹术吧？带上前面幻化心猿的步骤，显然已不合时宜。

    “《小品天仙诀》。”

    “小……小品？”

    李南行一脸困惑。

    “这意何解？”

    “大品，概指通篇全本。小品，即节选篇章。”

    大小品之分，来自衡华前世的说法，多用于佛经，如《大品般若经》。

    又如《世说新语》记：“殷中军读小品，下二百签，皆是精微，世之幽滞。”这里的小品，便是节选佛经。

    衡华道：“天仙妙诀，不仅要有金丹、化婴，更要有劫仙避劫之术。而如今你我都无法推演那么高深的境界。不能以‘大品’自居，故称‘小品’。”

    一番对话下来，衡华倒是多了几分师长心态。

    顿了顿，他调整心绪，再道：“他日，我若将这篇天仙之法补全，自是《大品天仙诀》了。”

    李南行再度拜谢。

    就在衡华打算送客时，又想起一事。“清晨我在地烈岛讲《云烈赤符书》。到底是第一次讲法，还需前辈帮忙，撑撑场面。”

    李南行自不会拒绝“小老师”的请求。

    待得清晨，他在衡华授意下，以道法招来五色彩霞，驱走地烈岛上空火云。再以秘法将火山暂时平息，催生大片绿茵。更在衡华讲道的八卦台两侧，种下两颗郁郁葱葱的苍柏。

    伏鹤一站在一边，看看天色彩霞，再看看地面绿茵，最后看向衡华的八卦台。

    “这小子，排场倒是十足。”

    八卦台左右两侧立着鎏金铜鹤炉，背后随风飘扬莲花帷幔。

    伏向风嘀咕：“这小子出门备下这些零碎玩意，竟然真能用到？”

    台下，许文玉等散修正襟危坐，静候衡华登场。

    哗啦——

    水面炸起浪柱，一群豚鱼在水面嬉戏。

    伏向风下意识想要驱逐，却被衡华传音拦下。

    “是我专门弄来的江豚，三哥别乱来。”

    江豚，是淡水中少有的豚类，与人无害，且灵性十足。纵然成妖后，也不会对人族进行攻击。甚至有时，还会保护路过船只。

    延龙修士讲道，多以豚类现身为祥瑞。

    衡华专门让啸鱼和恒寿去寻三五只江豚，为自己充当脸面。

    伏向风直翻白眼。

    虽然是第一次讲道，你这排场是不是太夸张了？

    “罢了，罢了，小六儿到底是少年心性，且由着他吧。”

    自言自语时，伏向风挥剑一扫，清风拂过地烈岛，驱散硫磺硝烟，又有一片花海出现。

    嘭——

    一声雷音响彻天穹，漫天金光飞舞，衡华施施然登场。

    他穿玄清长衣，手捧云烈赤符书，在万众瞩目下入座。

    正要开讲时，有一扁舟自水上渡来。

    白衣书生飘然而至：“道友讲道，可否让在下也听一听。”

    周潇、衡华神色齐齐一动，贪嗔痴，第三路至矣。

