    五两银子，花钱吃了个寂寞，方思勤说陪他吃饭，还真就是陪他吃饭。

    他吃饭的时候，她就在一旁做沉思状，也不知道再想些什么东西。

    他让她夹菜，她说要加钱，气得他想要砸碗，他就知道自己这五两银子又打水漂了。

    虽然方思勤陪他吃饭，没能让他开心，但他答应方思勤的事情还得做，不能撂挑子。

    一面找了个落魄的秀才，来给方思勤抄话本，一面又跟黄师傅去研究了这个活字印刷术。

    两天后，这落魄秀才抄了两份《西游记》交给方思勤，方思勤送了一份给齐大人，送了一份给颜如意。

    颜如意也总算是痛痛快快的看完了话本，再也不用像别人那样，等着方思勤每天讲那么一个时辰了。

    又过了几天，方思勤将这个故事彻底讲完了，颜如意也终于将活字印刷给弄出来了，他请了工匠雕字，开始排版印刷《西游记》这个话本了。

    这个本子挺长，方思勤将它分为了上中下三册，她打算先印刷第一册，去市场上看看反响。

    印刷坊那边印着话本，方思勤也没闲着，又开始写新的本子，并且她不再说书，而是让穆长生将《石头记》搬到下午来说。

    方思勤提升了茶楼里的茶水以及糕点的口味，现在茶楼的生意不错，再也不用只靠讲话本来吸引客人了，就是不讲话本，也会有客人来。

    所以，方思勤只在每天下午，让穆长生讲一个时辰。

    这样虽然还是会流失一部分客人，但是有舍就有得，这样她得到了空闲，不然，按照之前的速度讲下去，她天天都要熬夜写话本，可若只是穆长生下午讲一个时辰的话，她每天空闲的时间便多了不少。

    空余下来，她可以多看看书，还能抽空去印刷坊看看。

    印刷坊这批书，就是对她这话本红火程度的检验。

    她虽然知道她这话本肯定错不了，但是再没有卖出的时候，她还是很担忧，心中总是免不了忐忑。

    终于，《西游记》上册，五百本印出来了，这五百本，方思勤拿了一百本放到茶楼里卖，打算试试水。

    没想到，才刚拿到茶楼里，没两天，就卖完了，虽然这些熟客都听过这故事，但是他们还是想要买一本回去收藏着。

    有些人甚至一买便是好几本，因为他们还想着拿这书去送人。

    于是，方思勤又拿了一百本过来卖，剩余的便是让颜如意通过他们颜家的商队，拿到府城去卖。

    这一册话本，方思勤定价是五十文，五百本书便是二十五两银子，不算很多，但是这只是试试水罢了，若是这书受欢迎的话，方思勤自然是要将自己的书卖往全国的。

    府城离县城不远，没几天，方思勤便得到了反馈，那三百本也卖完了。

    方思勤很高兴，觉得这事有搞头，颜如意也是这样觉得的，于是又招了不少工人，开始大力印书。

    这次，方思勤跟颜如意商量了，打算印一万本。

    其实这一万本看着虽然多，但放到整个黎国也不算多，况且，颜家有自己的商路，可以将这些书拿到各大书院、书铺去卖。

    等这一万本书印完，颜如意让人运送了出去，天都开始飘雪了。

    马上就要过年了，第二册、第三册，只能等到年后再印了。

    这一万本书，若是全部卖出去，方思勤能够得到分红是一百五十两银子，够在县城买个小宅院了。

    更何况，茶楼的生意也不错，虽然快要过年了，但是来茶楼喝茶的人反而是多了起来。

    冬日里，坐在温暖的茶楼里，茶香氤氲，耳边，说书先生声音琅琅，这着实是一个美好的冬季。

    比起方思勤这边的红火来，对面的泰和楼却没这么美好，虽然方思勤并没有找他们的麻烦，也没有使用什么阴损的招数，甚至到了如今，方思勤都已经忘了自己还在跟他们打擂台了，可沈如海的日子却是不好过。

    离年关越来越近了，马上就是要去跟东家交账的时候了，今年他能交出的账面比起去年来，可是要差得远了。

    一来，他们铺子里的食物没什么特色的，不过就是凭借着门楼大气罢了，以前县城员外士绅都爱去泰和楼，吃的就是一个气派。

    然而，随着时日渐长，县城这些有钱人已经找到了更好的地方，那就是方思勤的听书阁，又有好茶，又好好酒，还能听个好故事。

    更重要的是，听书阁楼上的火锅是真的美味，大冬天，吃一炉热腾腾的火锅，别提多痛快了，在泰和楼许多菜肴因为食材的缺乏而下架的时候，听书阁中，却还有夏季时兴的蔬菜，两厢一比较，大家自然也知道选什么。

    更何况，如今在这县城里，方思勤的听书阁风头正盛，一些外地来的客商，听到她听书阁的名头，也会过来瞧瞧。

    这二来嘛，因为生意差的原因，泰和楼中准备的食材常常用不完，沈如海舍不得倒掉，于是留到第二天、甚至第三天，这样一来，食材便没那么新鲜了，食材一差，味道便更加差了。

    这样，一些青睐他们的老顾客，渐渐的也不会过来了。

    “唉……”看着门可罗雀的门楼，沈如海叹了一口气，他又看了一眼对面。

    听书阁的生意正盛，不但门外停了一溜儿马车，就连一些车夫也爱在她铺子附近揽客。

    正是下午，穆长生说书的时候，一些普通百姓，舍不得花钱买茶，便自己揣了个小火兜，趴在走廊上听书，偶尔跟身边的人讨论两句，看着十分惬意。

    沈如海看在眼里，愁在心里。

    这乔夫人的任务没有完成，怎么反而让他们越来越红火了呢？

