    第83章 迷失方向

    次日一早。

    墨轩就被外面的吵闹声吵醒。

    身边的小雪蜷缩在自己身边。

    搓了搓这货的脑袋。

    墨轩起身伸了个懒腰，然后直接*走了出去。

    一出来就看见一帮伙计正在收拾帐篷。

    杨雪莉跟陈教授他们考察队一帮人不知道在说着什么。

    墨轩也浑然不在意！

    漱了漱口，拿过毛巾擦了擦嘴，墨轩朝着杨雪莉走了过去。

    看见墨轩过来，胡胖二人也是打了声招呼。

    摆了摆手，看着摆弄着两张照片的杨雪莉，墨轩直接问道。

    “发现什么了，说说！”

    “你看！这是我照的壁画照片，这是笔记本里夹着的照片，上面这条山脉是不是一模一样？”

    “这说明我们现在走的路线是正确的，只要沿着兹独暗河的河道走，就能找到扎格拉玛山脉！”

    “而精绝国，就在山脉后面！”

    “而且，姑墨国在史料记载上，和精绝国距离很近，我们已经发现了姑墨王子的墓，那就说明精绝国离我们不远！”

    杨雪莉兴奋的跟墨轩解释了一下她的发现。

    陈教授也是附和。

    “咱们得赶快出发！”

    “之前咱们发现的石头墓已经被盗了，说明那伙外国盗墓者已经走到了我们前面！”

    “如果让他们找到精绝古城，后果不堪设想！”

    “既然着急，那就赶紧出发！”

    “我们的水源已经补充了很多，食物也有不少，足够我们支撑到精绝古城！”

    淡淡的说了一句。

    听见这话，杨雪莉点了点头，便招呼着众多伙计赶紧加快速度。

    墨轩取了一件风衣披在了身上。

    虽然沙漠里很热，但不能穿的太少，这是常识。

    出的汗多，会导致身体脱水。

    阳光直刺皮肤，还有可能会被晒伤。

    所以进沙漠的话都会穿的比较严实。

    墨轩虽然不怕这个，但毕竟风沙大，穿的多点也能挡风不是…

    穿上了风衣，墨轩便带着杨雪莉上了后车厢。

    小雪这会儿也是从帐篷里跑了出来，然后窜到了墨轩跟前，一头扎进了墨轩怀里。

    一帮人也是陆陆续续的上了车。

    然后便跟着骑着骆驼的安利满继续出发。

    不得不说，这个老头确实有点本事。

    一直带着众人走在古河道上边，路线完全没有偏差。

    …………

    走走停停，大概走了三天时间。

    中间还发生了件小插曲。

    考察队的那个女大学生叶亦欣病倒了…

    沙漠里生病，那可是相当要命！

    虽然吃了药，但也不见好转。

    但这小姑娘倒挺坚强，一直坚持着，这性格倒是挺对墨轩胃口。

    这段时间虽然没怎么接触这个平平无奇~的姑娘，不太了解。

    但就从这件事看，她也还说的过去。

    杨雪莉倒挺喜欢这个小姑娘。

    这丫头发烧了，一直都是杨雪莉在照顾。

    第四天上午，众人虽然接着出发了，但走了没多久，各种电子设备突然间失灵了。

    指南针辨不清方向，连手表都停了。

    没办法众人也只能停下来先休息休息，肯定是因为周围磁场紊乱，所以才会出现这种问题。

    趁着众人休息。

    安利满凑到了墨轩跟前。

    “朋友！我得和你说一件事情！”

    “嗯？”

    墨轩正叼着烟，突然间见这老头凑过来喊了自己一句。

    顿时有点心情不爽。

    “有事快说！”

    “朋友，我跟你说，我们不能再往前面走了！”

    “这里已经出了黑沙漠了，是被诅咒的地方！”

    “我已经找不到兹独暗河的河道了！”

    “再往前走，我们真的找不到回去的路了…”

    听见这话，杨雪莉皱了皱眉。

    先是摸了摸叶亦欣的额头，然后给她喂了药之后。

    “小叶，先吃药~”

    “好~”

    柔柔弱弱的回了一声，叶亦欣吞药的动作熟练的让人心疼。

    喂小叶吃了药，杨雪莉这才起身朝着墨轩这边走了过来。

    “大叔，你说我们已经走出河道了？”

    “那是不是快走出黑沙漠了？”

    杨雪莉皱着眉说了一句，

    安利满点了点头，直接道。

    “没错，再往前走，那就是真正的不毛之地，比黑沙漠还要恐怖，那是被诅咒的地方！”

    (本章完)

