    曾玉洁急忙凑过去，这一瞧，还真是一大片。

    “可真多啊，许是昨天晚上下了雨的缘故，居然长了这么多。嘿嘿，晚上我给你们蒸一个，烧一个汤，保证吃了还想吃。”

    菌菇哪里会不好吃，不过是做的时候没弄好。有着吃货名称的曾玉洁，有自信可以把菌菇做好。

    几个人开始摘菌菇，小小的一朵，摘在手里都怕弄坏了。

    小四被放在一边乖乖看着，她也想摘，曾玉洁想着这也不少，便让她小心的摘面前的几朵。

    小姑娘歪着脑袋，一巴掌挥去，嗯，摘成功了，但是捏在手里全是碎的。

    “四丫，不能这样摘，得这样。”大丫可见不得她这样糟蹋东西，便手把手教导起来。连续几次后，小姑娘知道了，要轻轻。

    “轻……轻……”小心摘起一朵，小姑娘满脸骄傲地捧到曾玉洁面前。“娘……”

    曾玉洁毫不吝惜夸奖，凑过去在小姑娘兴奋的脸上亲了一个。“啊呀，我们小四儿也学会摘蘑菇了呢，来来，继续，这一次也要棒棒的哦。”

    小姑娘不断点头，兴奋的蹶着小屁股，呼儿嘿哟的又开始摘蘑菇。

    虽然还是糟蹋的多，保留完好的少，但小家伙开心，一脸我做了了不得的事。摘完后，小姑娘又凑到大丫跟前。“摘……”

    “嗯啊，四丫最乖了，居然学会了摘蘑菇，谁敢说我们四丫白吃饭，姐姐找她算账去。”

    小姑娘得意极了，小胖身子转身，又把捏的快出水的菌菇给二娃看。“哥哥……”

    被妹妹雪亮的眼睛看着，二娃撇嘴，违心说出了夸奖话，最后，小姑娘还显摆的把菌菇递到三娃面前。“哥哥……”

    三娃这个老实孩子，一看菌菇被她捏坏了，当场就嘟嘴教训起来。“你看看你，把菌菇都捏坏了，今天晚上不给你吃。”

    得，本来得意不已的小姑娘，被三哥哥这样一埋怨，先是愣住，随后，看着坏了的菌菇哇哇哇哇地大哭起来。

    那尖利的哭声哟，刺的几个人头疼不已。

    三娃不满意的抗议，“看看，说你还不听，你就是捏坏了。”

    小姑娘伤心了，哥哥批评她，哥哥好凶，她不要他哒。转身，一把扑进曾玉洁怀里，后者轻轻哄着。

    看了眼三娃，再冲大丫呶了下嘴，大丫妙懂，赶紧去牵走三娃，这会儿还是让娘哄四丫，三弟就别搁这捣乱了。

    轻轻啪了一会儿，小姑娘哭着哭着可算没声音了。看她沾着泪水的眼睛闭上，曾玉洁笑了。小孩子就是好啊，想笑就笑，想哭就哭，一点心理压力也没有。

    等到小家伙睡实诚了，她把背单拿出来，正打算将小人儿背上，陈大江从远处回来，“我来吧，背着小家伙你爬山不方便。”

    “你去哪了，咦，还真让你打到了只野鸡呢。今天晚上还得吃剩菜，明天咱们就把这野鸡煸蘑菇吃。”

    有野鸡，有蘑菇，干煸出来肯定是极美味的。

    “我知道这山里哪些地方有好东西，一会儿带你去摘果子，还有木耳。”

    曾玉洁眼睛一亮，“还有木耳。”

    “嗯。喜欢吧？”

    男人有些得意，就跟做了啥了不得的大事一样。

    曾玉洁笑着应声，“有这些收获，总觉得很开心，走吧，我们去摘那些。”

    她抬脚要走，但男人却一把拉住她。

    “你干……”

    女人的尖呼声还没出来，便被汉子强势堵住。

    男人的吻来的很霸道，也很意外。

    好不容易挣脱后，曾玉洁气的在他胳膊上狠狠拧了一个。“你这人发什么神经，万一被孩子们看见怎么办？”

    男人一脸回味，咂咂嘴，“孩子们看不见，我就可以随性而为了是吧。”

    “你……懒得跟你说。”

    四儿姑娘气鼓鼓，抬腿往前走，走了没几步，察觉到不远处有点不得劲儿。

    “谁？”

    草丛停滞了一下，二娃从里面钻出来，他一脸促狭地看着俩人。“我啥也没看见，真的，我绝对没看见老汉儿亲你。”

    陈大江：这蠢小子是谁的种，我不认这儿子来的及不。

    曾玉洁：都怪那蠢蛋，真是一点也不顾忌，看吧，被发现了。

    背着娃的陈大江紧上前几步，还非要跟在她身后。

    “你别管我，看着点孩子们，这里毕竟是野外，万一碰到蛇兽之类的可不是小事。”

    陈大江也知道这点，虽然跟着她，但是眼神一直有盯着三个小的。

    “没事，二娃大丫精着呢，你看她们一路走，一路用棍子在打。这是预防有蛇，一般说来，蛇类不会主动攻击人，它们也怕死。”

    曾玉洁想想也是，很快，一行人就到了陈大江所说的果子的地方。

    就是一些野葡萄，生长在一片山谷里，这儿很隐憋，不大点的地方，一株山葡萄腾上结的全是果实。

    不远处，横躺着一根半干的木头，上面长满了木耳。

    “哇，这儿真的是……太棒了，居然有这么多好东西，二娃，大丫，咱们赶紧干活，今天可算是丰收了。”

    木耳弄回去后，可以晒干，以后三不五时的用来炒菜，凉拌什么的，味道好的不得了。

    至于野葡萄，这么多晒成果干，或者是用来做酒也是可以。

    “要是有糖，咱们就做一坛葡萄酒来喝。虽然味道不冲，但好歹也是酒。”

    “要糖？’”陈大江听的极有兴致，“家里有啊，要是不够，我再去买，你说的酿酒要多少糖，我去弄。”

    曾玉洁也不藏拙，便估算了要做的酒的份量，报出了需要的糖的重量。“先来个五斤吧，咱们做上二十斤葡萄酒也差不多了。太多怕初次做口感不好，万一做坏了就是损失。”

    “好，都听你的。”

    汉子爽快地摘着。别看大丫二娃三娃年纪不大，但是摘果子，摘木耳这样的活，几个人手脚还是很快。就算曾玉洁，速度还比不上几个小的。

    等到返转的时候，每个人的背兜里，就全都装满了这一趟出来的收获。

    满满当当，看着都羡慕。一行人下山时，遇到另外一群人打柴禾也下山来，遇到一起，自然要打招呼。

    “二哥哥。”

    正在和徐四婶儿说话的曾玉洁，突然听到一声娇滴滴的招呼声。

    ……

