    “好吧，那我去回了掌柜的。”

    李夜璟处，东军领旨剿匪明里追查银子的下落，墨翎卫与凌天阁的人则是在暗处追查。

    其实凌天阁的人已经查到了银子的下落，是谁出手也有了眉目。

    “你们负责暗中盯着那个村子，切记不能轻举妄动，免得他们将银子转移。”

    “是，王爷。”

    “王爷，既然已经确定那批银子在那个村子里，咱们为什么率领东军直接端了那个村子？”

    为什么？

    因为他又收到消息，赵家人参与了。

    那么他不趁着这个机会撕下赵家人一块肉，就对不起兴师动众的出动这么多人，差旅费都是一笔不小的费用呢。

    “赵毅的那帮死士呢？”

    “被咱们的人逼进野人沟了，那沟里雾深露重，方向难寻，没有向导带路的话，短时间内他们出不来。”

    李夜璟知道赵氏父子会有所行动，他们没有那么快收到赵家传来的消息，所以提前让人设局，请君入瓮，给他们引到了野人沟里。

    现在他们彻底与外界断了联系，不知道银子丢了的事，京城里闹得沸沸扬扬的事他们更是不知。

    那么这帮人，他就要好好利用一番了。

    “去将沈莫聪叫来。”

    “是。”

    沈莫聪跟他在一起，很快就来了。

    “师兄，你找我？”

    “嗯，让你去帮我办一件事。”

    “你说。”

    “用你锐利的眼光看看，哪个土匪容易为我所用。”

    沈莫聪皱眉，“师兄你就这么缺人吗？怎么连土匪都收？”

    李夜璟淡淡的说：“因为我要他们有用。”

    “那你直接说要他们做什么吧，我好看谁合适。”

    李夜璟站在山头的顶端，指着远处那条云雾弥漫的山谷道：“赵家的死士在里头，去两个当地人扮成猎户，将他们带出来。”

    “啊？你要将赵家的死士带出来？让他们死在里头不好吗？”

    “不，让他们出来，引到那个村子里歇脚。”

    他又指向山的另一边的村子。

    沈莫聪大惊，“咱们不是得到切确消息，你家的银子就在村里吗？你想做什么？将银子送给赵家人不成？”

    李夜璟笑了，“没错，我就是要将这批银子送到他们手中。”

    沈莫聪嘴角直抽，不明白他到底想干什么。

    沈莫聪收起折扇，道：“师兄你跟我说实话，你的计划到底是怎么回事？不然我怕我一个没做好，误了你的事。”

    李夜璟只是笑着，却没有告诉他，“现在说出来就不好玩了，你按照我的话去办就好。”

    呃……

    “好吧。”

    明面上的人，继续在群山之中搜查丢失的银子。

    沈莫聪策反了两个……呃……也可以说忽悠了两个当地土匪，让他们扮作当地的猎人去给山沟里的那批人带路。

    他们操着当地口音，又一身猎户打扮，那帮人并没有怀疑。

    只对他们说，他们也是约好来此处狩猎，却不小心在山谷中迷路。

    两个土匪将他们从山谷里带了出来，伸手一指，说：“你们今晚要找村落歇脚的话，就顺着这条溪谷走，上头不远的地方就有村子。”

    “两位可是那个村子里的猎户？”

    “不是，我们是再上头一个村的人，离着这里大概有二十里，天黑之前诸位怕是到不了。若不出意外，你们今晚在前面一个村子过夜，明天离开这山里，会经过我们村子呢。”

    看两个猎户坦坦荡荡，这些人便没多想，谢过了他们便走了。

    李夜璟一直让人注意着这批人和村子里的动向，不出意外，今晚那村子将血流成河，一个活口都没有。

    深夜，听着山下村子里传来的阵阵哀号，李夜璟面色如常。

    沈莫聪看了看他，道：“师兄，那村子里三十几口人呢，你这……你将这帮穷凶极恶的人引导过去，还刻意让他们发现了银子，这人命……”

    “怎么？”李夜璟淡淡的说：“三十几个人就将你吓成这样？”

    “不是，这三十几个普通村民，死得也太冤枉了。”

    “普通村民？”李夜璟冷笑，“能窝藏十万两银子面不改色的，是普通村民？”

    沈莫聪：“……”

    “人为财死鸟为食亡，敢动我的东西，敢算计我，就应该知道会付出血的代价。三十几个人算什么？能争得一方城市，那一次战役不是死伤无数？”

    沈莫聪没有去过战场，他所在的江湖也有死人有流血，可是与李夜璟见过的战场上的大场面来说，那便只能算小打小闹了。

    天亮后，李夜璟故意让辅佐他追查银两的刑部霍潜霍大人发现这个村子被灭一事。

    霍大人带着人匆匆而来，看到满地尸体和凝固的血，亦是吓得不轻。

    因为在他的眼中，这些人，就是普通村民。

    “是谁？是哪个穷凶极恶的土匪？竟然敢灭村？”

    他的手下摇头，“不知道，不是说附近的土匪都招安了吗？应该没有土匪了吧？”

    “怎么可能没有？山这么大，哪里会窝着人你知道啊？能下此毒手的，不是土匪干的能是谁干的？”

    “那咱们要不要立刻通知楚王？”

    “当然要，快去。”

    李夜璟就在附近的山头等着，请他的人来了，他便很快到了这个村子里。

    霍大人立刻上前说：“王爷，这山里的土匪没剿干净，这村子里的村民无一活口，可惜了。”

    李夜璟仔细看了看这村子，全是些茅草房，穷得很嘛。

    “你看这村子，值得灭村来抢？”

    “哟，这可难说，这些日子，土匪们都被咱们逼得狗急跳墙了，灭村泄愤，或者是向咱们示威都是有可能的。”

    李夜璟淡淡笑了，“霍大人，你是不是最近抓土匪抓得多了，满脑子都是土匪啊？”

    霍大人：“……”

    “你检查一下这些人伤口，薄而细，而且看得出，他们出手很快，快得村民们都没反应过来，一看就是训练有素的人干的，能是山里的土匪吗？得到此种系统训练的人，能去山里做土匪吗？”

