    一尘听着若兮公主的话，很不相信地看着若兮公主。

    若兮又说道：“过来把肉吃掉，你不饿吗？肚子都在叫。“

    一尘指了指自己，说道：“公主不怪罪了我？一尘我是个好男人了？”

    若兮差点笑起来，但是她没有露出一点笑意，她说道：“一尘将军，我们公私分明，不要混为一谈，于公，你是凌霄公子安排给我的护卫，你已经尽心竭力地保护本公主了，本公主不能不让你吃饭，你若饿出了事情，别人会责怪我不爱惜下臣。

    于私，我也应该让你吃饱了肚子，才能好好地惩罚你。所以，一尘将军，你快点趁热吃吧。“

    一尘听着最后一句话，刚要吃，可是他又停了下来，他不知道若兮公主要怎样惩罚自己，心里可是很忐忑。

    一尘眼巴巴地看着若兮：“公主要怎样惩罚一尘？”

    若兮很无奈地说道：”惩罚的事我还没有想好，但是，若你表现得好，这些天不再惹我生气，我可以免去惩罚，不计前嫌，但是，你若是不好好表现，我肯定数罪并罚。“

    “数罪并罚？我已经有数罪了？”一尘疑惑地问道。

    “你若是再问下去，不吃这兔肉，就是违公主命。”若兮淡淡地说道。

    “好的，公主，你还要吃一些吗？这块肉看起来很不错，你尝一尝，一尘再吃。”

    若兮心里狂笑着，但是脸依旧红了，此时，她微微一笑说道：“一尘将军，一起吃。”

    一尘听着可是不敢一起吃，想要拒绝又怕违背了公主，就说道：“公主，一尘不敢一起。"

    若兮瞬间就又一脸的恼怒，若兮看着一尘不说话，一尘又慌了，看着若兮的脸，不知如何是好？

    若兮看着一尘，又看看兔子肉。

    一尘赶紧地拿起来吃。

    这时候，若兮公主慢悠悠地说道：“好男人就要会听话。”

    一尘正在诚惶诚恐地吃肉，不假思索地说道：“嗯，一尘一定听话。”

    至此，若兮心里才有了完胜的感觉，她递过去一块烤兔肉，自己也拿起一块吃了起来。

    一边吃还一边说道：“嗯，今天这兔肉肯定是凌霄公子烤的，前面我听嫣红说，叫什么椒麻兔子肉。”

    一尘一听若兮终于说起了生活的话题，他长嘘一口气，说道:"是的，公主，你说对了，我家公子呀，就是喜欢研究各种吃的，这个椒麻兔子肉，确实是我家公子的研发成果，公子还做过焦麻鸡，椒麻鸭，现在呀，这里就是条件还不具备，公子只能做一些这样的烤肉，等以后条件成熟了，灶房都盖起来了，我们家公子肯定还会做更多的美食。”

    若兮一边吃，一边就说道:“如此说来，一尘将军跟着你家公子是吃了很多美食了，不知道一尘将军可否作了学习，毕竟你家公子做的美食都很经典的。

    而且我觉得一尘将军刚才说词很新鲜，什么叫研发成果？"

    听着若兮好奇的问题，一尘，瞬间里就忘了自己之前的尴尬和恐慌，他开心地说道:

    “公主，你是不知道啊，我家公子，凡事都很用心，都会潜心的研究，也就是琢磨，比如外面那几位公子都在烤兔子肉，可他们烤出来的，跟我家公子烤的肯定味道不同。

    他们几个呀，就是放在火上烤，我家公子走的程序肯定要比他们细致，什么时候用盐？什么时候腌制？什么样的火烤？公子都是有步骤的。

    我虽然跟了公子不久，每次公子做菜，我也是用心学的，可我学会的并不多，也就是皮毛，但就这点皮毛，我家展舅爷说这也算是可以了。"

    一尘一说起凌霄和展玉痕，就全身心的放松，那语气里自己虽然跟了凌霄没多久，但俨然也成了他们中间的一份子，是他们的家人了，从心底下觉得自己跟凌霄跟展玉痕是不可分割的，尤其跟廖家不可分割。"

    若兮明白一尘对凌霄的感情，作为她自已，也很承认凌霄的能力和感染力。

    若兮不由得说道:"一尘将军若是学得你家公子的做菜，也算是很有口福了。"

    一尘又吃了一口兔子肉，嘴里嘟嘟囔囔地说道:“那是自然，我家公子做的每一道菜都可以惊艳于晏京城的。

    但是我家公子不仅仅会做菜，他的学识不用去说，他的武功也不用去说，我家公子还是个文学大家呢，他可是会写话本的，所以我家公子对我最大的影响，还是文学，我喜欢看我家公子写的画本，我自己也就喜欢写话本，等着这里的事情一告落，我回去后就要继续写我的画本。

    五公主，有时候一尘觉得自己何其有幸遇见了我家的公子，和公子的父亲，一尘虽说己经无父无母，但和公子一家在一起，一尘便觉得家在。"

    若兮听着点头，又拿一块肉给了一尘，说道:“一尘将军宅心仁厚，你家公子待人有平等观念，你遇见他，真是有幸，当好好珍惜。"

    两个人待在凌霄的帐篷里，边吃边说，不觉间少了之前的拘谨，嫣红在外面听着，两人终于和气了，就又端了一盘兔子肉在帐篷门口说道:“五姐，再送你一些热的兔子肉。"

    一尘赶紧跑到门口，说道:“有劳七公主。"

    一尘说完接过肉转身就进去了，嫣红听着若兮又和一尘说笑，就无奈地摇着头离开了帐篷。

    嫣红回到凌霄几个面前说道:"这两个，也不知道出来大家一起乐呵，怎么就这么喜欢二人世界？"

    叶飞说道:“我们几个可都是单独的帐篷。一尘干吗不请五公主去他的帐篷聊天？非要在凌霄的帐篷里？"

    凌霄嘿嘿一笑，说道:“我家一尘护卫胆小心细，他待在我的帐篷里，就心安了，还有我们在外面给他烤肉，他何乐而不为？"

    嫣红恍然大悟，说道:"怪不得他一直待在帐篷里不出来。凌霄，你累了吗？累了我去赶他们出来？

    哎呀，不管了，你累不累的，我都要赶他们出来，他们两个谈情说爱，应该自己找个地方去。"

    嫣红说着话，就拿起自己的斧子进了帐篷。

    嫣红进去之后，把斧头往地上一放，就看着一尘和若兮。

    若兮一看嫣红的架势，明知故问:“七妹，你有事吗？”

    嫣红看着自己姐姐一副鸠占鹊巢的样子，就说道：“都多晚了，你们两个在这里暖和着，我们大家可都在外面冻着，春寒料峭的，你们回自己的帐篷里去聊天。五姐，你若是不回去，我回去睡觉可就不让你进去了。”

    嫣红一脸的虎虎生气，若兮差点笑出声来，但是她没有说话，只是看着一尘，一尘端起桌上的两盘子肉，说道：“若兮公主，走吧，我们去我的帐子里，公主若是渴了，我在为公主烧水泡茶，我家公子这里，都没有水喝。”

    若兮听了，就起身说道：“这样也好，我们走吧。”

    说完话，两个人看也不看嫣红，就端着肉出了帐子，就径直要离开，可是刚走了不到三步，一尘却转头走向了凌霄他们几个的烤架边上。

    凌霄知道一尘过来干嘛，就赶紧地又拿起一只烤的正好的早早举了起来，一尘过去直接拿了就走。

    一尘边走边头也不回的对凌霄说道：“公子早点休息，一尘自己处理。”

    凌霄听了一尘的话，就赶紧地看着夜寒庄和叶飞两个，说道：“还是子童聪明，早早地就去休息了，他说一尘会如此，一尘果然如此了。”

    夜寒庄就笑了说道：“谁能想到你的一尘护卫遭此情劫，会连累你这个主人啊。”

    叶飞都笑软了，说道：“我这也是头一遭遇到，主子给下属创造条件，帮助下属谈情说爱。”

    凌霄无奈的说道：“叶飞，你若是有本事找到心上人，我也给你创造条件。”

    叶飞拍一下夜寒庄，也站了起来，说道：“寒庄兄，我们走了，我们应该给凌霄创造谈情说爱的条件。”

