    方林岩很干脆的道：

    “当然是探索一下了！现在找到东西，就是我们三个人的功劳，等我们报告了以后，那就不知道是谁的功劳了。”

    考尔听了方林岩的话以后深以为然，他现在是处于缺钱的状态，有道是富贵险中求，发现了遗迹固然是个大功，更是相当于拿到了一个稳稳当当的先手！怎能不乘胜追击？

    不过这时候方林岩见到利姆似有反对意见，便道：

    “这样吧，这遗迹里面危机难测，我们三个人一起进去也不妥当，利姆你跟随我们进去以后，立即就在入口处布置一个临时的阵地，然后埋设好爆炸物做好支援准备。”

    “我和考尔进去探索，一旦有问题就通知你前来接应，回头功劳也算你一份儿。”

    方林岩的安排还是很符合利姆心意的，便点头答允。

    接下来方林岩点燃了一支冷光棒抛下去了裂缝，发觉里面没有什么动静，便率先摸了下去，对此考尔和利姆两人还是很佩服的，因为像方林岩这样能够事事带头的人还是比较少的，更多的人都是会让手下先上。

    进入到了洞穴当中以后，可以看得出来之前炸弹制造出来的塌方就在身后十来米处，滚滚岩石堵死了后路。

    来到了内部当中以后，就可以很明显看出来这里是人造的洞穴通道了，因为平整的地面上还有车辆行驶的指示标志。

    不仅如此，方林岩更是发现了墙壁上的一处电路箱，顿时发现埋设在墙壁当中的电缆竟是有四条之多，每一条甚至都有小孩胳膊粗细。

    吹掉上面的灰尘以后，方林岩找到了它的型号：ES-112，全称是交联聚乙烯铠装无卤耐火高压电缆。

    方林岩立即进行了查询，立即就发现这种电缆生产于十年前，曾经一度是国家重要工程方面的首选，最重要的是，它的传输功率甚至能达到570KV以上，这意味着它承载的电流将会是一个惊人的数字。

    而电路箱当中显示，类似的电缆足足有五股..........

    “这下面一定有什么东西非常耗电。”

    方林岩忍不住咕哝了一句，令他觉得有几分安慰的是，电缆里面显然早就不通电了。

    随着对通道的深入，他走了不到几十米后，在穿过了一道拐角后，方林岩就发现前方出现了一扇关闭了的大门。

    这扇大门只需要打开一半，就足够一辆重型卡车轻松通行，可见其庞大程度。

    而大门居然都没有识别解锁的装置，更没有类似电脑一样的控制器存在，靠近了以后就发觉，大门只是虚掩着的，阴森的凉气正从门中央的合缝间缓缓吹出。

    方林岩四下里环顾了一番，目光却凝视在了旁边墙壁上喷涂的标识，标识乃是用油漆喷成的，上面写着“Bioche??stryLaboratory”字样。

    由此可以看出，前一位单词中有两个字母已是模糊不清了，令人无法辨别，但他仅从后面的单词就知道，这里乃是一处实验基地，至于里边到底是用来实验什么的，就无法知晓了。

    望着眼前这扇厚重的大门，还有大门后方深邃的黑暗，方林岩朝前走了几步，然后觉得前方的黑暗里面似乎有什么声音，身上还有难以形容的阴寒感觉。

    他打开了手电照射了过去，却发现这里完全是一片狼藉的战场，好几架车辆的残骸堆积在了这里，不仅如此，地面上还有零碎的尸骨！

    方林岩查看了一下顿时就觉得不寒而栗，因为这些尸体绝大部分都是碎裂的，并且骨头上还有被咀嚼过的痕迹！

    “见鬼！”方林岩倒吸了一口凉气：“这些家伙究竟在活着的时候遭遇了什么？”

    接着他尝试继续往前走，开始正式进入到了这个地下基地的工作区当中。

    在这外围的区域肯定不会是实验室的核心区，得不到什么很机密的情报，就像方林岩刚刚进入的办公室，里面就是主管调度，收存物质的。

    方林岩翻找了一会儿，却忽然看到了旁边的墙角处有一样东西，顿时倒吸了一口凉气，脊背上都有寒意冒了出来！

    这东西是什么？赫然就是一个电源插座，而插座上面的红色指示灯还在闪耀着.........

    方林岩的反应为什么这么大？

    因为有电就代表着这其中的很多装置还在运作，在这种情况下，有不少的人都惨死在了这里，显然此地一度极其危险，就算是这么多年过去，也不能说安全了啊。

    一念及此，方林岩顿时就失去了继续探索的欲望，这里面的东西可能会很有价值，但再有价值也得自己有命来花。

    所以，在这种情况下，方林岩选择了回头，同时要求随行的考尔从这里的柜子里面随便拿几份资料出去。

    这样的话，依靠达克兰公司强大的情报网络，不难查出这里究竟是做什么的，到底是不是要找的维罗妮卡实验室的遗迹。

    此时考尔还有些意犹未尽，继续朝着里面探索了一会儿，却发觉工作区的尽头有一处紧急通道已经被彻底锁死，并且通道的大门上有着明显的警告字样。

    方林岩来到了这通道的门口，立即就有一种心惊肉跳的感觉，他果断摇头，示意考尔离开。

    ***

    三人回到了临时基地当中之后还没来得及说话，德尔托已经面带喜色的对准了方林岩招手让他过去，然后对他道：

    “你之前给我的那本日记已经被鉴定了出来，非常有用！详细记载了一些关键信息。”

    方林岩愣了愣之后顿时就醒悟了过来，德尔托说的应该是隆基.黑尔的日记了。

    这玩意儿有用乃是理所当然的了，方林岩并不意外，他点点头对着德尔托道：

    “嗯，有用就好，头儿，我们在北方找到了一处遗迹，是现代建筑，我觉得很有可能是维罗妮卡实验室。”

    德尔托听了方林岩的话以后，反应居然很是有些意外：

    “什么？你，你们也找到了？”

    方林岩奇道：

    “还有其余的人也发现了遗迹？”

    德尔托道：

    “是的，是柯丹小组的人，他们发现的遗迹在西方。”

    方林岩笑了笑道：

    “我们去里面探索了一番，还有幸拿到了一些资料。”

    德尔托听了以后顿时精神一振道：

    “是吗？”

    方林岩对着考尔一招手，考尔立即就将资料拿了过来，他也是精细的人，从里面带出来的资料都是用密闭的塑料袋装在了里面。

    德尔托立即对着资料进行了拍摄，然后进行了上传。

    不过这时候强干扰再次出现，整整十几分钟后才消失，倘若此时有直升机在附近飞行的话，就有很大几率出现坠机的事故。

    好不容易等到了重新与达克兰公司恢复联系，结果只用了寥寥几分钟，达克兰公司的回复就来了，说发现的两个遗迹应该都是真的。

    根据现有的情报分析，应该是当时研究的侧重点不同而已，所以维罗妮卡实验室也被分成了东西两个区。

    此时应该以方林岩他们发现的实验室遗迹为主体进行探索，而柯丹小组发现的遗迹则是次要目标。

    德尔托犹豫了一下，就叫来了塔纳，让他带上一组人，外加柯丹团队的人去探索西方的遗迹，而剩余的人则是由他带队探索北方遗迹。”

    听到了德尔托的安排，方林岩顿时眼前一亮，简单的打听了一下便知道了北方遗迹的具体位置，然后马上联系了山羊.......

    “喂，兄弟，有大买卖上门了！我这里有维罗妮卡基地的具体位置，还有里面探索的人员名单！”

    ***

    此时德尔托也是知道，竞争对手组织的探险队也是随时可能到达，因此分秒必争，匆匆催促着一干人上路。

    在上一次遭受到袭击以后，方林岩注意到，德尔托的身后，随时都已经跟随有几名面无表情，也从不说话的男子。

    这就是他本次前来携带的实验体了，只要一有需要，就能变身为强大的生体兵器。

    等来到了门口以后，一干人对这废弃实验室的隐蔽程度还是颇为震撼的，看到了沿途的那些工事以后，脸色越发凝重了起来，因为当时血伞公司花大价钱弄出来的这些防护设施，目的肯定是要守护了不得的隐秘。

    这一次进入之前，因为德尔托已经拿到了日记和方林岩带回来的第一手资料，所以对废弃实验室的情况已经有所了解，前来的时候就携带了一些针对性的设备。

    很快的，一干人就来到了那一扇虚掩着的大门处，方林岩就在这里身上都感觉到了阴寒感，而这一次伙同众多人前来之后，身上的那股阴寒感便已经消失不见了，也不知道是因为人多还是说威胁已经消除。

    而德尔托来到了这里以后，哪怕前方的研究区域已经被探索过，也并没有冒进，而是吩咐了石田，取出来了一个银色的箱子。

    这箱子打开了以后发现里面装着的赫然是六个弹射装置，每个弹射装置上方赫然有一个乒乓球大小的银色小球。

