    半个小时后，一家茶馆，华明威见到了有些迫不及待的周不欢。

    一见面，周不欢就已经急躁的问起了收购价问题，这不怪周不欢如此，实在是因为这段时间，他们欢乐院线大多数电影院观众数量都大幅减少。

    那些减少的观众数量去了哪里，用脚趾头都能够猜的出来啊，都被裁决科技的虚拟影院给吸引走了！

    这种情况，周不欢哪里还能够坐得住，为此，他甚至还专门去虚拟影院体验了一番，《寻龙诀2》的几亿票房中，也有他的那一份呢。

    此时此刻，周不欢不得不羞愧的承认，虚拟影院就是未来的主流观影方式，线下电影院终将在虚拟影院的冲击下……逐渐消亡。

    原本周不欢都已经快绝望了，但华艺准备收购一些小院线的消息，却让他燃起了新的希望！

    华艺既然连那些小院线都准备吃下，那他们欢乐纪元的欢乐院线呢，会不会也想吃下呢？！

    至于华艺为什么胆敢在这个时候收购那么多小院线，周不欢觉得，很有可能是打着抬拉股价的勾当。

    这几年，华艺的股价一直都不温不火的，主要是华艺的表现总是差强人意，电影也拍得不少，但大多数都是收支相当，盈利的并没有几部，这在二级市场里自然不会有很多人关注。

    但这一次，《寻龙诀2》看起来要大获成功，接下来还有那部《龙城》，如果再加上线下电影院大量增加的故事，华艺的股价说不定就直接飞上天了。

    所以，周不欢见到华明威之后，开门见山的谈起了价格。

    “70个亿！你们华艺要是拿得出来，就拿去！”周不欢冷笑道，既然华艺想要抬拉股价，愿意做那冤大头，那他自然要随了对方的心意。

    况且虚拟影院出现，线下电影院的衰弱不可避免，何不在这个时候卖出高价呢？！

    听到周不欢的报价，华明威差点喷出来，就你们欢乐院线报价70个亿，真当我们华艺是傻逼啊？！

    “30个亿！”华明威没好气道，“周总裁，我是认真出价的，也希望周总裁能够报出一个相对合理的价格！”

    “合理，那你收购钟老板那条院线，怎么就不合理了？”周不欢冷笑道。

    华明威微微一笑：“钟老板的院线自然不值那么多，但他愿意帮我们华艺说服其他院线公司啊，所以给他高价绝对是划算的！”

    “……”周不欢顿时无语，暗骂一声奸商，那钟老板长袖善舞，社会关系复杂，他出现当说客，确实是一步好棋，想到这里周不欢闷闷道：“好吧，那就60亿，不能再低了！”

    “老周，你这个价格，我是真想走人了……”

    “那，再给你降低一点？”

    茶馆里，双方你来我往，如同夜市的摊贩一般，在试探中逐渐得出一个双方都能够接受的价格！

    “47亿，就这个价了，再低老子不卖了！”一个小时后，周不欢忍不住了，再低他还不如留着呢！

    虽然47亿的价格相对于欢乐院线的市值已经高了十个点，但没有人会介意价格更高的！

    “47亿？好吧，就这个价格吧！”华明威考虑了一下，也觉得这个价格差不多了，对于慕白那边也能够交代了，便同意了这个价格。

    于是，在茶馆里，两人签订了一个意向协议，至于正式的交易协议，自然由双方公司的人来确定！

    价格谈妥，双方之间剑拔弩张的气氛顿时消弭，周不欢喝了口龙井，心里美滋滋的，高价卖掉院线让欢乐纪元摆脱了那个沉重的负担，虽然也失去了院线的影响力，但欢乐纪元的发展方向早就转向了互联网端，要不要这个影响力，已经无所谓了！

    第二天，华明威就带着法务团队来到了欢乐纪元，准备正式签署合同，趁早将欢乐纪元搞定。

    周不欢虽然对于华明威如此急躁有些奇怪，但人家赶着送钱，你难道还能够拦着不成？！于是没两天时间，院线的所有权就已经转移成功了！

    看着账户上多出来的几十亿，周不欢已经开始思考着，是不是来一波分红了，这么多年兜里钱虽然不少，但和那些大老板相比，还是太少了！

    现在这几十亿，就算拿出一半来分红，他也能够分到七个亿，都够买一家私人飞机了呢！

    “周总周总，华艺那边打过来的那笔资金，有问题！”这时候，财务总监急匆匆的跑了进来说道。

    周不欢一愣，“什么问题，难道这笔资金是赃款？！”

    “财务总监摇摇头道：“不是，这笔资金完全合法，但……这笔资金并不是通过华艺公司转进来的，而是……”

    “而是什么，你倒是说啊！”周不欢顿时怒了！

    财务总监顿时满头大汗：“转账方是一家名叫完美院线公司的华艺旗下子公司账户！”

    “华艺子公司？这不是很正常嘛！”

    “但问题是，刚刚完美影视宣布准备收购华艺的这家子公司啊！”财务总监苦笑道。

    “啥？！”

    周不欢心底顿时涌现一种不好的预感，连忙打开网页，果然，在完美影视官网，对方非常自豪的宣布，即将成功收购华艺完美院线，并且还准备将完美院线进行改造，提升观影体验！

    看到这里，周不欢只感觉内心一股怒气在不断上涌，完美影视，完美院线……老司机周不欢哪里还不明白，华艺收购他的欢乐院线，就是给那慕白收购的啊！

    “啊啊啊啊，华明威，枉我那么信任你，你居然……居然合起伙来欺骗我，我和你们势不两……啊——”

    “不好啦，周总怒极攻心，晕倒啦！快打110送医院——”

    顷刻间，欢乐纪元公司现场一片大乱……

    宁州，裁决大厦总部，慕白和华明威碰了一下杯子，一派祥和，忽然，王佳佳走进来，匆匆和慕白汇报了刚刚发生的意外事件，慕白脸色顿时复杂起来。

    “慕总，怎么了？”华明威疑惑着问道。

    慕白耸耸肩，“周不欢刚刚被送医院了，说是怒极攻心，被气晕了！”

    华明威：“……”