    待亲眼见证大首领周虎亲自执行寨规，当众处死了何任等三名叛徒后，聚集在聚义堂前空地的那数百名黑虎众也就陆续散了，各回各的岗位。

    此时，郭达这才走到赵虞身边，低声询问：“阿虎，没事吧？”

    再次看了一眼地上的尸体，赵虞微微摇了摇头。

    由于他方才处死何任他们三人时，这三人是背对他跪着，他并没有看到那三人的脸，在感觉上倒是稍微好受了些，更多的只是自我道德上受到的冲击，毕竟他又不是杀人不眨眼的刽子手。

    见赵虞反应还算镇定，郭达这才放心下来，低声称赞了一句：“没事就好……还有，做得好。”

    赵虞在面具下的脸上露出几许苦笑。

    他明白郭达的意思。

    鉴于他这个大首领平日里过于‘神秘’，而且不经常出现在山寨，这就难免导致他在普通寨众心中的威慑力并不高，是故借着此次的机会，郭达有意让他亲手当众处死何任他们三人，让赵虞借机立威，提高在山寨里的威慑力。

    而赵虞，也没有浪费这次机会，果决地承担了黑虎寨首领应该承担的责任。

    继郭达之后，牛横、褚角等人也陆续围到赵虞身边，拐着弯称赞赵虞方才的果决。

    毕竟这些大头目都清楚赵虞的确切岁数，甚至于，像极个别的郭达、牛横等人还知道赵虞的出身——以赵虞的岁数与出身，似方才那般果断地处死何任三人，着实需要莫大的勇气与意志力。

    至于杀人，对于这些人而言，杀个人并没有什么大不了的。

    或者说，在当今这个世道，这本就是司空见惯的事。

    从始至终，唯独静女默不作声，罕见地没有称赞自家少主。

    原因很简单，因为她并不认为那是一件好事——她愿意为自家少主双手沾染鲜血，替少主将威胁他的敌人通通杀掉，这并不意味着她能接受自家少主亲手杀人。

    在回到二人的屋子后，静女伸手摘下脸上的面具，一脸严肃而认真地对赵虞说道：“少主，若日后再有类似的事，请务必让我来做，我愿意代少主去杀人……”

    “静女。”赵虞伸手去拉静女的手，却见后者罕见地退后了一步避开了赵虞的手，咬着嘴唇一脸难受地说道：“少主您有尊贵的身份，您不应该、不应该去做那种事……”

    『尊贵的身份？』

    赵虞暗暗自嘲一笑。

    落草为寇的他，还谈有什么尊贵的身份？

    但看着静女认真的面孔，他并没有多说什么，待点点头后，伸手将静女揽在怀中，轻声宽慰道：“我只能答应你，除非逼不得已，我不会再做那样的事，因为……我不想让最关心我的人难过。”

    听赵虞称自己为最关心他的人，静女心中一暖，虽然对赵虞的承诺并不是很满意，但还是顺从地倚靠在他身上。

    虽然昨晚没怎么睡好，但鉴于是非常时期，因此赵虞与静女也不打算再睡个回笼觉。

    上午，有郭达派了几人过来，由静女带着他们清理屋内的血迹，而赵虞则来到了郭达的屋子，与郭达、褚角商量起接下来的策略。

    说是商量，确实就是随便聊聊而已，因为没什么可商量的——除非他们准备对山下的官兵做出反击，而遗憾的是，凭山寨里如今的人数，几乎不可能对山下的官兵造成太大的威胁。

    因此与其说是商量，倒不如说赵虞、郭达、褚角三人在等待王庆与褚燕派人送回消息，好确认‘掳走二县县令’的策略已经得手。

    大概晌午前后，王庆与褚燕派出的人终于回到了山寨，将确认得手的消息告诉了赵虞、郭达、褚角三人。

    终于得到确认的消息，赵虞几人精神大振，被杨定等人打压了许久，他们终于掌握了些许先机。

    掌握了些许先机后做什么，那自然是迫使杨定退兵，放弃这次对他黑虎寨的围剿咯。

    当日，由赵虞亲笔写了封信，吩咐两名黑虎众下山，以箭书的方式将书信送到叶县县军的营寨。

    两名黑虎众依言下山，将赵虞放在竹管内的书信绑在箭矢上，然后用弓射到了叶县县军的营寨外。

    营寨外有叶县县卒把手，在捡到那竹管后，立刻到军帐交给杨定。

    “大人，有黑虎贼射来箭书。”

    “送进来。”

    从一名县卒的手中接过竹管，杨定从中抽出书信，皱着眉头扫了两眼。

    跟他预测的差不多，黑虎贼首领周虎以汝南县令刘仪一家、襄城县令王雍一家作为威胁，要求杨定立刻放弃对其黑虎寨的围剿，立刻撤兵。

    而相应的，周虎也承诺事后释放刘、王两位县令及其家眷，并保证对其秋毫无犯。

    在杨定逐字逐句念完那周虎的书信后，魏驰正色说道：“此乃危言耸听，那周虎未必敢真的那么做……”

    从旁，他的父亲魏栋却打断了儿子的话。

    他对儿子说道：“放衙与杀官，孰轻孰重？既然那周虎敢放火烧衙门，那他就敢杀官，莫道他不敢。”

    “呃……”魏驰顿时语塞。

    的确，放火焚烧衙门，与杀死朝廷任命的县令，都属于是十恶不赦的大罪，罪同谋反。

    语塞之余，魏驰不快说道：“可是父亲，总不能就这么答应黑虎贼的条件吧？”

    魏栋捋了捋胡须，正色说道：“以少主此刻的处境，就只能答应黑虎贼的条件，即便退一步，也不能拒绝黑虎贼，否则不但将有损少主的德望，还将得罪颍川郡上上下下的官员，甚至于，就连不相干的人，也会对少主产生成见……”

    看了眼皱眉不语的杨定，魏驰若有所思地点了点头。

    他逐渐琢磨过来了。

    要知道汝南、襄城二县本不至于被区区二三十名黑虎贼掠走县令，只因为二县响应了杨定围剿黑虎贼的号召，分别派来了五百名官兵，抽空了己县的守备，这才被黑虎贼趁虚而入。

    倘若这会儿杨定无视刘仪、王雍两位县令以及家眷的安危，回绝黑虎贼提出的条件，这不是恩将仇报、见死不救又是什么？

    一旦刘仪、王雍两位县令果真被黑虎贼加害，虽然罪魁祸首肯定是黑虎贼跑不掉，但杨定显然也要背负一定的责任，这大大有损于他的德望，不利于他在叶县为官。

    此前杨定就是考虑到这一点，意识到刘、王两位县令落入黑虎贼手中会使自己陷入被动，他才会让魏驰联系蔡间那几人，以重金收买他们，希望那几人能抢先除掉周虎。

    但遗憾的是，他这最后一番补救，最终还是失败了。

    饶是杨定，事到如今也无计可施，只能问计于他最信任的老家将魏栋：“事到如今，老爷子可有什么办法？”

    看得出来，魏栋并非空活大半辈子，虽然此时杨定有些手足失措，但这位老将却颇为镇定，他正色对杨定说道：“事已至此，少主不宜正面回绝周虎，否则有损少主的德望。老夫觉得可以这样，咱们先派人与黑虎贼交涉，拖延时间；同时，派人将消息传到许昌。……少主乃叶县县令，刘、王两位县令并非少主的下属，少主无权为两位县令的安危做出决定，但颍川郡守李旻却可以……既然如此，何不让那位李郡守出面呢？无论李郡守妥协或者不妥协，都无损于少主的德望。”

    “会不会因此得罪李郡守？”杨定皱眉问道。

    魏栋笑了笑，摊摊手说道：“刘、王两位县令被掳，此乃黑虎贼过于卑鄙，且目无王法，非少主可以预料，李郡守又怎能将此事怪在少主头上？至于他个人是否会因此对少主产生成见，有‘那位’在，我想他应该不会……”

    听到‘那位’二字，杨定当即就皱起了眉头。

    思忖半晌后，他最终还是点了点头：“就这么办吧。”

    决定下来后，他当即亲笔书写一封书信，派心腹护卫送往许昌，交给颍川郡守李旻。

    随后，他又派人召集五县县尉。

    一个时辰后，丁武、马盖、黄贲、邹布四位县尉来到了叶县县军的营寨，来到了杨定的帐内。

    等这四人与高纯皆在帐内坐下之后，杨定出示了手中的书信，对众人说道：“我方才收到周虎派人送来的箭书，他在信中已承认，袭击汝南、襄城两县，掳走刘、王两位县令以及其家眷的，正是黑虎贼……在信中，周虎以刘、王两位县令以及其家眷的安危威胁杨某，要求杨某下令撤兵……”

    其实这会儿，非但黄贲、邹布两位县尉已得知自家县令被掳走的消息，就连丁武与马盖二人也已知情。

    不同于黄贲、邹布二人满脸的怒色与不快，马盖挑了挑眉，心中暗自嘀咕：唔，熟悉的手法，果然是周虎干的。

    此刻心情最为复杂的，莫过于丁武。

    他有些不敢相信，不敢相信杨定口中的周虎——他所认知的二公子赵虞，会做出派人掳走县令、放火焚烧县衙的行为。

    不得不说，这在丁武看来已经有点出格了。

    不过考虑到现如今双方的实力对比，丁武也能理解那位二公子为何铤而走险——估计实在是走投无路了。

    倘若换做旁人，那丁武肯定不会坐视这种事，但做这件事的，却是他鲁阳县赵氏一家的二公子赵虞……

    『二公子应该有分寸的。』

    丁武心中暗暗想着，同时不动声色地瞥了一眼杨定。

    以他对二公子赵虞的了解，后者绝不是滥杀无辜的人，然而如今关键却在这个杨定身上，倘若这杨定无视刘仪、王雍两位县令的生死，那恐怕就会出现很多人都不希望看到的结果。

    不过丁武并没有担忧许久，因为杨定很快就做出了他的打算：“虽然黑虎贼卑鄙无耻，且目无王法，做下这等大逆不道之举，我等本不能姑息，但涉及到刘县令、王县令以及家眷的安危，我等不得不慎之又慎……我派人将此事禀告李郡守，请李郡守定夺此事，在李郡守做出决定之前，我等先稳住黑虎贼。”

    『……这杨定倒是狡猾。』

    丁武惊讶地看了一眼杨定，心下暗暗嘀咕。

    说得好听是机智，说得难听，这就是狡猾了——把难处理的问题丢给颍川郡守李旻，这杨定的举动不是狡猾，又是什么？

    『来头大就是可以为所欲为啊……』

    瞥了一眼杨定，马盖亦是暗自讥讽。

    看到杨定做出‘没有担当’的决定，马盖心中愈发认为此人不如周虎——看周虎多有担当，一不做二不休，掳县令、烧衙门，仅凭数百名黑虎贼，就让这边手握多达五千名官兵、郡兵的杨定投鼠忌器。

    抛开立场不谈，马盖个人觉得周虎更有魄力，更有魅力。

    哦，对了，无需抛开立场，他已经是黑虎贼那边的了。

    当日，杨定亲笔写了一封书信，同样派人以箭书的方式射上黑虎山，由捡到的黑虎众交到赵虞手中。

    在郭达、褚角的注视下，赵虞摊开杨定的书信，看得轻笑连连。

    见此，郭达很是好奇，遂凑到赵虞身旁看了几眼，奈何他文化不高，而杨定的用词用字又趋向于生僻，以至于郭达通篇都认不出几个，更别说能看懂杨定整篇文字。

    尴尬之余，郭达问赵虞道：“阿虎，他写的什么？”

    “一篇废话。”

    赵虞笑着摇了摇头，解释道：“他写了一篇声讨我等举措的檄文……说我等掳走县令、火烧衙门，罪同谋反作乱，令我等速速释放刘、王两位县令，免得后悔……”

    从旁，褚角不解问道：“他提没提我方的退兵条件？”

    “没有。”

    赵虞摇了摇头，将手中的书信放在桌上，口中说道：“既没有答应，也没有拒绝，干脆连提都不曾提起，只是一味地声讨咱们的做法，这让我感觉……他似乎也在拖延时间。”

    “拖延时间？”

    郭达闻言一惊，压低声音说道：“他会不会已派人搜查王庆、褚燕他们去了？”

    “搜查自然会搜查，但他应该不会将希望寄托在这方面，否则我只能说他太过于天真。”赵虞微微摇了摇头。

    “那他想干什么？”

    褚角一边问着，一边拿起桌上的书信，吃力地辨认着。

    赵虞摇了摇头：“不清楚，先观望一阵。……他若是要拖延时间，咱们也乐得奉陪。”

    听到这话，郭达、褚角纷纷点头。

    也对，毕竟他们也在拖延时间。

    点头之余，郭达又问赵虞道：“那咱们要回一封信么？”

    “那是自然。”赵虞点了点头。

    原本他想回骂一篇，但考虑到不想刺激杨定，赵虞最终只是画了一副简单的画，派人送到叶县县军的营寨。

    待杨定收到这份画后摊开，他不禁讶然。

    只见这副画上，画着一个猎人与一头麋鹿：猎人手持弓箭，胸口插着一段折断的鹿角倒在地上；而那头折断了角的鹿，则滴着鲜血蹒跚离开。

    画中的两层含义，杨定自然是看得明明白白。

    “画得很好，没想到山中的贼寇，竟然还有这等……技艺。”

    在点头称赞之余，他转身对魏氏父子说道：“这个周虎，恐怕绝非寻常平民……迄今为止，就没有人能查到此人的底细么？”

    魏栋、魏驰父子摇了摇头。

    这边赵虞与杨定相互拖延，故意推迟交涉的时间，而另外一边，在三月初十这一日，杨定的亲笔书信终于送到了颍川郡守李旻的手中。

    在看罢杨定的书信后，李旻又惊又怒。

    惊的是，杨定围剿黑虎贼的行动，终究还是惹出了乱子；

    怒的是，黑虎贼竟然敢掳走汝南、襄城两县的县令，拿刘仪、王雍二人以及家眷要挟讨贼官兵，要挟官府，再加上这伙人还放火烧了县衙，简直是目无王法！

    惊怒之余，他对杨定亦心生了几分不快，带着愠意骂道：“这个乳臭未干的小毛孩，当初非要剿贼，如今惹出了乱子，就将难题抛给本府，实在是可恶！”

    听到这话，左右低声说道：“既然是那杨定惹出来的乱子，大人何必替他承担责任？哪怕事情最后搞砸了，朝廷追究下来，也自有那杨定承担责任……”

    “……”

    李旻一言不发，目光闪烁沉思了片刻。

    旋即他下令道：“来人，将荀异招回许昌，本府有话交代他！”

    “是！”

    而与此同时，西部督邮荀异仍住在昆阳县内，等待着这次杨定围剿黑虎贼的结果。

    他可不知黑虎贼袭了汝南、襄城两县，因此当李旻派人召他回许昌时，荀异也很是困惑。

    三日后，即三月十三日，荀异回到许昌，拜见郡守李旻。

    在见到李旻后，李旻怒声斥道：“荀异，你不是说黑虎贼温顺么？看看他们做的好事！”

    在怒斥之余，他将杨定的书信掷向荀异。

    不得不说，自从收到杨定的书信后，这位李郡守心中就憋着一股火。

    但这股火他不好对杨定发作，那就只能发泄在自己的部下身上了，而西部督邮荀异，显然就成了这个背锅的倒霉家伙。

    果然，荀异不敢顶嘴，小心翼翼从地上拾起杨定的书信，摊开后仔细观望。

    随着他看到信中的内容，他亦惊得合不拢嘴，满脸震撼之色。

    “你有什么话说？”李旻沉声问道。

    “大人息怒。”

    荀异拱手行了一礼，重新整理着思绪。

    不可否认，他也认为周虎这次做得出格了，袭县衙、杀县卒、掳县令、烧衙堂，这一系列的行为简直是罪不可恕，但在心底，他却有种不同的声音：若非杨定咄咄逼人，黑虎贼又岂会做出这等事？

    倒不是他为黑虎贼开脱，而是因为他确确实实监视过周虎与黑虎贼一阵，亲眼看到周虎与黑虎贼有‘从良’的迹象，而自那以后，他便将推动此事作为目标，直到那杨定的出现彻底搅乱了局面。

    而此时，李旻也气消了，或者说他方才的震怒本来就只是故作的态度而已。

    只见他沉声问荀异道：“荀异，事到如今，你有何看法？”

    荀异是个有担当的人，闻言拱手说道：“大人，卑职愿作为使者前往昆阳，策说周虎释放刘、王两位县令……”

    见自己的部下有这等担当，愿意不惧危险挺身出面，李旻自然很高兴，但他亦有几分犹豫：“你有把握么？”

    “这……”荀异犹豫了。

    要说把握，他唯一有把握的就是周虎不会加害他，但想要说服周虎，那就只能让杨定撤兵。

    但荀异不敢说。

    毕竟周虎此番犯下的罪行实在是太严重了，严重到眼前的颍川郡守绝不会姑息——倘若说此前这位颍川郡守还会默许昆阳县招安黑虎贼，那么在黑虎贼掳走刘、王两位县令，放火焚烧县衙之后，这件事就绝无可能了。

    『……你说你掳走那二人也就算了，放火烧衙做什么？』

    荀异心中亦是大骂周虎。

    虽说掳走县令的罪行与放火烧衙等同，但同时犯两条那肯定要比仅犯一条严重地多啊！

    果不其然，见荀异面露难色，李旻沉声下令道：“无论如何，要想办法策说那周虎释放刘仪与王雍二人，为此，你可以承诺任何事！”

    一听到‘可以承诺任何事’，荀异心中就咯噔一下。

    因为这意味着，这位郡守大人根本就没有考虑过履行承诺，仅仅只是作为诱骗黑虎贼的手段。

    一旦黑虎贼释放了刘仪、王雍两位县令，恐怕下一刻，这位李郡守就会派郡兵将其一网打尽。

    “……是。”

    荀异心情复杂地领了命。

    而与此同时，在江夏郡的邾县，黑虎众的徐奋带着几名同伴，身穿斗篷、头戴斗笠，混迹在一群惊恐逃往城外的人群中，从邾县的北城门离开。

    此时在徐奋等人的身背后，那俨然就是一副仿佛噩梦般的残酷景象：只见在遍布火海的城内，无数叛乱军士卒手持利刃驱赶着百姓，或杀烧抢掠，或奸**子，种种残酷场面，就连山贼出身的徐奋看了都感觉有些心惊。

    不，那不是叛乱军，而是叛乱军做先锋的打头人马，即所谓的‘绿林义军’。

    而实则，就是一群良莠不齐的山贼、强盗、流寇。

    『来了，大江以南诸地叛乱军的联手反攻……』

    回头看着身背后的惨剧，徐奋心惊肉跳。

    他万万没有想到，邾县作为紧挨着江夏郡治地西陵城的靠江县城，明明有着江夏军的驻扎，却因为主将韩晫在下邳剿贼，而根本难以抵挡叛乱军的攻势，短短几日就沦陷了。

    『我当尽快通知山寨，告知阿虎。』

    徐奋暗暗想到。

    