
　　有一处源晶矿石，挖掘点。

　　这对觉醒暴君尸王而言。

　　是它，带领尸潮，取得的巨大胜利！

　　现在，整个尸潮，已经铺开。

　　正在合围动物园！

　　按照尸潮目前的速度，只需要再过两三个小时。

　　它的计划，就可以完美地得到执行。

　　待到动物园，成为瓮中之鳖。

　　它就会，毫不犹豫地发起总攻。

　　让整个觉醒变异兽族群，彻底葬送在丧尸族群的腹腔之中，成为整个丧尸族群进阶的养料。

　　觉醒暴君尸王，巨大头颅中，充实着洋洋自得。

　　那双猩红之眼，也是有意无意地扫向南方。

　　在它尸潮精神网络，可以感应到的边缘。

　　人类数小时前，建立起来的‘基地’，在黑夜中蛰伏。

　　觉醒暴君尸王，可以清晰地感应到，在那防御高墙之内。

　　正有大量的人类进化者，聚集。

　　其中，一些人类的气息，甚至强于族群之中，精英级觉醒丧尸。

　　暴敛的气息，自觉醒暴君尸王体内，一点点地浮现。

　　无论是觉醒变异兽族群，还是人类，全都是丧尸族群的敌人。

　　全都要消灭！

　　丧尸族群，取得的巨大胜利。

　　让觉醒暴君尸王，已经忘了所谓的‘承诺’。

　　在它眼中，只有威胁，以及温顺的食物。

　　人类弱小时，它是温顺的食物。

　　为了谋求生存，以及对付共同的敌人——

　　双头赤睛虎，以及觉醒变异兽族群。

　　它可以和温顺的食物，谈一下合作。

　　但现在。

　　丧尸族群已然无可抵挡，尤其那个人类的首领陈宇，所表现出来的可怕实力。

　　这一切，已经让觉醒暴君尸王决定。

　　觉醒变异兽族群被灭之后，紧接着要消灭的就是人类营地，以及那个带给他深深威胁感的陈宇。

　　尸王，此时此刻。

　　似乎已经忘了，白天的时候。

　　双头赤睛虎，那恐怖的碾压力，将它打得半死。

　　还是陈宇出面‘救助’，才让它苟活的事实。

　　眼中，除了汹汹煞意。

　　便只剩对源晶矿脉，难以掩饰的贪婪。

　　以及，威胁它达成目的，所有敌人。

　　觉醒暴君尸王，就这样在夜幕下，静静站立。

　　无数道精神涟漪，在它四周飘动。

　　然后，通过微型尸潮脑域，链接巨型尸潮脑域，让它掌控着庞大的尸潮。

　　一刻不停的，对动物园发起攻击。

　　另有数以百万计的尸群，也正在完成对动物园的合围。

　　轰隆隆——

　　远处，黑幕之中。

　　传来，一阵四蹄狂奔的声音。

　　觉醒暴君尸王的神态，猛然一变，显得有些焦躁急迫。

　　很快，奔腾的生物，出现。

　　那是一头形如驹马的，长着一颗人头的变异丧尸。

　　在它宽阔的，长出根根骨刺的后背上，一枚枚源晶矿石被骨刺固定。

　　又一批，从矿脉挖掘点，取得的源晶矿石。

　　在觉醒丧尸的护送下，来到觉醒暴君尸王面前。

　　觉醒暴君尸王，面对三十余枚源晶矿石，猩红之眼中的贪婪，变得愈加凶狠灼热。

　　马驹人头的变异丧尸，还未停稳身形。

　　觉醒暴君尸王，便迫不及待地伸出巨手，一把将其抓起举到口边。

　　噗呲！

　　如啃嚼水果，连皮带肉一口咬下。

　　马驹人头的变异丧尸，驮着源晶矿石的背部，被觉醒暴君尸王直接咬穿。

　　剧烈挣扎中，发出凄厉的呜鸣，乌黑腥臭黏稠的尸血。

　　如沥青般，从尸王的巨手中滴落。

　　扑通！

　　对于生死未卜的，马驹人头变异丧尸。

　　觉醒暴君尸王毫不关心，感受着进入体内，源晶所蕴含的澎湃源力。

　　狂啸的嘶吼，发自尸王喉腔。

　　一道道精神涟漪荡漾开来，向着觉醒丧尸群下达着新的挖掘命令。

　　它需要更多的源晶矿石！

　　它的伤势，还未痊愈！

　　它不仅需要恢复伤势，还要利用源晶矿石。

　　让自己变得更强大，强到可以吞噬，双头赤睛虎！

　　强大到，那个人类首领。

　　也要毕恭毕敬的，匍匐在它的脚下。

　　嗡！嗡！

　　在觉醒暴君尸王，贪婪地嘶吼中。

　　它未发现，在它身后不足百米的位置。

　　空间正在扭曲，一道庞大的影子。

　　正以极快的速度，撕开空间壁垒。

　　下刻——

　　吼！

　　虎啸撼天动地！

　　双头赤睛虎，庞大如山岳般的躯体，猛然从撕裂的空间扭曲中跳出。

　　一对虎头，瞬息对准觉醒暴君尸王。

　　两双充斥着杀戮气息的虎目，已然锁定尸王的躯体。

　　轰隆！

　　双头赤睛虎，拔地而起，扑向空中。

　　淡蓝薄雾覆盖虎躯，幽蓝虎爪印爪下凝聚。

　　一股股飓风如刀片一般，向着觉醒暴君尸王碾下。

　　觉醒暴君尸王，脸上满是人性化的‘懵逼’。

　　它似乎想不通，双头赤睛虎，如何会突然出现在这里。

　　并且，还是距离自己如此近的位置。

　　仅仅只是，这一瞬间的愣神。

　　觉醒暴君尸王，便失去先手反抗的机会。

　　先是飓风碾下，如火炮连射，撞击在地面。

　　肆虐的烟尘中，尸王站立不稳。

　　紧接着，双头赤睛虎，幽蓝虎爪印源力战技，轰然斩落。

　　不偏不倚地轰在，觉醒暴君尸王的胸膛。

　　哪怕是觉醒暴君尸王，庞大身躯拥有恐怖的，足以抵消重型航弹的可怕防御。

　　在这幽蓝虎爪印下，也是瞬间皮开肉烂。

　　尸血如爆浆的浆果，向着四周飞溅。

　　突然遭受重创，觉醒暴君尸王，这才从‘懵逼’状态反应过来。

　　一声声嘶吼，发自喉间。

　　体内力量开始爆发。

　　一根根巨大手臂，从背部破皮而出。

　　三双巨臂抓向四周，触手可及的物体，都被抓起砸向空中的双头赤睛虎。

　　有丧尸，有建筑物垃圾。

　　尤其，还有刚被它啃个半残的驹马丧尸。

　　同时，一颗硕大独眼，也从背身裂缝中睁开。

　　微微闪电明灭，正在硕大独眼中闪烁。

　　但——

　　双头赤睛虎的突袭，不止于此。

　　觉醒暴君尸王的反应，后知后觉。

　　早已失去先机！

　　只见庞大虎躯，从空中砸落，直接按在觉醒暴君尸王身上。

　　巨力冲击之下。

　　觉醒暴君尸王，轰然倒地。

　　这次没有陈宇‘救场’，双头赤睛虎毫无顾忌。

　　两颗巨大虎头，低伏。

　　两张血盆虎口，瞅准觉醒暴君尸王的头颅，凶狠的撕咬而下......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第二百九十九章 虎王之袭（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 