    沈墨搂着白幼薇躺床上，两人安安静静的。

    安静是安静，但白幼薇觉得吵。

    自己的心跳声，让她觉得很吵……

    不知道沈墨此刻什么感受，但是对她而言，初、次、体、验、kiss，有点小兴奋，小刺激。

    所以睡不着，忍不住辗转反侧。

    沈墨闭着眼睛，任她在怀里动来动去，后来大约是实在觉得闹，便捉住她的手，放在自己腰上。

    啊……

    腹肌肌~

    白幼薇消停了，静静摸腹肌。

    她觉得自己现在不是一般的摸，而是名正言顺的摸，是有名分的摸。

    人心总是很贪，她也不例外，摸完腹肌接着摸胸肌，还有肱二头肌、斜方肌、三角肌、背阔肌……

    她伸手在肱二头肌戳了戳，好奇的问：“好像不太鼓？电视上的男明星都是鼓鼓的。”

    沈墨鼓给她看。

    白幼薇的手指陷下去，又被顶上来，不由得眉开眼笑，缠着沈墨继续玩。

    一会儿高高鼓起来，一会儿又平平软下去，反复十几次，沈墨终于睁开眼睛，搂着她调整了下姿势，说：“别玩了。”

    “为什么？”白幼薇问。

    沈墨说：“因为会累。”

    白幼薇：“……”

    你是不是男人？轻易把“累”字挂在嘴边不会觉得很没面子吗？人家言情小说里，男主角一、夜、七、次是标配，你鼓个二头肌有什么可累的呀？

    白幼薇心中一阵腹诽。

    腹诽完搂着沈墨的腰，娇哼哼道：“那我们去玩偶屋里休息吧~”

    沈墨揉揉她的头，“嗯”了一声。

    在外面休息，终究不够安全，尤其现在他们手里这么多拼图块，不得不多加提防。

    白幼薇打开玩偶屋，那头也是黑夜，客厅没开灯，黑漆漆的。

    沈墨开了灯，发现客厅地板上躺着一截胳膊，猝不及防进入视野。

    沈墨：“……”

    白幼薇也愣了愣。

    “这个啊……差点忘了，这个是你砍下来的那截胳膊。”她解释道，“本来想一把火烧了它，但是它好像不怕火，一直挣扎，我就顺手扔玩偶屋里了。”

    这是怎样的“顺手”？

    从游戏里“顺”东西似乎已经成为她的习惯。

    沈墨问：“没吓着承老师和小新？”

    “没有。”白幼薇轻轻摇头，“他们当时都在二楼。而且我是玩偶屋的主人，玩偶屋内所有人或物都要听从主人的命令，所以不怕它在屋里给我找麻烦。”

    她说着，惆怅的叹了口气，接着道：“估计就是因为这个，所以监察官不给我奖励吧。”

    想起这事，白幼薇挺郁闷的。

    严清文、沈非、沈墨三个人拿到的的奖励，都特别好，而她最后只落得这么一节断胳膊，损失太大了。

    沈墨把胳膊捡起来，胳膊毫无反应。

    “好像坏了。”沈墨道。

    “坏了吗……”白幼薇也凑近看了看，“要不扔出去吧？怪恶心的。”

    断胳膊上的手忽然攥成拳，然后啵地一声伸出一根手指，用力摇了摇。

    白幼薇：“……”

    沈墨：“……”

    静默两秒，白幼薇表情复杂的看向沈墨：“现在更恶心了。”

    一条会动的胳膊。

    真是恶心。

    