    第584章 绝世神药

    恐怖的武者大笑起来，如同疯狂了一般。

    “他真的会回来吗？”

    秦尘默然不语。

    如同整个世界，都只剩下了他的声音。

    这声音回荡在整个世界之中。

    无比的沙哑。

    现在的秦尘，也不知道这恐怖的武者究竟会不会答应自己。

    “如果他真的能够回来的话，我愿意与你合作。”

    听到了这里，秦尘的心头一颤，没有想到，这个恐怖的武者，竟然真的答应了。

    “我的真身，应该已经被困在了某处，若是你能够找到我的真身，相信我的本尊应该也能够感知到现在所发生的事情。”

    “当初的混沌天帝，所向披靡，有无数的仇敌，都被他放过了，我亦是其中之一。”

    “所以，我愿意这一次，将自己的命，交到你的手上。现在我的身躯，恐怕不能维系太久的时间了，长话短说。”

    “有人在布局。”

    “我不知道他是谁，不过他已经快要成功了，他的目标，也是这后世有可能出现的一缕成帝的契机。”

    随后这武者的身躯，便是开始了消散。

    如同羽毛一般，轰然坍塌，随后化为了虚无，再也不见。

    与此同时，在地上，出现了一个玉盒。

    这玉盒不知道是用什么材质打造的，竟然散发着恐怖的波动。

    如此强大的波动，众人都是心惊不已。

    “我为你打开这玉盒……”

    这恐怖的武者声音环绕在四周。

    只见一道光芒不知何时出现，落在了这玉盒之上。

    如果秦尘没有猜错的话，这应该就是此地留下的大造化大机缘了。

    能够被如此恐怖的武者守护，可想而知，这玉盒究竟是多么恐怖的宝物。

    甚至在不周山深处之中，恐怕也没有多少的强者能够得到如此宝物。

    这应该能够算得上是，神虚界之中，数一数二的宝物了。

    因为仅仅是这恐怖的波动，便是让秦尘等人无比的心惊。

    有了那恐怖的武者打开，这玉盒便是爆发出来了惊天的波动！

    竟然让四周的虚空，都收到了波及。

    就算是这玉盒出现在了秦尘的手中，秦尘想要打开的话，恐怕也不是一件容易的事情。

    可是现在的玉盒，已经被恐怖的武者剩下来的力量打开了。

    这玉盒轰然便是碎裂。

    在秦尘等人的面前，直接掉落在了地上。

    随后秦尘便是看见了，玉盒之中，留下的究竟是什么东西。

    竟然是一株如同雪花般的白花，花瓣足足有六瓣之多，每一瓣花，都有恐怖的药力，这已经堪称绝世神药了。

    恐怕会具备不可思议的伟力。

    秦尘等人也没有想到，他们竟然能够得到如此恐怖的绝世神药。

    若是他们能够将这绝世神药炼化的话，恐怕能够变得无比的强大。

    “这，这可是好东西啊！”

    大蝎子双眼放光。

    就算是一个再弱的修士，也能够察觉到这如同雪花般的白花，究竟有多么的珍贵。

    秦尘将这一朵白花摄取了过来。

    与此同时，他似乎听见了有什么东西消失了。

    若是秦尘炼化了这一朵绝世神药，很有可能会直接把自己给撑爆。

    不过就这一花瓣的话，也具备无上的伟力，秦尘能够肯定，自己炼化后，应该能够踏足神王层次的境界。

    没有想到，竟然如此快的，便是有可能会突破到了神王层次的境界了。

    到了那个时候，他便是可以回到九天十地之中了。

    面对那些恐怖的老不死，老怪物，秦尘也不用太过于害怕了。

    毕竟他到时候，就拥有了自保之力。

    随后秦尘便是将这一朵花的花瓣，给了每人一花瓣。

    接过了这绝世神药的花瓣，众人都是无比的震惊。

    要知道这玩意有多么的珍贵，恐怖会引来神虚界之中无数强者的觊觎。

    不过他们现在既然已经拿到了这恐怖的绝世神药，自然就能够变得更加的强大了。

    秦尘随后便是开始了炼化。

    他早就知道，这里肯定藏着一桩大造化，大机缘，只是如此快的落在了秦尘的手上，让他无比的震惊。

    随后秦尘便是将这一朵花的花瓣炼化了起来。

    等到了炼化以后，定然能够变得无比的强大。

    到了那个时候，别说是突破了，很有可能众人都足以提升半个大境界。

    这一份大机缘，简直就是奇迹了。

    随着秦尘炼化了起来，众人也是开始了炼化，将这一朵花的花瓣直接炼化了起来。

    “不愧是绝世神药！”

    众人一炼化，便是感觉到了自己仿佛重生了一般，竟然还隐隐约约能够感知到天地的大道！

    要知道，普通的修士即便是想要感知到天地的大道都是无比的艰辛。

    可是秦尘等人现在却是能够轻易的感知到，

    这样一来的话，恐怕用不了多久的时候，他们便是能够提前参悟天地大道。

    参悟天地大道对于修士来说，是能够很快的提升自己的境界实力的。

    火翼兽同样非常的兴奋，要知道，他现在已经是神尊层次二重的境界了。

    想要提升的话，将会无比的艰难。

    可是现在炼化了这一朵恐怖的白花，他能够感觉自己又把握再突破小境界！

    他随即便是全身心的沉浸在了其中。

    等到了炼化完了以后，肯定能够有巨大的提升。

    秦尘此刻也是被这恐怖的药力给吓到了。

    他不知道这到底是什么宝物，竟然还能够拥有如此恐怖的药力，并且这种药力，并不会让秦尘给撑爆身躯。

    多余的药力，而是化为了春雨绵绵一般，进入了秦尘的肉身之中。

    只要他想要炼化突破，自然能够将这些剩下来的药力炼化。

    很快秦尘便是激动了起来。

    因为他已经触碰到了神王层次的窗户纸了，只要捅破了这一层窗户纸，他自然就能够突破到神王层次的境界了。

    无数的天地大道，如同出现在了秦尘的面前。

    秦尘虽然看不见这些天地大道，却能够真真切切的感受到，

    那恐怖的武者，给了秦尘一份大礼！

    如此恐怖的造化，简直可以让一个普通的强者完成逆天改命。

    (本章完)

