    “看来，对你们确实有用，既然如此，这些就都给你们了，你们的修为都达到了本命领域巅峰，现在又没有了仙府的限制，或许可以借助这神龙之气，一举突破巅峰领域。”

    苏辰抬手将十条龙气打向两人，鹏王和象王呆呆的接过五条神龙之气，满脸的呆滞，他们不禁又开始怀疑他们得到的到底是不是神龙之气了。

    别说神龙之气了，就算是仙龙之气，也是极其珍贵的，据说龙族的仙龙老祖，周身的仙龙之气，对真龙就有极大的好处，能够在仙龙老祖的身边修炼，对龙族来说，就是最大的奖励了，但是，仙龙在龙族也不是那么多，所以，名额少的可怜。

    而这神龙之气，明显要比仙龙之气珍贵无数倍，根本就不是一个档次的。

    远古神兽天鹏，天生以龙族为食物，而龙气虽然不如真正的龙族那么大补，可是因为品质的原因，对鹏王来说，那简直就是十全大补丸了，有了这龙气，他虽然唤醒天鹏血脉有些困难，可是达到真正的金翅大鹏的地步，却有很大的希望。

    屠龙仙人就是真正的金翅大鹏鸟，而鹏王的血脉就要差一个档次了，只有一半的血脉罢了，可是有了这神龙之气，他提升到真正的金翅大鹏鸟，只是时间问题而已。

    “这些是对你们这次付出的奖励，当然，如果你们表现好，奖励还是会有的，别的不敢说，这神龙之气，目前来说，让你们的血脉完全提升到仙兽的层次都不成问题。”苏辰好像只是送出几件不值一提的东西似的，平淡的说完，然后就离开了，留下傻眼的鹏王和象王。

    两个争斗了几千年的对头此时面面相觑，鹏王呆呆的问道：“这不是幻觉？”

    “应该不是。”象王点了点头。

    “我掐你下试试。”鹏王在象王的胳膊上掐了下，他可是本命领域，这一出手，相当的用力，就算象王防御力非常恐怖，也不禁一阵剧痛。

    “嗷~你就不能轻点！”象王不满的叫道，但是得到神龙之气的喜悦，让他心中没有丝毫的怒气。

    “嘿嘿，不好意思，看来确实不是幻觉。”鹏王讪讪的一笑，然后若有所思的说道：“象王。”

    “嗯？”

    “你说，咱们跟着这小子混，是不是更加有前途啊？毕竟，咱们现在也没什么地方去，这小子手上肯定有不少好东西，居然连神龙之气都有这么多，我真怀疑这小子自己是不是一条神龙。”鹏王小声说道。

    “我觉得吧，跟着他，确实挺不错的，这小子也很仗义，虽然有能力让我们永远为奴为仆，可却只是让我们为他服务一百年。”

    “对啊，跟重要的是，他居然连这么珍贵的神龙之气都给我们，真是大好人啊。”

    “嗯嗯。”两个战力媲美巅峰领域的妖尊强者，此时居然十分的感动。

    离开没多远的苏辰收回了神识，有些哭笑不得，他给鹏王他们神龙之气，当然不仅仅是奖励，也是打着放长线钓大鱼的打算，如果能完全留住他们，让他们全心全力为自己服务，自然是好事了，而这神龙之气无疑有着极大的作用。

    只是苏辰还是低估了神龙之气的价值，两个巅峰领域的强者，居然都如此反应。

    “这收获倒是出乎了我的预料了，不过，这神龙之气，以后还是尽量少拿出来的好。”苏辰打定了主意，就不再计较这件事情，身影一闪，进入九龙炼天鼎之中，也开始修炼了。

    这一次从神州回来，他并未带上芒牙，因为回来的时候，芒牙正在闭关修炼，似乎在冲击领域，他就只好带上鹏王和象王就赶了回来了。

    九龙炼天鼎之中，一片空间内，苏辰的身影出现，这片空间，居然被灵液充斥着，这灵液的数量，足有十万斤之多，绝对是一笔巨大的财富，但是这些都是苏辰修炼的资源而已。

    之前炼化了十个领域强者的金丹，又吞噬了他们的领域之后，苏辰的实力就又提升了许多，真元比以前更加的雄厚，而领域似乎也越发的稳固了。

    领域的强大与否，和自身的坚固程度，力量约束都有很大的关系，就比如龙炎的重力领域，他的领域本身若是不够坚固，很容易就被别人的领域冲溃，更别说靠着重力压制敌人了。

    “汩汩~”

    周围的灵液不断的汇入到苏辰的体内，提升着他的身体力量，不过，这次苏辰并未修炼混沌金丹，而是想要提升领域。

    苏辰本身的领域已经足够强大了，其实在他的领域吞噬其他领域的时候，苏辰就已经正式踏入到绝对领域的地步了，不仅仅是实力，而是修为，是境界，是混沌领域本身的提升，而在斩杀了一个个领域强者，甚至杀死了本命领域的龙炎之后，苏辰感觉自己的混沌领域已经足够强大了。

    而现在，他就打算冲击下本命领域，若是可以将金丹融入到领域之中，到时候，领域的力量就会强大十倍，就如同龙炎的重力领域一般，一念之下，对手的力量瞬间削弱十倍，甚至根本就丧失了反抗的力量。

    只不过，苏辰自己的混沌领域，似乎没有太大的特性，唯一的特点就是压制，任何领域的种种妙用，在混沌领域面前，都会被压制，除非比苏辰的修为要强大，比如龙炎，乃是本命领域，虽然也被混沌领域压制，却依然可以发挥出极强的威力来。

    “混沌金丹，混沌领域，不知道融合了之后，会有怎么样的威力。”

    苏辰满是期待的想着，当即全部心神都沉浸在体内丹田之中，然后包裹住混沌金丹，将他挪移了出来，苏辰的金丹沉重无比，在移动金丹的霎那，苏辰感觉仿佛压着一个大山。

    “混沌领域！”

    苏辰的灵魂也陡然从眉心之中飞出，散发出七彩的光芒，而在灵魂的丹田中，也有一个彩色的丹状东西，不过却不是金丹，那便是混沌领域了，领域初成的时候，是虚无的，只是随着灵魂施展。

    而达到了绝对领域，领域就化为了实质，融入灵魂当中，这就和修炼金丹一样，在修炼成金丹之前，体内的都只是真元之力而已，可以看作是虚无散乱的，但是炼成金丹之后，就凝练了起来，汇聚在丹田之中。

    嗡！

    顿时，在苏辰的操纵之下，混沌领域释放出来，扩散开三丈范围，苏辰自己也被混沌领域笼罩住，周身一片彩色光芒，看起来十分的神圣。

    “接下来该你了，混沌金丹。”

    苏辰立刻操纵着金丹移向混沌领域，金丹很快接触到了领域的边缘，然后不断的进入领域之中，然而，就在这个时候，混沌领域突然有种要崩塌的感觉，竟然是无法承受住混沌金丹的力量，彩色的光芒开始变得混乱了起来。

    “不好，混沌领域和混沌金丹虽然是同源，可是力量有些配合不上，居然无法承受混沌金丹的力量，竟然似乎要崩溃了。”

    苏辰大惊失色，连忙把混沌领域的范围收缩在了一丈范围，这个已经是混沌领域最强大的状态了，然而，仍旧无法承受住混沌金丹的力量。

    无奈之下，苏辰只好把混沌金丹收回了体内，同时也收回了混沌领域，做完这些，苏辰只感觉一阵疲惫。

    “难怪本命领域那么难突破，本命领域毕竟是灵魂感悟天地之力，融合而成的东西，战斗的时候，以真元的力量支撑，以及本身蕴含的力量，十分强大，可是单独去承受金丹的力量，就十分的危险了。”

    苏辰想明白这些，有些无奈，看来，想要突破，并不是那么容易的事情，这并不影响苏辰的实力的提升。

    “现在不行，不代表着以后不行，而且，混沌金丹没有达大极限，混沌领域也是如此，既然他可以吞噬他人的领域来巩固，那么，就继续猎杀领域强者，剥夺他们的领域，总有一天可以承受的住金丹的力量的。”

    苏辰下定决心，暂时放弃了突破本命领域的想法，混沌领域固然强大，可是本身混沌金丹同样不可小觑，只能等混沌领域再做提升，起码足够稳固了，再考虑突破的事情了。

    “既然领域无法提升，那就修炼别的吧。”

    苏辰也不是只有这一个提升实力的办法，他手上光芒一闪，就出现了两个玉简，其中一个是天鹏遁天术，另一个则是身外化身，这两个功法，如果都修炼成功的话，苏辰的实力，同样可以提升到一个恐怖的地步。

    “这身外化身的修炼之法，必须找到厉害的宝物，才有可能修炼成功，而且这宝物越是强大，炼出的化身，就越是强大，暂时先不考虑，还是先修炼天鹏遁天术吧。”

    苏辰当即将心神沉浸在天鹏遁天术的玉简之中，刚一进入，苏辰就发现自己的神识不受控制，他发现自己居然变成了一个巨大无比的天鹏，全身都有数千里长，放眼看去，足以看到万里之遥。

    “咻！”

    几乎不受控制的，苏辰的翅膀挥动了起来，他的身体顿时飞了起来，以一个恐怖的速度，一个眨眼，就飞出去了万里之遥，而且，这只是开始，苏辰再次扇动翅膀，速度越来越快，万里之遥，对他来说，居然只是一个扇动之间而已。

    “好快！”

    苏辰惊叹不已，就这速度，天底下有谁能够追的上？就算是掌握空间力量的强者，也不敢说可以吧，简直太快了。

    而且，苏辰发现自身的速度其实并未达到极限，只是，以他现在的境界和灵魂强度，只能做到这一步而已。

    苏辰知道机会难得，不敢胡思乱想，认真的去体会在飞动的时候的那种意境。

    不知道飞翔了多久，眼前的景象一阵变幻，苏辰的神识回归本体。

    “咔~”

    一声脆响，苏辰低下头，手中的玉简居然碎了。

    苏辰顾不得惋惜，连忙闭上眼睛，沉下心神，去感悟这股意境，同时修炼起玉简最后传给他的一段修炼之法。

    修炼了几个时辰之后，苏辰醒了过来，他皱了下眉头，离开了九龙炼天鼎，找到了鹏王。

    苏辰打量着鹏王，说道：“我想找你要点东西。”

    “啊？你不是给我送龙气的？”鹏王诧异的道。

    苏辰额头青筋暴起：“别贪心不足！”

    “额额。”鹏王讪讪一笑，问道：“你要什么？”

    “你的精血。”苏辰不怀好意的笑了。

