    教堂西侧，靠近禁林的那一边，一片绿莹莹的空地上，海格手里拿着雷铸战斧，将面前的巨石劈成好几块；在他身后，被柯克请过来的额庞弗雷夫人，施展变形咒，将小块的石头变成一个个水缸，然后用“清水如泉咒”将水缸填满。

    柯克站在水缸中间，将“好运”法杖悬停在自己身前，强烈的圣光从他的周身迸发，几乎要照亮禁林深处的黑暗。

    他正在制备圣水，圣水的制作其实远不如想象中简单，把圣光注入水中很容易，一个牧师学徒都能做到，但要让融入水中的圣光减缓逸散速度，就需要一些技巧了。

    这需要反复大量的练习，但柯克对于圣光的掌握早就不在初级阶段了，所以刚刚在水杯里稍微尝试了几次，就已经摸到了门路。

    浓郁如实体的圣光光团，缓缓落入水缸之中，轻触水面便向是一团棉花糖一样，霎时溶解，而水缸中的水也开始如同沸腾一样，不断翻腾出水花，过了好久才回复平静。

    “呼！”

    柯克轻呼一口气，将“好运”收回。

    海格走上前来，蹲下来看向只有他半人高的水缸，水缸里的水依旧是透明无色的，但似乎更加浓稠了一些，不时有光点在水中闪烁，一看看上去，就像是幽深的夜空一般。

    柯克见海格好奇得紧：“要尝一尝吗？”

    “可以吗？”海格有些惊讶，刚刚的阵仗不小，他认为这些水缸的液体，和那些魔药一样，都很珍贵。

    而得到柯克的首肯，海格也不客气了，左右找不到适合自己的杯子，干脆直接将水缸抱起来：“吨吨吨！”

    海格的样子让柯克想起了那些直接用酒桶喝酒的兽人，他们的喝酒的样子也很豪迈，只不过喝完酒，那些酒桶的下场可不怎么好。

    但好在海格还没有那么狂野，喝了几口之后，便将水缸轻轻放下。

    柯克关切地问：“感觉怎么样？”

    庞弗雷夫人也好奇地听着。

    “呼！呼！”海格用手拍了拍胸口，长呼两口气，如同一个人吞下去一个滚烫的汤圆一样：“有些发烫，身体有点热，还有点痒，不过，总的来说，很舒服。”

    柯克和庞弗雷夫人相视一眼，感觉到痒，是身体恢复的正常现象；这说明这些圣水是有作用的。

    之后，柯克和庞弗雷夫人又做了不少研究，比如将圣水喂给受伤的小动物，看看它们的愈合情况；将圣水涂抹在中了变形术的部位，看看能不能恢复原样；到最后，甚至实验了圣水能不能浇灭厉火。

    这些尝试的结果都是喜人的，虽然效果不如柯克直接施法来的直接，但胜在简单方便，哪怕柯克那一天不再霍格沃茨了，庞弗雷夫人也能用这些圣水解决一些麻烦的病症。

    这几大水缸的圣水，足够校医院用好久，这完全可以算作柯克身为校医院院长，为霍格沃茨做出的突出贡献，自己值得被奖励一下；于是，吃过午饭，见依旧没有学生前来看病，柯克便又躺回了自己的安逸的小隔间，捧起了漫画，享受岁月静好。

    “柯克教授，你在里面吗？”

    赫敏的声音打破了教堂的宁静，也将柯克从梦乡中拉了出来；柯克拨开藤蔓帘幕，太阳已经西斜，但还还不算太晚，大概是下午三四点钟，不少学生正徘徊在教堂外面，打量着学校的新建筑；

    他们讨论着学校里刚刚流传起来的，那个年轻的校医院院长能够其实是“神的使者”的传言，并且希望自己能够亲眼看一看，那些刚刚出院的学生们口中的天使，长什么样子。

    而柯克自己的三个学生却是仅有的，敢走进教堂的人，他们现在正站在柯克摸鱼的隔间外面。

    不过这次是赫敏站在最前面，看上去很是兴奋，而其他两个小男孩像是跟班一样，脸上多少有些不情不愿。

    “有什么事情吗？”柯克问，难道刚上了一天的课，这三位就又被欺负了？

    赫敏往前迈了半步，浓密的卷发一抖，如同一只开心的小猫：“学院杯，教授，我们需要加入学院杯！”

    学院杯？什么东西？柯克愣了好一下，然后才反应过来赫敏说的是什么。

    霍格沃茨城堡的门厅里放着四个大沙漏，柯克问过海格那是干什么用的，海格告诉他，那些沙漏是用于给学院杯记分的。

    代表不同学院的四个沙漏中分别装着不同的宝石：格兰芬多沙漏中为红宝石，拉文克劳沙漏中为蓝宝石，斯莱特林为绿宝石，而赫奇帕奇的沙漏中则为钻石。

    学生在霍格沃茨就读期间，他们的出色表现会使他们所在的学院赢得加分，而任何违规行为则使他们所在的学院减分。年终时，获最高分的学院可获得学院杯，这是很高的荣誉。

    而赢得魁地奇杯冠军的学院会得到额外的加分。

    但...这和校医院有什么关系？虽说那个倒霉帽子把校医院当成了第五个学院，但也不能真的让校医院这三个一年级学生，去和其他学院上百名学生去竞争吧。

    这三小只，连一支魁地奇球队都凑不齐...

    “是发生什么事情了吗？”

    柯克没有直接道明这件事的不现实，毕竟那些话会打击积极性。

    赫敏说：“今天变形课上，麦格教授要给我加分。”说着，她眼神撇了撇身后两个拖后腿的男人，“但麦格教授却不知道要把分加到哪里，最后不了了之了。”

    柯克问：“不能加到格兰芬多吗？你们现在都住在格兰芬多宿舍，加到格兰芬多也不是不可以，我想麦格教授也...”

    “教授！”赫敏打断了柯克：“我们不是格林芬多的学生，我们是校医院的学生，如果可以，我们也希望能够搬到这边来住！”

    说完，赫敏转过身，寻求声援。

    但她身后，哈利和罗恩沉默不语；赫敏因为性格原因没有什么朋友，但他们两个却和格兰分多的学生们相处不错，孩子嘛。都是喜欢热闹的，搬到幽静的教堂里来，显然会让他们的生活少一些色彩。

