    

    “恭喜园长喜提大哥一枚。”

    “坏孩子大哥有眼光，看园长可比跳舞精彩多了！”

    “园长的魅力就是大，制伏猴子的同时还能拿下大哥。”

    “坏孩子大哥这叫弃暗投明、为时不晚。”

    “以后我们就是一家人了。”

    “欢迎欢迎！”

    直播间的所有游客举双手双脚欢迎。

    毕竟直播间每多一个土豪，主播也就可以走的更远。

    另一边，有脑残粉悄悄回到萌萌酱直播间。

    “不好了不好了，坏孩子大哥叛变了。”

    萌萌酱正在跳舞，顿时脸色大变，道：“到底发生了什么？”

    【软饭硬吃】：萌萌酱不要慌，我去看看怎么回事！你放心，我一定不会叛变！

    带着信誓旦旦的保证，软饭硬吃出发了。

    约莫五分钟后。

    “大事不好！软饭硬吃大哥也叛变了！”

    “啊？”

    萌萌酱满脸懵逼。

    这个新主播什么来路？

    葫芦娃救爷爷，怎么去一个没一个？

    【牛魔王】：我去看看！我就不信了，一个新主播能有什么魅力那么快留住大哥，难不成在直播间XXOO嘛？

    萌萌酱有点担忧，道：“牛哥，你可一定要回来呀，人家在家等着你。”

    【牛魔王】：安啦！我就不是那叛变的人！

    牛魔王也出发了。

    这一次，萌萌酱倒有些安心。

    因为她百分之百的相信牛魔王不会背叛自己。

    毕竟两个人晚上还要进行小视屏一对一呢。

    然而。

    “牛魔王大哥也沦陷了，还给人家刷了十发火箭！”

    “不可能，不可能，绝对不可能，牛哥不会背叛我。”

    萌萌酱无法相信，也不愿相信。

    就像《新三国》中的刘备在得知关羽败走麦城后，难以相信，依旧觉得他二弟天下无敌！

    两个直播间来回跑的脑残粉正准备继续说，突然，牛魔王回到了直播间。

    【牛魔王】：萌萌酱，算了吧，今天这个榜一你是拿不到了。

    萌萌酱看到牛魔王回来，顿时满脸窃喜，疑惑道：“为什么？那个小主播连牛哥的面子都不给嘛？”

    “靠！牛哥出马都搞不定？”

    “这个小主播什么来路啊？”

    “不仅拐跑了两位大哥，还不给牛哥面子，幕后有财团支持吧。”

    【牛魔王】：桃夭夭已经放了话，今天的傍一必须是园长的！

    简简单单一句话。

    没有多余的解释。

    众人立刻明白。

    “卧槽！原来是桃姐！”

    “那完了，真的没戏了。”

    “好久没见过打赏榜总榜前十的大佬出没了，没想到竟然去了一个新人直播间。”

    “话说，桃姐不会和那个新人主播有什么吧？”

    “那个小主播到底直播的啥？连桃姐都出面帮她抢榜。”

    “我去瞅瞅，一会儿过来汇报。”

    “我也去看看。”

    “有点意思啊，我也去转一圈。”

    一时间，萌萌酱直播间的在线人数蹭蹭下降。

    看到这一幕，萌萌酱差点哭出来。

    牛哥，你这特么的是帮倒忙啊！

    你回来是回来了，可把我直播间的粉丝都跑了啊！

    不过还好，萌萌酱并不是特别伤心。

    因为这些粉丝不怎么刷钱，她只需要留住牛魔王一个就好。

    她要的是钱，可不是粉丝。

    萌萌酱调整心情，道：“牛哥，刚才还有人说你在那个小主播那里刷了十个火箭，说你背叛了我，我根本没有相信，我就知道你是对我最好的！”

    【牛魔王】：那个啥，萌萌酱我还有事，就先下了。

    萌萌酱忙道：“牛哥，出什么事了，我可以帮你。”

    【牛魔王】：这个你还真帮不了！我一个哥们要割bao皮，主刀医生是他前女友，我得去看看！

    “牛哥，牛哥。”

    萌萌酱连喊几声，可牛魔王已经退出了直播间。

    一时间，萌萌酱有些丧气。

    就算给我争不了傍一，争个榜二也可以啊！

    至于跑的这么快吗？

    萌萌酱越想越觉得不对劲，开着小号，悄悄的进入李嚣的直播间。

    在这里，她看到了牛魔王。

    还有坏孩子和软饭硬吃。

    他们与李嚣有说有笑的聊着天，时不时刷一发火箭，比在她直播间都刷的多。

    萌萌酱越想越气，打开微信，试图质问牛魔王。

    可，消息发过去，回复过来的却是一个红色的感叹号。

    牛魔王已经将她拉入了黑名单。

    算是彻底放弃了她。

    萌萌酱正准备崩溃的大喊大叫，可猛地意识到自己还有粉丝。

    粉丝们已经陆陆续续的来到了李嚣直播间。

    相信一定可以起到一些作用。

    想到这里，萌萌酱留在直播间继续观看着。

    萌萌酱的粉丝确实给力，陆陆续续的涌入进来上万人。

    “萌萌酱座下炮兵团出征。”

    “我可不是坐下的，我是坐上面的。”

    “我就是单纯的来看看这个新人主播有什么魅力。”

    “一个新人主播能有什么魅力，竟然可以让桃姐留在这里？”

    “还有坏孩子、软法硬吃和牛魔王，抢别人大哥有意思吗？”

    “我是为了桃姐而来，桃姐，我能做你的小舔狗嘛？我舔的绝对比这个新人主播好！”

    公屏之上，密密麻麻的全都是萌萌酱粉丝的弹幕。

    虽说只是好奇的过来看看，但字里行间都带着强烈的轻蔑和讥讽。

    就差将李嚣和桃夭夭真的发生了什么马赛克的事情，直接给说了出来。

    只要某个主播的大哥去了另一个主播那，粉丝之间必定开战。

    开战之后，第一件事必定要说主播和傍一有什么。

    这套流程，恒古不变！

    “挑事不成？”

    “我们不惹事，可不怕事。”

    “呵呵，阴阳怪气的搁着干嘛呢？”

    “园长的粉丝们不要生气，人家萌萌酱好心好意给园长送来这么多粉丝，这可是好事。”

    “送完大哥送粉丝，这绝对是我见过最慈善的主播了。”

    “说的有道理啊，我们应该欢迎他们，还要感谢萌萌酱。”

    “欢迎欢迎。”

    “热烈欢迎。”

    现在是流量时代。

    不管你是粉丝还是黑粉，都可以带来流量。

    既然可以带来流量，那自然需要鼓掌欢迎。        

