    苏启明！

    他打这么多电话来做什么？

    而且这个打电话来的时间都是在昨天之前。

    果然，这件事和苏启明有点关系。

    赵凝初直接无视将手机收起来，在衣柜里面拉出自己的行李箱，将自己的东西收拾好。

    陈伯见状，有些不解道：“太太，您这是做什么？”

    “陈伯，我以后都不住在这里了，这段时间谢谢你的照顾了。”

    陈伯闻言，有些震惊：“什么？你不住这里了，那先生那边？”

    “放心吧，他知道。”

    收拾了一圈才发现，自己的东西其实少的可怜，一个行李箱都装不满，想来也真的是挺讽刺的。

    赵凝初托着行李箱走出房间来到楼梯口刚好和回来的纪修然碰了个正着。

    赵凝初扭头看了陈伯一眼，陈伯有些心虚的避开了赵凝初的视线。

    就算让纪修然回来又能怎么样呢？

    他们之间已经没有任何余地了。

    赵凝初直接无视纪修然，有些费劲的将行李箱慢慢提下楼，纪修然就这么直直的打量着她。

    三天不见，似乎脸都小了一圈了。

    “去哪里？”

    纪修然开口。

    赵凝初没有搭理，她现在感觉只要和纪修然多待一分钟，就恶心的想吐。

    直接越过他朝玄关走去。

    “站住！”

    纪修然扭头叫住了她，脸色也是阴沉的有些难看。

    赵凝初停驻脚步，这才将视线落在了纪修然的身上，神色淡漠的开口道：“有事吗？"

    看着女孩疏远的态度，纪修然就知道她还在为了孩子的事情生气，可是他根本就不后悔默认老太太把这个孩子打掉。

    他们之间，如果想要继续下去，那么必须没有那个孩子。

    “你要去哪里？”

    “搬出去！”

    “赵凝初，我同意了吗？”

    赵凝初一听，忽然就觉得好笑，没有理会她，扭头就走。

    纪修然顿时就怒了。

    “赵凝初，你要是敢走出这个门，我就立马收购恩南。”

    赵凝初浑身一顿，心里头恶心的不行。

    从结婚到现在，纪修然就各种的威胁她，之前是用彩礼，后来是孩子，现在又是公司，还真的是无所不用。

    之前之所以不反抗，因为自己的一点点私心，可是现在，她不在乎了。

    “随便！”

    说完，头也不回的就直接离开了。

    陈伯看着这两人，心里也是担心的不行，他让纪修然回来不是吵架的，而是哄哄人家的，可结果到最后，两人还是吵起来了。

    “纪先生，你去把太太追回来吧！”

    纪修然闻言，冷笑一声：“追？到时候她会求着让我接她回来。”

    说完，直接朝楼上书房走去。

    赵凝初托着行李箱走出别墅，看到物业之后，便和物业反应家里进贼的事情，物业那边也是态度很好的说会尽快处理。

    走出别墅，赵凝初便在路边等车，忽然一辆很骚包的跑车直接朝她开过来，稳稳当当的停在了赵凝初面前。

    赵凝初托着行李箱往前走了几步，那车又开着走了几步。

    她抬眼看向车里，看到夏承安一听痞笑的坐在驾驶室盯着她。

    赵凝初白了他一眼，上前敲了敲玻璃。

    玻璃滑下来之后，她直接开口道：“你有病啊！”

    夏承安笑了笑：“上车！”

    赵凝初毫不客气的将行李箱放在后座，自己上了副驾驶。

    “送我去鑫名苑23号！”

    现在她还没找到房子，就只能暂时先住在顾苒的公寓了。

    一路上夏承安都没有说话，这倒是让她觉得很奇怪，平日里这混小子叽叽喳喳的，烦都烦死了，现在却在她面前装深沉。

    一直道顾苒的公寓楼下，夏承安将车挺稳后才开口。

    “之前的事情很抱歉。”

    赵凝初闻言，愣了愣，似乎有些不太适应这个一向在自己面前要强的大孩子低头和自己说对不起。

    虽然这个道歉过于僵硬。

    赵凝初解开安全带，淡淡道：“没什么，都过去了。”

    夏承安看向赵凝初，脸颊顿时就红了。

    “小，小舅妈，我，我其实是相信你的。”夏承安结结巴巴的开口。

    认识这么久，赵凝初从夏承安口中听的最多的就是臭女人，还是第一次听到他叫自己小舅妈。

    “谢谢你，不过不用叫我舅妈了。”

    “为什么？”

    “我和纪修然离婚了。”

    夏承安有些惊讶：“啊？你们离婚了？”

    “快了，就差那张证了。”

    “是因为之前的事情吗？”

    “嗯，夏承安谢谢你啊，谢谢你相信我，改天请你吃饭！”

    赵凝初由衷的开口，随即拉开车门下车，将自己的行李箱从车里拉出来，和夏承安挥挥手之后，就朝小区里面走去。

    回到顾苒住的地方，简单的收拾了一下之后，赵凝初这才拿出手机给苏启明打电话。

    电话一接通，赵凝初就开口道：“喂，苏伯伯，我之前手机丢了，今天补办的新卡，然后看到短信提示，你给我打了很多个电话，怎么回事？”

    “哦哦，来公司是吗？好的！”

    赵凝初来到公司时，已经是一个小时后了，她直接来到了苏启明的办公室，开门见山道：“苏伯伯，怎么了？”

    “小初啊，你和纪修然到底是什么关系？”

    赵凝初有些疑惑：“啊？怎么了？”

    “你不是和纪修然住在一起吗？？所以我就问问。”

    赵凝初眉心微拧，一脸戒备道：“苏伯伯，你怎么知道我和纪修然住在一起?难道你派人跟踪我？”

    苏启明一听，赶紧开口解释道：“我跟踪你干什么？我是无意间看到纪修然接你，所以就问问……”

    这话赵凝初更加不相信了，这段时间和纪修然冷战，怎么可能来接她。

    所以家里进小偷的事情，和苏启明有关吗？

    他表现的太过于明显了，让她不得不怀疑。

    “苏伯伯，昨晚我家进贼了，你知道吗？”

    苏启明浑身一僵，随即开口道：“我怎么会知道？”

    “说来也奇怪，这小偷不偷东西，但是却把我家里翻的乱七八糟的，不像是为了钱来的，苏伯伯，你觉得是为什么？”

    “我又不是警察我怎么知道？你最好还是报警吧。”

    “没事，反正没丢东西，对了，我妈妈的保险柜只能用密码打开吗？还是说其他办法也能打开？”

    “就只能用密码，小初啊，你有没有什么头绪啊。”

    赵凝初点头：“我记得我妈到是给我说了一串数字，但是我不确定是不是。”

    苏启明一听，转身将保险柜拿出来放在赵凝初面前：“那你要不再试试看。”

    赵凝初点头，随意的在上面尝试了几个数字之后，保险柜打开了。

    她扭头看想苏启明，一脸惊喜道：“苏伯伯，我打开了。”

    苏启明脸上并没有多余的情绪，这也是更加证实了赵凝初的猜想。

    她将保险柜打开之后，看到里面的东西时，愣住了。

    这……

    她扭头看向苏启明：“苏伯伯这里面的东西……”

    苏启明凑上去，伸手将里面的东西拿出来，脸色的表情顿时就变得严肃起来。

    “小初，这些不是你桑总留给你的遗产。”

    “啊，不是遗产？你不是说是什么商铺基金啥的吗？现在变了？”

    “我也以为是这个，可是现在里面不是。”

    赵凝初看着他手里额文件，心里跟明镜似的，这东西明显是后面放进去的，她在试探苏启明的同时，苏启明也在试探她。

    “那我妈妈到底给我留了什么？你给我看看！”

    说完，伸手将苏启明手里的文件袋拿了过来，当看到上面的内容之后，彻底的愣住了。

    欠条！

    这里面全是欠条，赵凝初看了一遍，加起来欠好几亿了。

    赵凝初看向苏启明：“不是说商铺基金吗？”

    “小初，可能一开始你妈妈是给你留了，可是后咱们公司的情况你也知道了，我猜想应该是你妈妈把那些东西全部的拿出去抵押贷款了。”

    “所以我妈死后给我留了一屁股的债务？”

    苏启明脸色微变，看向赵凝初：“怎么？你你不相信？”

    “有点！”

    “难道你以为这些是我放进去的？”

    赵凝初心里翻了白眼。

    心道：你当我傻吗？是不是你放进去的，你心里没点数？

    她还真的是小看苏启明，之前他肯定是在这些数字上动了手脚，等到自己输密码的时候，都能记录下来，然后再拿回去一个个的试。

    他没有拆穿自己上次将保险柜打开过，说明那个U盘对他来说很重要，他的目的是哪个U盘，而不是里面的钱。

    赵凝初笑笑：“怎么会？苏伯伯你又不知道密码？”说道后面赵凝初补充道：“难道苏伯伯其实是知道密码的？”

    苏启明浑身一僵，脸上的笑容有些难看。

    “怎么可能，这保险柜的密码很复杂的，再说了，桑总不可能把密码告诉我的。”

    “说来也是，我妈妈都没有告诉过我，还是我自自己盲猜的。”

    苏启明笑笑没说话。

    赵凝初继续开口道：“苏伯伯，那现在怎么办？本以为就之欠十亿，现在又多了几亿的债务？”

