    第617章他不会，也不敢

    慕靳晟低眸看着小丫头，“刚才的话，当真？”

    “你会吗？”顾时蓝勾起嘴角，小脸凑近他，“真的会在外面，像护着我一样，护着其他女人？”

    “如果会呢？”

    “那我就……废了你。”她脸上含着笑，可是说出口的语气，却不怎么友好。

    慕靳晟忍不住低笑一声，手指刮了一下她的鼻梁，“为什么不是废了我养的情人？”

    “说到底，还是你的问题，你要是没有那份心，别人不管怎么钩引，你都不会上钩，所以废了别人不是根本，废一个还有第二个。”

    她说着，再次确定，“你会吗？”

    他嘴角的弧度加深，“不会，也不敢。”

    他相信，她能做得出来。

    大名鼎鼎的时少将，虽然此时变成一个看似很柔弱的女生，可是骨子里的那份傲气，是不可能磨灭的。

    这也是他喜欢她的原因，那种与生俱来的气场，以前他不明白是从何而来，现在总算了解了。

    听到他的话，她忍不住笑了。

    他说不敢。

    有这个男人不敢的事情？

    当然没有！

    只不过是他不会那么做而已，不是忌惮她，而是真心的不可能去做伤害她的事情。

    洗手间外。

    安夏正要回包厢，就看到了释景言。

    她垂下头，正准备从释景言身旁走过去，想了想，还是开口：“释少，你的衣服还在我那里。”

    释景言脚步一顿，“不是不记得我了？”

    “……我没说过不记得你吧？见过两次，怎么可能不记得？明明是你不记得我了。”她小声说着。

    释景言冷哼一声，“我还真以为你这么没良心。”

    安夏撇嘴，“衣服回头还给你。”

    “不用换了。”释景言看着安夏，嘴角一勾，“我帮了你两次是吧？要不，你以身相许算了，我正好缺个挂名女朋友。”

    安夏一听，脸蛋顿时红了起来，“你乱说什么，想都别想！”

    挂名女朋友？

    就算他让她做他真正的女朋友，他都不可能答应，更别提什么挂名女朋友了！

    释景言皱眉，“难道我不够好？以我的身份，就算在娱乐圈里，也能给你带好不少的好处，对你来说，只有利。”

    “释先生，我演戏是靠自己的实力，而不是要通过什么见不得人的手段，所以你说的这些好处，我根本不需要！”安夏说完，转身就走。

    释景言眉头蹙得更深，真是不知好歹。

    要知道，能够成为他的女朋友，单单是这个身份，在娱乐圈就已经很吃香了。

    更何况，这个女人还负债累累，有了他的撑腰，她能站得更稳。

    真是个白痴，不懂得利用资源。

    -

    一顿饭吃完，顾时蓝坐上慕靳晟的车子，把安夏交给了释景言。

    当顾时蓝和慕靳晟离开，安夏转身就走，准备自己约车回酒店。

    释景言上前拦住她，“上车。”

    “不劳释先生，我自己回去就好。”安夏冷淡道。

    “我又没逼你做我的女朋友，你不需要这个态度，这大晚上的，遇到色狼这种事情再发生一次，可没上次那么好运了。”

    ?  ?感谢薰衣草的打赏~感谢票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

