    第一千一百二十二章 星夜赶路

    “阁下，我不明白什么猎魔者，我与阁下无冤无仇，为何深夜劫持我！”

    素萍被洛天往体内输入一丝五禽真力，顿时好转了许多，不愧是大家族的主母，见过一些风浪，心神很快的镇定下来，望着这个“寒铁衣”冷声说道。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “寒铁衣”望了一眼素萍微微摇了摇头，像他这样高的境界，不要说素萍刚才的慌乱甚至差点晕倒看在眼里，就是素萍内心的轻微波动，他也能感觉得到，他作为华夏的守护者，化臻期的高手岂会带错人

    “这件事，老夫不想让太多的人知道，你这个混账小子非要阻拦，看来不告诉你也没有办法了，”最后寒铁衣望了一眼洛天身边的玉罗煞有些无语的说道。

    洛天当然明白这个“寒铁衣”的意思，心意一动，玉罗煞顿时消失，不见了踪影，被洛天吸入了昊天书卷中。

    “主人，此人实力非同小可，您要小心！”玉罗煞在空间中关心的说道，她和洛天息息相关，也怕洛天出事。

    “放心吧，罗煞，主人可以对付得了他，你安心修炼吧，”洛天的声音传到了空间玉罗煞的耳朵里。

    “是，主人，”玉罗煞郑重的说道，然后一巴掌拍醒黄浦岸，又开始吸收起真力修炼起来，任凭黄浦岸如何怒骂，求饶都无济于事。

    “前辈，现在你可以说了吧，”看到“寒铁衣”惊讶的望着洛天，洛天微微一笑，开口说道。

    “小子，你能告诉我，刚才那个丫头去了什么地方么？”“寒铁衣”想了一下，还是按耐不住心里的好奇问道，一个大活人，说出现就出现，就没了就没了，这太不可思议了，魔术也没有这么变的。

    “每个人都有自己的，前辈还是不要问的好，先说正事吧，”洛天讳莫如深，保持着神秘，他不会轻易的把昊天书卷的事说出来，虽然这个“寒铁衣”帮过自己，自己对他尊称前辈，不过心里还是有一些警惕的，让他忌惮一些更好。

    “哼，装神弄鬼，”“寒铁衣”不屑的哼道，然后看了一眼素萍，突然做出了一个让洛天和素萍惊讶的举动，只见“寒铁衣”一下子单跪在地上：“单通拜见师母，”

    “你不要拜，你认错人了，我不是你的什么师母，”素萍吓了一跳，急忙躲开了，失声说道。

    “咳，前辈，她是你师母？可是你刚才的举动对你师母太失礼了吧，”洛天的脸上神色精彩，看向“寒铁衣”调侃道。

    “小子，你少废话，”“寒铁衣”瞪了一眼洛天再看向素萍：“不知道师母，可记得二十年前，那个秋风雨夜？那个猎魔人”

    “不，你不要说了，我不知道，我什么都不知道”素萍一下子失去了冷静，条件反射般的尖叫起来，双手捂着耳朵，如同一个受到惊吓的小女孩，要知道这是她内心最不愿意提起的羞辱过去，现在想不到竟然又被一个陌生人提起，这让她羞愤难当。

    看到素萍的表现，“寒铁衣”摇头苦笑道：“师母，我知道这件事，你不愿意提起，可是这是事实，师父对你当年这件事，一直耿耿于怀，他知道当年冲动之下伤害了你，他曾说过，这些年要来看望你，可是”

    “不，不要让他来，我不认识他，小天，让他走，”素萍眼看着当前的羞辱的事被揭穿，无助的拉着洛天，就要离开这里。

    “阿姨，听听他说吧，该面对的总要面对，不然的话，你永远不会放下心中的结，”洛天认真的劝说道。

    听了洛天的话，“寒铁衣”微微点头：“只不过师父当年受伤太重，一直行动不便，我虽然救了他，不过他却是指点了我功夫，我们之间算是半师半友吧，最近他的情况越来越不好，如同风中烛火，随时都会熄灭，临终之前，他只希望能见你一面，当面向你说声对不起，所以我才受他所托，深夜来此，请您过去一趟，并没有恶意，只想完成他最后一个心愿。”

    “寒铁衣”真诚的说道。

    然后看向洛天：“你小子的实力很强，同时，我也想告诉他一些事实，是有关华夏气运的事，你也和我一起去吧，”

    “不，我不认识他，我不去，我有家庭，有孩子，有我现在的生活，请你不要来打扰我，算我求你了，”素萍拼命的摇头说道，她真的不想让这件事暴露出来，不然的话，她无颜面对上官虹，无颜再活在这个世上了。

    “阿姨要不过去一趟吧，这件事总要有个交待，还有朵朵”洛天想了一下说道，素萍先前给自己打过电话，说那是朵朵的父亲。

    所以洛天还是想让素萍和那个神秘的猎魔人见一面，虽然素萍对那个人没有好感，甚至很是憎恶，深夜强占了自己，素萍连杀了此人的心都有了，可是他毕竟是朵朵的亲生父亲，当然洛天也对守护人很好奇，想看看到底他们是什么样的存在。

    “我”看向洛天的眼睛，素萍有些犹豫，她也害怕自己拒绝，这个身穿盔甲的人再来找自己，他不是说那个人快不行了吗？那就见一面吧，也算了缺了自己的心事，不过朵朵的身世，素萍决定隐瞒下去，让她永远都不能知道。

    “好，我答应你，跟你去，不过只这一次，以后请你不要再来打扰我，”素萍看向“寒铁衣”冷冷的说道。

    “是，在下一定遵守诺言，”“寒铁衣”面色一喜，诚恳的说道，他是华夏的守护者，却是一直纠缠一个女人，这也不是他的风格，如果不是因为那个猎魔者，他才不会干出深夜掳女人的事来，这对他来说并不是一件光彩的事。

    “前辈，不知道那个猎魔者在什么地方？”洛天问道，毕竟东方不败还在宾馆里等着自己呢，回去的太晚，这个女人肯定对自己有意见了，本来还想着回去和东方不败做些浪漫的事，现在看来是泡汤了。

    “不远，就在距离此地有二百里左右，”“寒铁衣”也就是这个自称为单通的老人说道。

    “二百里！还不远？”素萍一惊。

    洛天却是微微点点头，凭他和“寒铁衣”的度，二百里，并不太远，全奔跑，最多半个小时，就能赶到，毕竟两人都是化臻期的高手，奔跑起来，如同电射，不在话下。

    再说，这个“寒铁衣”既然自称为华夏的守护者，那么肯定应该距离京城不远，只不过让洛天有些疑惑的是，京城方圆几百公里内，他基本都熟悉，却是想不到竟然还有守护者这种身份的人的存在。

    对他们的事，洛天也感到很好奇，也想了解一番，目前对抗天堂在即，如果能拉上华夏的守护者，那必将事半功倍，毕竟“寒铁衣”的实力在那里摆着呢。

    “师母，你不会功夫，还请让我带你上路，”

    此刻“寒铁衣”戴上了他的头盔，望向素萍沉声说道。

    “小天”

    素萍有些胆怯的望着这个一身盔甲人，下意识的往洛天那边挪了两步，她还是信任洛天。

    “前辈前面带路吧，我带着阿姨即可，”洛天知道素萍的意思，于是说道。

    “那也好，走了，”“寒铁衣”微微点头，然后当先一步，身形如同一道残影掠过，急快的向前飞奔，他真的怕自己去的晚了，那个师父，或者说是朋友挂掉。

    “阿姨，来吧，我背你，”洛天微笑道。

    “小天真的要去吗？万一这个人”素萍还是有些担心，她真的没有兴趣见什么猎魔者，如果不是因为朵朵，她根本不见，这个世上哪里有人强行占有了自己，还要过去看望的，甚至素萍连杀了那个猎魔者的心都有了，毕竟这是她心里永远的疼，是她的污点。无论如何也洗刷不掉。

    “阿姨，还是去一趟吧，这个单通应该不是坏人，上次的兽潮大劫，此人相助了我，击退了强敌，他是华夏的守护者，至于那个猎魔者，如果你不喜欢的话，我可以把他杀掉，帮您出气，”洛天轻声说道。

    “不，不要杀他，我”素萍感情有些复杂，毕竟那是朵朵的亲生父亲，这是不可改变的事实，即使素萍对猎魔者再恨，她也不想杀他。”

    “嗯，这是你自己的事，你自己到时处理吧，阿姨，上来吧，我们快去快回，”洛天身体微蹲在素萍的前面。

    “好吧，”望着洛天那宽阔的后背，素萍脸莫名的一红，有些扭捏的爬到了洛天的背上。

    “阿姨，抱紧我的脖子，把头低下，不然的话，度过快，风力过猛，您会受不了的，”

    洛天双手托起素萍的臀部，轻轻的一提，内心一阵无耻荡漾，感觉后背后软绵绵的感觉，让洛天极快的保守心神，瞬间恢复了清明，暗骂自己畜生。

    “嗯，”此刻素萍声若蚊蚁，脸红的要滴血，不过幸亏是在夜晚，看不到她的表情，伸出柔弱的双手抱着洛天的脖子，把头低下，紧紧的贴着她的后背。

    “这种姿势”

    素萍心里羞涩难当，