    第4965章分班

    高婉婉很震惊，同时也暗暗窃喜。

    在危难之际，被一个又帅又有钱又年轻的男人救了，这简直就是公主和王子完美故事的开始啊。

    她必须要好好抓住这个机会。

    ……

    云黛和赵元璟到了学校，报道，分宿舍，一切按部就班的进行。云初同跟着女儿跑进跑出，事事亲为。

    班是提前就分好的。

    云黛被分到三班，找到班级名单看了眼，不出意外的看见了姬棠棠的名字。

    她发短信给赵元璟，问：“你哪个班？”

    “跟你同班。”

    信息到的同时，赵元璟已经站到了门口。

    云黛愕然看着他。

    班级里起了一阵小小的骚动。

    不仅因为赵元璟的漂亮容貌，更因为他的中考成绩。

    市状元，第一名，难道不该分到实验重点班吗？

    师大附中有一个重点班，是专门培养小天才的，目的都是那几所最高学府。

    云黛一开始也这么以为。

    而且名单上也并没有赵元璟的名字。

    这是怎么回事？

    赵元璟背着包，直接走到云黛身边坐下。

    连被学生和家长围住的班主任，也一脸惊讶的盯着他。

    他知道这个第一名，也很清楚这孩子的名字在重点班的名单上。

    怎么跑来这里了？

    云黛小声问：“你走错了吧？这里没有你名字啊。”

    “没错。”赵元璟抱着胳膊，环顾教室的环境，不紧不慢的回答，“刚才校长把我的名字从重点班划掉了，让我来三班。”

    耳尖的学生听到这句话，议论纷纷。

    云黛也懵了：“为，为什么啊？”

    “还能因为什么？当然是你那个好妹妹。”赵元璟挑眉，视线在姬棠棠的名字上扫了眼。

    云黛低头看了眼，瞬间明悟：“不会吧？姬棠棠她……”她压低声音，“她要干什么啊？她要来这班里可以，跟我一个班级也没问题。她怎么能随意更改你的班级？经过你同意了吗？”

    “没有。恐怕，她也是临时知会了校长一声而已。”

    “太霸道了吧！”云黛简直觉得匪夷所思。

    堂堂师大附中，全国都有名的高中，一本率百分百。

    竟然垂首于资本。

    这让云黛觉得失望。

    赵元璟笑道：“你果然年纪还小。”

    “什么意思嘛。”

    “如果是十年后的你，就不会这么想了。”赵元璟随手从背包里翻出一个pad，查看资料。

    屏幕上是密密麻麻的字。

    云黛扫了眼，竟然不认得。

    这什么文字啊？

    “德文。”

    “……你连德文也看得懂？”

    “才开始接触。”

    “……你可真行。”云黛摇摇头。

    自从她知道赵元璟的真实身份，对于他的种种变态行为，就见怪不怪了。

    倒是那年轻的班主任一脸疑惑的问：“你是赵小景？”

    “是。”

    “你走错教室了。”

    “没有错。”赵元璟说，“校长说，我被临时分到三班来。”

    班主任刚要说话，手机响了。

    他拿起手机接听了几句，直愣愣的放下。

    竟然是真的。

    从此以后，他的班里就有一个市状元了。

    对于一个刚毕业的老师来说，这可是他想都没敢想的事情。

    这是梦吧？

    (本章完)

