    东二局零本场。

    随着牌局一巡巡的进行，奇怪的气氛却始终萦绕在桌上，不曾消散。

    松尾仿佛梦游一般，中张连打。

    老爷子终于忍不住副露，断幺九一番自摸结束了这一局。

    1500点加场费300，总1800点。

    东二局一本场。

    气氛终于缓和了几分。

    可松尾本人似乎还有些没完全回神，一不小心又放铳给了一直不动声色，却偷偷组建好了手牌的石原亮介。

    暗刻役牌发，一番1300点，加场费300点，总计1600点。

    姜序暗道可惜，他做牌速度慢了一手，否则就是他胡了。

    而点了这发铳后，松尾也终于彻底恢复过来

    仔细盘算，他的点数并没拉开，甚至目前还排第二，但继续恍恍惚惚的，那必然马上就会再度放铳，直到最后一位。

    此时的点数按排名，分别是。

    第一，老爷子，29800点。

    第二，松尾次郎，26200点。

    第三，石原亮介，24800点。

    第四，姜序，21200点。

    虽然姜序一直没有放铳，可也没有胡牌，所以，点数持续走低，来到了第四位。

    麻将就是这样，不进攻就等于后退。

    打到最后，无铳拿四位的情况也是很常见的。

    幸好，牌局再次前进，来到了东三局，也就是姜序自己的庄位。

    他已经做好了全力进攻的准备了。

    东三局，零本场。

    翻开宝牌指示，一万。

    抓牌结束，姜序扫了一眼自己的手牌。

    形状勉勉强强能看，算是不太好的起手。

    幺九字牌有共5张，九饼一索南北白。

    走断幺九路线属实有些慢。

    唯一值得关注的是，手上还有一张宝牌二万。

    可是打点牌效应该很低，后续前六巡不进张，基本就能宣告他这个庄位要白给了。

    好在，在第三巡，摸进了第二张白板。

    第五巡，又摸进来一张朵拉二万的靠张三万。

    手牌正在稳步组建中。

    似乎，虽然气运被不知名的手段给压制住了，但在姜序坐上庄位后，它还是在另一个层面勉强发挥着作用。

    一转眼时间，牌局到了第十巡，接近牌局中期。

    姜序运气未断，一直在进张，手牌基本组建完毕，只差碰出白板就能听牌。

    只不过，到现在为止，牌桌上红中发财都出现了三张，可依然没有人打出白板。

    ‘难不成，有人跟我一样，手里有两张白板？这样的话，他肯定不会打出白板，我这对白板就等于废了。也不能打出去，否则被人碰了，是损己利人。’

    ‘但留下来当雀头，就没了平胡，少了一番。该怎么处理呢？’

    姜序摸着手牌边缘的那张白板，手指不停的点动，在心中思考着。

    不对，他忽然回过神来，自己的思维陷入了误区。

    剩下的两枚牌，很大可能是有一枚被人抓住手里，他看场面上一直没有人打出白板，同样也担心这枚白板被人碰掉，加快听牌速度。

    所以，他还是选择再留两巡这对白板。

    他相信自己目前的运气，不会太差。

    所以，牌山里一定起码还剩一枚白板。

    第十二巡。

    刚刚将牌摸到手上，手指摩挲过，姜序就露出了一丝笑容。

    牌面一片光滑，堪称盲摸最好认出的一张牌，不是白板又是什么。

    而摸到这种关键的白板也意味着，姜序正式听牌，只不过他手牌是【三三四五】索，听的牌是三，六索。

    三索自己手里抓了两张，外面最多还剩两张。

    六索也不知道翻了什么错，被三人一人打出来一张，只剩最后一张。

    三索加六索，一共还剩下三张胡牌，那么，问题来了。

    这手牌，要立直吗？

    犹豫了一下，姜序还是决定暂时先默听，也就是听牌了，不立直。

    有三张白板在手，就有役在手，不用立直也能捉炮胡牌。

    不如先等个一两巡，观察观察外面的情况，如果还没人听牌就率先立直，逼迫其他人弃胡，没胡

    如果有人听牌就埋伏一手，六索是三家现物，对方立直的话，其余两家如果手里又摸到六索肯定会打出来的。

    而这，也正是他想要的结果。

    他一个人摸这张六索，哪里比得上四个人一起摸的效率。

    打定主意，姜序就不在停顿，拔出一张八饼打了出去。

    下家的石原亮介没有多少停顿，立即就出了牌。

    轮到松尾。

    姜序就看到他将新牌插入手牌中央，然后就是眉头紧锁，似乎在进行什么困难的抉择。

    抿嘴思考良久后，松尾还是心一横，抽出一张牌，笔直送入牌河，就像是怕人看清楚一样。

    做他右边的老爷子，看清了那张牌，准备摸牌的手刚伸出来就收回去了。

    等他收回手，姜序才微微扬起脖子想看清他到底打出了一张什么害怕见人的牌。

    然后就看到一张白板。

    “......”

    姜序有点无语，他还以为对方是打出来个什么宝牌，刚刚还在担心万一被人碰了该怎么办？

    结果就这？

    他手里有三张白板，其实现在也可以碰一手，或者直接杠一手。

    再翻一张明宝牌指示牌出来。

    但现在问题是，对家的松尾，犹豫了半天，才切出来那张白板，说明他觉得这张白板有些危险，所以才不想出。

    但他还是出了，说明什么？

    只能说明他听牌了，而且也是选择了默听。

    想阴我一手？

    姜序心中轻笑了一声，就你这演技，还想设计人，嫩了点。

    上家的老爷子稍微思索了一会后，打出了早巡留下的安全牌，最后一张发财。

    现在，又轮到姜序摸牌。

    姜序一边在心中冷笑，一边观察着松尾的牌河，推理着对方所听的牌。

    现在的情况就像是两个西部大镖客背对着背，拿着不明装弹数目的左轮，一人轮流走一步，就对着背后盲射。

    就看谁运气更好，能先转到实弹。

    不过，由于是盲射，就算出枪，也不一定能击中对方的要害。

    脑海中构思的莫名其妙的画面。

    姜序将刚刚摸上来牌搭在最右手边，瞟了一眼。

    人忽然就石化了。

    ......

    他摸到的居然是那张绝张六索。

    如果当时果断一点，立直。

    那现在就是立直，一发，自摸，白，朵拉一。

    庄家满贯保底12000点，运气好一点，再多一张里宝牌，就是跳满18000点。

    现在，就只能胡6000点。

    只有二分之一甚至三分之一的点数。

    姜序现在很想骂出声。

    如果还能够感知气运，他绝对会立刻立直。

    可断开了对气运的感知后，他难免迟疑了些，导致错失了机会。

    只是，姜序自己也没有发现，明明感应气运的能力才获得没多久，他就有些依赖上了。

    出牌没有后悔选项。

    即使再可惜，机会也回不来了。

    强忍着心痛，姜序推到手牌。

    “自摸，发，朵拉一，6000点。”

