
　　时间流逝！

　　这么的蠢蠢欲动了有着几分钟的这么一种样子。

　　大熊呢，额头之上真的是连冷汗都下来了，这个人，这是一直盯着你，这个人给你带来了很大的压力，这个人真的是让人有点抓狂啊。

　　“嘚瑟呀，你继续的嘚瑟呀，一天天的，耀武扬威的，吆五喝六的，你跟我这么的继续的猖狂下去呀，我就等着看你猖狂呢！”

　　“小兄弟，我错了，真的是错了！”

　　大熊说道。

　　“你呀，懂事一点吧！”

　　赵诚摇了摇头，走了！

　　看似，这是不经意之下就是离开了这里。

　　但其实，不是这么的一回事。

　　赵诚从此刻此时开始就要重点的防御这个人了。

　　人最可怕的就是那种能屈能伸的，一张嘴就是要你死的那种，那都不可怕，可怕的就是这种货色，那才真的是让人脑瓜子疼呢。

　　这不，大熊一个电话就打了出去。

　　不一会，车子来了！

　　这是一辆价值上百万的大面包子商务车。

　　大熊上车了。

　　“大熊，你来了！”

　　车上的男子冲着大熊一笑说道。

　　“别提了，刚刚一来就遇到了一个恶心的人，我特么的要让他消失，消失啊！”

　　大熊咆哮着。

　　“这不是小意思么！你将人物资料给我，我这边出手，三下五除二的就帮你解决了对方，跟好玩一样的！”

　　“我要先调查，我也不知道他是谁，我调查好了就将人物资料给你！”

　　大熊冲着对方说道。

　　对方点点头，只要是大熊的资料来了，甭管这个人是谁，他都可以将对方麻痹了随后带回来，再然后，那就是取走了对方的器官，焚烧了对方的尸体，对方这个人就剩下器官还黑户的存在于这个世界之上了，人是肯定百分之百的消失无踪了。

　　时间一晃！

　　大熊很容易的就将赵诚的资料给调查了过来。

　　他主要是朝着这张宝儿下手，这张宝儿身边的人到底是个什么身份那就不难调查了，在知道了这个人是赵诚以后就围绕着这个人来下手，随后，完全掌握了他的资料。

　　赵诚是个医生，医院之中最神的一个，他们组织，那是很想多元化的发展，现在干的业务在以后完全是可以跟医生重叠，所以，要是可以将赵诚给扣下唯组织所用的话，啧啧啧，这对于以后的业务，那是有着莫大的好处。

　　当大熊将资料给了兄弟以后，兄弟所想的那就是组织的未来，而不是这些报复的事情。

　　那么，首先当务之急是要将赵诚给麻醉了，不麻醉了赵诚那也不会是有未来。

　　随后的事情就简单了，该下手，那就还是要下手吧。

　　今日，那就是行动组行动的时候。

　　行动组出动了三个字，张三，李斯，王尔马。

　　这三个人可都是抓人的好手，他们出手非常的利索，靠着一脸面包车，简直就是作案了无数，并且从未是被人发现过蛛丝马迹。

　　今日也是一样！

　　不会允许有任何的蛛丝马迹出现。

　　赵诚喜欢晨练，早晨必定是会出来逛逛，要下手，那就肯定是早上，早上是个好时机，意识到了这一点以后，这不，对方就行动了起来。

　　足足等待了一晚上，这就没睡觉。

　　你也不知道对方是四点五点还是六点出来，就知道对方肯定是会晨练，那就只能是从夜晚开始等。

　　要说是睡着等，就怕是睡着了睡过去了人就错过了，干脆是打打游戏，两个打游戏一个盯梢这么的来安排，足足那是混了一晚上，这不，赵诚出现了。

　　麻醉枪准备好。

　　嗖！

　　这麻醉枪已经是展开了攻击。

　　麻痹弹就这么的朝着赵诚席卷了过去。

　　赵诚一个侧身避开了过去。

　　刚刚，他感觉到了危险。

　　要是别人那直觉估计是不做准，但是，赵诚可是有系统的人，这有系统的人那直觉真的是相当的精准。

　　系统的原则也是为了培养你变得强大，也不是为了送你上黄泉路的，所以系统持有者基本上那直觉都会是被系统给调整过，调到了十分之精准的那种程度。

　　嗖，嗖！

　　第二次，第三次的麻醉弹再来。

　　不是那种子弹一般的麻醉弹，是针管的这种。

　　所以，比较起来子弹的话，并未是有着子弹来得这么快。

　　既然是没有子弹来的这么快那就有了躲避的这么一种可能。

　　就这样，凭借着直觉这么的一次次的将这种速度还行的麻醉弹给规避成功。

　　可以看得出来，如果这麻醉弹继续的打下去几乎也没有成功的可能！

　　对方从车上下下来了。本来是不想曝光，能行么？

　　这麻醉弹也不管用啊。

　　毕竟是和针管型的麻醉弹，不是火药的那种，冲击力有限速度有限，实在是没有办法达到那种让人不可躲避的这么一种地步，那，干脆是用荼药的匕首来下手好了。

　　三个人就这么的紧握着双刀，双眸直勾勾的盯着赵诚看着。23sk.Com

　　赵诚耸耸肩。

　　摆好造型。跆拳道！

　　不指望是将这三个人给打死，起码，自保也得是要保证。

　　刷！

　　一道身形，冲了过来。

　　首当其冲就是最为冲动的张三。

　　张三要打个样给兄弟们看看。

　　赵诚已经是知道此刻此时是到了生死存亡的时候，这个时候一定是不能手软，这帮人连麻醉弹都用上了，你还指望对方是个什么样子的好货色？

　　避开，并且在这冷不丁的一瞬间身形一跃而起，转身就是一击胳膊肘，直接就是朝着张三的脑袋上这么的重击了上去。

　　砰的一声巨响！

　　攻击命中！

　　张三就感觉，脑袋都不是自己的了。

　　这种感觉，真的是非常非常的抓狂。

　　脑瓜子这是嗡嗡的，这是处在了这么一种完全是没有办法思绪的状态之中。

　　砰砰的追击声音响起。

　　趁你病，要你命。

　　这是要在这数次不间断的这么一种情况之下，这么的彻底的就是瓦解了你的攻击力。

　　然后，张三可不就是被瓦解了么？

　　栽倒在了地上，没有呼吸倒是不至于，但是失去了战斗力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百二十二章 下手了免费阅读。https://xs.23sk.com 