
　　而且赵婶子娘家侄女她也知道，确实是干活一把好手。

　　但是长得确实差了些，大饼脸，说话的声音粗得像男人一样，长得的也像男人，所以二八岁的老姑娘了，还一直没有嫁出去。

　　四叔子的眼光不说有多高，但是赵婶子侄女绝对入不了四叔子的眼。

　　婆婆的话就不用说，她生的四个儿子一个女儿个个都长得板正板正的，大儿子、二儿子，娶大嫂和她，是因为觉得她们长得清秀清秀的，不会影响她苏家的基因，才同意她们进门。

　　而且她和大嫂也特别满意苏家二儿子，大儿子，看着自己汉子的脸，都能多吃三碗饭，赏心悦目的谁不喜欢。

　　生出来的儿子也是长得俊俊的。

　　没办法，家庭条件优秀，有些门槛是正常，要是她儿子二壮长大了，娶了个像个男人的媳妇，她是婆婆，她也不同意。

　　“赵婶子，你侄女也是不差的，只是缘分没有到，等缘分到了。你这个姑姑吃席还不是分分钟的事情。”苏大嫂打圆场。要是妯娌是赵婶子的侄女，还得了，娘家整天鸡飞狗跳的，有个好赌的爹，懒惰的娘，虽然说姑娘确实老实能干，但是做姑娘的娘家有事情她肯定也要帮。

　　但是帮娘家，婆家肯定有意见啊，到时候两头不讨好，婆家嫌，娘家觉得不孝的。

　　两口子过日子能好吗，两口子的日子不好，就会影响她们家大家庭。

　　到时候他们兄弟妯娌的关系也鸡飞狗跳，要是有啥事情，需要兄弟帮衬的，连个出头的人都没有。

　　“我就是随口一提，你家四叔子确实不错。”赵婶子也没指望能成，她娘的情况确实一言难尽，哥哥嫂嫂不争气，苦了她侄女啊，她这个做姑姑的，每次回娘家看到侄女一个姑娘家，上工像个男人一样的拼命干活，心里不是滋味。

　　“咱们干活吧，要不然今天五个工分都拿不到。”苏二嫂听见赵婶子的语气有些伤感，知道她是心疼侄女。

　　家家都有本难念的经，没办法，这就是日子。

　　她们只是普通老百姓，能做的只有拼命的干活，吃饱饭，维持生活。

　　三个女人低头埋头苦干。

　　“强兴哥，你累不累啊？喝点水吧！”陆娇看着原本眼前还是一大片麦子，现在麦子全成一捆一捆的，跟上苏四哥的脚步询问。

　　“不累，不喝。”苏四哥皱着眉头，他才干这么些活怎么可能累，他又不像陆娇娇里娇气的。“算了，喝点吧。”苏四哥眼角撇了一眼陆娇满怀期待举着水筒，有些不忍拒绝。

　　他不明白怎么了，和陆娇相处有些不自然。

　　苏四哥接过水筒，抬头咕噜咕噜的喝了两口，动作太着急，水有几滴漏了出来，沿着苏四哥的嘴脸滴下来，苏四哥用手臂一抹，男子气概尽显。

　　让陆娇不好意思的低下了头，脚指头缩了缩，麦田里印出陆娇可爱的脚印。

　　刚好被低头弯腰的苏四哥尽收眼底，轻快的笑出来，带有些痞里痞气，但让人感觉很舒服。“离我远一点。”等下他老是看这些脚印会分心的，他还想快点回家吃小妹做的饭呢，

　　“哦。”陆娇又退了几步，属于陆娇的脚印一只只的印了出来。

　　强兴哥刚刚还笑了出来，怎么现在好像又不高兴了，看来她一点也不了强兴哥，她得多和珍珍打听强兴哥的兴趣好爱，和脾气才行。

　　“行了，你回家吧，我割完了。”苏四哥直了直腰，两只手臂活动了一下，扛了两捆麦子在肩膀上，微侧头声音清亮的对着陆娇说。

　　走了两步背对着呆愣的陆娇：“你的手小心一点。”扛着麦子轻快的上了田埂往麦场的方向走回去。

　　天色微微暗沉，大家拿着镰刀扶着腰纷纷往家的方向回去。https://www.23sk.net

　　苏大嫂和苏二嫂特意经过陆娇在的麦田。“陆娇，回家咯，还愣着干啥。”

　　“大嫂，二嫂。”陆娇打了招呼，提着裤腿上了田埂。

　　“大嫂，二嫂，今天强兴哥帮我割麦子了。”陆娇站在苏大嫂和苏二嫂中间小声的说。

　　“我晓得了。他愿意帮就让他帮。”苏大嫂扯着嘴拉着陆娇的手说道。

　　“就是，他愿意帮就让他帮嘛，这有啥。”苏二嫂附和。

　　“可是，他帮我，他自己的工分就没有那么多了，你们家的整体工分就少了，你们不生气吗？”陆娇观察着苏大嫂、苏二嫂的脸色，工分有多重要，大家都懂，少了工分就等于少了口粮。

　　“哎哟，你这啥姑娘，我家四叔子就今天帮一下，又不是天天帮，我们不会那么小心眼。”苏二嫂宽慰，想啥呢，她和大嫂是有度量的，而且她说的也没错，四叔子就帮半天而已，就算天天帮也没关系，她家多了一个妯娌，划算多了。

　　“就是，想啥呢，我们家的人，都是好相处的，而且心气没那么小。”苏大嫂笑着回应。

　　“走了，回家吧。”

　　“好。”

　　“娘，我回来了，我今天干了五个工分。”陆娇洗了手，朝着房间大声的喊。

　　“娇娇，你不会是干活干傻了吧。”陆妈拿着针线小跑就来，五个工分？她闺女能干三个工分就不错了。平时在家里就扫扫院子，洗洗衣服啥的，老陆家就娇娇一个闺女，陆父陆父也不舍得闺女受累，所以不让闺女上工。

　　但这几天闺女非要上工，她没办法，只能随着闺女高兴。闺女知道心疼她和老头子辛苦，她心里也高兴，昨天还带回来一只田鸡说给她和老头子补补身子。这可是肉啊，可香了。

　　“媳妇，闺女说的是真的，我去检查过了，闺女负责的那片麦子，全都割完了，五个工分没错。”陆父笑呵呵的进家里，听见媳妇不相信，亲自解释了一遍。

　　“老头子，你不会为了哄我和闺女的高兴，让记分员记的吧，你可不能乱来。”他家老头子要是乱来，被人举报，别说他这个大队长下来，她家的成分也毁了。

　　“娘，爹没有乱来。是，是强兴哥看见我手指割破的，他帮我割的。”陆娇着急跺脚，她确实是有五个工分，但是她没说是她干的。

　　陆母看着陆娇手上确实有一道口子，连忙心疼的进屋拿布条包扎起来：“我就说不让你去干，你看看手都成啥样了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第77章 你们不生气吗免费阅读。https://www.23sk.net 