    在面临死亡的时候，绝大多数人会被撕下由身份和财富所构成的保护壳，显露出最真实也是最脆弱的一面来。

    死亡面前人人平等，不管波尔地位有多么高贵，也不管他有多少财富，当着一切都无法起到作用的时候，波尔表现的不会比任何人好。

    听到小心手榴弹的时候，波尔猛然就扑倒在了地上。

    杨逸看的都愣了，然后他怒道：“你趴下干什么？法克！举起枪来瞄准门口，让人进来我们就死定了，给我起来！”

    波尔抬起了头，然后他一脸惊魂未定却又恼羞成怒的大吼道：“是你说小心手榴弹的！”

    “白痴！我是让你小心不要让人把手榴弹扔进来，这里空间这么小，扔个手榴弹我们就全完了，你拿的是步枪，你得阻止那些想杀你的人把手榴弹扔进来！”

    波尔爬了起来，然后他右手端着枪，左手愤怒的挥舞道：“你到底懂不懂自己在说什么，如果你要让我用枪帮你，那你就不该说小心手榴弹，小心手榴弹的意思就是卧倒，法克！”

    杨逸一手指向了波尔，怒道：“闭嘴！闭嘴！闭嘴！拿好你的枪，别再跟我说这些废话！”

    波尔怒道：“你得保护我，守住这道门，你这个……”

    波尔突然不说话了，杨逸恍然大悟道：“我被你气的忘了最重要的事情，我有责任保护你吗？我现在最明智的选择就是离你越远越好，法克，我在这里跟你浪费什么时间！”

    波尔一脸的懊恼，然后他重重的朝自己的嘴巴扇了上去，但是最后，他的手却是轻轻的落在了自己的嘴上。

    手轻轻的打了自己一下，但波尔还是痛叫了一声，然后吐出了一口混着血的唾沫。

    杨逸刚才还在怪自己手贱，如果他不是鬼使神差的推了波尔一把，那他现在早走了，根本不会陷入这种危险的境地。

    而波尔要是多嘴说了一句杨逸该保护他，杨逸猛然间还想不起来自己大可以一走了之的嘛。

    所以看着知道自己说错话的波尔，杨逸幸灾乐祸的道：“让你嘴欠！”

    杨逸决定该试着探探路什么的，但是他刚刚把头靠近了门口一点，一连串的子弹就打在了玻璃门上，很快就把一扇玻璃门打的粉碎。

    杨逸迅速放弃了逃离的打算，现在外面那些人可不管他是不是有保护波尔的责任。

    杨逸双手握枪，然后他往后靠了靠，沉声道：“说吧，给我多少钱！”

    波尔毫不犹豫的道：“只要我不死，我给你三千万美元！”

    “少了，至少一个亿！”

    “五千万！”

    杨逸不耐烦的道：“你觉着自己的生命可贵，还是一亿美元更珍贵？现在是讨价还价的时候吗？”

    波尔不屑的道：“你除了保护我还有其他的选择吗？你倒是出去试试啊，看他们会不会打死你！说到这里，我觉得付你一千万美元就够了。”

    虽然知道很危险，但杨逸忍不住还是回了下头，诧异的道：“你这时候还真有心情讨价还价啊？”

    波尔气急败坏的道：“我死你也得死，那些人要进来我们谁都活不了，所以我为什么非要给你五千万？所以我为什么不能讨价还价！”

    人在性命攸关的时候会慌神儿，杨逸觉得反正也出不去，那还真得借机会敲敲竹杠，要价一亿美元也不是太夸张的嘛，可谁能知道波尔到了这时候都保持着一个商人的本能，在迅速发觉杨逸和他其实是一条绳上的蚂蚱后，竟然还敢往下压价了。

    杨逸伸出左手恨恨的在自己嘴上拍了一下，道：“让你嘴欠……”

    波尔用极富感染力的声音道：“伙计，我们现在只有全力合作才有可能逃生了，我们要能活下去，一千万美元你就是白得的。”

    杨逸没好气的道：“五千万，就这么说定了。”

    波尔道：“不，就一千万……”

    杨逸怒道：“你再跟我讨价还价信不信我他妈举手投降了？信不信！”

    看着杨逸气急败坏的样子，波尔稍微犹豫了一下后，终于还是道：“好吧，就五千万美元！但要分三次付清，而且你必须……”

    “闭嘴！”

    杨逸看到了一个人，然后他立刻开枪，因为那个人拿着枪正在从侧面快速靠近。

    当目标快速移动的时候，杨逸的枪法就显得还是那么臭，虽然他打固定靶其实已经还行。

    啪啪啪，杨逸一口气儿开了七枪，然后终于打到了目标的腿上。

    一个穿着作战靴，一条迷彩裤子，上身是一件衬衫，然后脸上蒙着一个惩罚者面罩的白人男子倒在了地上。

    白人男子倒地后立刻将手里的步枪对准了杨逸，在射击的同时拼命向后挪动，但不等他将枪口对准正确的方向，在杨逸后面的波尔开了几枪，击中了那个白人男子。

    即使这样，那个倒地的白人也没死，因为他有防弹衣，所以虽然挨了至少两发子弹，却还是能挣扎着向后爬去。

    那个白人的同伴赶上前来，杨逸立刻往后退，而看到杨逸往后退，波尔退的更快。

    就在这时，杨逸再次大吼道：“手榴弹！”

    从后退变成转身向前猛扑，杨逸卧倒在地后，就听着轰然一声巨响。

    在那一瞬间杨逸的耳朵里嗡嗡直响，什么都听不到了，但他还是以最快的速度转身，把枪口对准了门口。

    烟尘还未散去，一个端着步枪的人猛然冲入了大门，杨逸连续开枪，他距离敌人只有不到三米的距离。

    这次人品爆发了，杨逸只是一枪就击中了那个冲进来的人鼻梁上，然后他接下来又打的两发子弹，却是纯粹打在了已经是尸体的敌人身上浪费掉了。

    杨逸站了起来，拿着手枪，紧张的盯着门口，生怕再有人突然冲进来。

    果然有人来了，而且这次不止一个，杨逸从缝隙里看到三个人冲过了马路。

    能看到的就有三个，这还是杨逸的视野非常狭窄的情况下看到的，那看不到的位置呢。

    虽然敌人还没进来，但是看着敌人快速朝他逼近的时候，杨逸真的有些绝望了。