    大虚空术，虚空古经中记载的精华要术之一，被列为姬家的惊世绝学，无上秘法。

    这种神术很可怕，可以在短距离内穿越空间而行，修到极致后，无法捕捉身影，名副其实的神出鬼没，在通常情况下，可占据绝对的主动。

    当然，这种法诀艰涩无比，深奥难测，修炼难度很高，使用难度更高，需要强大的神力支撑。

    纵使彼岸境界的修士都不能施展几次，无法用来战斗，至少道宫秘境的强者才能运用自如，化为自己的攻伐手段。

    姬家历代的圣贤费尽心思，耗费极大的心血，为这一大术编写了前置秘术，附在虚空古经起始篇中。

    虽然不如真正的大虚空术那般鬼神莫测，修行难度却大大的下降了。

    姬雪月一拳轰过去，拳风震动，却无实际的触感，只觉打到了一团空气上。

    姬轻煌如泡沫一般破裂，身影似乎消失在那片灰色的雾气之中，不存在于这片空间了。

    下一刻，姬轻煌自灰雾另一边踏出，悄然出现在他身边，手中出现一把金色天刀，寒光闪闪，向他斩去。

    姬雪月似乎早有预料，迅速转身，一掌拍向刀背，震散了蕴含在其中的神力，劲力轻吐，直接将这柄金刀崩飞。

    “你也修习了这种秘术！”姬轻煌失声道。

    为什么能预判我的位置！

    可是，他曾问过七祖，七祖明明说过姬雪月从来没有修习过起始卷中的前置秘术。

    姬雪月一把抓住他的衣领，将其提在空中，双目神光湛湛。

    “没有。”姬雪月回答，似乎看出他想问什么，笑了笑，道：

    “我修的是完整的大虚空术。”

    在习得大虚空术的修士面前，这种前置秘术简直漏洞百出，姬雪月刚才的一拳，不过是想试探一下这种前置秘术能做到什么程度而已。

    姬轻煌呼吸一窒，脸色瞬间涨的通红，不知几分是因为呼吸，几分是因为内心的羞愤。

    一个天才畏惧于大虚空术的晦涩，从前置修起，另一个却早已修习了更加精深的大虚空术，不屑于所谓的前置秘术。

    谁才是真正的天才，一目了然。

    姬雪月回望这片破败的土地，到处都是战斗过后留下的创伤。

    无数花草化为了灰烬，青石碎成一块块，那棵高耸入云的古树也断掉了，山岭一片光秃秃，沦为焦土。

    他看了看，地上躺着将近十个人，有的是真的伤势过重，昏过去了，有的则是埋首于土中，自觉败的太惨，没有脸面见人。

    “我改变主意了。”

    姬雪月看着他们，道，“在虚空古殿开启之前，你们要为这片土地栽下花种、树种，否则不许离开。”

    “啊？”

    其中一个装作昏迷的人猛的坐起，一脸的惊愕。

    姬雪月白衣飘动，路过一个个假装昏迷的人身边，眼眸中流转点点神辉，落入这些人身上。

    真正人事不省的人毫无直觉，假装的那些人却一个个跳起来，犹如被利针扎入，身体一阵刺痛。

    姬轻树呆呆的看着一个个同伴跳起，似乎像没事人一般，很是活泼。

    反倒是最开始出战的姬轻煓、姬轻岩和姬轻水仍然昏迷着，身上带着不同程度的伤。

    姬雪月隔空指了指姬轻树，道：“你是修《道经》的那个吧，我记得你跟着木客卿学过一段时间的自然之术，你教教他们。”

    姬轻树不自觉张大的嘴巴，指了指自己的鼻子，似乎在问，你没有搞错吧？

    他点了点头，表情很认真，转身找了一块稍微干净点的地方，盘坐修行。

    姬轻树硬着头皮，带领着姬轻煌和其他小伙伴们开始“干活”。

    姬轻音一直在远处山峰上静静看着，看见这一幕，抹了抹眼泪，飞了过来，加入其中。

    不同于其他的小伙伴，她也会一些基础的自然之术，懂得简单的凡种种植，不需要姬轻树手把手教导，一个人就可以完成一片。

    姬雪月偶尔睁开眼睛，弹出几粒碎石，打在偷懒者的身上。

    几位轻字辈小声哭嚎着，眼睛通红，一边挖土一边掉眼泪。

    这几人自小就是蜜糖罐里长大的，东荒大地上那些普通修者要几个月才能领取的百草药液，任由他们取用，修炼时一路顺风顺水，不曾发过愁，何时遭受过这样的大劫。

    站在山巅的老人们出奇的没有开口，毕竟是晚辈们自己发起的挑战，对象又是族内的绝世天才，输赢都应该自己承担，坦然面对。

    况且，他们之前提出的“要求”确实有些过分，甚至称的上无耻，所以对姬雪月这种协议之外的“过分举动”也就睁一只眼闭一只眼。

    姬雪月闭目调息，挖掘潜藏在体内尚未消化的那部分药能，抓紧一切时间变强。

    打赢这些人算什么，任何一位明月处在十来岁的年龄，都能轻松横扫，他们还稚嫩，在真正的天才面前根本不够看。

    太阳升起又落下，日子一天天过去。

    那些大人物被八祖亲子请入一艘空中悬浮着的巨大神舟，不知在说些什么。

    而姬雪月所在的这座山峰上，轻字辈们仍在忙碌着。

    他们除了短暂的休息时间外，都处于“工作”状态，在努力的修复着这片大地，种下一颗颗充满生机的种子。

    姬轻音弯腰种植，长发束起，她抽空回了趟家，把明丽的碧绿衣裙换成了一身修道服，然后又赶了过来。

    她不知不觉间来到姬雪月面前，看着他，眼神复杂。

    轻字辈们度过了最开始的煎熬后，开始习惯上了这种生活，毕竟年岁尚小，可塑性很高，已经不需要他来督促了。

    这些天，姬雪月不眠不休，日夜修行，偶尔睁开双眼，吞下一株灵药后，肌体散发着晶莹的光泽，又开始了新一轮的修行，似乎不知道什么是疲惫，像极了故事里的苦修士。

    “这就是天才的修行吗？”

    姬轻音怔怔的看着，有些出神。

    姬雪月突然睁开双目，眼中有日月星辰在闪烁，很快又敛去了。

    “你为什么盯着我。”他开口问道。

    她脸上攀上一抹淡淡的红晕，偏过头，拒绝回答这个问题。

    “你怎么不去种树？”他又问道。

    姬轻音抿着嘴，有些委屈，伸出手，指了指四周。

    他抬起头，发现四周的土地上，一棵棵树苗栽在土坑中，更远处的地下还埋有一些种子。

    “种子种下，他年春风吹过，这里又会是一片郁郁葱葱。”姬雪月静静的想着。

    就像这些小屁孩一样。

