    当天晚上，张云率领五十人转移到了位于新昌坊的官宅，李安和张雷之前购买了大量官宅，现在便发挥作用了，大量晋军斥候便藏匿在这些宅子内，基本上不出门，大门紧闭，一段时间会有人来送一批食物。

    次日下午，张云便正式上任巡查稽税官，名称上叫做官，实际上还是吏，不过是小吏的头目而已，他和十几名手下都换上了黑底红边稽税吏服，腰间挎一把刀，开始了他们在长安稽税生涯。

    十月已经过了，天气一天比一天冷，尤其早晨，会出现一层厚厚的白霜，再过半个月，就该结冰了。

    太原天策府，内卫统领王越匆匆来到郭宋官房，他在门口向杜嗣业招招手，杜嗣业连忙走出来，“王统领有事找殿下？”

    王越点点头，“有重要情况！”

    “我这就去禀报，王统领稍候。”

    片刻，杜嗣业出来道：“殿下让你进去！”

    王越连忙整理一下冠服，快步走了进去.......

    官房内，郭宋负手站在窗前，凝视远处天际的乌云渐浓。

    结束回纥战役已经有三个月了，战争红利足以支持他们发动新的攻势，废籍令已经推行，隐藏在废籍令下的废奴虽然遭遇很多反对声，但也渐渐走上正轨，那么继续扩张的时机已经成熟。

    下一步目标是哪里？其实想都不用想，必然是关中，郭宋本想明年才开始考虑长安，但他在两个月前得到一个极为重要的情报，兴洛仓钱粮储备已经到了警戒位，最多只能支撑半年。

    这可是大事，朱泚的朝廷根本就不是一个正常朝廷，他们每年收取的税赋都少的可怜，这么多年，他们一直靠广通仓和李适内库的钱粮支撑，现在终于快要到坐吃山空之时，没有钱粮，朱泚怎么养军？必然会大肆收刮关中，这一点不容质疑，养肥的猪，朱泚怎么可能不杀？

    上次是因为自己的阻击，他才被迫放弃迁徙关中十二万富户去洛阳的计划，但从后来得到的情报来看，这个计划对朱泚非常重要，他并没有放弃，仅仅只是暂停。

    上兵伐谋，郭宋不可能等对方出招了才想到应对，他必须要会观察趋势，抢在对方还没有决定出招之前，先发制人，彻底破解对方的计划。

    早就一个多月前，郭宋就开始制定并推进了冬狩计划。

    夺取关中当然不难，难的是不能给长安造成任何损失，朱进卿严守朱泚给他的命令，坚守长安不出，如果同州出现异动，就关闭长安城死守，这着实有点难办。

    这时，王越出现在门口，躬身道：“殿下，卑职有急事禀报！”

    郭宋转过身道：“什么急事？”

    “殿下还记得满武和张晋水吗？”

    郭宋点点头，他当然记得，朱泚安插在太原的探子，张晋水是回春堂的东主，而满武是晋阳县衙的一名文吏，自己给了他们一个假的铁火雷配方，误导了他们的研制方向，朱泚又不断在太原增加探子，张晋水成了情报头目，满武也当上一个小头目。

    这二人是典型的双面间谍，替朱泚做事，同时也在替内卫做事。

    “又有什么新发现？”

    “今天满武告诉我一个消息，朱泚研制出了纸火雷。”

    郭宋并不奇怪，纸火雷其实就是炮仗，研制出纸火雷很容易，距离铁火雷还有十万八千里，光硝粉提纯的技术，他们就得搞很多年。

    不过研制出纸火雷也有一个好处，朱泚可以用火药制造燃烧武器了。

    郭宋笑了起来，不知朱泚有没有勇气，直接杀进巴蜀去。

    朱泚是郭宋最得力的打手，他还真不想过早灭了此人。

    “然后呢？”郭宋又问道。

    “然后就是另外一件大事，说朱泚派人去成都谈判，想用关中交换扬州。”

    郭宋一怔，这个事情还是第一次听说，他连忙问道：“消息确切吗？”

    “是张晋水传出来的消息，他也是由他父亲告诉他，消息是否真实，卑职也无法确定。”

    张晋水的父亲张千秋是洛阳皇宫的首席御医，虽然他官职不高，但他能接触到一些知情人，这个消息至少有七分可信度。

    从常理上分析，这个方案看似荒诞，但郭宋能看得更深透一步，如果朱泚将关中的财富刮干净，他确实是想丢掉关中，利用李适回关中急切的心态，把守不住的破烂关中，换来肥腴的扬州，这确实是一笔非常合算的买卖。

    郭宋负手走了几步，如果要换是明年的事情，但收刮关中不是一天两天，估计朱泚很快会就动手了，决不能让他们对长安造成破坏。

    想到这，郭宋终于下定了决心，不可能面面俱到，必须提前行动了。

    ..........

    御书房内，天子李适正负手来回急切踱步，脸上的激动难以掩饰。

    “他们确实这样承诺？”

    张延赏连忙道：“确实是真，是朱泚伪朝的太常卿王显来说的，朱泚愿意用关中交换扬州，还有朱泚的亲笔信，陛下也看过了。”

    李适摆摆手，让自己平静一下，又道：“朕的意思是说，你们认为这件事可靠吗？”

    “这种事情是第一次听说，但似乎也比较合理，郭宋大军从三面包围关中，朱泚感觉关中守不住，便想用它来换取好处，扬州的富庶不亚于关中，他想换扬州完全是可能的，微臣相信这是朱泚真实的意图，况且他愿意先把关中给我们，我们再交回扬州，微臣不觉得哪里吃亏。”

    “那两位爱卿觉得此事可做吗？”李适又追问道。

    张延赏和太常寺卿杨仲甫对望一眼，两人都面露难色，这个问题太难回答了。

    半晌，张延赏小心翼翼道：“陛下，这件事微臣觉得还是需要慎重。”

    “慎重？”

    李适看了他一眼，“朕不明白你说的慎重具体是指什么意思？拒绝朱泚？”

    “微臣也不是这个意思。”

    张延赏含糊道：“就怕事情传出去，百官们都不会同意，陛下，毕竟要割让扬州。”

    “这谈不上割让吧！”

    李适十分不高兴道：“这叫置换！”

    李适在‘置换’两个字上加重了语气，继续道：“我们收回京城重地，放弃我们守不住的扬州，双方侧重点不同，长安对他们不重要，对我们却异常关键，他们想要扬州，扬州对我们却是鸡肋，为什么不可以！”、

    张延赏心中叹口气，只得无奈道：“如果陛下已决定，微臣也不反对！”

    李适早已急不可耐，他立刻吩咐道：“张相国亲自负责和对方谈判，要细节都一一敲打，朕希望能回长安踏青。”

    “微臣领旨！”

    张延赏告退，走出大殿，他摇摇头对杨仲甫道：“这件事做完，你我都要背负骂名了！”

    杨仲甫顿时有点急了，“我们只是奉旨办事，怎么能让我们背负骂名？”

    “难说！我们这位天子从来就没有做过错事。”

    “那该怎么办？”

    “能怎么办？”

    张延赏叹息一声，“走一步看一步吧！”

    御书房，李适依旧兴奋不已，没想到啊！朱泚竟然会拿关中、长安来和自己交换扬州，其实，李适也曾经这样想过，但他不敢实施，他觉得不可能，朱泚怎么可能把长安让出来，可万万没有想到，朱泚居然主动提出交换，长安终于要回来了。

    北伐兵败后，他完全绝望了，除了求郭宋外，他没有第二条路可走，但君主的矜持又让他不愿低头，但没想到今天喜讯传来，朱泚愿意让出关中和长安。

    至于让出扬州的后果他也知道，大不了让张延赏来承担责任，这件事是相国失职，与自己武馆，对李适而言，只要能得到长安，其他都顾不上了，否则从朝廷一直回不了长安，自己怎么向列祖列宗交代？

