
　　一处黝黑深邃的山洞里，三双贼溜溜的眼睛朝着外面瞄去。

　　这自然是唐三三人，此时他们衣衫褴褛，浑身只有些破碎的布料将他们的身体掩盖住。

　　“小三，外面似乎没有什么魂兽了。”玉小刚悄悄的说道，趴在墙体边沿，只露出小半个脑袋。昨天他就是偷偷逃跑，然后被它们抓回来了，好一顿可怕的践踏，差点命都没了。

　　唐三和泰坦至少还是强大的魂师，身子骨硬朗，他就不一样了，差点都快散架了。若是再不赶快逃离这个地方，他这条命恐怕都没了。

　　“奇了怪了，为什么魂兽突然都跑了，前些天它们还戒备森严。就算是跑也不可能一只魂兽都不留下啊。”唐三深思道，有些不解。

　　他们自从被魂兽抓到山洞里，便过上了生不如死的生活。整整三天的时间，却和三年没有什么区别。度日如年，以前他们对这个词还没有什么认识，现在却是真的体会到了。

　　那种可怕的日子，他们是一刻都不想过了。

　　“管他呢，跑！”想了一会儿，想不通，唐三也就没多想了，还是赶快离开这个破地方比较好。

　　“老师，我背你，我们赶紧离开这里。”唐三说道，背上玉小刚，使用鬼影迷踪，撒起腿就开始疯狂的跑。

　　“哈哈，我们真的跑出来了。”

　　“上天有眼啊，我还以为我唐三会一辈子过上那不见天日的生活。”

　　“哈哈，我们遭遇这种大难竟然都能逃脱，看来老天爷是眷顾我们的。”

　　“三天没有吃过一顿饱饭了，快饿死我了。”天籁小说网

　　三人一边逃跑一边发泄的大吼大叫，以此来表达他们的喜悦。

　　此时他们每一个人的眼眶都是通红的，激动的流出泪水。再次见到外面那自由明媚的阳光，他们只觉得连外面世界的呼吸都是那样的自由可贵。

　　在山洞里，他们遭受到了惨无人道的折磨和摧残，那段日子太苦了。

　　没有哪个男人能够承受的起那样的打击和折磨。

　　本来，他们是男人，他们应该是矛才对。可是在山洞里，他们却变成了盾。

　　他们忍不住找了个小湖泊，将身上的污秽全部都洗干净了，换上了新的衣服，直到这时他们都没有遇到什么强大的魂兽，这令他们无比的舒心。

　　看来他们是真的逃出来了，等他们走出星斗大森林，就可以去武魂殿了。到了武魂殿，便能让徐然付出代价。

　　……

　　就在唐三三人换上了新的衣衫，吃着烧烤，唱着歌，无比惬意的时候，徐然带着白沉香过来了。

　　“这就是徐然你说的历练吗？”白沉香嘟着嘴，看着徐然，不满的说道。唐三这样的人，徐然为什么要对他们这么好？

　　原来她还以为徐然让唐三他们历练，是故意要让魂兽们对唐三出手，借此针对唐三。

　　但是没想到，事实和她想象的截然相反。

　　徐然又怎么可能做她想象中的那样的事情呢？

　　徐然非但没对唐三出手，还吩咐魂兽们不许靠近唐三。唐三他们竟然还能在星斗大森林内围这种可怕的地方吃烧烤，还能高兴的哼着小曲儿？这是何等的悠闲惬意！

　　“小三毕竟是你的表哥。”徐然淡淡说道，心里却是笑成了傻子，没想到唐三他们戏这么多。不过想想，刚刚从魔窟里逃出来，他们的心情自然不错。

　　之所以周围的魂兽都跑了，自然是徐然吩咐的。

　　毕竟，白沉香说要来看看唐三他们历练，总不能让白沉香看到那些少儿不宜的东西，腌臜了白沉香的眼睛。那种场面要是被看到，白沉香还会埋怨他，甚至会以为他是那样无耻的人，这自然是他不想看到的。

　　顺带再给唐三他们一点希望，让他们自以为自己逃出来了，再被抓进去的时候，才会绝望。

　　“哼，我才没有这样的表哥，唐三天天就知道害你，你还对他这么好。为了他一个人，害的那么多魂兽还要跑出自己的栖息地，至于吗？”白沉香嘟着嘴说道。徐然哪里都好，就是心肠太好了，好的都快变成圣人了。

　　唐三这样的人，一刀捅死不行吗？为什么非要对这样的坏蛋都这么好。

　　不过虽然对徐然有些埋怨，但更多的则是对徐然的深情和爱慕。她家徐然为什么一直这么优秀呢？这么崇高的道德品质整个大陆恐怕也只有徐然才能具备吧。

　　“好了，我们走吧，过些天他们也就离开了，不碍事的。我徐然只是想做一个好人，无愧本心就好了。”徐然瞟了唐三他们一眼，准备吩咐魂兽们继续将他们拖走。休息一会了，精力充沛了，又可以去体验生活了。

　　“不行，我要去看看，我感觉他们不是什么好东西。”白沉香不依，悄悄的朝着唐三他们那儿走去。

　　“阿嚏！”唐三，玉小刚，泰坦三人同时打了个喷嚏，感到身上徒然一凉，心里更是有种不祥的预感。

　　面面相觑，三人都是一脸懵逼，顿时觉得手中的烧烤不香了。

　　“小三，我怎么觉得这烧鸡怎么越吃越渗的慌？”玉小刚道，缩着脖子，瑟瑟发抖。刚刚从那山洞跑出来，结束了那可怕的生活，这是要闹哪样？

　　“不仅是烧鸡不香了，这周围的环境，我也总感觉有些安静的可怕。而且我还有种可怕的预感，我感觉有人在盯着我们。”泰坦说道，也有些害怕。饶他是泰坦，也不想遭遇那样的事情了。

　　“徐然，是不是你？狗日的徐然，是不是你在作妖？”

　　“徐然，有本事你给我滚出来？别在这儿装神弄鬼的。”

　　“麻痹，小舞，表妹都让给你了，你还想哪样？”

　　唐三破口大骂，神经紧张的他直接崩溃，都快哭出来了。好不容易才从猿口中逃出来，现在徐然这是又要干什么？

　　犯过他吧。徐然，求求你了。大不了，杀父之仇不报了总行了吧。

　　“哼，没想到，唐三你竟然是这样的人。徐然对你这么好，你竟然还辱骂徐然？你对得起徐然吗？”白沉香出现，气的娇躯剧烈颤抖，胸脯起伏，指着唐三的脸，硬是一句话都说不出来。

　　唐三这样的人也太不要脸了吧。

　　因为徐然，唐三他们来获取魂环一点儿危险都遇不到，周围的魂兽都被徐然这只魂兽至尊清理干净了，唐三又怎么可能遇到危险？

　　甚至，刚刚他们还优哉游哉的在这星斗大森林内围，吃着烧烤唱着歌。

　　徐然对唐三他们这么好，唐三竟然还辱骂徐然？呵呵，这种事情，稍微有点良知的人都不会这么做吧。

　　“表妹？”唐三一愣，见到白沉香，有些懵逼。白沉香怎么来了？最关键的是，徐然把他们坑的这么惨，三天三夜的三更半夜，惨叫没有停歇。

　　徐然这么无耻，他们难道还不能骂徐然几句？

　　这还有天理？

　　“表妹，你来了就好，我跟你说，我们这些天太惨了，徐然这个人简直就是卑鄙无耻，徐然不适合你，你最好离徐然远一点。”唐三心里窃喜，既然白沉香出现在这里了，那他岂不是可以揭露徐然的恶行，然后便可以重新得到白沉香的同情甚至是喜爱？

　　白沉香这么漂亮，美腿修长笔直，身材曲线姣好，还是他的表妹，要是能够得到，绝对可以玩年啊。即使白沉香可能已经和徐然有过很深的关系，他也不嫌弃。

　　谁年轻的时候没犯过一些错误？

　　只要白沉香知道徐然是何等卑鄙，他被徐然坑的是如何的惨。徐然在白沉香的眼里便会变成恶魔的形象，那时候他就可以抱得美人归了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百六十二章 唐三惊喜，逃出生天免费阅读。https://xs.23sk.com 