    萧佳雯一字一句的说完，把威廉会长直接给说楞了。

    但很快，威廉会长仰天大笑道：“哈哈哈，萧女士，你以为你是圣母玛利亚吗？”

    “不管是你们东方的神，还是我们西方的上帝，早在四千年前就已经离开了。”

    “你们人族，已经被抛弃了！”

    你们人族？

    李灶尘眉头微微一皱，望着这个外表看起来跟人族没有任何区别的外国人，很是不解这句话的意思。

    下一秒，他身影一晃，很是突兀地出现在萧佳雯身旁。

    他一边搂着萧佳雯给她满满的安全感，一边面带微笑地望着那外国人说道：“是吗？看来你知道不少事啊！”

    “oh～God！”

    这才说到神，怎么就有神降临了！？

    东方居然已经有神降临了！

    面对凭空出现的李灶尘，威廉会长吓得浑身颤抖不说，双眼巨瞪，瞳孔猛缩。

    他的双目眼球竟神奇般的虹膜竖立起来，还在变换颜色深度。

    竟然是竖瞳！！！

    身为修仙人士，李灶尘的观察能力何其之强，在他眼里，这一切都能像慢动作回放一般。

    李灶尘察觉到不太对劲，当即松开萧佳雯，闪身上前。

    只见他双手按在威廉的脑袋上，接着开始施展祖龙教他的搜魂术。

    以前他还需要祖龙元魂相助，如今已经完全没有必要了。

    ……

    大约过了十分钟。

    楼下响起了警笛声，李灶尘的手从威廉的脑袋上松开，神色有些怪异。

    这时萧佳雯见所有人都像是木头人一般一动不动，又听到外面的声音，她开口道：“夫君，估计是外面园园她们进不来，担心我的安危，所以报警了。”

    李灶尘回头笑道：“佳雯，没事儿，我打个电话，让他们撤掉就行了！”

    言罢，李灶尘走到吕圣的身旁，将他手中的科技血脉枪取下来。

    他一边打电话联系周山这边的负责人，一边翻来覆去地查看手中的血脉枪。

    “嗯，撤了吧，我在！”

    “对，是同舟会的，事情很严重，等我通知再上来。”

    “……”

    挂断电话，李灶尘望着手中这把不属于人类该有的科技武器，又喃喃自语道：

    “这人间……竟然还藏着这么大一个秘密！”

    “难道，量劫真的已经开始了？”

    “不仅有魔神降临人间，居然还有外星人？”

    萧佳雯听到他自言自语的说着什么，走上前挽着李灶尘的手，笑问道：

    “夫君，怎么了？什么魔神外星人？”

    李灶尘指着已经没了气息的威廉会长说道：

    “佳雯，听说过蜥蜴人吧？这位香江同舟会的会长，由于体内融合了太多的外星生物血液，已经被外星人的血脉同化了。他，已经不属于人类。”

    “或许是他身为分会长的缘故，他比一般的蜥蜴人的血脉浓度要高得多。”

    萧佳雯一头雾水的说道：“蜥蜴人？外星人？夫君，这跟同舟会又有什么关系？他们这个同舟会不是都相信神的吗？”

    “难道外星人也相信神？”

    “既然是有神论者，怎么又跟外星人扯上关系了？”

    李灶尘摇头道：“我暂时也不清楚，这位威廉会长不过是香江同舟会的分会长而已，而且他本身还是人类，是真正蜥蜴族的附庸罢了，根本接触不到蜥蜴族最重要的核心，所以他知道的并不多。”

    “蜥蜴族在暗中获取人族的基因，同时掌控着世界上绝大多数天才精英，掌握着全球超过八成的资源。”

    “光是明面上，同舟会在全球有超过六百万的精英会员，全是世界一流人才。比如，网友们口中的马爸爸、隐退投资的小燕子、脸书的扎伯，娱乐圈明星、甚至国外的许多掌权人。只要稍微显露出点异于常人的不凡能力，都会被吸纳进这个联盟组织，成为会员，而且还是接触不到核心的中低层会员。”

    “而背地里，同舟会、光明会以及骷髅会，都是隶属于同一个势力——外星蜥蜴族。”

    “同舟会存在的目的，不过是为了迎合全世界的科学以及经济发展，而迷惑和诱导世人加入的。”

    “他们，是名副其实的邪恶组织。”

    “米国的诞生，**、***、清朝的联军、全世界的一二次大战等等所有重大事件，全都是他们在背后推动搞鬼。现在他们主攻的是科研，是科学病毒......席卷全球的病毒（防止404，此处省略好几万字）。”

    “如果我所料不差，这个蜥蜴人族，比我们人类还要早抵达地球，其实单单从地球这一颗伴气元星的角度来讲，我们人类，才是外星人。”

    萧佳雯一双精致的脸蛋变得无比惊奇，瞪大双眼不可思议地说道：

    “啊！夫君，怎么我们人族变成了外星人了？达尔文进化论不是说我们人族是从人猿进化来的嘛？我记得是几千万年前就开始了啊！”

    呵！

    进化论？

    从李灶尘得知后土的姐姐是女娲娘娘那一刻起，他就明白。

    人族，绝非什么狗屁进化论而来的。

    如果真的是进化而来，那现在世界上就不会存在猿猴这一类的生物。

    达尔文的进化论不过是科学至上，符合科学发展利益的社会而推出来的一个幌子罢了。

    随便问一个科学家，他们自己都不相信进化论。

    爱因斯坦死前也说过：一切都是安排好的！

    真要是进化论，学院会设立易经博士学位？

    一边是科学进化论，一边是易经玄学，这两者本就是自相矛盾的。

    人，绝对是神创造出来的。

    而且从目前李灶尘搜索到的那位威廉会长的记忆中发现。

    不但女娲创造了人，上帝耶和华也确确实实创造了人。

    一个创造的是东方人，一个创造的是西方人。

    而且四千年前，也就是封神大战过后，众神退隐离开地球时，东西方的隔离屏障才破开，东西方的人才开始相互交流。

    这时李灶尘才明白过来，当初他在幽冥地府问后土皇，国外的人死后会不会下地府或者引渡之类的问题，后土回答说不归天庭这边管。

    唯一让李灶尘不解的是，上帝耶和华的实力，应该至少也是圣尊级强者，而且还是很早一批的先天强者。

    那他的师尊，到底会是哪一位元尊。

    三清的师父鸿钧道祖肯定不可能，毕竟看修炼方式和气质就不一样。

    女娲娘娘不收徒，肯定也不是，而且女娲都造人了，如果是上帝身为她弟子，肯定也没必要多此一举再造人。

    陆压道君一向行踪诡秘，自视清高谁都看不上，估计也不会收上帝为徒。

    那么最有可能的，就是混鲲祖师了。

    这位混鲲祖师，收徒从不挑，弟子无数，什么蟒牛蛇兽、蛟鹏狮猴……各种形象各异的生灵都来者不拒。

    既然能培养出创造西天佛修的接引和菩提，那再培养出一个上帝，似乎也不是什么难事儿。

    而且从目前封神后天庭的格局来看，混鲲弟子佛修的布局，似乎有意在跟他的师兄鸿钧道祖争什么。

    女娲娘娘的存在，面对两位师兄争强斗胜，似乎有些类似和事佬、和平女神的意思。

    因为所有的神话传闻都是关于女娲造人、救人和救世的事情。

    “佳雯，咱们华夏一族，是龙蛇的传人，可不是什么猿人进化的。西方人天生畏惧龙蛇，视龙为邪物，他们......也害怕我们华夏国这条沉睡的巨龙苏醒。”

    李灶尘一边说一边走上前，扶着萧佳雯的秀发说道：“如今量劫开启，小欣她刚被劫持，你又遇到此事，为了防止意外，你还是跟我回川蜀吧。”

    “这海鲜生意，你若实在是不想放，那就回去远程办公。”

    萧佳雯知道夫君这些海鲜不简单，容易引起他人觊觎。

    本着不给夫君惹麻烦的心思，她笑着点头，钻进李灶尘的怀中，轻声道：“嗯~我听你的。”

    李灶尘笑了笑，转身抬手一挥，在场剩余几人的定身被解开。

    门口的东木一郎直接噗通一声倒地身亡，吕圣和屈士廉等人相继意识恢复过来。

    一团能量从李灶尘手中飞出，化作一根半透明的能量束绳将吕圣捆住。

    吕圣醒悟过来的同时，不堪能量束缚，噗通一声跪在了地上。

    坐在轮椅上的屈士廉则吞吞吐吐的望着凭空出现的李灶尘，支支吾吾的说道：“李~李先生，我......”

    他是亲眼看到李灶尘如同鬼魅一般悬空而立的出现在会议室，简直就是神一般的存在。

    李灶尘两指一伸，一团生命本源能量射入屈士廉的双膝，同时说道：“屈会长不必惊慌，我知道此事与你无关。看在你还算正直能辨是非的份上，你这腿我帮你治好了。”

    “另外，奉劝你一句，最好还是把你女儿从国外接回来，国内没什么不好的。同舟会的势力触手，从今往后应该伸不入我们华夏来。”

    “啊？什么腿治好了？”

    屈士廉一脸疑惑的望着李灶尘，似乎没明白什么意思。

    李灶尘瞥了一眼跪在地上的吕圣，继续说道：“啊什么啊？你要是想继续坐轮椅，那就继续坐着吧。”

    言罢，他低头对怀中的萧佳雯说道：“佳雯，你送屈会长他们出去吧，顺便跟你们公司的员工交代一下工作。”

    “我跟这位吕氏后人好好聊一聊封神大战的事情。”

    “好~”萧佳雯应了一声，知道一会儿肯定就要跟夫君回川蜀，所以她得出去跟员工交代一下接下来的工作安排。

    屈士廉感受到双腿似乎又充满活力，直接就唰的一下从轮椅上站起来。

    转了一圈发现腿真的神奇般的好了，他大喜过望，心中满是震惊。

    这简直就是神迹啊！这位李先生是神医啊！

    “多谢李......”

    他刚想跟李灶尘道谢，结果萧佳雯上前打断，示意道：“屈会长，请吧！别打扰我夫君谈正事。”

