    第178章他，是皇上（5）

    自己接下来要说的话，于澜知道，这事只能自己和孩子爹知道就好了，真的不适合别的人知晓。

    特别是重生这些，为了避免不必要的麻烦，还是越少人知道越好。

    想到这里，于澜手搭在了他肩膀处,微微垂眸开口说道：“这事，妾只和爷你说。”

    可能是看出了她的想法。

    赵承稷抬手示意。

    得到指示，暗卫不该听的绝对不会听到。

    “现在你可以说了。”

    于澜点头，“好，那我就说说。”

    对上她的视线，赵承稷心里那种压抑的感觉更甚了。

    她，到底想说什么？

    眼前。

    赵远之的那张脸一如既往,俊美高冷,一脸的深沉。只有那看着看着她的目光是温和的，带着只有她能看懂的温柔。

    这个男人。

    爱着自己。

    所以，才会那样的担心和在意自己。就像自己一样，对他淡淡的喜欢，现在已经成了实质的。

    所以说，喜欢不是挂在嘴上的，有时候，就是不说，也能心意相通的。

    看于澜叹息一声，开口说道：“爷，你觉得人死了，还能重生吗？”

    重生？

    她……

    对上于澜的目光，赵承稷眼神微微一缩,身体不自觉就给坐直了。他脸上虽然还看不出什么,可心下却是有了猜测，只是，有些不敢确定。

    看了她一眼。

    暗自镇定下心情，赵承稷淡这才淡道：“天下之大,无奇不有，就是真有重生，也没有什么。”

    听她如此说，于澜认真的问了一句，“那，那你相信吗？”

    相信，他自然是相信的，赵承稷他自己就是重生了的，这如何能不信。

    想到这里，他微微点头，应了一声，“嗯，自然是信的。”

    重生而已。

    他除了一开始想掀桌以外，过后就淡定了。

    只是，不曾想……

    心下有些紧张。

    若是，她也重生了。

    那，记得自己吗？

    若是记得，那她又是如何看自己的。虽然,上辈子那是意外，可伤害了她也是事实。所以，有些事不是说弥补就能当一切都没有发生过的。

    手心冒出热意。

    他在意于澜的想法。

    很在意。

    所以说,除去那个身份，赵承稷也只是普通男人而已。他也会为了自己喜欢的女人，紧张担心，甚至于不想她，眼里露出畏惧或者厌恶他的眼神。

    不等他继续想，就听见于澜开口说话了。

    “说来爷可能不相信。”

    “妾，已经是死过一回的人了。若不是亲身经历，我也不会相信，这样离奇的事情会发生在我身上。”

    于澜的声音，很轻。

    赵承稷听的清楚。

    听到她说自己死过一次了，赵承稷身子一僵，那揽在她腰上的手下意识把人往怀里搂紧了一些。脸也在这瞬间不自觉沉了下来。

    绷紧了脸色，赵承稷的目光直直看向了于澜。

    “怎么回事？”

    他的声音低沉暗哑，还有些许的僵硬。

    微微低头，于澜身子静静的靠在了他怀里，脑袋枕在了他肩膀处，安静的靠着。

    不管什么时候，在怀里，于澜总能感觉到很安心。

    那是对他的信任。

    这是她孩子的爹。

    “是的，妾已经死过一次了。”

    “这事，就得从上辈子开始说起了。”

    闭上眼睛。

    于澜陷入回忆。

    “上辈子的时候，张府是一年后被抄的家，作为张府有奴籍的丫鬟，妾跟着大小姐一起被卖到了这宣阳县。那之后妾就到了陈家，成了二小姐院子里的粗使丫鬟。”

    “那时，妾在陈府待了两年，日子倒是比在张府的时候还要好些。本以为，以后也会如此。就想着，慢慢攒够钱，看看能不能有机会给自己赎身，然后回家和家人团聚。”

    “直到灯会那天，二小姐随手叫了我跟着伺候。到了陈府两年妾能出府的机会很少。又是灯会，能跟着二小姐出去走走，自是很高兴的。”

    “只是，就是妾也没有想到，我会在那样的日子里，遇到了一个陌生男人，还和他发生了关系。那夜之后，害怕极了他，然后逃离了。”

    她，果然是记得自己的存在。

    听到她的话，赵承稷脑海里下意识想起了那夜的场景。

    心里有些无奈。

    对于澜。

    他是抱歉的。

    就是上辈子到死的时候，也是惦记着她的。所以，这辈子遇到她以后，就想着能弥补一些。

    结果就上了心，也丢了心，却也是很庆幸。不然，他如何能得了她点同时，还能有她腹中的孩子。

    握着她的手。

    忍着心下的震颤，赵承稷淡淡道：“然后呢？”

    于澜安静了一会儿。

    继续。

    “那之后的两个月，妾发现自己有了身孕，一开始的时候，我脑子都是懵的。紧张无措，甚至于不知道要怎么办才好。可孩子是无辜的，最终我还是选择了把留下孩子。”

    说到这里，于澜一脸的无奈，“可惜，世上没有不透风的墙。可能是妾那段时间的反应让人看出了什么。所以这事还是让陈家大夫人知道了，如此我被叫了过去。妾想过很多种可能，却唯独没有想到会是那样……”

    “平远王府的世子妃不能生，所以想要找个好生养的女人为其生个孩子养在膝下。陈夫人不知道从哪儿得到这个消息，就找上了我，府上丫鬟与人私通有了孩子，是要被乱棍打死的。想要活着就得接受她的安排，打掉腹中的孩子，去帝都给那位世子妃生个孩子。”

    “妾被关了起来。”

    “那位陈夫人让人给我端了一碗打胎药，好在那天下雨，药我都倒在袖子里了，所以没喝。那之后，我坐上了陈府准备的马车去了帝都。”

    “中途的时候，妾拿了卖身契跑了，只是我不认路，只得继续往帝都的那个方向走。也因为那里最近，好在路上遇到好心人搭了一程，总算是到了帝都。”

    “到了帝都以后，本来想着，去官府消去奴籍，拿到官府盖印的文书以后，就能雇辆马车回自己家乡了。只是，有时候，想要活着真的是挺艰难的。”

    鼻子有些酸。

    想到那些记忆，于澜眼眶微红。

    叹息一声，于澜轻生道：“权势之下命如纸薄，妾刚帝都就殒命在了那里，一尸两命，横尸街头。让人打死我的，正是那位平远王府的世子爷。”

    (本章完)

