    《二十分钟后刷新看~~》

    冰原的寒风依然在呼嚎着，就和往常的每一个黑夜一样。

    可是在这里，却显得与众不同。

    地面上，有数个巨大的黑影，在那里或者挣扎，或者喘息，它们的周围，是已经凝固的鲜血和尚未被吹散却也残留不多的血腥气味。

    扬戈斯、冰鸟、亡灵鱼龙、红妆卫队，全部都失去了战斗力，或许给她们一点时间，还可以恢复一些，可战斗一直处于最激烈的时刻，没有丝毫的停歇。从第一个被击落的扬戈斯开始，到现在，其实并没有过去多久。

    不是云顶的人不想拖，而是拖不下去，面对一个全面爆发的九级生命，他们能够保得住性命已经非常不错了。

    想要离开，或者说，想要活着，只剩下一种可能，就是战胜这个九级生命。

    拖时间，或者想要逃离，已经绝无可能！

    而能够继续战斗的，只有地黄丸、叶钟鸣和那个地狱生命了。

    红发和九宝夏白，已经贡献了他们最后的力量。

    用如此惨重的损失换来的呢，也只是现在暂时的禁锢住了这头恐怖的人熊王。

    可谁都知道，这种禁锢，或许下一秒钟就会被打破。

    叶钟鸣手中出现了一张黄色的符，那是他最大的底牌。

    一种叶钟鸣已经得到了很长一段时间，却一直没有机会用，也舍不得用的一张牌。

    这张牌只要成功打出去，他必定会获胜。

    只是，需要过于严苛的先决条件了，叶钟鸣也没有把握，他只是在赌。

    赢了，逆天一战，云顶的部分高手击杀两头九级生命。

    输了，身死道消，重生的生命，再次画上句号。

    这张符，叫‘蒂命’。

    先不说能力，就说使用这种符的条件，普通情况下很难达到。

    首先，它要求使用者和目标之间，进化等级不能超过两级，使用时精神力总量差距不能大于两级。

    其次，在使用的时候，目标必须处于相对静止的状态。

    再次，激活这道符的时候，需要目标处于一种负面状态之中。

    第四，使用者和目标之间，必须全部不是完好状态。

    第五，使用这道符，需要消耗使用者相当于自身三分之二总量的精神力。

    最后，使用的时候，目标和使用者头部之间，距离不能超过三米。

    初看上去，这些要求好像并没有什么，但是因为这张符基本上都是用在极高级生命的身上，所以让目标保证相对静止这一条，其实就不好做到。

    换个角度想一下，如果能让目标静止，哪怕不是绝对的，不也是有机会用其他方法杀死的吗？不一定用得上这张符。

    还有，使用者和目标不能是完好状态，目标必须处于一种负面状态之中，这基本上让这张符不能在战斗一开始的时候就使用，必然要等到战斗的中途使用。

    而负面状态，看似只需要一个技能，或者卷轴之类的就能搞定，可是要考虑到目标的等级，就如同现在，想要让一个九级生命处于负面状态之中，那需要什么样的技能才能做到？就算做到了，能不能在那个瞬间把这道符成功的打出去，也是一个问题。

    更甚的是，第一条和第五条相结合，让这张符的使用，一下子就充满了不确定性。

    进化等级相差两级很好理解，可精神力相差两级是什么意思？

    叶钟鸣自己都不清楚，他只能根据九级生命的情况去估量。但这种猜测谁也不敢保证能够准确。

    现在的他唯一能够肯定的是，人熊王哪怕是九级生命，和自己的精神力总量相比一定是不如的。

    但使用条件比的是使用的时候双方的精神力，现在叶钟鸣精神力几近枯萎，显然和九级的人熊王相差一定不是两个等级，而是更多。那么怎么办？

    还有呢，激活这张符，还需要消耗使用者三分之二精神力总量，这些精神力那里弄？

    这些苛刻的条件必须全部满足才能激活使用这张符，哪怕是想想，都觉得成功的几率不大。

    不过，现在这已经是叶钟鸣能够想到的，最好的解决办法了，或者说，唯一的解决办法。

    叶钟鸣和人熊王之间进化等级相差一级，这个满足。

    人熊王被地黄丸、红发冰鸟以及地狱生命暂时固定在原地，另一只熊掌被九宝夏白切成重伤不能动，相对静止状态满足。

    叶钟鸣和人熊王都受了伤，全部不是完好状态，这个也满足。

    利用铁锁升到了空中，头部距离人熊王头部三米之内，符合。

    在拿出‘蒂命’的同时，叶钟鸣已经仰头朝着嘴里灌入了一瓶荧光蓝的药剂，那是一瓶最高等级的精神力恢复液，可以把精神力瞬间补满。

    上升的过程中，叶钟鸣看到人熊王的神情恍惚了一下，知道它处于了混乱的负面状态之中。

    这个时候，他朝着人熊王激活了这张符，消耗了精神力的三分之二，同时，手中风雷双生出现在了手中。

    云顶之王死死盯住这张符，他知道，胜败就在这个时刻。

    如果失败了，也就是彼此之间精神力的差距超过了两个等级，那么……就没有那么了。

    这张符叶钟鸣得到有一段时间，从献祭之门中用祭品得到的时候，夏白以及肖敏红发等人都在，她们都知道这是什么，也知道叶钟鸣要用这个。

    都躺在地面上的她们和叶钟鸣一样，都死死的看着这张从男人手中飞出去的符，或许她们的命、叶钟鸣的命、以及云顶的未来，都在这张符之上。

    这一刻，对云顶人来说，是命运的一刻，也是漫长的一刻。

    在某个时间，在空中飞着的符，化成了一道光芒，朝着两边分散，分别进入了叶钟鸣和人熊王的身体里。

    勉强支撑身体的夏白倒了下去，红发的闭上了眼睛，还清醒着的红妆卫队女战士们，顿了一下之后，发出了发泄般的尖叫！

    人熊王从混乱状态中清醒，看到尽在嘴边的叶钟鸣就要咬过去，不过，它看到那个人突然举起了他的剑，不是对着它，而是对着它自己。

    接着，那个男人呢喃说了两个字，声音轻的让人熊王都听不清楚，可是通过嘴型，聪明的九级生命还是猜到了。

    那是‘再见’。

    然后，它不解的看到人类用手中的剑，割断了他自己的头颅！

    …………………………………………………………

    叶钟鸣一直在摸着自己的脖子，说实话，自己把自己的头给切割了下来，这种感觉可不怎么好。

    云顶的人正在打扫战场，当然，主要是少年军，其实也没有什么打算的，最多是在照顾红妆卫队的伤员，至于两头九级生命，他们的进化还处理不了，哪怕是死的。

    只是这些少年军在忙碌的时候，总是会偷眼看自己老大，眼中满是无限的敬畏。

    能够杀死九级，还是两头，最大的功劳是谁他们做为观众看得很清楚。

    攻击九级雪狼王的时候就不说了，那顶级的血统激活后，在红发的配合下，几乎是以一己之力把在整个冰原都威名赫赫的狼王弄得七级狼狈，最后更是炸掉了狼王的嘴，让胜利的天平彻底倾斜。

    而在和人熊王的战斗中，开始的时候，给了他们更大震撼的是红妆卫队，是亡灵鱼龙，不是他们的老大。

    可是最后，在空中决定性的那一幕，让少年军中的每一个人都知道，他们永生都不会忘记。

    自己的老大，在空中隔下了自己的头！

    那种场面，那种对灵魂的刺激，让他们一个个目瞪口呆，脑子一片空白。

    由于他们远离战场，并不清楚发生了什么，甚至因为角度的问题，少年军中的大部分人都没有看见那张决定性的符，他们只是看见来云顶之王自杀的一幕。

    只是他们的震撼并没有持续太久，因为那一边，本来占尽了优势的九级生命人熊王，头部出现了一条血线，然后轰隆一下掉了下来，砸在地面上，还弹出了老远。

    很多少年军都不明白为什么，甚至一些人因为叶钟鸣的‘死亡’感到了不可接受。

    只是很快，在一片并不亮的光晕当中，他们的老大又出现了，完好无损，甚至连之前受的伤都好了。

    后来，当打扫战场开始之后，他们才陆陆续续的知道原因，于是对老大的敬佩，更深了。

    设身处地的想，如果他们是叶钟鸣，会不会那么干脆的割下自己的头？让他们自杀或许可以，可是割头这种方式……

    太血腥和残酷了，得对自己多狠，才能毫不犹豫的做到这一点啊。

    刚才，战斗的最后，叶钟鸣激活了蒂命符，他用自己的命，和人熊王同归于尽了。

    那张符的作用，就是在满足了诸多条件之后，把两个生命彻底连接在一起，一个死亡，另一个也死亡。

    叶钟鸣选择了自杀。

    当然，这其中也有一定的其他可能性。比如，他不需要自杀，一旦符被成功的激活，他可以等到人熊王把他杀掉，那样同样可以达到目的。

    不过这样做有奉献，比如人熊王一下子没有杀死叶钟鸣，而是让他暂时重伤将死，在还有生命迹象的同时，人熊王可不会也受伤，这个间隙，这家伙要是转而杀死其他云顶生命怎么办？

    叶钟鸣在符被激活了之后，干脆的选择了自杀，还选择了那种要死的不能再死的那种。

    于是才有了少年军们看到的那一幕，叶钟鸣割下了自己的头颅。

    云顶之王自然不会去自杀，完全是因为他有着阿什利精水带来的第二生命，让他可以复活一次，所以才会这么做。

    可哪怕是复活了，那种脑袋被割下来的感觉还在，叶钟鸣不断的摸着自己的脖子，希望让这种不好的感觉尽快消失。

    胜利了，连惨胜都算不上。

    因为云顶这一次面对两头九级生命，竟然一个人都没死，死的，只有几头红妆卫队等级偏低或者防御力很低的战兽。

    其余的人和战兽，仅仅是受了重伤，还是那种伤势虽重，却不会残疾的伤，将养一段时间，又会活蹦乱跳的。

    最后的统计出来之后，在使用了治愈药剂和治愈水晶之后，红妆卫队依然在五天之内没有战斗力的，只有几十个人，同时夏白因为人兽合一，和九宝都伤势很重之外，其他的诸如扬戈斯冰鸟亡灵鱼龙红发等，基本上两天内就能恢复八成的战力。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

