    “就您从这儿回去的功夫，我能把这事儿给您掰扯十遍。”

    凉飕飕地看了她一眼，阎天邢简洁明了地道：“说。”

    “想给澎于秋请个假。”墨上筠道。

    “不行。”

    阎天邢没给她任何可能性。

    澎于秋下午就有跟他提这个事，但没有被批准。

    怎么说，澎于秋也是老兵了，用得上他的地方多得是，计划清清楚楚地摆在那里，走一个人都忙不过来，这事儿没那么好解决。

    墨上筠努力争取道：“可以慢慢商量嘛。”

    阎天邢道：“明天让纪舟去你那里上班。”

    “那澎于秋……”

    “没商量。”

    阎天邢态度坚决。

    一顿饭的时间，墨上筠费了很多口舌，想要撬开阎天邢的嘴，但是……墨上筠第一次发现，阎天邢是那么难以说服。

    不过，墨上筠始终没有发火，而是耐着性子跟阎天邢交流。

    发火只会让她看起来无理取闹，所以在工作上，墨上筠除了自己郁闷一下，跟别人沟通时脾气还是挺好的。

    说事归说事，也不乱扯情分。

    澎于秋请假这几日的空缺，她打算跟阎天邢商量着解决……因为她也忙不过来，加上澎于秋的工作不是她能负责的，所以她不能跳出来豪气万千地说，‘你让他走，他的工作我包了’。

    一个人做完一个团队的事，显然是不可能的。

    一顿饭的时间，墨上筠的劝说行动宣告失败，阎天邢成功逃离她的魔爪，顺利离开食堂回到办公室。

    他前脚刚一进去，步以容后脚就赶到。

    步以容站在门口，笑眯眯地问：“墨上筠想给澎于秋请假？”

    “嗯。”

    “让他们俩回去一趟也不错。”步以容道。

    “他的工作你接手？”阎天邢问。

    “工作可以协调，”步以容走进办公室，“你是担心他们失败而归，情绪更不好吧？”

    阎天邢斜了他一眼，没有搭话。

    “但诚意很关键，”步以容说，“总要做一点努力的。”

    阎天邢问：“苏北让你来当说客的？”

    步以容轻笑着，直白道：“这种事就不用戳破了。”

    阎天邢回赠了他一个冷眼。

    将门给关上，步以容来到阎天邢办公桌对面，道：“过几天你跟墨上筠出去开会，你顺便查一下新型药的线索，拓林镇那边还在流通。”

    “我查？”

    阎天邢拧了下眉。

    他一堂堂特种部队队长，什么时候沦落到做这种非专业事的地步了？

    “听说林剑他们也有跟进这方面的线索，”步以容笑了笑，“武警那边一直没有进展，只能靠你了。”

    “……”

    一堆破事儿。

    半响，阎天邢道：“把澎于秋的工作调整一下，拨给萧初云。”

    步以容挑了下眉头。

    嘴硬心软。

    *

    有准备给澎于秋空几天假期的事，阎天邢没有让步以容说出去。

    于是，接下来几日，明显看到有纪先生帮忙处理工作的墨上筠，跑一队跑得贼勤。

    只要一空闲下来，墨上筠就会找到阎天邢，虽然谈来谈去也没个结果，但墨上筠就是不曾放弃。

    所以一队的队员们，时常会看到不喜有人近身的阎爷被墨上筠缠住。

    在路上墨上筠总喜欢倒退着走在阎天邢跟前，跟阎天邢面对面的交流；在办公室里墨上筠哪怕是喝杯茶的功夫，都绞尽脑汁换N个切入点跟阎天邢提及此事；就连集体开会的时候，墨上筠都会对阎天邢“大献殷勤”，事先给他站好位置，再准备好茶水和笔纸，搞得一帮领导们都以为墨上筠在追阎天邢，为现在年轻小女生如此明目张胆的追求行为而津津乐道。

    除了墨上筠，澎于秋也尝试过“争取”，不过阎天邢回应他的方式就简单得多——滚蛋。

    三天后，身为得力干将的纪舟跟墨上筠告别，又一次只剩下自己的墨上筠，这次却表示轻松多了。

    纪舟不仅给墨上筠处理了一堆乱七八糟的工作，还在做事的时候顺便给唐诗和游念语上课，告诉她们哪些事应该怎么做，该走哪些程序，把过来人的经验都给传授给她们，就三天的时间，唐诗和游念语的办事能力就突飞猛进。

    难得有这么轻松的时候，墨上筠趴在书桌上转着签字笔，满脑子都是如何劝说阎天邢的事。

    为了给阎天邢做说服工作，墨上筠特地了解了澎于秋近期的工作内容，而且还有相关人员的各种任务分配，她不知给阎天邢提交过多少种工作调整方案了，但阎天邢一副“懒得搭理你”的样子，实在是让她心力交瘁。

    唉。

    有这么难搞的同事，接下来的相处很难办啊。

    “叩叩。”

    突如其来的敲门声打断了墨上筠的思绪。

    抬眼看去，只见姜琼笑着走进门。

    “梁之琼的假期批下来了。”姜琼将大队签名的假条申请交给墨上筠。

    “哦。”

    应了一声，墨上筠兴致不高。

    姜琼打量她一眼，好奇地问：“能请到假也挺能耐的，你看着好像不怎么满意？”

    给一个新兵请假，本该是要费一些心思的，但墨上筠却很轻松给解决了——找大队、龚信聊了半个小时，生生将龚信给说得没有二话。

    论嘴皮子，墨上筠在整个GS9大队，那也是极其出挑的。

    墨上筠耸肩道：“澎于秋那边没头绪。”

    微微一愣，姜琼问：“你不知道吗？”

    “嗯？”

    墨上筠莫名抬眼。

    “看来是真不知道，”姜琼不由得笑出声，“澎于秋那边，阎天邢早就给协调好了，正好跟梁之琼一起放假。”

    “……”

    协调好了？

    墨上筠难免有点懵。

    昨晚去找阎天邢的时候，阎天邢还一脸“门都没有”的态度，怎么今个儿……

    顿了顿，墨上筠眉头一挑，顿时明白过来。

    玩猴儿呢？！

    墨上筠站起身。

    姜琼忙抬手拦着她，“先别急，明天你要和阎天邢出差，资料都准备好了吗？”

    听到姜琼的问话，墨上筠看了她一眼，然后点了点头。

    这次选墨上筠跟阎天邢去出差，主要的目的就是让墨上筠这个新上任的，跟着阎天邢去学习的。

    主要就是跟其他的部队进行一些工作交流，再顺带考察一番。

    在自己的基地忙得焦头烂额就算了，墨上筠可没有去其它部队丢脸的觉悟，所以她早就将该准备的都给准备好了。

    见她回答肯定，姜琼便道：“那行，好好表现。另外，阎队那边，还得劳你多看着点他，他从来懒得搞客套的。”

    “嗯？”

    墨上筠有点疑惑。

    姜琼同情地看了她一眼，“你到时候就知道了。”

    “……”

    这话，让墨上筠有那么点不祥的预感。

    不过姜琼总归是给她带来了好消息，墨上筠心情还算不错，心想按照阎天邢平时靠谱的表现，就算再怎么“拒绝人情世故”，表现也不可能会烂到哪儿去。

    外面天气太热，姜琼走后，墨上筠本想去找阎天邢的，但看了眼外面的骄阳后，她决定暂且放弃这个想法，而是选择给阎天邢办公室的座机拨了一通电话。

    “做什么？”

    阎天邢一接听电话就直入主题，懒得多说半句话。

    都是内部电话，号码显示非常明显，阎天邢扫一眼就知道是墨上筠打来的。

    抬手一摸下巴，墨上筠委婉地道：“那个，澎于秋的事——”

    阎天邢截断她的话，直接问：“打算打通电话口头感谢一下就算了事了？”

    “要不，请你吃饭？”墨上筠琢磨着问。

    刚想要出门开会，应该可以抽点时间来请阎天邢吃上一顿。

    阎天邢说：“你的宝贝模型。”

    “……”

    墨上筠下意识看了眼办公室茶几上的机关模型。

    最后一步刚刚完成，摆上去才不到一天的时间。

    这就给他惦记上了？！

    没有听到墨上筠的后续，阎天邢便道：“不给就算了。”

    墨上筠咬咬牙，道：“……给！”

