    刚来到楼上，叶青阳顿觉眼前猩红一片。

    这种红，是那种粘稠的红，带着浓浓的血腥味，扑面而来。

    “是怨气！这么重的怨气，看来厉鬼不少啊！”叶青阳把楚云沁护在身后，环视周围一个个矗立的纸人，朗声喝道：“别藏着掖着了，都出来吧！”

    话音一落。

    “桀桀、桀桀......”

    “好久没见到活人啦！”

    “你竟然敢到这里来，看陈大师不扒了你的皮！”

    ......

    一道道阴冷的声音响起。

    这些声音，极其的凶狠暴戾，如同来自九幽地狱。

    随着声音传来，一个个身穿红衣的女鬼和身穿青衣的男鬼，从纸人中飘然而出。

    观其年龄，也不过都二十出头。

    它们的眼神，嗜血且恶毒，就如同一只只凶残的猛兽。

    一股强大的戾气铺面而来，气氛压抑的令人窒息。

    楚云沁明显受不了这等刺激，捂着嘴差点吐出来。

    “楚姐姐，这道符你收着！”

    叶青阳掏出一道灵符，放在楚云沁的掌心。

    灵符闪着黄色光晕，给人一种温暖安全的感觉，楚云沁瞬间心不慌了，整个人平静下来。

    “叶青阳，在鬼市我已经溃败逃离，你又何必苦苦相逼呢？”

    一道声音传来，陈伯通身穿一身灰色道袍，出现在楼梯口。

    叶青阳冷眼笑道：“陈扒皮，你千不该万不该，就不该碰到我！”

    “叶青阳，你是道士，我是扎纸匠，你走你的阳关道，我过我的独木桥，我们井水不犯河水！”陈伯通冷冷道：“我绑了林珺瑶，你毁了我鬼市的铺位，我们已经一笔勾销，你现在还找上门来，是不是欺人太甚了！”

    “纠正一下，我不是道士，我是天师！”叶青阳傲然而立，气宇轩昂：“天师归山则精心潜修，飞升成仙，下山，则荡平妖邪，匡扶正义！而你，就是妖邪，除掉你，是我的工作！”

    “呵呵呵，好冠冕堂皇的话啊！”陈伯通笑道：“这人世间，从来就没有善恶与对错，只有弱肉强食、适者生存！”

    “呦喝，你认为自己很强吗？”叶青阳轻笑道：“既然你喜欢弱肉强食，好啊，我今天就按照你的规则来，看看咱们谁强，谁弱！”

    “叶青阳，别给脸不要，激怒我这满屋的鬼将，任你是天师，也要被他们撕扯成碎片！”

    陈伯通双目圆睁，狠狠威胁道。

    叶青阳仿佛听到了天大的笑话：“呵呵，陈扒皮，怕是这三层阴暗的小楼里，把你困成了井底之蛙吧？！”

    “你对天师的力量，一无所知啊！”

    陈伯通见话不投机，便也不说了，他掏出一把小铜铃，夹在指缝中，铜铃挂着七彩布条，十分鲜艳。

    “叶青阳，今天我要让你见识见识我的厉害！”

    “铃铃铃！”

    陈伯通晃动铜铃，周遭的纸人开始晃动。

    每个纸人的身上都贴了一道黄色符篆，随着铃声响动，符篆上流出淡淡的法力波动，带着丝丝光晕，流光溢彩。

    “傀儡符！”

    叶青阳冷哼一声。

    傀儡符在叶青阳看来，是一种比较低等的符篆。

    他可以通过一样物件，来控制这些厉鬼。

    看来，那些纸人就是傀儡，厉鬼被吸进纸人里，受扎纸匠的控制。

    此时，那些厉鬼的身形开始不受控制，眼看就要被纸人吸进去了。

    叶青阳却是不紧不慢的笑道：“玩符篆，你在天师面前，如同三岁孩童！太弱了！”

    “都给我出来！”

    叶青阳一声爆喝，身后再次出现在鬼市时候出现过的金光。

    不过这一次，金光直接是一头麒麟的形状，猛然冲向那些纸人。

    “轰——”

    金麒麟发出巨大的轰鸣声。

    虽然金麒麟只是一道光影，并非实质。

    但它所到之处，皆是带起一阵劲风，摧枯拉朽，席卷全场。

    稀里哗啦！

    那些纸人不堪重负，瞬间被撕扯成碎片，满地都是狼藉的人皮、纸屑和竹条......

    然后，叶青阳祭出一道灵符，扔在地上。

    “玄真阳火！燃！”

    呼——

    赫然，一片火焰，无中生有的燃烧起来，烧的那些残渣噼里啪啦，将这二楼的空间，化为一片火海。

    顷刻间，厉鬼们被熊熊大火包围，阴气也是被火炙烤的越来越弱。

    厉鬼们似乎很怕那大火，惊慌失措。

    叶青阳朗声大喝：“尔等魑魅魍魉，死的冤枉，但绝不可因一时怨念，助纣为虐！”

    说话间，叶青阳周身散发着天师的凛凛之威。

    在正常人眼里，虽看不出什么。

    但在厉鬼眼里，叶青阳却是周身金光闪闪，威风四溢，犹如神祇。

    “今日，本天师给你们一个机会，可超度你们的亡魂，投胎往生，若不知好歹，我定让它魂飞魄散，永世不得超生！”叶青阳大喝。

    顿时，这群厉鬼瑟瑟发抖。

    本能的恐惧，让他们不敢在逾越半分。

    更何况，还有这熊熊阳火。

    短短的几秒钟，整个二楼就被烧的漆黑一片。

    看着自己多年的心血，陈伯通七窍生烟，目眦欲裂。

    “叶青阳，你以为这样我就会怕了你吗？”陈伯通歇斯底里的大喝道：“今天，我要让你见识见识，我扎纸匠千百年流传下来的拿手本事，你是逼我的！！”

    他猛然退后几步，朝三楼窜去。

    叶青阳拿出另一个阴魂筒，对那群厉鬼说道：“都进来吧！”

    厉鬼们如获大赦，纷纷钻进阴魂筒中。

    叶青阳带着楚云沁便追至三楼。

    此时，陈伯通正掰动一个机关。

    “轰隆隆！”

    只见迎面的墙壁凹陷进去一块，朝一侧滑动。

    墙壁后面，竟是别有洞天。

    只见里面堆满了残值断臂和森森白骨，散发着浓浓的恶臭，尸气滔天。

    这些，竟然都是陈伯通杀的人。

    然后在那尸堆中间，赫然插着一面大旗。

    与其说是旗，不如说是一道符篆。

    是一道形似一扇门大小，全部由人皮缝制的符篆。

    这符篆上面淋着道道鲜血，触目惊心。

    篆字鲜红的笔迹，也是无比的狰狞。

    “哼，叶青阳，能见识到我的独门绝技，你死而无憾了！”

    陈伯通尖嘴猴腮的脸，此刻更显得阴森可怖。

    只见他像疯了一般，双手结印，阴阳怪气的念起咒语。

    一道道莫名的法力，从他身上，朝那符篆流转过去。

    周遭的尸气好似被调动起来，围绕那符篆旋转。

    突然，符篆爆发出血红而刺眼的光芒。

    下一秒，在符篆的中间，出现一团泥淖似的阴影。

    这阴影在不断翻滚着，散发出凶恶不详的戾气。

    并且，夹杂着一声声恐怖至极的嘶嚎声。

    就好似，有什么雄霸天下之物，要凭空的降临了！！！

