    姜父有些惊讶的看着我，但很快又失落的释然：“……我能猜到会是这样，也应该是这样，如果是我也不会去帮一个伤害过我的人。”

    不得不说，姜虹珊在这么一个三观颇正的父亲身边居然长歪了，这大概也是小概率事件了吧。

    婉拒了姜父之后，我和我爸离开了约见的地点。

    我爸还是有点怅怅然，我知道他心里是想着多少能帮姜父一点，可他也明白姜虹珊之前做过的事情，纵然内心不舍也不会开口反驳我的决定。

    我拍了拍我爸的后背：“别想了，我会去想办法的。”

    我爸吃了一惊：“你不是说不帮他们的吗？”

    我耸耸肩：“你总不能让人家一开口我就答应吧？”我不要面子了啊？我好歹也是个受害人吧，拿乔也是我应该的权利吧。

    就算要帮姜虹珊，也不是这么一个帮法。

    看在姜父的面子上，也照顾我爸的感受，我决定这一次让姜虹珊顺利离开平城就算帮到了。从此之后，大家就大路朝天、各走半边。

    这么想着，我去找了秦江未。

    去找秦江未可是大事，我首先要跟领导报备。黎堂峰在电话那头沉默了许久，最后还答应了，他说：“你去双木集团找他吧，人多点也安全。”

    我一阵好笑，我家领导这是把秦江未当成恐怖分子来应对了。不过转念想想，黎堂峰这样做也对，看看秦江未之前对我做的事就知道了，小心为上总没有错。

    按照黎堂峰叮嘱的内容，我一路高歌猛进。在双木集团里，不管是认识的还是不认识的，我都欢欢喜喜的打招呼，生怕他们不知道我来这里似的。

    好在柳爷爷带我来过，每一次都声势浩大的很，双木集团的中高层有不少人还记得我，这一番招呼下来我还收获了柳家大哥中午邀请吃饭的好意。

    就这么一路走到秦江未的面前，我笑盈盈的说：“我们去你办公室谈吧。”

    秦江未在外人面前始终都是温文尔雅的君子模样，他本来就长得出众，再配上一脸温柔的笑意，真是秒杀老中青三代女性，估计还能掰弯不少男性。

    跟着秦江未走进办公室，他脸上的笑容就沉寂了下来：“找我什么事？”

    我也开门见山：“你把姜虹珊弄到哪里去了？”

    秦江未诧异的看着我，随后冷笑：“你这是为了你的仇人来跟亲哥哥吵架吗？我竟然不知道自己的妹妹是个圣母啊，什么人都想救的。”

    我也不生气，笑眯眯的坐在办公桌旁边的小沙发上：“还不是我爸，她父亲和我爸有交情，这都求上门来了，不帮一下也说不过去。你就给我个痛快话吧，你到底想让姜虹珊付出怎样的代价？”

    说着，我语气一沉：“你不会是想要她的命吧？”

    秦江未微微眯起眼睛：“她也配？我要她的命做什么？能给我增加公司股份吗？”

    我一阵哑然，好在心却定了下来。

    只要秦江未没有下狠手就行，那么姜虹珊还是有一线生机的。

    他说着嘴角的冷笑更加寒意十足：“不过，有些苦头还是要让她尝一尝的，不然她怎么能知道自己到底得罪了谁呢？”

    “要不要我卖个人情你给？我唱黑脸你唱白脸，等我折磨完这个女人，你再去救她。怎么样？”秦江未的声音里充满了诱惑，听得我心尖猛地一颤。

    血液里仿佛有种蠢蠢欲动被他勾了出来，不得不说，秦江未的这个提议真的太有诱惑力了。

    要我来帮姜虹珊本就违背了自己的想法，如果真的按照他所说的这样，我也算得偿所愿又卖了人情。

    可是心里却有一个念头在把持着自己，它在口口声声的警告着我，不可以答应！

    我深吸一口气：“帮就是帮了，没必要这么麻烦，我也不需要看她落难。”

    秦江未嘲讽的瞥眼看我：“真不愧是我妹妹啊，心肠这么好。”

    我也冷笑了两声：“全靠同行衬托。”

    “最后问你一句，你知道姜虹珊在哪里吗？”我问。

    平城这么大，想要找到一个女人不是一件容易的事。姜父出面已经是不顾老脸了，我不可能让黎堂峰再来帮着一起找，我对姜虹珊还没有那么多的同情心。

    只要秦江未不是要了她的命，其余一切都好说。

    秦江未抬眼看着我，那眼神里充满了打趣：“我也不知道，据我所知……最后得到她消息的地方就在景花巷。”

    景花巷……根据姜父告诉我们姜虹珊最后一次来电的地方就紧靠着景花巷。

    但景花巷属于平城的老城区，那里已经有相当一部分的面积出于拆迁范围，基本上已经无人居住了。

    从双木集团出来的时候，天边轰隆一声，一道闪电划过天边，紧接着乌云翻滚、狂风四起。

    不远处，是黎堂峰的司机一路小跑过来，他说：“先生让我来接您。”

    我点点头：“先不回家，先去景花巷。”

    司机有些不理解的看着我，服从上司的安排是他的职业本能，很快车就开向了景花巷。

    跟我想的一样，这里到处都是断壁残垣，一片正在拆迁的景象。

    别说人烟了，就连过路的一条狗都不愿在这里多停留。

    车窗外下起了豆大的暴雨，哗啦啦的敲打在玻璃上，发出啪嗒啪嗒的声音。这是今年来势最凶猛的一场大雨，看这天色应该还不会很快结束的样子。

    我让司机沿着景花巷来来回回开了三遍，我想从中找到姜虹珊的身影。很可惜，一无所获。

    司机问：“还要继续吗？”

    我摇摇头：“回去吧。”

    这场大雨下了整整一夜，雨后就是一片反常的凉意，温度骤降，比之前一下子低了七八度，连我在家里都忍不住要穿上厚厚的外套才行。

    次日依旧是个阴霾的天气，已经是上午时分，看起来还跟傍晚差不多。

    姜父又来电了，还是劝说我爸能够帮帮忙。

    我站在一旁听着，眼睛也看着外面的天色。

    今天平城有暴雨警报，黎堂峰特地叮嘱我不要出门，店里也告假一天。还好我之前已经把自己份额的点心做好了，不然今天想休息也没辙。

    姜父这一通电话打了很久，久到我妈都忍不住在旁边翻白眼。

    我很清楚我爸的软肋，他一辈子都在清水衙门的单位工作，为人正直又刚硬。但就是对于帮忙这件事，有点耳根子太软了。

    我估计，如果不是之前我受到的伤害，我爸这会肯定早就妥协了。不但妥协，而且会自告奋勇的亲自去找。

    我走过去轻声说：“爸，你告诉姜叔叔，这件事我们会尽力的，请他不要再电话来了。”

    我的声音不高不低，正好可以让电话那头的姜父听得一清二楚，他连忙道谢后，终于结束了这个冗长的电话。

    窗外又是一阵阵沉闷的雷鸣，眼看着又要下雨了。

    我翻出了手机上的地图再次研究起景花巷附近的街道，终于一条与景花巷相邻的街道吸引了我的注意。

    这是平城里比较著名的流莺街，顾名思义，都是一些不成文的站街小姐们拉客的地方。因为这里是拆迁区域，这里的站街小姐生意也不见得很好。

    尤其是这样的天气里，大雨一浇什么胭脂水粉都成了烂泥。

    姜虹珊不会自甘堕落到这个地步吧……

    我心里起疑，又不能当面说出来，只能叫来司机让他开车载着我出门。为了让领导放心，我还专门带上了我爸妈一起。

    这一次的路线还是从景花巷开始，然后一直朝流莺街驶去。

    车速并不快，但奈何雨势不小，窗外的场景根本看不清。来来回回找了一圈，还是没有任何结果。

    突然，在经过一个小弄堂口时，我看见其中一扇门打开从里面走出一个骂骂咧咧的中年男人。

    就在开门的一瞬间，我看清了里面好像是一个女人！

    她穿着我眼熟的那条裙子，很快就消失在紧紧关上的大门内。

    我赶忙叫司机停住了车，我妈在一旁紧紧的拽着我的胳膊：“闺女，你可不能犯傻，真去救那个什么珊珊吗？”

    我拍拍她的手背是以安抚：“不是去救她，是去救我爸，不然啊我爸就要被姜叔叔给烦死了。”

    我爸在一旁听得满脸尴尬的笑，又惹来我妈好一阵白眼。

    我打着伞走在前面，我爸妈紧紧的跟着我。终于走到那扇门跟前，我轻轻地敲了敲门。

    里面很快传来一个声音：“今天不做生意了，等天好了再来！”

    这不是姜虹珊的声音，我说：“麻烦你开开门，我找人。”说着，我从口袋里抽出一张百元大钞从门缝里塞了进去。

    这钱的功效比我想的还要立竿见影，没几秒钟的功夫里面就把大门打开了，是一个风韵犹存的中年妇女，只是穿的太过乡土，衣服还皱皱巴巴的很。

    她笑眯眯的说：“你找谁呀？报个名来，我帮你找。”

    我微微一笑：“我能进去看看吗？”

