    “两个月前，他们只知道这里有座面积不小的岛屿。

    也知道这座岛的特殊性，恐怕更多的原因是想弄清这座岛屿的情况。

    所以他们第二次派来的人员并不多，也就两艘军舰而已。”

    “可最近他们了解到西澜洲的情况之后，想法就大大的不同了。

    这可是一片面积巨大的大陆，拥有无比丰富的物质资源。

    以他们习惯掠夺的本性，怎么可能放弃这么大一块肥肉？

    所以他们这次派来了一支战斗力无比强大的航母舰队。”

    我的话还真不是信口开河的。

    米国人对于资源的掠夺从来都不手软。

    经济方面，比如美刀作为全球结算货币，就是在吸全世界各大国家的血。

    期间不管是欧元还是软妹币，想要涉足这方面的市场，都受到了米国无情的打压。

    战争方面就更不用说了。

    中东国家发生的战争，卡塔尔，伊拉克，利比亚等等，哪次都是米军直接在参与。

    为的是什么？

    还不是石油等资源引起的。

    米国的领土也并不是世界最大，甚至来前三都排不上。

    如果他们能攻下西澜洲，那他们的领土便成了世界第一，面积无比宽广的毛熊领土跟他们比起来都是个弟弟。

    这片领土几乎有无尽的资源，还有本土人的身体潜能开发秘技。

    这些东西对他们来说，诱惑力太大了。

    一但他们完全掌握了西澜洲，假以时日，要统治整个地球恐怕都不是多么困难的事情。

    米军所图，真的骇人听闻，越是推敲，越是觉得可怕。

    “就凭他们这么点人，就想吞并整个西澜洲，胃口未免也太大了吧。

    真以为西澜洲的修士们是吃素的吗？

    前两次交手，他们可都是吃了大亏的。”

    黑夜人似乎并不大相信米军有这么大的本事。

    “前两次交手，米军确实吃了亏。

    但他们的实力保存得很完好，现在最大的困扰是不能解决这座岛的磁场问题。

    如果他们能攻克这个难题的，尼亚正德的人根本挡不住他们的进攻。”

    “就算是现在这样，米军也不是没有进攻手段的。

    接下来的战斗，本土修士肯定会越来越困难。

    米军的战争机器一但开动起来，真的非常的吓人，他们如果把那些老旧设备从战争坟场里拉出来，本土修士就要吃大亏了。”

    我想到了米军有很多退役的军事装备，那些东西他们都封存起来的，保证养得很好。

    如果用来对付其它军事大国，或许会因为设备落后，显得有些吃力。

    可如果拉到这座岛上，‘落后’的帽子立刻就被摘掉了。

    这些装备对磁场反应根本不灵敏，但也不受什么影响。

    使用的也是相对落后的火炮，或者机枪机炮等武器。

    以它们庞大的数量，一但上了岸，尼亚正德手上人就算再翻两倍，也未必挡得住。

    “你们发明的这些机器真有那么强大吗？”

    黑衣人有些迷茫了。

    西澜洲的晶石文明更注重的是开发人体潜能，他们也确实取得了难以想象的成功。

    这块土地有无数的‘超人’存在，如果是赤手空拳的硬拼，他们甚至能轻松碾压我们世界里所有的国家。

    我们走的是科技文明路线，个人实力在他们看来，非常的弱小。

    最厉害的人，想打赢一名印徒都非常困难。

    行者级以上的修行者，对我们的人来说，已经是无敌存在了。

    但是我们有武器，各种强大的战争武器。

    米军舰队一轮火炮齐射，就能让大把实力强大的修士命丧黄泉，就算大师级高手，也顶不住这么密集的炮火轰炸。

    “当然非常的强大。

    如果有天上的卫星指引，我们甚至能在万里之外轻松打击目标，并且能成功摧毁敌人，达到自己的目的。”

    我想到了巡航导弹，弹道导弹，以及各种高空高速的战斗机，轰炸机等尖端设备。

    一但他们在西澜洲建立起了桥头堡，没有磁场干扰的话，这场战争的走向真的很难预估了。

    “你们都这么厉害的吗？

    照看来这次尼亚正德是要吃大亏了哟？”

    黑衣人的声音拖得老长，不知道他心里在想些什么。

    从他的话语中，我能感觉到他是很关心这场战争的。

    他肯定不希望米军攻占西澜洲大陆，但他又希望尼亚正德失败，最好是栽一个大跟斗，跌个头破血流最好。

    “很有这个可能。

    前辈你最好不要太接近双方交战的战场，否则会非常的危险。”

    我想到了今天遇到的情况，这种饱和攻击，任谁碰到都会有生命危险。

    “放心，我现在没兴趣参与他们之间的战争。

    不管哪一方获胜，都影响不到我什么。”

    黑衣人一下子又变得爽朗了起来。

    仿佛有种坐山观虎斗的感觉。

    我和他聊了不少关于米军的问题，大约交流了半个小时之后，黑衣人便离开了。

    由始至终，他都没有转过身来，我也不知道他是谁。

    走的时候，他连自己姓什么都没有告诉我。

    我虽然有很强的好奇心，但也必须遵从他的意愿。

    或许出于某些原因，他现在并不想暴露自己的身份，我不知道反而是最好的。

    “他是你们的人吗？”

    看到黑衣人走了之后，我小心的问梅伊。

    结果梅伊却是摇了摇头，我看出来，她的眼神里有些迷茫，确实不知道此人属于哪一个阵营的。

    “这次回来准备呆多久？

    梅洛大师在行动了吗？

    最近岛上越来越不安全了，你在外面可得注意点儿。”

    我有些担心梅伊的安全。

    最近她表现得非常活跃，就连我看到她的时间都少了很多。

    我大概能猜到她在干些什么，但却无法阻止她。

    毕竟她代表着梅氏家族，身上有自己不可推卸的责任。

    不管她要做什么，我除了表示支持之外，确实没有反对的理由。

    “我知道，我一直都非常小心。

    今天回部落休息一天，明天一早还得离开。”

    梅伊看起来很忙的样子。

    我猜她身后的势力正在积极的活动，说不定什么时候就会从暗中跳出来，给她的敌人致命一击。

    

