    壮阔伦敦，明媚的阳光给泰晤士河披上一层波光粼粼，在这个占地面积1580平方公里的模拟场景之内，有着拥有着32个市区人类用钢筋水泥塑造出的都市迷宫伦敦本体一模一样的构成，

    而继昨天超出所有人预料在方然和奥斯菲雅各自展现出惊人战力，甚至出现零骑白翼和A级夜器登场的C级战之后！

    双双派出已经算是中坚战力的三名B级参加者出场，这一次绝没有任何实力上的虚假，无论是夜局还是王庭都做好了迎战强大对手的准备！

    然后国战第二场阶位战从如火如荼的拉开帷幕，已经...

    过了一天时间。

    然后这期间并没有什么特别的事情发生。

    从海岛别墅中自己的超豪华房间醒来，做好一系列的洗漱刷牙换好衣服，从别墅内的电梯来到地下训练场空间传送，观战室内方然看到大家都已经早早的就到了。

    黑发笔直垂落，雪白容颜上浅黛凤眸神情冷淡平静中透露着一丝不苟的干练，穿着漆黑职业秘书装的艾玛已经帮众人准备好了清晨的咖啡。

    方然：emmm...

    我们这真的是在国战期间么，为什么我感觉到一股合宿上课一样的氛围。

    “艾玛，再给我来点方糖。”

    “好的，我明白了，以你这样整天就在一些无聊事情上钻研的家伙的白痴大脑，果然需要更多的糖分来运作以维持作为人类的基本智商呢。”

    面对方术使端着咖啡的要求，几乎是无可挑剔的礼貌姿态把一碟方糖放在他面前桌上的同时，艾玛如水般平静的脸庞以客观陈述的语气说出了轻蔑嘲讽的话语。

    在从来度假开始的这几天对艾玛本体的毒舌程度已经非常了解，今天也坐到了自己的两名天才同桌中间的方然，接下来就看到艾玛看向自己：

    “蓝山咖啡可能略苦，我准备了方糖还有牛奶，需要我帮你调好么？”

    然后艾玛把方糖放在了小孩组面前的茶几上，并贴心的附带了牛奶的问道，让方然连忙接过来受不了让冰山御姐这么服务的谢绝开口：

    “啊，谢谢，谢谢，我自己来就可以了。”

    这一幕让要份方糖还挨了顿嘲讽的方术使，端着自己加好方糖的咖啡看的无法接受以及怀疑人生。

    “话说我早就想问了，艾玛你不觉得你对我和对小方的态度差距太明显了么，为什么啊！？”

    说实话，在得知了眼前这个黑长直冰山美女竟然是艾玛本体的时候，方然是拒绝相信的，因为对大少爷那种花丛浪子的生活作风细思极恐，他实在是不敢想象从科技金属生命的形态变成和真人一般无二的大美女，究竟是出于什么原因...

    总感觉会联想到一些非常少儿不宜的剧情。

    而此外就是不知道为什么，艾玛的人格是三无毒舌这种设定的同时，在只会对夜局女性成员礼貌对待、以及对夜笙特别尊敬的同时，只有作风和艾玛很接近毫无破绽没有任何黑点的宿群与魔术师，

    以及方然得以从刚才那种平静的攻势下幸免...

    “的确是如你所说，我的一切主观判断基准全部由获取深层次意识的记忆库进行处理判断，虽然我也无法正面回答你这个问题，”

    听到方术使觉得遭受了不公的申辩，艾玛转身平静的整理回答：

    “但我想一定是因为C级阶位战方然出色的表现逆转胜负，而某长期装成C级却毫无闪光点的人截然不同的原因。”

    方·长期装成C级且毫无闪光点·术使，被击坠。

    端着调好牛奶方糖的咖啡，坐在自己的位置上，方然看着身边的青柠咬着甜甜圈似乎是要把之前骨折手上落下的份补回来，在旁边约塔则是惯例带着大大的黑框眼镜，两根手指一下一下的敲着便携电脑的键盘，

    夜局里的其他人也像方术使和艾玛一样的互相聊着什么，完全感受不到前天C级战的那种紧张程度，方然端起咖啡默默的喝了一口也是一样。

    至于为什么是这种情况，他默默的看向面前的虚拟屏幕，三个画面中按照夜局曾经的B级战战略，原本应该负责最快索敌，根据对方实力情况选择要不要直接突袭出手，或者退一步尽快和魔术师、大少爷汇合的人，

    才刚从机场酒店的床上醒过来。

    话说你也太能睡了吧！

    (?°?д°?)还有这是刚进场景倒头就睡的时候么！？

    对于昨天落地之后，做的第一件事情就是找到了的机场酒店套房，然后钻进被子里倒头就睡的牧橙，方然嘴角抽搐的默默无语的扶额。

    “我们前两次B级战真的是靠橙子姐赢下来的么...”

    早知道会闲上一天，自己干嘛那么早准备啊...

    “不，不对。”

    但是听到方然这句话时候，一个否认的声音像是发现了什么一样响起。

    “这应该是非正常情况，要是能力和手段都还有限的C级参加者的话，在伦敦超过一千五百平方公里的面积内，这么大一个城市内找到对方确实很困难，”

    似乎是明白方然话语潜在的奇怪，宿群注视着虚拟屏幕上的画面，比起表面还没发生任何事情的平静，经过昨天一天的相安无事，更加冷静的确认了深处的事实。

    “但是以魔术师他们B级实力的感知力，整整一天时间没有爆发战斗或者汇合合流实在过于奇怪，而且还是在有牧橙可以靠直觉找到对方或者同伴的情况下。”

    “看样子，对方这次派出了干扰牧橙直感能力的参加者。”

    “C级战任谁也没有想到那个看似最弱的女孩，能驾驭零骑白翼，是王庭以防万一准备的底牌，所以为了在B级战上能击败我们一雪前耻，”

    宿群微微摇了摇头，然后抬起目光看向虚拟屏幕背景上整座伦敦的鸟瞰，压低声音的皱眉断言：

    “接下来魔术师他们可能遇见的大概率不是伊格纳特、西蒙或者克里斯！”

    似乎就是随着宿群的这句话落下，观战室中清闲的氛围结束，紧张感随之弥漫，听着他肯定的断言，华凌有些惊疑思索的开口：

    “等等，宿群你的意思是王庭这次也可能像C级战那样，派出更强的成员？”

    “但是伊格纳特他们已经是B级中的佼佼者了，直到去年为止并没有听说欧洲那边有什么新的B级参加者崭露头角，短时间内王庭也不可能找到更强的人选...”

    复苏接着她的话继续说道，听到宿群的这番话后，原本对这次阶位战十拿九稳、信心十足的众人一下子有些担心了起来。

    “的确是这样，但那终究只是作为官方势力的我们所知道的情报，不能排除有某些像游荡者一样，之前对这种明面上的事情毫不关心的人存在，而且比起对方是否已经更换了人员，”

    “我更担心的是对方既然能干扰牧橙的能力，...”

    宿群的眼神压低在从昨天开始就用步行方式前进，最接近伦敦市区内部的魔术师身上，声音平静但语气有些沉重的开口：

    “那说不定在市区之内，他们已经提前汇合等待着魔术师他们的到来。”

    听到宿群这一句话的瞬间，观战室中所有人都是呼吸一停。

    看向了虚拟屏幕上的伦敦城市，仿佛能看到在魔术师、大少爷、牧橙三人还未前往的城市中心，已经酝酿好了等待他们的伏击。

    而感知着观战室中的氛围一瞬间被紧张布满，说实话，看向屏幕上刚醒来在机场四处闲逛的牧橙，还有从昨天开始就驾着跑车，在伦敦郊外一路上观光游览般惬意的大少爷，

    方然完全没有看穿这幅平静之下，所隐藏的波涛汹涌。

    虽然有着制定计划付诸行动来掌控局面的思考，但对于这种从看似普通正常的情况预判出事情潜在的真相以及发展，他既没经验也不擅长。

    所以听到宿群光从这种什么都没发生的痕迹，就做出了王庭可能像C级战一样换人、并且说不定已经汇合等候多时的判断，方然小声的感叹了一句：

    “话说宿群大哥在这方面好厉害啊，我听说上次C级战也是这样，究竟怎么注意到的啊...”

    而就在身旁所以听到了他的话语，青柠有些奇怪的也是小声开口：

    “嗯？方然，你不知道么，宿群大哥以前的身份？”

    “什么身份？”

    “没有名誉、没有记录，常年干着最危险的职业奔赴海外执行任务，连自己的家人都要瞒着、即使战死牺牲也不能立碑暴露，默默的奉献在无人知晓的地方，他自己暑假的时候没告诉你么？”

    看到方然一脸不解反问的样子，青柠看了一眼宿群挺直的背影，然后带着小女生的尊敬和崇拜轻悄悄的开口：

    “宿群大哥，以前是专门负责海外追缴毒枭的缉毒警啊。”

    诶？

    骤然听到这件事的那一秒，方然微微一愣。

    他还是头一次听说这件事。

    下意识的看向宿群座椅上的背影，被这个初次得知的意外事实弄的有些恍惚，回想即使是几乎每天都被训练暑假，宿群也从来没有告诉过他这件事。

    恍惚间，方然突然想起牧橙趴在桌子上对自己说过的话，那个时候她看着自己的眼神安静，语气莫名。

    -...每个人大概都有这样的故事...-

    出神的同时，视线看到的虚拟屏幕上单手开着从场景里找到的布加迪，戴着墨镜头发被潇洒的朝后吹去的大少爷，仍旧是一幅轻松余裕的闲暇表情，方然突然想起自己被开导的那个国战前夜，

    一个人坐在那个白纱窗帘飞舞宽敞阳台中，夜色明亮，给自己提议去海边的大少爷没有告诉自己他在画着什么....

    再次回过神，紧张感在观战室中弥漫的同时，方然把注意力放回了虚拟屏幕上关注着接下来的发展，总感觉和宿群不同从现在平静的发展中看到了其他的东西。

    每个人都有故事么...

    