    太初古矿外围。

    方圆十万里的范围，是北斗最有名的源矿区

    源矿区原本是被各大圣地、荒古世家，和不朽皇朝把持着的。

    不过在古族出世之后。

    硬是被古族抢走了一半多。

    这里并不仅仅是有源矿。

    在太古年间，这片区域是有名的修行神土。

    地下极可能有古老的建筑，和太古战场存在着。

    那些地方会有惊人的神藏。

    比如太古时代遗留的圣兵，经文功法或是别的珍稀之物等等。

    源矿古族不是特别在意。

    地下的神藏，古族却志在必得。

    当初古族来争夺矿区的时候。

    荒姜家的矿区, 同样也被分走了一半。

    分走了矿区还不算，古族还时常挑衅姜家之人。

    在韩飞几次大战古族大圣之后，古族稍有收敛。

    万族大会之后，古族更是老实下来。

    已经有很长时间，古族都没有挑衅姜家之人了。

    这一天姜家运气不错。

    从地下深处，挖出来了一株古药。

    矿工激动的叫喊声，惊动了一直关注这边的古族。

    姜家的强者刚刚赶到，把古药给收了起来。

    隔壁的古族强者就赶到了。

    二话不说就出手，一拳轰向姜家的大能。

    “你敢？”

    古族强者都已经出手了, 哪还有什么不敢的！

    姜家的大能强者，被古族一拳打爆了肉身。

    不但抢走了古药，大能强者身上的东西，也被古族洗劫了个干净。

    其他的姜家修士，当然不会这么被欺负。

    众多强者纷纷出手，与古族强者爆发了混战。

    古族强者是早有准备，姜家的人被打成了重伤。

    还有几人当场身死……

    这事姜家怎么能忍？

    于是姜家之主姜仁，带着另一位圣人，还有一批强者。

    开启域门出现在了矿区。

    可是姜家的人才出现，只见周围人影绰绰。

    竟然被大批古族强者，给包围在了半空中。

    根本没有说话的机会。

    两位古王强者，就对姜仁他们出手了。

    圣兵横空，道则浮现，威压弥漫而出。

    姜仁大喝：“你是要与人族开战吗？”

    同时祭出了圣兵一挡。

    “当~！”

    圣威碰撞，同时姜仁瞬间轰出千百拳。

    古族的古王不甘示弱，同样拍出千百掌。

    “轰隆……”

    姜仁的双臂骨碎筋折, 被打得倒飞出去。

    圣人强者对决, 造成的波动太过恐怖。

    幸亏姜家的其他人已经退开。

    不然被战斗波及的话，不死也得重伤。

    而在姜家的人退开时。

    其他的古族强者纷纷出手。

    古王对圣人，斩道对斩道，大能对大能。

    古族明显是早就准备。

    姜家的人全都被盯上了，基本上都是两位同阶的古族。

    对付一位姜家的强者。

    就这样，还有不少古族在观战。

    同阶对决，不过古族是以多打少。

    “啊……”

    惨叫声连续响起。

    姜仁转头一看，姜家已经多人受伤，两人被瞬间斩杀掉了。

    更可恨的是有五六位古族强者，正在围攻姜逸飞。

    姜仁后悔不已，应该带着恒宇炉出来的。

    不然哪会这么被动。

    帝兵需要用于镇压底蕴，平时根本不会轻易动用。

    因而在姜仁他们出来的时候，并没有带上帝兵恒宇炉。

    而古族是有心算无心。

    早就在矿区这边安排了很多强者，就等着姜家强者的到来。

    姜仁顾不上对手，闪身要去救援姜逸飞。

    只见面前人影一闪。

    观战的一位古王，闪身挡住了姜仁。

    照这么下去，姜家的人就危险了。

    最危险的则是姜逸飞，围攻姜逸的古族强者最多。

    姜仁暴喝：“杀……”

    全力爆发, 疯狂地扑杀挡路的古王。

    姜逸飞那边。

    当看到大群古族出现时, 姜逸飞就感觉大事不妙。

    接着五位大成王者级别的古族，向他扑杀过来的时候。

    姜逸飞已经明白, 这是一场针对姜家的阴谋。

    而姜逸飞自己，就是古族最重要的目标。

    周围的人实在太多了。

    有姜家的自己人，也有古放的强者。

    姜逸飞跟敌人对轰了几招。

    闪身飞上无尽高空。

    敌人紧追而上，并且由五位大成王者，变成了八位。

    姜逸飞不过是斩道第二层。

    却被八位大成王者围攻。

    姜逸飞知道情况紧急。

    立刻冲关突破，要引来天劫对付敌人。

    感应到姜逸飞身上的气息猛涨。

    “他要突破引来天劫，阻止他。”

    “杀……”

    面对八位大成王者的围攻。

    姜逸飞双拳挥出，斗字秘出手。

    “嗡”的一声。

    两个大火炉浮现而出，一个守护姜逸飞自己。

    另一个火炉向着敌人横扫过去。

    虽然只是用秘法演化的恒宇炉，并且姜逸飞实力有限，那火炉达不到帝兵的威力。

    那种威压也非常的恐怖。

    超越了一般的圣兵。

    “噗、噗、噗……”

    三位大成王者，被姜逸飞一击打爆，当场死得不能再死。

    另外几位古族强者的攻击，虽然被火炉挡下了大部分威力。

    姜逸飞还是遭受了重击。

    “哇~！”

    姜逸飞狂喷鲜血。

    要不是有道则化成的恒宇炉，护住了姜逸飞的话。

    那就不是喷血了，搞不好当场就会死掉。

    “杀……”

    姜逸飞大喝。

    再次用斗字秘，演化出两个恒宇炉来。

    拼命轰杀敌人，同时气血沸腾，继续全力冲关……

    姜家的矿区这边爆发了大战。

    竟然有圣人强者出手，这肯定瞒不过其他人。

    古族纷纷围了过来，在一边谈笑着观战。

    人族则有人感觉大事不妙，立刻有人横渡虚空而去。

    通知姜家这里发生的事情。

    坐镇姜家的姜云，收到消息后勃然大怒。

    姜家的另一位圣人，立刻去圣城请韩飞出山。

    姜神王不在，只有韩飞出手才能镇得住场面。

    姜云则带着帝兵恒宇炉，杀向了源矿区。

    当姜云带着一批强者。

    赶到太初古矿外围的矿区时。

    首先看到的就是浩瀚的天劫。

    姜逸飞正在天劫中，跟几位敌人厮杀着。

    其他的姜家之人，也都在被古族强者围攻。

    并且战死了有几十人，重伤的人那就更多了。

    姜云催动着恒宇炉。

    璀璨的道则化成匹练，一道道地轰向了古族强者。

