    "嗯？怎么是直接奖励黑犀召唤器啊，不是奖励积分的吗？"

    雷文听到系统的任务奖励后，不禁一愣，接着他又说道：“而且，我看你的意思，好像是想让我凑齐5个召唤器一样。”

    “可就算凑齐了五个，那又怎么样？这些铠甲对我来说只是锦上添花而已，不一定有我的雷奥尼克斯形态强大。”雷文如此说道。

    在他看来，自己先前复制炎龙召唤器和风鹰召唤器不过是为了满足一下童年的愿望罢了。

    就是图一乐，入乡随俗而已。

    “现在赚积分不容易，系统你能不能给我把黑犀召唤器换成积分啊，我要这些召唤器真没什么用，而且没有光影石，到其他世界也召唤不了铠甲。”

    见雷文似乎不太乐意，系统于是解释道：“收集到五个召唤器，可以花费1000积分将其融合为系统定制版帝皇腰带。”

    果然有鬼！

    雷文听到系统的话后顿时就明白了一切。

    系统每次的任务看来都不是没有目的，都是在慢慢引导他，只是没想到五个召唤器还能融合成帝皇腰带？

    系统你也太会玩了吧。

    虽然其它铠甲对他来说没什么用，但是帝皇铠甲却不相同了，和其它铠甲完全不是一个层次的东西。

    “但是，我不是已经完成主线任务了吗，而且再过几天在这个世界能停留的时间就到期了，现在还差雪獒召唤器和地虎召唤器，你要我怎么搞到手。”雷文再次疑惑道。

    “回到主世界后，宿主过了24小时后可以再次进入副本世界，到时候还会有第二个主线出现。”系统耐心的说道。

    “原来如此，我明白了。”雷文点了点头，于是不再纠结这些了。

    另一边，北淼却已是彻底呆住了。

    他刚才见雷文一动也不动的，似乎是在发呆，于是便想要将流星枪从雷文手中拔出。

    可不知为何自己拼尽全力却也无法将流星给夺回，甚至撼动不了他一步。

    “这是骗人的吧？”

    北淼试图让自己冷静下来。

    他屏气凝神，一鼓作气想要再次发力。

    “！”

    只见这时，雷文不知为何却松开了手。

    北淼这一拔直接落了个空，身形狼狈的朝后方栽倒了过去。

    “砰！”

    北淼感觉自己被羞辱了，于是一拳狠狠的朝地面砸去，直接砸出了一个大坑。

    “呀！”

    他起身后，将流星枪给插在了地上，然后赤手空拳朝雷文攻了过去。

    雷文见此，也简单粗暴的一拳拼了过去。

    “砰！”

    北淼只感觉自己这一拳仿佛打在了坚不可摧的钢铁之上，整个手臂都因为反震之力而发麻。

    接着，雷文一脚直接踹在了他的胸甲之上，北淼顿时就如同断线的风筝一般倒飞而去。

    雷文于是身影一闪，便出现在了北淼的面前，然后单手拎起了他。

    “你好像很狂？”

    说着，雷文一拳朝他身上打了下去。

    “砰！”

    强烈的金属碰撞之声出现，北淼再次感受到了一阵疼痛。

    但雷文也觉得，黑犀铠甲的防御力确实还挺强的。

    他这几拳下去，北淼居然还能撑得住。

    “你……你到底是什么人。”北淼也差不多放弃了抵抗，他觉得自己在雷文面前就像一个小孩一样，无法还手。

    “我是来劝你，以后记得当个人，千万别作妖。”雷文阴阳怪气的嘲讽道。

    此时的北淼却听得一脸懵逼。

    “你到底在说什么？”北淼表示不明白。

    “你的小心思，我全都懂。”雷文继续自说自话，接着将其的身体直接随意丢向了一边，撞在了一颗柳树之上。

    此时，北淼也终于支撑不下去了，铠甲合体瞬间被解除。

    他一手摸着疼痛的胸口，一手支撑在地面上，不断喘息着。

    “你到底在说什么！”北淼感觉自己和雷文不在一个频道，对方好像是有意来修理自己的。

    雷文看着半跪在那的北淼，于是给出了最后的告诫。“北淼，我会一直盯着你的。”

    说着，雷文便转身离去。

    “看来今天是吃不成饺子了。”

    他有些遗憾的说道。

    远处的炘南也早就猜到了这个场面，于是便走到了北淼面前，对他友好的伸出了手。“你好，水之铠甲的召唤人。”

    “滚开。”

    面对炘南的示好北淼却并不领情，自己强撑着站了起来。

    接着他便一个人朝着自己的停车的地方走去。

    炘南摇了摇头，觉得这人的脾气实在古怪。

    于是便回头想要找雷文，但却发现对方早已消失不见。

    ……

    降星镇，后山之中。

    雷文在完成击败北淼的支线任务后就选择直接离开了铠甲的副本世界。

    此时的他再次出现在了上一次离开的位置。

    也不过才过了几个小时而已。

    但是在他不在的这几个小时里，这里却已经发生了许多的事情。

    石动诚一郎变身为的黑暗奥特兄弟被礼堂光给打败，然后就是由路基艾尔亲自出手让石动美玲陷入了黑暗之中融合成了古兰特王。

    此时，雷文走出树林，看到了远处几尊巨大的身影，正与古兰特王战斗着。

    正是渡会健太和久野千草还有石动诚一郎。

    他们用着银河虚拟火花分别融合成了迪迦、初代和赛文。

    只不过表现力却有点惨不忍睹，3大奥特曼加上钢铁9号一起围攻古兰特王却被打的解除了融合。

    而此时的银河却一动不动的站在古兰特王的对面。

    雷文知道，此时礼堂光应该已经被银河给传送到了石动美玲的意识之中了。

    “得赶紧找个时间复制一下正版的银河火花。”雷文这么想道。

    此时他有10600积分，正好足够复制一把银河火花。

    只要有了银河火花，他就不用担心会被黑暗火花再次变为人偶了。

    “在此之前，还是先替他们解决掉这个麻烦吧。”雷文于是拿出了银河虚拟火花和自己的阿法洛斯人偶。

    【超级融合！】

    【阿法洛斯奥特曼！】

    在一片蓝色光芒之中，雷文的身影瞬间出现在了现场之中。

    此时倒在了地上的久野千草，还有渡会健太看到了这一幕后顿时一惊。

    “是雷文桑？”

    ……

    【作者题外话】：求银票！本书要凉了好像

