    而在其他地区，广成子等人同样取得了不错的战果，除此之外，人教和截教的弟子表现也非常不错，凭借着高等级的灵宝，以及之前学习到的各种法诀，打的联军的一众准圣强者苦不堪言。

    至于联军的大军在和天兵天将的激战中已落入了下风，面对巫妖二族的军队也同样如此，为了证明自己的巫妖二族，在和联军的激战中，几乎是用不要命来形容，一旦被联军包围就轰然自爆。

    始终如今的联军根本不敢和巫妖二族的大军硬碰硬，生怕对方一个自爆又让他们损失惨重。

    而在双方大军交战的一个地方，手持极品先天灵宝东皇钟的东皇太一与同级别的准圣巅峰强者对战，却完全占尽了上风。

    手中的东皇钟更是不断的发出咚咚咚的声音，尽管这件东皇钟不是自己曾经的伴生至宝，威力也只有那件至宝的一半，但对于东皇太一来说，也暂时够用了。

    只见东皇太一不断的发动东皇钟，直接压着眼前的一名毁灭魔神的巅峰强者打，任凭对方怎样发动反击，都被东皇钟给牢牢挡住。

    而在不远处帝俊同样是压着另一名巅峰强者打，显然，为了能够让昊天出手相助，帝俊和东皇太一都是使出了绝对的本事。

    不远处的十一位祖巫则更为夸张，他们的境界虽然普遍在准圣中期和准圣后期，但凭借着强悍的肉身，硬是将魔祖罗睺和毁灭魔神麾下的各一位准圣巅峰强者死死的压制住。

    你一拳我一脚，将这两名准圣巅峰强者打得苦不堪言，从而导致这一片地区的联军部队，也被天兵天将以压倒式的攻击打的节节败退，而在其他几个地区就更不用说了，早有准备的天庭大军直接将联军给打懵掉。

    而天庭一方的圣人和混元级别强者则一直暗中关注着事态，一旦联军一方敢于出动混元强者参战，那么他们也会毫不客气的出手，纠缠住这些混元强者，不让这些强者干扰下方的战斗。

    而此时在天庭大军的核心处，一艘豪华无比的天舰缓缓飞来，而这艘天舰正是昊天的御用座舰，上面刻画的阵法，以及天材地宝在价值上面，完全不弱于一件半步先天至宝，甚至有过之而无不及。

    而已经准备求昊天的原始看到后，直接下定了决心，以最快的速度来到昊天所在的地方。

    看着突然到来的原始，昊天有些疑惑的问道：“怎么了原始师兄？不去前面观察战况，怎么有空来我这里？”

    原始听到后说道：“前方的战况一切顺利！大天尊你的大军已经初步压制住了联军，因此贫道才能抽空来到这里，想用我阐教一半的天材地宝换一粒鸿蒙金丹。”

    昊天听完笑道：“原来是这件事，师兄你为何不早说？不过我这里正好还有一粒，就给师兄你吧，回头你只需让人将天材地宝送过来即可。”

    “那就多谢大天尊了，”原始听到后有些欣喜的说了一声，随后便接过鸿蒙金丹离开了这里。

    一旁的瑶池在原始离开之后不解的问道：“夫君，你说原始师兄为何之前不跟你说，一直到现在才向你求鸿蒙金丹呢？”

    昊天闻言笑道：“只有两个字，那就是面子，三清当中，老子无为，通天直率，唯独原始在傲气的同时也要面子，因此一直纠结到现在才向我求鸿蒙金丹。”

    瑶池若有所思的点了点头，倒也没有多说什么，而昊天直接拿出了昊天镜观看战场上的画面，一旁的瑶池同样靠在一边看着镜中的画面。

    不过联军一方的强者，可就有些忍不住了，明明准备了这么长时间，怎么还是打成这副样子？即使是罗睺和毁灭魔神面色也有些不好看。

    在几经思考之后，罗睺直接看着毁灭魔神说道：“不能这样下去了，直接出动顶尖战力吧！”

    毁灭魔神听到后沉思了一会儿，最后慎重的点了点头道：“也好，我出动两名混元初期的强者试试看，对方如果没反应的话最好，如果有反应，我们就全部压上，以迅雷不及掩耳之势压制住他们。”

    魔祖罗睺听到后点了点头，随后便看到毁灭魔神招了招手，紧接着两名混元初期的强者直接消失，当他们再次出现的时候，已经出现在了战场中。

    刚一出现，帝俊和东皇太一等人就面色一变，随后身形快速后退，不过仍然有些晚了，只见两名混元初期强者联手发动攻击，直接将帝俊，东皇太一以及十一大祖巫等人全部击伤。

    就算如此，二人仍然不打算收手，反而有趁胜追击的打算，不过就在这时紫微大帝和勾陈大帝也出现在了战场当中，和这两名混元初期强者混战在了一起。

    魔祖罗睺和毁灭魔神看到后，对视了一眼，随后将麾下的混元战力全部派了出去，一时间，十几名混元强者出现在了这里。

    位于后方的昊天，看着昊天镜当中的画面嘴角微微一勾道：“终于还是忍不住了吗？既然如此，让我们的混元战力也出手吧！”

    一旁的太白金星听到后应了一声，紧接着，天庭一方的混元战力，包括达到混元大罗金仙巅峰的老子，女娲以及接引，即将突破巅峰的通天，混元后期的原始，混元中期的准提，敖辰孔宣，混元大罗金仙初期的，长生大帝，青华大帝，镇元子，三皇，烛龙以及大鹏等人纷纷加入了战场。

    双方的混元，大罗金仙和圣人级别的战力，无论在数量上还是在质量上都旗鼓相当，这明显有些超出罗睺和毁灭魔神的意料，只不过事到如今，想要收兵也来不及了，唯一的办法就是硬扛下去。

    其中的罗睺看着毁灭魔神道：“我去找鸿钧那个老家伙，剩下的可都拜托你了。”

    毁灭魔神听到后说道：“放心吧！剩下的人就算加起来，也根本不是我的对手。”

