　　就在碧螺老祖的身边，吞天秘术突然间爆发出来。

　　狂暴的力量疯狂的吞噬这碧螺老祖，要将碧螺老祖身形一不稳，刹那之间就要被拉入到吞天秘术的漩涡之中。

　　这突然的变故，让碧螺老祖都没有反应过来。

　　楚风眠一直是在等待着碧螺老祖出手的一刻。

　　这碧螺老祖要是一直化为朽木的话，楚风眠对他还真的没有任何的办法。

　　但是这碧螺老祖，一直有着想要杀了楚风眠的心思，楚风眠就正好利用这一点，故意露出破绽，让碧螺老祖出手偷袭。

　　碧螺老祖一旦是想要出手，就必须要从人木合一的状态之下解除，这正是楚风眠的机会。

　　“这是怎么回事？”

　　碧螺老祖也是经历过无数次生死之战的人物，刹那之间，身形一闪，才勉强的脱离开了吞天秘术的吞噬。

　　可是这巨大漩涡之中的吸引力，却还是没有放过碧螺老祖。

　　在这吞噬之力的笼罩之下，碧螺老祖的身躯，每时每刻都要被向着吞天秘术之中拉扯而去。

　　事到如今，碧螺老祖也明白了过来，他是受到了楚风眠的算计。

　　“朽木不死！”

　　碧螺老祖长啸一声，就想要再度催动手心之中朽木的力量，惊人的生命力已经是跟他的身躯开始再度融合起来。

　　“哼，还想要再次人木合一？始祖第二式！给我破！”

　　楚风眠盯着碧螺老祖，他好不容易算计了这碧螺老祖，让他解开了人木合一的状态。

　　如今怎么可能让他再一次钻入到乌龟壳之中。

　　就在碧螺老祖即将人木合一的瞬间，楚风眠的头顶之上，一股灵力早已经是积蓄完成，随着楚风眠的一声长啸。

　　顿时轰击而下。

　　轰隆隆！

　　龙爪所过之处，横扫一切，硬生生的轰击在了碧螺老祖的身躯之上。

　　只见这碧螺老祖的身躯，已经是接近人木合一的状态，但是随着楚风眠的一爪轰击，碧螺老祖的身躯被凌空打爆。

　　化为了一团精血。

　　他手中的那一段乌木，如今也飞了出去。

　　“好东西，拿过来吧！”

　　楚风眠看着那飞出去的一段乌木，冷喝一声，一道龙爪直接向着那一段乌木抓了过去。

　　“戟镇沧海！”

　　就在楚风眠的背后，一道戟芒斩杀而来。

　　不过楚风眠早有准备，在楚风眠的背后，天涯剑匣之中，数百道剑气当即飞了出来，向着那葵海王斩杀而去，挡下他的戟芒。

　　于此同时，那一段乌木，被楚风眠一把抓在了手心之中。

　　刚刚落入到手心之中，这一段乌木之中澎湃的生命力，便是进入到了楚风眠的身躯之中。

　　楚风眠感觉到，在他的身躯之中，神树都变的无比兴奋起来，渴望这一段乌木的力量。

　　“这乌木，果然跟神树有着几分关系！”

　　楚风眠脸色大喜，单单是神树的反应，就知道这乌木，绝对的一件至宝。

　　论起价值，可能不亚于那半人高的建木树枝。

　　要知道，碧螺老祖凭借这一段乌木，就可以近乎在楚风眠的面前无敌，这就算是天级灵器，都做不到的事情。

　　不过不止是这一段乌木，那建木树枝，楚风眠一样也要得到。

　　“神树！”

　　楚风眠长啸一声，在楚风眠的身躯背后，神树虚影当即飞了出来。

　　这神树虚影飞出来的一刻，立刻锁定在了碧螺老祖的身躯之上，顿时散发出一股灵力。

　　只见在这一股灵力之上，这碧螺老祖背后的建木虚影，开始摇摇欲坠，那建木树枝，开始从碧螺老祖的身躯之中剥夺了出来。

　　一阵耀眼的青光之中，只见那一段建木树枝，就在这碧螺老祖的身躯之中，一点点的拉扯了出来。

　　“这是什么东西？这建木树枝，已经是被我炼化，跟我融为了一体，怎么可能被人拉扯出来？好精粹的木系灵力，这是神树，天地之间居然还有活着的神树？还被人降伏了？怎么可能？”

　　那碧螺老祖死死的盯着楚风眠，不可置信的大喊道。

　　他看得出来，在楚风眠的身躯之中，还隐藏着一株神树，正是那神树的力量，在剥夺这他身躯之中的建木树枝。

　　纵然是他对木系灵力了解在深厚，也不可能跟真正的神树所媲美。

　　“木王降临！镇压万木！”

　　碧螺老祖长啸一声，催动一切的手段，在镇压这那建木树枝，死死的要将那建木树枝，留在他的身躯之中。

　　“纵然是木王在世，也无法跟神树作对，给我剥夺！”

　　楚风眠冷喝一声，一股灵力打入到了神树之中，顿时这神树的力量暴涨无数倍，一股灵力催动之下。

　　这建木树枝从碧螺老祖的身躯之中，被当即剥夺了出来，半人高的建木树枝，已经是只有当初八成左右的力量了。

　　显然是其中那两成力量，已经是被碧螺老祖所吞噬了，纵然是楚风眠手段再多，这也没用了。

　　不过就算是剩下八成力量，这建木树枝蕴含的力量也无比惊人。

　　建木树枝飞入到了神树虚影之上，当即是被神树吞噬，拉入到了楚风眠的身躯之中去。

　　“楚风眠？”

　　就在楚风眠剥夺出这建木树枝的一刻，一道身影当即是从这光幕之中走了进来。

　　在看清楚楚风眠样貌的一刻，这一道身影，瞬间出手了，他的手心之中五行之力凝聚成了一把长刀。

　　一刀之威，直指楚风眠斩杀而去。

　　五行刀祖！

　　楚风眠在这刀锋现身的一刻，也知晓是谁赶来了。

　　面对这一刀，楚风眠手中剑锋一斩，便是跟这五行神刀凌空相撞，狂暴的力量轰击在这五行神刀之上。

　　这斩杀而来的五行神刀，被当即震碎。

　　“怎么可能，这小子的力量怎么会提升这么大？”

　　五行刀祖盯着楚风眠，不可置信的说道。

　　这一次交手，楚风眠的力量简直是攀升了足足一倍的地步。

　　“这独桥尽头的宝藏，多半是被这小子得到了，不要在跟他废话了，我们三人联手，我就不信，区区一个八劫古帝还能跟我们三人抗衡，纵然是这小子奇遇在多，我们也能杀了他！”

(本章完)

