    随后，在众人的注视下，夜笑双手缓缓浮动到眉心位置，一个肉眼可见的漩涡，极速的盘旋着，出现在夜笑的身前。

    就在此时，夜笑可以清晰的察觉到，自己的丹田极速鼓胀了起来，并且，丹田世界之中，悬浮着的血红色晶体，疯狂的散发出一股极为嗜血的力量。自己体内的元气，尽皆震荡起来，在这红色晶体的力量掺杂下，凝聚汇聚成一体。

    陡然间，呼呼的风声，从外部传进了金色大殿之中，众人有些骇然的发现，这竟然是一股股精纯到极致的天地元气。

    秋子书皱了皱眉头，下一霎那，却是有些不可置信的将双目圆睁：“这……这天地元气的力量，达到了将近百里的范畴！”

    此话一出，其他人，也顿时反映了过来，方圆百里之内，几乎所有的天地元气，都尽皆向着此处汇聚。骇然的气势，凝聚成飓风一般。

    所有人的目光，都不可置信的落在了夜笑身上。夜笑此时的修为，依旧是元皇一层，但是仅是此时所引发的动静，就已经可以与元皇高阶媲美了。

    要知道，就算是许多皇级高阶，也根本就做不到夜笑这种地步。

    所有人的心中，都泛出一个疑问：这到底是什么等级的元决，竟然能够将自身的实力，催发到这种程度？

    总不会是传说中的神级元决吧，再说，就算是神级元决，能够让一个元皇一层，发挥出元皇高阶层次的实力么？而且，不要忘了，夜笑所引动的元气，是五系力量，与其他人比起来，本身就已经困难了许多。

    与夜笑相对的庞长老，面色也凝重了许多。虽然夜笑的力量，依旧没办法威胁到他，但是夜笑所表现出来的出人意料，却是让他心中隐隐不安。

    漫天的元气，很快就在夜笑的周身凝聚起来，那元气的狂暴，就算是极为帝君看起来，也有着几分心悸。谁也没有想到，一个元皇，竟然能够聚集其如此庞大的力量。

    陡然之间，夜笑手掐剑诀，双目之中精光四射，厉喝一声：“庞长老，小心了！”

    随着夜笑手指并拢，体内的乾元剑暴射而出，妖异的红光散发出来，漂浮在夜笑的身前。

    夜笑一指点出，体内晶体的力量，瞬间化作红色丝线，渗入了乾元剑之内。就在这一刻，夜笑周身所聚集起来的庞大元气团，陡然间在剑体下方盘旋起来。

    “开天第一式：斩天！”夜笑爆喝一声，乾元剑上的红芒霎时间爆冲而起。

    对面的庞长老身心具颤，此刻面对夜笑这一剑，就仿佛看到了灭世的一剑。一股灭绝一切的气息，陡然间落到他的身上。

    不敢多想，庞长老向额头之上一拍，青色书页直接出现在他的头顶之上，书页翻开，浓郁的白色雾气滚滚落下，直接将庞长老的身躯笼罩起来。

    修心者一脉的帝君，与普通修炼者不同。普通修炼者，必须是领悟了领域的力量，方才能晋级帝君。但是修心者一脉，他们的青色书页，修炼到一定程度，本身就具有领域的功能。甚至，将来同样能够进化成小世界。

    也就是说，在这一刻，庞长老这个元帝高阶的强者，面对这一个比他低了两个大层次的夜笑，竟然将自己最为强大的力量尽皆施展了起来。足以可见，夜笑这一击，给他带来了多大的震撼。

    那白色雾气刚刚落下，几乎横跨了整个大殿的巨剑，轰然向着庞长老劈了过去。

    血红色的气息，与凝聚成五色的天地元气，互相交融在一起，诡异而凶悍的力量散发出来，几乎能够令人窒息。

    魏世等人，不由自主的向后退了退，在他们惊骇的目光下，巨剑的力量渲泄而出，直接将白色雾气包裹着的庞长老淹没。

    “轰！”整个金色大殿，都震颤起来，震天的惊响在众人的耳边回荡着。

    只见那被包裹着的庞长老，在这一剑之下，竟然被劈出数十丈远，直到撞击到金色大殿的大门，方才停止下来。

    “镇！”就在那一团极为汹涌的剑气力量即将席卷之时，雪嫣儿的娇喝之声猛然传来。随后，金色大殿中，金光暴涌而出，将这股骇人的力量镇封住。

    当庞长老的身形从白色雾气中，显现出来的时候，众人的双眸却是猛然一缩，脸上的神色尽是不可置信。

    在夜笑这一击下，强悍的庞长老，竟然极为狼狈，就连已经防护的身形上，衣衫都变得褴褛。甚至眼见的魏世更是看到，庞长老的嘴角边，一丝浅浅的血迹，竟若隐若现。

    “嘭！”的一声轻响，众人循声望去，却是刚刚大发神威的夜笑，一屁股坐在了地上。

    “夜笑哥哥！”雪嫣儿身形闪动，直接将夜笑拥在怀中。

    “我没事，只是消耗有些严重，略微恢复一些就好！”夜笑有些虚弱的说道。

    此时他的身躯，赶到极为沉重，体内庞大的力量，更是被这一击消耗一空。甚至以他的神体级别的身躯，都有些不堪重负。

    “小子，如果不是你的躯体足够强悍的话，这开天第一式你根本没有办法施展出来。”剑灵幸灾乐祸的说道。

    夜笑暗暗点头，刚才所凝聚的力量，太过庞大了，以他的身体级别，竟然都感觉到一股胀痛。若不是修炼了体术，恐怕根本等不到施展，自己已经爆体而亡了。

    “这一击后，至少要两三天时间，你才能勉强动弹，想要恢复完好，恐怕至少要十天八天之后了。这才第一击，你施展之后就是这种状态，第二式的力量，至少要比这一击，强大一倍。你可以想想，你到底能不能承受！”剑灵淡淡说道。

    夜笑听了，暗暗咋舌。为这秘法的强悍而震惊，也为这秘法施展的后果而惊骇。

    照这样看，如果自己真的勉强去施展第二式，敌人怎样暂且不说。恐怕自己真的要和剑灵说的一样，要受到极大的重创了。

    不过，尽管如此，这一击所展现出来的力量，却是让夜笑满意的不能再满意了。

