    曲爸爸和郝源，还有零聊上了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原来曲爸爸这些年认识了郝源，经常还是会有来往。可是，郝源的年纪，毕竟和曲爸爸不一样。起初郝源会想认识曲爸爸，也是由于有曲檀儿和墨连城的原因，想多照顾了一下他们的家人而已。后来，郝源现曲爸爸的脾气不错，也就越走越近。

    曲妈妈正坐在煜儿身边，看着外孙吃东西，有说有笑。

    墨连城一边烤鱼，一边凑近曲檀儿，“檀儿，你烤的东西，都归我。”

    曲檀儿嘴角抽了抽，“城城，这里东西很多。”她还想拿去爸爸和妈妈尝尝呢。

    “檀儿烤的，不一样。”

    “……”好吧。她早见怪不怪了，“能不能打个商量。”

    “什么？”

    “我刚才答应爸爸，要烤两只鸡翅膀和牛肉串给妈妈。”曲檀儿想哭，这位爷别计较才好。那个可是爸爸和妈妈来的，“城城，不会不答应吧。”

    “我有那个小气吗？”他说得自己有多大方似的。

    “……”她深有怀疑。

    果然，事实表明，不要小看某位爷的对于她煮出食物的执着。然而，她也并不觉得自己的烤肉有多少好吃，偏偏，他就是喜欢。最终，她烤出来的，都归了某爷，而她答应爸妈的，都归他烤了，他还很有理由——为岳父和岳母做得点，是应该的。

    曲檀儿大大的囧了囧。

    幸好，某爷的小动作，只有她一个人知道，没有人留意到这一个小细节。

    可是某爷的占有欲，是无止境啊……貌似越演越剧，越来越有往大变|态展的潜能。这个，其实是有迹可寻滴。当年在八王府，丢了一顿曲檀儿煮的饭菜，某爷都可以直接叫人将王府掘地三尺捉小贼……

    日落西山，再到夜幕降临。

    曲家的花园内，都十分热闹，欢声笑语不断。

    煜儿和小萌萌也讲起了今天学车的事件，囧事貌似也有几件，最可怜的人——估计就是郝源了。他是很少见识到那种修者鬼神莫测的手段……事实上，是他教小萌萌，那妖货经常出错，好几次差点出事故，吓死郝源。

    不过，小萌萌还是动了修为……才幸免于难。

    例如谁见到快要飞出了路边，将要掉到大坑的汽车，会凭空飞起来，再拐个弯又回到原路……太过惊悚了，有木有啊？！

    煜儿没有笑话小萌萌，原因……他的情况比起小萌萌，也好不到哪里去。所幸，教他的是零而已。零见多了那些秘术，早不会惊讶了。不过，也幸好，零早有先见之明，带着他们去练车的地方野外，很少有人经过。

    虽然闹出了不少笑话，但是，两位小爷都是天资过人，学一天就学会了，后面开起来也平平稳稳。

    两位小爷很得意。

    奈何，曲檀儿实在不想打击他们……

    煜儿一见到娘亲那个表情，得意的笑容赶紧敛住，问自家父亲大人，于是，怀着某种心情，囧囧问：“爹，当年你花了多少时间学会开车？”

    墨连城风华绝代一笑，淡淡反问：“这个还要学吗？”

    “？！……”来个雷吧，劈死他算了！

    煜儿咬牙决定，今晚不跟某爷讲话了！