    “走一走？”

    有一道俊美的身影走来，瓜子脸，雪白细腻的肌肤，一双完美的湛蓝色眸子，极其的完美，足以让许多女生都自渐形秽。

    纵然是一些美女在他面前也会暗淡无光，唯有一些绝世美女方能与他媲美一二。

    他是云帆，书院中有谪仙的称号。

    上一次在书院只是匆匆一观没心情去打量，眼下再见，越看越发的惊人，单轮容貌而言，他已经达到了极限巅峰，难怪陈渔隔着老远就犯了花痴。

    “好！”

    唐云也不介意，刚好还准备问一下凰现在在哪，他看了一眼身后发现邋遢青年已经远去，不知有去了哪里，耸耸肩也更加的自由了。

    两人结伴而行。

    并没有朝着沙滩的边缘行去，哪里人太多，他们想安静的走一走。

    沿途有部分不认识云帆的人都侧目看向了他，诧异道：“这是那一宗的绝代仙子？怎么也玩女扮男装这一套？”

    然而，有人仔细端详后，低声道：“那不是女人，有喉结！”

    “啊！真的是男人！”有一些少女惊愕，这让她们都觉得自愧不如，很是羡慕，觉得男生怎么能俊美到这种程度。

    转瞬，人们惊醒了起来。

    “好像，有一人有如此容颜！”

    “书院的谪仙，云帆！”

    顿时，人们更加的侧目，将眸子停留在他的身上。

    云帆也早已见怪不怪，他声音清冷而平静道：“以为你会早早过来，没想到与我预想当中的晚上了三天！”

    唐云诧异的看了他一眼，有些不确定道：“你是在等我吗？”

    “嗯！”云帆坦荡点头。

    “等我干什么？”这倒是让唐云疑惑了，就因为那一场大战吗？

    “想再给你战一场，是以一种与战九歌那样的大战，而非是重瞳下我没抵抗力的一战！”他停顿脚步，双眼熠熠生辉。

    身为法相六重天的他，被称作妖孽！却稀里糊涂的败了一场，让他极度不甘心。

    却也羡慕，唐云与战九歌的大战。

    他能看出，两人都很享受，极尽博战，彼此都发挥出极限的实力，有一种棋逢对手的感觉；那样的一战他也渴望了。

    “噢，等机会吧！”唐云耸耸肩，随口道。

    “好！”

    云帆神色如常，并没有因为拒绝而有什么不满，一如既往的怕平静。

    两人行走在人烟稀薄的海滩边上唐云却有些不自在了，一些认识云帆的人还好，不认识云帆的人都用一种嫉妒，羡慕的目光看来。

    如看一对情侣在海滩上散步。

    这让唐云有些不自然。

    不由岔开话题，随口问道：“海滩上怎么回事？一位位天骄不去海天域，都在这边缘的海滩停留是怎么回事？”

    “海天域太压抑了！”

    “嗯？”

    “各个宗门的强者都到达了海天域一位位金身境的强者如大白菜一样，还有一位位神色肃穆的强者不时巡视城中，压抑感太重！”

    “虽然我们都不在乎，但总觉得有些不自然！”

    “一个个就跑了出来，来到这海滩边缘，可以看到这里很少有一些强者，以及一些庄重肃穆的宗主，很惬意，令人舒心！”

    “晚上应该还有一个论道盛会，你准备参加吗？”

    唐云心神微动，道：“都是谁？”

    “海滩边上的那些人！”

    唐云耸耸肩，道：“无趣，不去！”

    在哪里他仇人看到了一堆，他敢确定，自己过去了，这论道盛宴绝对会化作大战盛宴，搞不好还会来一场群战。

    至于三天后的巅峰对决。

    可能在今天就直接开启了。

    似乎是想到了唐云得罪了很多人，云帆微微皱眉，也道：“不去也好。”

    “倒是明天的盛宴可以去看看，打发一下时间！”

    唐云不是很清楚，疑惑的看着他。

    “巅峰大战虽然在三天之后，但一些小摩擦早已开始，诺大东州，不仅的天骄汇聚过来，有的为了名，有的为了利，各自不同，却都在针锋相对！”

    “这几日来，每天都有人在挑战，争夺那同境第一人的称号！”

    “不过，一些我三大势力看不上眼，不过也不会容忍这些人一直蹦蹦跳跳，明后天应该就会出场，最后则是等待三天后的大战！”云帆一一解释。

    “这样啊！”唐云自语了一声，依旧提不出什么兴趣来，转问道：“凰呢！”

    听着如此自然的称呼，云帆不由微微一怔，眼神略显诧异的看了他一眼，道：“你也喜欢凰？”

    唐云一噎，什么叫自己也喜欢凰；分明她就是自己内定的人好不好，不过敏锐的他也察觉了话语中的问题，道：“也？”

    “嗯，战九歌喜欢凰已经不是什么秘密了，在道院，乃至是东州都略有耳闻！”

    唐云微微皱眉，下一息就舒展了起来，带着惬意的笑容，道：“正常，凰这么迷人的女人，要是没几个追求者岂不是太不正常了！”

    云帆目光略显诧异，这口气，有些不对啊。

    寻常追求者可说不出如此自然的话。

    在心底想着：“莫非，两者之间有一些问题？”

    “在哪？”

    思绪中，又被唐云给打断了。

    他不由笑了笑，道：“在海天域，天海客栈！很容易寻到。”

    “嗯，多谢，告辞！”唐云眸子眺望汪洋中的一座孤岛，若不是这么多强者都在，谁能想到那孤岛之上，就是大名名鼎鼎的海天域。

    海天阁，也落座与海天域。

    走出两步，似乎是想到了一点什么，唐云转身问道：“对了，今天我来的时候与我一起的有两个少年少女，你还记得吗？”

    “记得！”云帆点头，他正是看到一行人才找的过来。

    “那好！”唐云咧嘴一笑，道：“那个小姑娘挺喜欢你的，不介意的话，上去与人家说几句话，完成别人的一个心愿！”

    云帆怔了一下，旋即微笑道：“好！”

    举手之劳的小事，他还是不介意的。

    “多谢！”

    道谢后，唐云直奔汪洋当中的一座孤岛。

