    决定放手之后，赵坤便空出时间来，除了修行之外，便在整理整理目前赵府中的积蓄的钱物。

    寻常大洋黄金他是懒得带走了，大洋带回去不值几个钱，黄金...带的也够多了。

    古董字画之类的，一些珍贵的倒是可以带回去，就是不能大批量出手，自己把玩也好。

    那一屋子书籍，许多都是原本珍藏，赵坤也准备挑选其中比较珍贵的，带回去当个藏品，或者自己阅看

    剩余的，全部送到龙虎山去，就当补充藏书了，省的后辈弟子在山上除了修道外一点乐趣都没有，有了赵坤送上去的杂书，以后天师府的弟子算是有其他乐趣了，掺杂其中的基本金瓶梅副本，也算是锻炼后辈弟子的道心了。

    至于翡翠玉石等，赵坤收集的都是高档货，足以他开一家奢品玉石首饰店了。

    赵府的钱物太多了，赣省巨富，不是自吹自捧，而是公认的。

    早些年的时候，赵坤因为药厂的利润，还被伪汪的儿子阴过，当时查了出来，赵坤记本子上没工夫搭理他，后来去南京宰日本人的时候，让一个野茅山出身的手下顺便将他给做了。

    后来虽说养军开销大了点，但当他药厂扩建之后，赚取的利润真是翻了倍的增长。

    罗伯特有时候往欧洲战场卖货，都要找赵坤拿药。

    可想而知赵府积攒下的钱物有多少了，赵坤断断续续的往现代世界的家中也存放了不少。

    不过赵坤需要一个能掩盖资金来源的地方，翡翠玉石就是最好的选择，这玩意说白了就是矿石，没人欣赏抄价，和黄金这类没法比，他回去后只要去国外转一圈，这些高档翡翠就有了合理的来源。

    来来回回往返现代世界和一人世界之间好几趟，总算将东西搬了过去。

    也就是赵坤有噬囊，不然靠他双手搬运，少说要搬到天黑。

    打开穿梭系统面板

    第二个世界已经加载完成，赵坤随时可以尝试穿梭，只是不知道下一个世界是什么，加上一人世界中还有事没处理完，所以赵坤才推迟至今。

    现在事情解决的差不多了，就是有些遗憾至今为止都没能打听出背叛他们的那个人是谁

    在赵坤派出这么多人手分散四处打听情报，还没半点消息，赵坤只能说那个叛徒隐藏的真好。

    也有涉及的人和流派太多的原因，有些异人流派根本不是赵坤能派人查探消息的。

    除了解决叛徒这点之外，赵坤没能找到一个能让他长生的办法，也有点遗憾。

    赵坤想长生，但是一人世界中，仅有两个长生的路子，一个是无根生的手段，但那副作用太大了，亲闺女都能弄到失忆，赵坤可不想要这种长生。

    另一个就是阮丰的六库仙贼，现在他倒是可以学，阮丰和他关系也尚可，要是赵坤开口想学，相信阮丰也不会拒绝。

    但是六库仙贼能不能让人长生，还不能确定。

    长生和长寿是两种不同的概念，如果说冯宝宝那种状态是长生的话，那阮丰的六库仙贼则差那么点意思....

    可以当做一个后手，但没必要立刻就学。

    赵坤现在三十岁出头，如果他修行不断，相信活个一百五六的也挺容易的，这么换算下来，他现在还是‘青年’，可以轻松长寿。

    而且赵坤有穿梭系统，可以去其他不同的世界，说不定下个世界就有长生药，吃完就长生不死。

    这虽说是个美梦，但未知的情况下，就算是美梦也有可能成真。

    ..................................

    回到现代世界

    赵坤的屋中，可以说是堆满了各类杂物，黄金玉石之类的，放满了两间屋子。

    他很少在家中留宿，再加上在民国时一副大老爷的生活作风，一些琐事，都被下人抢着干了，赵坤已经很久很久没动手干过粗活了。

    印象中，上次他干粗活，还是在龙虎山的时候。

    “嗯...收拾家里，再加上开店...啧，事还不少。”

    赵坤啧了一下后，下意识的就要喊周管家来做事，不过随后他瞬间反应过来，这里是现代世界，他赵老爷的身份在这里没用了。

    “自己动手吧，幸好在自己家中能用符咒....五鬼搬运！”

    赵坤伸出手，在虚空中随手一画，一道符咒凭空形成，随后化为五道黑影，将屋中杂乱的东西搬运归置到一起。

    这房屋是他赚第一笔钱后入手的，四室两厅，面积比他原来住的大不少，能存放不少东西。

    赵坤还通过中介租过一个仓库，不过后来他在民国开起药厂后，两个世界倒卖东西这件事就停了下来。

    现在又要托中介帮他找店铺之类的，这么一想，赵坤发现自己还是喜欢封建社会，有人伺候。

    委托中介，入手店铺，装修等等，在金钱的加速下，赵坤只花了不到一周的时间，就找到了一个还算满意的地方，接下来只要登上一段时间，装修好了后，赵坤就能把珠宝首饰店开起来了。

    等装修的这段时间，赵坤没必要继续待在这耗着时间。

    通过穿梭系统，返回到一人的世界中。

    周管家一个多月没见到自家老爷，不过这种事以前也经常发生，所以他有点习惯了。

    这次突然在府中见到老爷喊他，周管家收拾整理了一下近期积攒下的事情，然后抱着一托文件去向赵坤汇报了。

    虽然老爷说了以后的琐事不要再给它看，但周管家可不敢当真，该汇报该汇报的一样都不能漏了，他现在在赵府的权力已经不小了，要真敢逾越一步，恐怕他们全家都要倒霉。

    老周能在赵府中当稳八年的管家，就是因为时刻告诫自己，不要越线。

    赵坤等了一会，看到老周抱着一堆文件来，顿时感到头疼。

    “打住打住，老周，我说过了不重要的不用再交给我了，你替我处理了吧，我离开这段时间，有没有给我的书信。”

    “老爷的书信？倒是有两封，不过老爷您的一位师兄来过，是张怀义道长，他说等你回来后要是有事，就回山找他。”

    周管家一边说着，一边从怀中抱着的文件推中找出给赵坤的书信。

    “不过老爷，剩下这些也都是挺重要的，军饷的复批、药厂、粮行的收益等，我和底下的人已经审查了三遍，就等老爷你....”

    “好了，我知道了，这事先不急。”赵坤听到张怀义的消息后，直接坐起了身子，连忙问道：“怀义师兄什么时候回来的？”

    周管家闻言，努力的回想了一下，慢慢说道：“大约十天前，张道长上门找了老爷你，得知你不在府上，便留下这句话后，回龙虎山去了。”

