    眼见着那人直朝裴锦箬而去，丁洋吓了一大跳，以为他要对裴锦箬不利，电光火石间，手已紧握刀柄，利刃，当即就要出鞘。

    那人却是抢步上前后，便是在隔着裴锦箬两步之遥处停了步子，跪下抱拳道，“属下是奉我家少主之命而来。”

    这事态，完全出乎了丁洋的意料之外。他一时愣住，下意识地抬眼往裴锦箬望去。

    裴锦箬却是神色如常，摆了摆手道，“你先下去吧！”

    丁洋将手从刀柄上挪开，迟疑地应了一声“是”，又往那恭敬跪在地上的黑衣人望了一眼，这才退了下去。

    裴锦箬挥了挥手，绿枝也是会意地一道退了出去，并掩上了门。

    裴锦箬这才望向那人，淡淡的，“你家主子让你深夜造访，有何贵干？”

    “我家少主知道二公子伤了，特意让属下送了上好的伤药过来。”说着，已是奉上了一个青花瓷瓶。

    裴锦箬却只是望着，并不伸手去接。

    那人却也并不诧异，只默了片刻，才将之放在了身前的地面上。

    “除了伤药，少主还让属下带了一样东西。”这回，又另摸出一个物件，一并紧挨着那瓷瓶放了。

    这回，裴锦箬望过去时，神色间却多了一抹惊色。

    “最后，少主让属下给夫人您带句话，天凉了，这凤京城中，风雪将至，怕是很冷，二公子要养伤，便莫要出门了。”

    说罢，便已是顿了顿首，深深一拜。

    裴锦箬正在看着地上的物件发呆时，他怕也是知道裴锦箬不乐意瞧见他，趁着那档口，人便已无声无息窜了出去。

    绿枝她们没有听见她唤人，也不敢进来。

    她眨了眨眼，醒过神来，终究是走将过去，俯身将那药瓶和另一样东西拾了起来，捧在手里细看了片刻，这才转身徐步进了内间。

    转过落地罩，却见着本应该沉睡的燕崇不知在何时醒了过来，若有所思的模样，听得隔扇的“吱呀”声，这才转头往她看了过来。

    裴锦箬没怎么惊讶，却很是无奈，“都听见了？”这人伤成了这样，还这般警觉，可见即便睡着时，这绷紧的心弦也未曾放松。

    燕崇却还是稀松平常地笑着，朝她伸出了手。

    裴锦箬心领神会，将手里的物件转头递给了他。

    “我瞧过了，确实是真的。”

    燕崇一边翻看着那个荷包，一边点头道，“确实是真的，这世上，能如你这般将鸳鸯绣成鸭子的，委实不多。就算是仿造，也未免有些为难人。”

    回过头，见裴锦箬瞠圆了一双眼瞪着他，他不由低笑出声，“不过，我喜欢。我家绾绾哪怕是绣只猪给我，我也稀罕。”

    裴锦箬哼了一声，算他反应快，给圆回来了。

    “这东西他是何处捡回来的？”这荷包还是她去年闲来无事时做的，因着做的不好，本也没打算用，谁知燕崇瞧见了，便硬是要讨要去，还死乞白赖地非让她在荷包的边角上绣上他的名字。

    只是，这荷包若是让旁人瞧见了，就太丢脸了，她非让他应下不能戴出府去，她才肯给他。

    可是，这会儿，这荷包却出现在了这里，而且，还带着血迹，又是让叶准送回来的，其实并不难猜。

    “不会是荣王被害之处吧？”

    “若是我今日没能过了这个坎儿，那一定是在那里被人发觉的。”不过，现在倒是没用了，毕竟，他这些时日一直在府中“养病”呢，若是要用这么一只荷包就来指摘他，未免就太儿戏了。他燕崇不是傻子，永和帝更不是。如今，不过是叶准用来提醒的信物罢了，是以，可以轻易给出。

    燕崇翻看着那个荷包，神色如常。

    裴锦箬却是蹙了蹙眉心，有些后怕，这一环扣一环的，原是打的一箭双雕的好算盘。若是今日没能遮掩过去，那到时再拿出这个荷包……

    “这件事，他到此时才来提醒，看来，他是真恼了你。”刺杀萧允之事，萧綦逃不开干系，而如今，叶准显然已经站在了萧綦那一边，这件事，不管是不是他谋划，只怕他都不可能不知晓。

    燕崇眸底似是有一瞬的沉黯，末了，却是勾起嘴角道，“这世间的情，并不只因亲缘。”

    裴锦箬望了他一眼，终究是没有开口。叶准和他之间，又哪里是血缘那般简单？他们都是有自己的坚持与底线，更是清楚地明白，自己脚下的路该往何处走的人。

    可有些事情，却也真的只如血缘那般简单。

    一夜无话，翌日清早，早膳后，靖安侯来了。

    昨日，燕崇回府时，他也来过一趟，确认了他的伤不会危及性命，便是离开了。

    今日再来，且神色端凝，自是有事要谈。

    裴锦箬很是识相地离开，并将伺候的人也都一并支开了。

    父子二人关起门来，也不知是说了些什么，竟是直谈了一个多时辰。

    其间，裴锦箬就在东次间里，一边看着晟哥儿在炕上翻身玩耍，一边做着针线，偶尔，竟是能隐约听见靖安侯的怒吼声，想来，父子二人并未相谈甚欢。

    也难怪，等到靖安侯出来时，脸色铁青，连晟哥儿也顾不上看一眼，便是踩着既重且快的步伐而去。

    裴锦箬见了燕崇，便是不由叹道，“有什么话不能好好说的呢？父亲年纪也大了，你少让他上火动怒。”

    “我是与他好好说的呀，只是，我一说出来，他就跟点燃的炮仗一般炸了开来，我能有什么法子？往后，我与我们晟哥儿说话可万万不能这样。”燕崇反倒一脸的委屈，末了，还引申到了自己和晟哥儿身上。

    裴锦箬无奈而笑，“你和父亲说什么了？”怎么能让他气成了这样？

    “也没什么，我就是跟他说，他还年轻，终日在家里也是无所事事，不如好好教导燕峑，好歹也是燕家的子孙，往后，也能让他独当一面才好。”

    裴锦箬一顿，目光有些复杂地落在他身上。

    燕崇却是一无所觉般，仍然抱怨道，“你说，我说这些话哪儿错了？他就一顿火起，指着我骂了一通……”说着，还摇了摇头。

    说罢，才察觉到了裴锦箬的沉默，抬起头，有些疑惑地望向她道，“怎么了？”

    裴锦箬却是笑着摇了摇头，屈身上前，挨近了他。

    