    在天武军的阵前，一道硝烟缓缓升起，紧接着被清风吹散。

    “开火！”

    随着李少游一声呼喝，天武军第二轮齐射瞬间打出，天佑军前排数百名鸟铳手几乎被横扫一空。

    一个运气差的火铳兵直接被击中了脑袋，铁盔没坏，他的脑袋却被打坏了，强烈的力道让他的脑浆都飞溅了出来。

    “怎么回事？”耿仲明一下子呆住了，怎么也搞不明白为何对方的火铳为什么这么厉害，而且精准度也高，更重要的是，他们的装填速度非常快。

    天佑军的前排眨眼睛空出众多位置，后面的火铳兵显然被吓懵了，谁都没想到自己有一天会参加这种拿着火铳互相对射的战斗。

    “开火！”

    当天佑军火铳兵还在胡思乱想的装填子药时，又是一轮齐射打来，再度横扫了一片，各种惨状都有。

    “快还击！”耿仲明焦急的呐喊道。

    “啪啪啪.......”

    天佑军匆忙还击，精准度连第一次都不如，仅仅打掉三十多个天武军。

    “开火！”

    “开打！”

    “.......”

    两军在就相距百步的地方互射，你放一轮，我放一轮，甚至两轮。

    火铳的齐射声中，双方战士一个个倒下，与天武军火枪兵倒下数十人不同，对面天佑军火铳兵几乎又被横扫一空。

    紫荆山上，清国的君臣人人面色青白，这样的对战，双方需要多大的勇气啊。

    尤其是天武军，阵型始终不乱，反观天佑军，人数虽多，然而被打得阵型大乱，前排更是空出一大片，射击的频率也越来越慢。

    各旗旗主相视一眼，都看到对方脸上的忧愁，天武军的战斗力远远超出了他们的预料，且不说他们强渡小凌河，光是火器对射，就不是一般人能干的。

    看着身边满地翻滚哀嚎的战友们，天佑军的军心快要处于崩溃的阶段了，耿仲明内心也要奔溃了，却仍然苦苦坚持，他知道，这一败的后果有多么严重。

    “哼！班门弄斧！”旅帅李少游冷哼一声，继续喝道：“列队前进，十步一射！”

    “杀！”

    雄壮的杀声中，天武军集体前进，十步后，再度齐喝一声，前排的火枪又是整齐翻下，瞄准着前面的敌人。

    “开火！”

    见对面又举枪射击，天佑军前排的火铳兵们跟见了鬼一样，再也忍受不了，瞬间集体奔溃，往后跑去。

    整个天佑军军阵顷刻间溃散，如潮水般后撤。

    耿仲明彻底的绝望了，知道再怎么鼓舞打气，或是杀人立威，也都无济于事了，他只得随着乱军一起后退。

    天佑军的溃败，使得浮桥那边的天武军再无压力，纷纷踏上北岸，结阵压了上去。

    看着天佑军狼狈逃窜的样子，天武军将士们仍然结阵而立，人人脸上自豪，他们是皇太子的亲军，是战无不胜、攻无不克的，任何挡在天武军面前的敌人，都是那么的可笑！

    紫荆山上，九龙伞下的皇太极暗暗长叹了一口气，他看向八旗蒙古的几位旗主，忽然道：“明军只有不足万人渡过小凌河，此战我们并未失败，恩格图，布颜代.......”

    八旗蒙古正红旗固山额真恩格图、镶红旗固山额真布颜代连忙出列，道：“奴才在！”

    皇太极扫向二人道：“朕命你二人领军截断浮桥，务必不能再让任何一个明军来到北岸！”

    二人迟疑了一番，但还是领命道：“喳.......”

    皇太极又看向其他几个蒙古旗主：“伊拜、苏纳、吴赖、扈什布，朕命你四人各带本旗人马前去尚可喜的防区，替换他严防明军再度泅渡，”

    最后，皇太极冷声道：“剩余人马，全部合围登岸的明军，朕要让他们的鲜血染红这片小凌河！”

    号角声响起，八旗军不断的汇聚，满蒙汉二十旗人马汇成一个个浩瀚的军阵，天空就就像凝聚成一片浓郁的煞气。

    紫荆山上的皇太极暗暗点头，旌旗如海，刀枪如林，我大清兵威势恐怖如斯，无可匹敌！

    乳峰山上的朱慈烺同样遥望北岸的战场，见天武军大胜，立刻下令：“传令全军，渡河，杀奴！”

    明军各营战鼓擂动，各镇兵马扛着搭建浮桥的材料涌向河边，发起了全面进攻。

    天武军的正兵不断泅渡过河，向浮桥附近行来，第一支到来的增援大军是茅元仪的第三师第三旅，刚与李少游的二师二旅会合，他就意识到了清军兵马的调动。

    周围鼓声大起，一声响箭飞上天空，顿时万人齐呼，清军惊天动地的喊杀声响起。

    满编遍野穿着棉甲的清军举着武器从周围涌来，嘈杂的声音汇成一片：“杀南蛮！”

    铁蹄响动，烟尘滚滚，大股的清军骑兵从紫荆山附近冲来，似乎又有更多的兵马从数个方向朝天武军奔来，一眼望去看不到边，人马定然有数万人。

    茅元仪道：“李旅帅，奴贼势大，可否将你的人让我指挥？”

    过河的天武军不到万人，而清军至少有七万，李少游虽然只是个二十多岁的年轻人，但也不自大，他知道茅元仪比他的指挥能力强，于是点了点头。

    茅元仪接过他的令旗，立刻下令道：“结方圆阵！”

    所谓的方圆阵就是方阵与圆阵的综合，由多个方阵组成大圆阵，为孙膑所创，是大圆阵的加强版。

    圆阵本就是最好的防御阵型，以天武军多个火枪阵组成的大圆阵，防御力将会更强，如若敌人骑兵势大不可匹敌，还可变换为空心阵。

    朱慈烺告诉过茅元仪，让他潜心研究军阵，如何更好的配合火器，这是老祖宗通过无数实战留下的瑰宝，再过一千年也都实用。

    在近代和现代，虽然打的是热武器战争，但阵法随处可见，如晚晴甲午海战中北洋水师迎战日本联合舰队的队形就是犄角雁行阵，试图发挥其铁甲舰的远程火力歼敌，但是由于训练水平和指挥能力远不如日军最终失败。

    现代海军的编队，哪怕是空军编队，有长机僚机，这都是阵法，只不过现在没有“阵法”这个说法了。

    小到三人制战斗小组，三人以倒三角防御队形有尖兵，抗战期间的八路军三三制战术，以班组为单位，在抗美援朝中大放异彩。

    阵法并不神奇，也不古老，它只是科学的一种而已。

