    PS：新年快乐

    南香镇内。

    洪锦在这边同马头观音，法海周旋，而另一边的龙吉公主，湘妃，白蛇以及怀月公主则一并向着城外而去，马头观音的佛光笼罩，她们不能腾云而走，因此只能够在这城中步行，向着外面而去，只希望到了外面能有机会驾云，从而前往武当山去。

    “众仙子救命，众仙子救命！”

    正在她们于城中疾走之时，忽然有一个老头跑了出来，对着湘妃，龙吉公主，白蛇，怀月公主等一并跪下，哭声说道：“请各位仙子能留残步，救一救我家的女儿。”

    这话说来，让她们不由一顿，看着眼前的老头，眼眸惊疑不定。

    看这老头的神气，确实有妖气环绕，但是他能够呼喊出神仙身份，却又不同凡响。

    “老先生认错人了吧。”

    湘妃看着老头子，出声否认道：“我们只是去城外踏青，并非是什么神仙。”

    “错不了的。”

    老头抬头，看着湘妃说道：“那位先生是这样说的，在这申酉之交，有四位仙子从南而来，向北而去，言说是去踏青，其实另有去处，只要我能够让她们出手，定然能够降服我家中的妖狐。”

    众女闻言，彼此对望。

    像是这等前知之人，自然是三界之中的大神通者，他留下言语，定然有异。

    只不过现在她们正是亡命关头，若是耽搁……

    “那一位先生呢？”

    白素贞出声问道。

    “先生就在我们家里。”

    老头说道。

    众人彼此对视，心中就都有了盘算。

    “几位娘娘，不若你们先行离去，我跟着他往家中一行，因我之故，累及你们，让你们身上添了不少伤势，倒是我还尚好，可以去降服祸害人的狐妖。”

    白素贞当机立断，对着众人说道。

    “不行。”

    龙吉公主说道：“力分则弱，要去我们一起去，若是这一位有心帮衬我们，自然会相助，若是这一位存心算计，我们都在一起，也好过一个人去承受。”

    “洪锦现在就是一个人。”

    怀月公主不满说道。

    洪锦绑缚马头观世音，更是自己一个人来拖着对方，这种策略，怀月是不赞同的，只是当今之下无可奈何的计策，而即便是现在，怀月也在担忧着洪锦的安危。

    众人在这边谈话之时，也跟着老头向着他家中走去。

    在这南香镇中，老头家的房屋算是独树一帜，从北到南有三十间房屋连排，从东到西有二十丈的泥瓦砖墙，这全都是老头的屋地，而众人随着老头进入房屋，一眼就看到了西边跨院黑云弥漫，而她们看向东边院落的时候，看这院落平平静静。

    “妖怪就在西院。”

    老头子为众仙指道：“这个狐狸精蒙蔽了我的儿子，让我儿子痴痴呆呆的，谁若是敢于上前，就会被她塞一嘴泥。”

    白素贞看向房屋里面，微微皱眉，向着里面走去。

    “小白……”

    湘妃叫道。

    “没事。”

    白素贞摇头，说道：“凭此气息，就知此妖孱弱，我一个人进去足矣，几位娘娘都在外面稍等，不要让这妖气秽了。”

    说话之时，白素贞向着里面走去，但觉这里的妖气虽然逼人，但是整个院落里面却收拾的极为干净，及至走入正房，看到了在这房屋里面，一男子端坐在床，满面铁青，气息微弱，而后面则坐着一个粉衣女子，双掌紧紧贴在了男子背后，正在运用真元。

    看到了白素贞走进来，这女子满面欢喜，连呼救命。

    “救命？”

    白素贞看着女子，瞧出这就是祸害此地的妖狐。

    “这书生因为救我，打死了毒蛇，而那毒蛇是为报怨蛇，死去之后，便有千万毒蛇而来……”

    狐妖坐在床上，简单的将事情经过说出来。

    报怨蛇是三界之中有名的一种蛇，一旦杀死了这种蛇，会有信息挂在此人身上，而在周围数十里范围之内，报怨蛇的同类都能够感知，并且会不顾一切的上前撕咬此人，直至将人生吞活剥为止。

    这书生就是被毒蛇围攻，中了蛇毒，如此才会徘徊在生死关头，而这狐妖在后，实则是在救援。

    白素贞走到了男子身边，看着男子的裤脚处满是咬痕，伸手想要救助，但是看到此女却又迟疑，问道：“你为什么觉得我能够救他？”

    “因为这是神仙交代的。”

    狐妖说道：“你叫白素贞对吧。”

    白素贞闻言，垂眸看着下面的男子，略微迟疑之后，张口吐出了蛇丹，在这男子的眉心处滚了三滚，这男子便已经要醒过来，而后沿着脑门往下，滚到了腿边的时候，毒血便从男子的裤管处流淌而出，待到这蛇丹滚到了伤口处，男子便已经能够睁开眼了。

    “多谢菩萨相助。”

    男子睁开眼来，看着白素贞，看着她白衣如雪，以为是神仙下凡，出声说道。

    “我不是菩萨。”

    白素贞出声说道：“真正一直吊着你命的，是你后面的这一位。”

    男子闻言，转头看向了后面的女子，两人目目对视，一并恍神，好像是许多过往年月的纠葛，在这时候一并涌现了出来。

    “你……”

    “你是……”

    两个人目目对视，久久不言。

    “我们一并去外面解释一下吧。”

    白素贞看着两个人相看两不厌，倒是感觉自己有些碍眼了，索性说说话，打断两个人继续对视。

    “也好。”

    男子看着女子，两个人连忙在这床榻上面起身，向着外面走的时候，男子忽然问道：“那一年我们被山贼所追，我从山崖上面落下去，你怎么样了？”

    狐妖转过脸来，看着男子，轻轻捂嘴，满是讶异，问道：“你都记起来了？”

    “很多很多的事情。”

    男子说道：“现在不知怎么了，都在我脑海中回荡……我说的是什么时候的事情来着。”

    “六百四十年前，你的前世。”

    狐妖双手紧紧抓着男子，说道。

    “我的前世。”

    男子恍然，而后皱起眉头，又问道：“你呢？”

    “我也轮回了好多世！”

    狐妖说道：“也许是因为我们两个人命数相牵，因果相连，所以我们总是能够碰上……这些东西，也是我为你疗毒的时候才记起的。”

    白素贞看着两人，没想到这两人居然还是夙世因缘，只不过人的一生一世，随着喝了孟婆汤之后，一切就都要清除，亘古以来，很少有人能够记起前世，前世的前世，而现在这两个人却能够忽然间完全回想起来。

    这不仅仅是后面的人推手够强，也是这两个人的魂灵有异。

    “你这一世叫什么？”

    “我叫小红。”

    狐妖的名字很简单。

    “你呢？”

    狐妖问道。

    “马童。”

    男子同样说道，他的名字确实也很平凡，而后想了想，说道：“很奇怪，这些世我的名字全都叫做马童，从来都没有变过。”

    一人两妖一边说，一边向着外面走去，待到了门外之后，看到了在这门前等待的湘妃，怀月公主，龙吉公主等人，白素贞同他们见过，男子也小红也同她们一一认识，而后方才向着父母行礼。

    “爹娘的养育之恩，孩子永生不忘。”

    马童行礼之后，说道：“只是孩子有一些事情，也需要你们的支持。”说话之时，马童看向了身边的小红，说道：“纵然她是一个妖，但是我也想要将她娶回来，这六道轮回，今生为男，下世为女，或为莹虫，或为飞龙，全都是轮回一转，因此请父母跨过人妖之分，成全我们两个。”

    只要有爱，一切都是可以跨越的。

    马童的爹娘对视，看着孩子能够健康而出，他们自然是欢喜，只是孩子这身子骨弱，若是被妖精折腾两年，只怕寿数不长，故此他们的心中都有疑虑。

    “你的父母并非是你最大的阻碍。”

    苏城的声音淡淡传来，说道：“你真正的阻碍是放光的这一位。”

    这一句声音如同惊雷，一下子轰在了马童的顶门，让他原本如同迷雾一般的记忆，在这时候豁然开朗，许多的事情在这时候看的清清楚楚，明明白白。

    “原来如此，原来如此……”

    马童连连呢喃，而后看向了一旁的苏城。

    就在这院落一角，苏城和妙善坐在石桌石椅上面，静静的看着众人。

    “荡魔天尊！”

    龙吉公主，湘妃看到了苏城，惊呼一声，不由就放下了心中悬着的这一口气。

    “师傅。”

    怀月公主看着苏城叫道。

    “啊？”

    苏城略微讶然。

    “洪锦是您的弟子，我是他的夫人，自然也是您的弟子，自然也叫您师傅了。”

    怀月公主看着苏城出声说道。

    “……”

    苏城默默的瞥了一眼龙吉公主，这一位表面上虽然没什么，但是心神还是有波动的，毕竟她当垃圾的东西扔了，偏偏有人当成宝，不仅当成宝，还要在她面前各种秀。

    “也好，我就应承了。”

    苏城点点头，含笑说道。

    “师傅，洪锦他现在很危险，他用秘法，绑缚了马头观世音，想要让马头观世音对他有所好感，从而为我们争取逃生的机会。”

    怀月公主连忙对苏城说道。

    “我知道，我知道。”

    苏城点头，看着怀月，说道：“你不要急，救洪锦的方法，就在这个人身上应着呢。”

    “原来如此。”

    马童在这时候终究是醒悟了过来，看向苏城，点了点头，说道：“我也真没想到，我居然和西方教还有这些因果，还有这些事情……既然他已经找过来了，那么我就去见见他，若是将这一切都开解，大家将这一切都放下，世间就少了许多的争执。”

    说话之时，这马童向着门外走去。

    “走吧。”

    苏城看着妙善，说道：“我们也去凑凑热闹。”

    龙吉公主，湘妃，白素贞，怀月公主都在一旁，苏城便又对他们招呼一下，说道：“你们也跟我们走一趟吧，从今往后，白素贞身上的因果便不必担心了，自然有人担着。”

    马头观世音显圣之地。

    法海同洪锦争执不休，两个人谁也不肯放下，就让当中的马头观音感觉自己的面子实在放不下了。

    “你们两个，六根都不干净。”

    马头观世音一招手，让这两个人都到了他的跟前，伸出手来，拿出来了两个金箍，说道：“我就将这金箍套在你们的头上，今后你们谁有嗔怒之心，这金箍就代我惩治你们，如此一年半载，你们就都老实了。”

    洪锦和法海见此，两个人看向了上面的金箍，一个个面如土色。

    他们虽然不知道这是什么东西，但是他们都清楚，别人的法宝不能往头上戴，一旦戴上去了，就结束了。

    “善哉，善哉。”

    马童出声说道：“你说旁人放不下，在你的心中，何尝又放下过。”

    马头观世音闻言，看向了马童这边，同他的眼眸对视，立时就清楚，这一位已经回想了以往的一切，顿时不胜欣喜，说道：“你终究是回来了。”

    “我回来了，你呢？”

    马童看着马头观世音，说道：“即便是我回来了，你也不会跟我变成双马童神了。”

    这一位马头观世音，在许多许多年前，是西牛贺洲的双马童神，他有两个头颅，而现在的马童就是他的一个头颅，而马头观世音是另一个头颅，他们两个原本的思想是一致的，直至狐妖的前生的前生出现，让这一切都变了。

    最终两者分裂，一者坠入轮回，一者自在恒在。

    “你在坚持什么？”

    马头观世音冷声问道。

    “你又在坚持什么？”

    马童问道：“是你的佛位，还是我们原本的慈心。”

    他们原本是吉兆，能够用法术做许多的善事，但是现在的马头观世音，他已经没有了那个心力，在他的眼中更多的是佛位，所做的一切都是为了让他能够坐的更为安稳。

    最原本的慈心，现在已经渐渐淡去了。

    马童的话，让马头观世音心中有许多的涟漪。

    “我们本就有善名，何必要他们的封号？”

    马童说道：“拿回自己的名字，我们才是真正的自在。”

