    看了一脸严肃的拉塞尔一眼，陈锋淡然一笑，手腕一抖，一个背后传球，将球传给了余谦，他对新秀赛mvp没兴趣，但必须得帮好兄弟拿下。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    “传得漂亮！”余谦拿球，心头暗赞一声，站在三分线外，抬手就是一个三分出手。

    唰！

    空心命中。

    观众席上爆出巨大的欢呼声，这个球陈锋传得漂亮，余谦投的也干脆，是个精彩的配合。

    对于这样的比赛来说，球迷其实更关心的并不是谁输谁赢，而是能不能看到一些精彩配合，扣篮这些。

    带表演性质的比赛嘛，看的还能是什么？

    而很显然，陈锋这个飘逸的背后传球，加上余谦干脆利落的三分，就很具有观赏意义。

    “呵呵，陈锋这小子可比我会玩多了。”尧明笑了起来，他参加过很多次全明星，也参加过新秀赛，但一直以来，总是没学会怎么娱乐。

    这和他是一个大中锋有关，也和他的打球风格有关，他的球风本就朴实，要说观赏性，确实差强人意。

    陈锋和余谦击掌，几人快退防。

    美国联队一边，几人已经动了反击，拉塞尔持球推进，过了前场之后盯着陈锋看了一眼，然后给队友做了个手势，唐斯上来挡拆，拉塞尔顺势往旁边一运，抬手就是一个中投。

    他不希望陈锋拿太多分，需要限制住陈锋，但同时他也不会让自己变成一个纯粹的防守人，他也有野心。

    只可惜，这个球没进，弹框而出，被恩比德一把抓下，迅传给了陈锋，然后开始快下。

    世界联队的反击很快，因为陈锋的度很快，一转眼就过了中线，这时候恩比德还在后边呢，陈锋并不等他，一个加过掉了拉塞尔，突破分球给波尔津吉斯，波尔津吉斯拿球就是一个三分。

    唰！

    也进。

    比分6:2，世界联队领先。

    下一个球，美国联队这边奥卡福在内线打进一个，面对恩比德一个转身，双手暴扣得手。

    这个扣篮立马引起了一阵尖叫。

    可没等奥卡福高兴多久，世界联队这边就已经动了反击，陈锋转眼就杀到了美国联队半场，一个背后运球过掉防守人，将球往篮板上一咂，随之跟上的余谦飞身而起，一个单手补扣。

    哐的一声，篮筐摇晃，全场震动。

    欢呼声，尖叫声迸，比刚才奥卡福完成扣篮的时候还要大。

    “该死！”奥卡福这时候还在中线位置呢，等球进了他也没能来得及回到己方半场。

    听着欢呼声，奥卡福心头差点郁闷的吐血，他才刚完成一个扣篮，人家立马就还了一个更精彩的补扣，这不是打脸吗？

    奥卡福冷冷看着陈锋和余谦，心头恼怒，低声叫道：“这两个混蛋，一定是故意这么干的，是为了让我难堪，一定是。”

    一缕火苗在奥卡福心头窜起.....．

    一转眼就是三分多钟过去。

    这三分多钟，陈锋一次出手都没有，全部都是在给队友传球，当然主要是给余谦制造机会，所以他一分也没得，不过个人助攻已经有了4个。

    “砰！”

    一声脆响，美国联队进攻打铁。

    余谦拿下篮板球，迅交给陈锋，陈锋拿球飞快动快攻，转眼就到了前场，美国联队一边只有布克一个人回防过来，挡在陈锋前边，见布克挡在前边，陈锋猛然一个变向，并没有直接过掉布克，不过陈锋也不担心，迅一个带球转身。

    “好快！”

    布克心头一震，迅后退半步，跟上陈锋。

    可就在这时候，他却猛然现，球根本不在陈锋的手上，不知道什么时候他已经将球传了出去，如今双手空空。

    这一刻，布克停了下来，脸色异常难看，亏得自己还跟着人家屁股后面跑，人家球早就传出去了，还跟着吃屁啊？

    可是，他什么时候传球的？

    布克心头疑惑，还没想明白，便听到唰的一声，篮球空心入网，他豁然转身，看到余谦举着右手，手腕往下，彷如天鹅的脖子。

    “又是......”布克咬牙。

    这已经是陈锋和余谦的第几次配合了？至少也是第三次了。

    反正这几分钟陈锋一分没得，但余谦却一个人砍下了11分，是目前全场得分最高的人。

    “漂亮，又是一个三分。”

    “余今天手感真是滚烫啊。”

    “也不看看是谁传的球，要我说，今天陈才是真的牛叉！这才打了几分钟，他已经5个助攻了。只可惜，一分没得。”

    “一分没得，那是因为陈不想得分。他今天看样子是一心传球去的，看他刚才那个传球，太飘逸，太隐蔽了。一个加突破，然后带球转身，用身体挡住对方的视线，反手一扔，球就传过去了。”

    “是啊，传得真漂亮，布克直接看傻了，估计现在还没搞明白呢。”

    观众席上议论纷纷。

    听到议论声，林雪沫骄傲的哼了一声，冲先前那几个人说道：“看到了吧，这才叫实力。”

    几个先前因为布克一个进球连声欢呼的人一震恼怒，但见林雪沫和克里斯汀、科比、尧明等人坐在一起，他们也不敢火，何况这时候场上比分2o:12，世界联队已经领先了8分，他们也无话可说。

    “呵呵，看陈锋这样子，今天是没打算拿mvp啊。”尧明笑着说道。

    “他去年就拿了mvp了，今年再拿一个也没什么意义。”李涵也笑了起来，说道：“他呀，是想帮余谦一把，让余谦拿mvp。”

    尧明点头，这很明显。

    这几分钟陈锋已经送出了5个助攻，其中有三个都是助攻余谦，很多时候他自己本身有机会得分，但并没有出手，而是在刻意的给余谦喂球。

    就比如说刚才，陈锋完全可以过掉布克，完成一个上篮，不过他并没有，反而传给了外线的余谦，让余谦投三分。

    这时候，不只是尧明、李涵，其他人，乃至于球迷也完全看出来了，知道陈锋今天对mvp没兴趣，不会去争mvp，也不会过多的去得分，不过助攻肯定不会少，因为他得帮余谦。

    给读者的话:

    今天就两章，有事耽搁了。