
　　轰隆隆。

　　海浪发出了沉闷如雷的轰鸣声，隔着数十里便已经将所有其他的声音淹没。

　　天地失色。

　　这股海啸若是不阻止，高达百米的海浪轻易就能够将魔都摧毁。然而如此摄人心魄的海啸却不是自然灾害，而是人为……不，妖为的！

　　在朝魔都冲来的巨浪上，一头高达数百米的长毛怪物踩踏在浪涛上，能摧毁一切的海啸在它脚下宛若玩物，就这样拖着它迅速靠近魔都。

　　这头长毛怪物，赫然便是红眼魔猿。

　　在红眼魔猿背后，是苍炎鳗、三目兽这两头妖皇，而三大妖皇的脚底下，则为亿万妖兽！

　　“吼！！！”

　　“吼！！！”

　　妖兽的嘶吼声跟巨浪交织在一起，无形的压力似乎化为了实质，幻化为一张恐怖的巨网扑向魔都。

　　魔都上空，全世界宗师以上强者几乎已经全部到齐。

　　见到这一幕，大家心中惊颤。

　　哪怕是许多宗师、甚至帝尊，他们也是第一次见到红眼魔猿。而陈卓，虽然在卫星云图上见过对方，但从卫星云图上见到跟此刻面对面见到，是完全不同的感受。

　　“这就是红眼魔猿？”

　　“天哪，太可怕了。地球上怎么会诞生如此可怕的妖兽？”

　　“我们真的能够抵挡住这样恐怖的怪物吗？”

　　“……”

　　哪怕这些人都是七品宗师以上的强者，可在见到红眼魔猿后，心底依然遏制不住涌出震惊和骇然。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　滚滚巨涛迅速靠近。妖兽的嘶吼声带着灵魂威压，跟海啸的天地之威形成的压力，碾压而来。即使是陈卓，都感觉到了心悸，神经情不自禁绷紧。

　　而普通人，面对这股压力，怕是心脏都会爆炸。

　　“哼！”

　　战天尧跟黑格耶对视一眼，两人不约而同轻喝一声。

　　接着，两股人皇威压从他们身上迸发出去，转瞬间就变成了一道威严的无形高山，将妖兽带来的压力挡住。

　　见到两大人皇的举动，虚空中其余人类强者不约而同释放出了滔天气势。

　　轰！轰！轰！

　　一道道强者威压，从大家身上释放出去，汇聚成了一股滚滚气势大潮，将三大妖皇以及其他妖兽的灵魂威压阻挡在外。

　　“破！”

　　为首的战天尧再次轻喝一声。

　　下一秒。

　　高达百米的巨浪似乎撞到了一道无形的壁障，哗啦……巨浪溃散，能够将一座城市轻易摧毁的海啸就这样消于无形。

　　“这就是人皇的实力？”

　　陈卓心中暗惊。

　　他根本没有发现到皇有丝毫出手的痕迹，连神魂都没有释放出，然而巨浪就这么消失了。他有种奇怪的错觉，刚才那一刹那，似乎天地规则被影响了。巨浪在扭曲的天地规则下再也无法维持原来的威力，这才溃散。

　　“道么？”

　　陈卓暗道。

　　遥远的海上，红眼魔猿见到巨浪消失，它猩红的眸子里冒出炽烈的光芒，它并未阻止战皇的举动，而是哈哈大笑：“战皇，两年未见，没想到你实力精进如斯。一念之间击溃百米巨涛，刚才你至少运用了两种道韵吧？甚至我看到了第三种道韵的痕迹，看来你一只脚已经跨入了第二步的门槛，恭喜恭喜……”

　　红眼魔猿声音滚滚，炸得每个人耳朵嗡嗡作响。

　　饶是陈卓有着神魂护盾，都产生了耳鸣。有几名没有施展神魂护盾的宗师，耳朵被震出了丝丝血液，他们神色剧变，立即凝聚出了一重重神魂护盾，不敢再大意。

　　“哼！”

　　战天尧冷笑，“红魔，两年不见，你变得这么虚伪了？”

　　红眼魔猿大笑：“虚伪？跟你们人类比起来，我这算是虚伪吗？你们人类不是都喜欢这种虚伪的恭维话么？既然你不喜欢，那我就说点你喜欢的。虽然你进步了，但我却侥幸踏入了第二步，今日我来，原本是想报两年前的仇恨，亲手将你和洛皇两人掐死。

　　只可惜，洛皇那家伙太让我失望，居然早早死了。既然如此，今天我只能将你跟黑格耶两人撕碎，哈哈哈！”

　　“狂妄！嚣张！”

　　黑格耶怒喝。

　　红眼魔猿眼里闪过奇异的目光，盯着黑格耶冷喝：“让你说话了么？你算什么东西！连战天尧都没资格跟我说话，你竟然大呼小叫。我给你和你们人类面子，这才称呼你一声黑皇。否则你算老几？滚！”

　　嘭！

　　黑格耶胸口巨震，他在空中倒退了数百米，这才强行稳住身体。

　　第二步巅峰的实力！

　　只是一眼，便让黑格耶无法对抗。

　　战天尧眼睛微微眯起，心中凛然。红眼魔猿比他想象中的更强大，甚至超过了当初洛皇的实力，难怪对方如此肆无忌惮。

　　“陈卓，后退。”

　　他传音道，如此强大的对手，哪怕是战天尧也没有把握护住陈卓的安全。

　　陈卓点点头，迅速朝后退去。此刻可不是他逞能的时候。

　　而红眼魔猿见到陈卓后退，淡淡扫了他一眼，并没有阻止。在它眼里，陈卓就是蝼蚁一个，不值得它亲自动手。

　　目前它眼里值得一战的只有两位人皇，只要两位人皇一死，陈卓再妖孽都无用，其余两头妖皇随手就能捏死。

　　它猩红的眸子盯着战天尧，声如雷鸣：“战皇，两年前天鸿禁地一战，当日我技差一筹。如今两年时间过去，你可敢再跟我一战？

　　不过你一人还不够格。

　　你和黑格耶是人类两大皇者，今日我就向你们两位人皇发起挑战。战皇、黑皇，你们两人可敢应战？！”天籁小说网

　　轰！

　　磅礴的声音响彻天地。

　　“可敢应战？”

　　“可敢应战？”

　　“……”

　　在它的脚下，亿万妖兽发出了怒吼，一个个眼里释放出嗜血的疯狂，灵魂滚滚，形成了一股恐怖的音浪，朝着四周弥漫。

　　整个魔都都被震动。

　　魔都中，所有民众怒火中烧。

　　这头妖皇如此嚣张，居然一次性要挑战他们两位人皇？

　　无数人怒喝。

　　“太嚣张了！”

　　“哼！真以为自己无敌了？”

　　“战皇，打死这个狂妄的妖兽。”

　　“……”

　　然而他们却不知道，若不是战天尧等强者挡住了红眼魔猿的灵魂震荡，就凭这个声音，便能够让魔都无数人意识泯灭。

　　只有在空中的强者，眼里露出浓浓的担忧。他们知道，红眼魔猿并不是狂妄，而是有嚣张的实力！

　　仅仅凭借一眼，便能力压黑皇。这等修为，洛皇、战皇都做不到！

　　陈卓退到了皮国政旁边，眼神凝重，他传音道：“皮老，怎么办？红眼魔猿来势汹汹，战皇跟黑皇两人若是……”

　　他没有说下去。

　　皮国政眼睛微微眯起：“红眼魔猿虽然语气嚣张，而且实力滔天。不过战皇也不是好惹的，我刚才得到一个消息，在数月前，战皇曾经一人深入大海斩杀过一头妖皇，这才换来了数月的平静。

　　此事一直都是绝密消息，直到红眼魔猿重出，战皇才告诉了我们。显然，红眼魔猿也知道此事。须知无论是人皇还是妖皇，都已经感悟了道韵。在道韵下，或许能够重伤对方，可要斩杀，却是千难万难。

　　除非有着碾压性的实力，否则你根本无法阻止一位皇者的逃跑。

　　当初战皇、洛皇两人联手，都没有将红眼魔猿斩杀，最后让对方逃跑，这便是例子。然而战皇却杀了一头妖皇，这等战绩实在震撼。

　　红眼魔猿说没有忌惮是不可能的。但它实力的确恐怖。我现在担心的是，当初战皇是利用了某种秘法或者两败俱伤的法子才杀了一头妖皇。若是红眼魔猿知道战皇的实力并没有它猜测的那么厉害，这才糟糕……”

　　陈卓心中咯噔一下。

　　战皇斩杀妖皇，除了黑皇，估计他是第一个知道的。当初战皇来找他的时候，便将这件惊天大事告诉了他。

　　他甚至知道，战皇是利用了洛皇给他的底牌才杀了妖皇。

　　也就是说，皮国政猜测的很准确。若是战皇仅仅凭借自己的实力，根本没有办法斩杀对方。而现在，没有了洛皇的底牌，加上实力大进的红眼魔猿，后果不堪设想。

　　正当陈卓心潮起伏的时候。

　　便听到一个雄浑的声音震荡。

　　“红魔，既然你想找死，那我就来会一会你！”

　　战天尧踏空而行，指着遥远的海域喝道：“我在那里等你。”

　　说着。

　　他看都不看红眼魔猿，掠向远方。

　　红眼魔猿眼里煞气冲天，咆哮道：

　　“桀桀，就你一个？也罢，反正我们这边还有两位妖皇。既然如此，黑格耶就交给它们了。以黑格耶的实力，的确没资格参与你我之间的战斗。”

　　说着，它如山般的身躯晃动，朝着战天尧离开的方向追去。

　　两大当今最巅峰的皇者，瞬间消失。

　　战天尧和红眼魔猿之间的战斗，余波怕是连超凡都能抹杀。若是在魔都上空战斗，魔都被夷为平地是必然的。至于两边的人类和妖兽，更是没几个能活得下来。

　　所以，战场定然会远离魔都。

　　黑格耶眯起眼睛，盯着红眼魔猿消失的方向，片刻后他才收回目光，看向苍炎鳗跟三目兽，寒声道：“你们，我的！”

　　嗖！

　　他冲天而起，朝大海深处的另外一个方向飞去。

　　苍炎鳗和三目兽眼里露出嘲讽，紧随其后。

　　直到五大皇境强者全部离开，刚才一直弥漫在虚空中的皇者压力才消散。即使是超凡或者九级妖兽，都长长吐出一口气。

　　下一秒。

　　只见妖兽中，一头九级妖兽凌空飞起，嘶吼道：“我王已经去斩杀人皇。这里就交给我们了，我们必须在我王将两位人皇覆灭之前，将眼前的人类强者全部诛杀，让我王见到我们的战绩！杀！”

　　“吼！！！”

　　“吼！！！”

　　随着这头九级妖兽的话语落下，从亿万妖兽中，一头头王境妖兽腾空而起，强大的煞气从它们身上散发出来。

　　一百头！

　　两百头！

　　……

　　很快，空中的王境妖兽就超过了一千头！

　　而人类这边，宗师级以上的强者仅仅只有数百！

　　妖兽强大的底蕴，这一刻终于展现出来。

　　不过所有人类强者见到这一幕，并没有露出胆怯，只有强烈的战意。

　　“杀！”

　　一位超凡大刀横空，厉声喝道。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　其余强者全都怒喝，声音瞬间就将妖兽的嘶吼声压了下去。

　　皮国政须发张狂，他手握大刀，盯着远处的王境妖兽，沉声道：“陈卓，你不必出手，就算出手也要保证自己的安全。刚才战皇离开的时候，告诉我让你不要卷入这场战斗中。你就跟在我后面，若是我们真的无法抵抗，你必须立即退走。

　　请记住，你身上的责任比我们大得多！

　　现在你不出手，不是退缩，不是懦弱，而是重担！肩负着人类未来传承的重担！知道吗？”

　　“嗯。”

　　陈卓深吸一口气，用力点头。

　　他不是傻子，若现在还贸然向前冲，在上千头王境妖兽的攻击中，指不定就会被一头九级妖兽“不经意间”斩杀。

　　“杀！”

　　双方瞬间撞在一起。

　　如此强大的两股力量，几乎是刹那间便爆发出了滔天的杀机。

　　嘭！嘭！嘭！

　　一道道刀芒、枪芒、剑芒横空。

　　而无形中的虚空，更是有着数百道、上千道神魂碰撞。

　　当陈卓见到这一刻激烈的战斗，心中暗自庆幸自己贡献出了《御魂诀》，正因为学习了《御魂诀》中的两式神魂攻击，人类这边才在神魂碰撞中，以数百人的力量碾压了超过千头妖兽的灵魂攻击！

　　若不是《御魂诀》，恐怕人类这边在第一波碰撞中，就会死伤无数。

　　但现在。

　　人类这边仗着神魂攻击优势，赫然跟一倍于自己实力的妖兽战成了平手。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　只是数个呼吸之间，无论是人类还是妖兽，都有强者的尸体从空中跌落。

　　前所未有的惨烈。

　　双方在交锋的刹那，战斗便陷入了白热化。

　　这是人类聚集全部力量，跟妖兽的决斗。

　　这是种族之争，没有退路，没有投降，只有死战。

　　除了高等级之间的战斗，发生在城市内外的战斗更是比这惨烈十倍、百倍。

　　“吼！！！”

　　“吼！！！”

　　铺天盖地的妖兽大军，从四面八方冲向了魔都。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第388章：激战免费阅读。https://xs.23sk.com 