    午餐的时候，千佳选了一家意大利餐厅，午餐是意大利通心粉与披萨。『『，

    “唉，真可惜呢，如果这里也有女仆咖啡厅的话，那一定很有趣吧。”一边喝着橙汁，千佳一边感叹了一声。

    “女仆咖啡厅？那是什么？”新房好奇的问了一句。

    “嗯，就是全部都有女仆桑组成的咖啡厅哦。”千佳兴致很高，“等等，我这里有照片。”

    说完这句话之后，千佳就从自己随身的小包里面抽出了一张照片，这是白熊咖啡厅的女仆们的集体照。

    “哦……真是厉害啊！”这种印象和新房昭之想象中的完全不同，他在看到了眼前的女仆之后，新房昭之有一种耳目一新的感觉，“青春与庄重并重，还有一种令人赞叹的高贵气质，原来女仆桑还能这样啊！”

    庄重？新房，你刚刚说了庄重吧，这是哪门子的庄重啊！

    森夏在心中疯狂吐槽。

    这时候，新房似乎也眼前一亮：“森夏君，你觉得女仆咖啡厅的创意放在动画里面如何？让瑞穗和他的小伙伴们一起充当女仆咖啡厅的女仆。”

    “哦，这个主意好！”森夏几乎立刻就赞同了起来，新房的这个消息绝对是好消息啊，对于萌文化而言，这是他们的一大步。

    “女仆装吗，这好像很不错呢，如果是这样的话，我也可以来试试看做设定。”椎名姬叶此时也来兴趣了。

    “第八话是泳装回，后面的话，这部分可以放在第十八话左右，这个时候瑞穗已经完全的女性化，然后乐在其中的完成了女仆咖啡厅的打工，甚至都差点遗忘了自己是男生的事实。之后才渐渐醒悟自己的性别，紧接着就陷入了迷惘之中……”新房描述着自己所想到的剧本。

    “但我觉得如果可以的话，前面也能够增加一点咖啡厅的剧本。”森夏说道。

    新房也点了点头：“嗯，这样的话，我觉得可以放在第五话。前面三话已经将故事开头圣应学园之中的景象展现了出来，第五话所体现的内容应该是日常……”

    森夏想了想之后也说道：“第一话是初入学园的印象。第二回展现了主要的角色，第三话的话，体现的应该是学园的特色，瑞穗的好朋友玛利亚在这个时候向瑞穗展现了女仆咖啡厅的美好，这也是一个很不错的亮点。”

    正所谓三集定律，在这种时候，前面的剧本才是最为重要的。

    “不重要的剧情，往后推迟就好了。第八话之后，就是分别解决、或者说攻略两位女主角的剧情了。”森夏说出了自己的看法。他是编剧，对于剧本自也是了然于心，新房辛苦画好的镜头也不用删除，往后面挪挪就好了。

    作为日常系动画，在这一点上很方便，如果你偶尔顺序错误的看了几集，恐怕也不会对剧情产生任何的影响，因为这是日常剧情。没有线性的联系，这些部分即便分开也可以说是完全没有问题的。

    如果是热血格斗系的剧本的话。一集错了，对观感的影响是很大的，但现在这个剧本倒是很方便。

    “说的也是呢。”新房也觉得森夏说的有道理，日常放在后面也可以写，这部分没有关系。

    前面八话是日常，也是为了让广大的观众熟悉人物。在这部分的剧情之中，对于两位女主角都有刻画，按照新房的打算，这部分的内容会展现一些这几位女主角所遭遇到的困境，不过这里只是稍微提及。让剧本发展到后面的时候，不会让剧情显得突兀。

    有些剧本的安排就不会考虑这一点，矛盾的爆发不仅会让剧本显得奇怪，而且观众观看的时候也会非常不舒服，从日常转换到战斗剧情的时候，也会显得各种不自在。

    在未来，一众轻改编的剧本，或多或少都有这种突兀的情况，简单来说，就是铺垫不够。

    当然，太过慢热也不行，但少女爱上姐姐的瑞穗本身就是一个卖点，日常也是萌值积攒的过程，所以并不存在铺垫过长的情况。

    对于新房来说，这不是问题，稍微修正一下剧本也是可以的，现在分镜还在制作中，真正开始作画要到年后，也就是明年一月，之前这些时间都是准备阶段。

    “那么我先记下来。”新房拿出了笔记本，将这件事情记录了下来，“真没想到森夏君竟然这么有想法，今天我真是受益良多呢。”

    此时的新房还不是未来那个老练的高手，现在的他还是半个新手，不过森夏还是很信赖他的。

    说话间，午餐已经被搬上了桌，意大利通心粉与披萨散发着美妙的香味。

    “哟西，我们现在开始吃饭吧，之后的事情回到武藏野的办公室再说。”千佳一边拿起了叉子，一边招呼着大家吃饭。

    等吃过了饭之后，森夏他们就一起回到了武藏野动画。

    姬叶接下来的工作依然是帮助做动画人设，而森夏和新房则一起开始就具体的剧本进行讨论，此时闲下来的人反而成了千佳和雪乃。不过她们也没完全闲着，千佳也在给雪乃介绍动画的具体过程。

    “话说回来，大家的工作都很认真呢。”雪乃很是赞叹。

    “是啊，大家都很热情，这样一定能作出非常棒的剧本吧！”千佳也在微笑，这里发展越好，对于她与animic会社来说，也是越好的事情。

    “嗯……”雪乃的脸上忽然出现了一丝奇妙的景象。

    “怎么了，雪乃？”千佳看到对方的表情，也有些好奇。

    “这里的大家都很精神呢，但是我稍稍有些好奇，不知道那些做里番剧本的人们在现场会是什么样的表情呢？”雪乃呢喃着，但她好像反应过来了什么，“啊拉，不是那回事，我只是在哥哥的房间里面发现了一些东西呢，他藏得都很隐蔽呢……”

    “哦……”听到雪乃谈论里番，千佳也吓了一跳，“嘛，不过里番制作应该也没有什么特别的吧，见得多了就很普通了吧，而且没有话音配置，肯定也没意思吧。比起这个而言，其实我更在意晚上的事情……”

    听到千佳的话，雪乃的眼前也亮了起来……

    ……

    今天第一更，节操奉上。

    睡醒后第二更。(未完待续。。)u