    第172章唐婉和舅舅谈论

    “那舅妈就不要说了”，唐婉的脸上勾着笑，说出的话却没有那么客气了。

    她没再管张荷花难看的脸色，而是转身来到客厅，站在邵舟辞的身边，安抚性地勾了下他的手指，很快便放开。

    看着那冒着热气的茶盏,她弯腰伸手，给两人倒了杯茶，举止优雅温婉，眉眼之气淡如兰：“舅舅今天怎么有空过来了？”

    李奎文看着她：“今天除夕，想着你一个人在家过年，不放心,就过来看看你。”

    “我很好。”

    他嗫喏了下嘴唇想再说什么，可是看着她越发冷淡的脸色,最后只是心情复杂地长叹了一声：“那就好，你的事……舅舅也没资格管，你自己把握分寸吧。”

    唐婉脸上的笑容真实了两分：“嗯，我会的。”

    重新回到沙发上坐下的张荷花听到两人的对话，有些急了，连忙推了把丈夫的手臂，小声抱怨：“你怎么能不管了呢？好歹是我们外甥女……”

    李奎文眼带警告地瞥她一眼。

    别以为他不知道她在想什么。

    他一个有手有脚的大男人，还不至于去贪外甥女的房子和钱。

    张荷花被他看得有些心虚，眼神躲闪了下，随后又理直气壮地瞪回去。

    看什么看？

    你以为我这么做是为了谁？

    还不是为了这个家！

    唐婉坐下,捧着茶杯轻抿着杯口，不动声色地打量着两人的眼神交流。

    她意识到两人这次来这里,不光是为了来看她,应该还有其他事。

    她垂眸思索了下，随后放下茶杯，轻轻扯了下邵舟辞的衣袖，附在他耳边小声道：“阿辞,我和舅舅还有事要说，你要是待着无聊，就先回房间吧？”

    邵舟辞觑她一眼，乖顺地嗯了声。

    他起身，也没跟对面那两个长辈打招呼，径直回了房间。

    李奎文一直注意着他的举动，见他进了小婉隔壁的客房，皱起的眉总算松开了。

    还好不住同一个房间。

    不然的话就真的太不像样了。

    “舅舅，你有什么事就直说吧。”

    李奎文被唐婉的声音拉回了思绪，他先喝了口茶，才若有所思地开口：“小婉，你上次推荐给我的那支股票我买了，涨幅很大，你对股票这方面有研究？”

    原来是因为这事。

    唐婉淡定地别了下披散在耳边的长发：“嗯，没事做的时候会去看一看股票，可能是歪打正着吧。”

    李奎文眼角一抽。

    歪打正着……

    真的是这样吗？

    他买股票这么多年，咋没有这样的运气？

    不管怎么样，李奎文觉得自己这位外甥女是有点真本事的，于是问她：“你觉得MSD公司的股票可以涨到多少？”

    “大概四五百吧。”

    她语气随意，仿佛只是随便说说。

    李奎文觉得这个数字虚高,甚至有点天方夜谭,六元起涨的股票能涨到几十块钱已经算一匹黑马了，要是真能往上涨到四五百，那不得炒翻了天。

    两人一人一句在谈论股市行情。

    一旁的张荷花完全听不懂，也插不上嘴。

    她憋屈地灌了两杯茶。

    (本章完)

