    “查克拉大炮？那是什么东西？”头听到这个名字的大野木疑惑的道。

    雷影简单的表述了一下查克拉大炮的原理和威力。

    当听到那句即使远在月亮也能被一炮轰塌这句话后，大野木直接怒骂道：“雷影，你们云忍村竟然研究那么危险的东西，你们想做什么？”

    大野木听到查克拉大炮的威力后，那叫一个冷汗直流，要知道云忍和岩忍可是世仇，土雷两国土壤相接不说, 尤其是三代雷影还死在岩忍的手上。

    你说云忍村第一个拿哪个忍村开刀？

    坐拥二尾、八尾还不够，更是研究出了查克拉大炮这种恐怖的武器。云忍村的土地一直在不断扩张，他们的野心昭然若揭了。

    要不是‘果心居士’闹的这一出，只怕再过几年四大忍村便无一个是云忍对手了。

    “我们研究查克拉大炮只是为了抵御天外掉落的陨石而已。”雷影这么解释道，不过他的解释怎么听怎么觉得牵强。

    抵御陨石？拥有这么大威力的武器只用来抵御几十年不出现一个的陨石？我信你个鬼，糊弄谁呢。

    难怪雷影要开五影大会了，整个云忍村差不多都被搬空了。

    “当务之急是要把这个组织的找出来。”罗砂再次开口：“如果继续放任的话, 哪怕是我们都会很危险吧。”

    又是尾兽又是什么查克拉大炮的，听着就瘆得慌。

    要不是刚刚他反复确认了数遍, 他都认为这是漩涡大人搞出来的事了。

    “问题我们根本不知道他们的位置在哪。”大野木嘿嘿干笑了几声后说道:“就连雷影小鬼也没有他们的信息，根本没法找出他们来吧?”

    “既然他们的目的是尾兽，那肯定还会出手的。那我们只要在这之前做好完全的准备等待他们自动出现就好了。”

    大野木说的有一定道理，但他的真实目的是为了趁机削弱一波云忍村，查克拉大炮的事让大野木觉得云忍村太危险了，必须打压一波。

    等到对方再次出手，大概率奇拉比已经凉透了。

    先不说能不能抓回八尾，就算可以重新培养人柱力可是要花时间的，这样就能大大削弱云忍的有生力量。

    说到底大野木只是意识到问题的严重性，但是对问题的严重性还不够重视。

    毕竟对方只是斑的弟子，又不是斑本人，被抓的是云忍村的人柱力又不是岩忍村的。

    在他看来最好‘果心居士’和云忍一起毁灭才是最好的。

    “不行，老夫的兄弟还在等着我们去营救。”雷影一口回绝，接着怒气冲冲的瞪了大野木一眼, 明显对大野木这种套完情报就过河拆桥的行为极度不满。

    大野木则非常无奈的一摊手：“但现在我们找不到他们, 又能怎么样呢?”

    “总不能满世界如没头苍蝇一样到处乱串吧？雷影。”

    最后还不忘挤兑一下雷影。

    “没有对方的位置，我们现在也只能等待了。”照美冥也对大野木的表示赞同。

    满世界找人实在太不科学了，他们是忍者要做任务维持生计的。

    是要吃饭的。

    雷影一拳锤爆了面前的桌子, 怒视着对方：“混蛋，你们根本不明白他们的危险，更不知道查克拉大炮的危险。”

    桌子：HP-10086

    罗砂看着雷影道：“那你有什么好的意见吗？雷影。”

    雷影就像在等着他这句话一样，闻言立刻站了起来：“老夫的建议，我们五大忍村组建联盟，成立忍界联军。”

    “一定要把这群杂碎找出来。”

    “...”

    “不可能！”风、土、水三影想都没想，同时开口道。

    原剧情之所以五大忍村会通力合作组建忍者联军。是因为五大忍村的人柱力都被抓走了，他们有一个共同的敌人——晓组织，虽然那会组织死的只剩下带土和绝了。

    现在只是袭击了云忍村而已，关他们剩下四大忍村什么事。

    凭什么听你们云忍的组建忍者联军？

    抛开组建联军以后物资调动等相当麻烦的事项，有一个关键性的问题，联军听谁的？

    要知道五影可是平级的。

    原剧情是因为晓里面没有云忍村的人，其他四大忍村多多少少又与晓有过联系。

    现在可不一样...

    而且原剧情中要不是带土非要装一个逼，来个大闹无影会谈，又自称宇智波斑挑衅五影，狠狠的助攻一波，促使五大忍村组建成联军。

    以五大忍村各自打着自己小算盘的情况很难组建起来。

    说到底五大忍村就是一盘散沙, 是带土自己作的让他们找到了一致的目标。

    但凡他选择视而不见，控制死去人柱力去搞事情, 同时用白绝完美变身术的能力暗中挑拨五大忍村关系, 等着五大忍村自己闹内讧，再进行组个击破，早就一统忍界了。

    五大忍村里面很多都是世仇，又不是童话故事，仇恨没有那么容易解除。

    而且要不是药师兜的加入，给他带来了高端战力的秽土转生大军。

    就凭他手上那十万白绝去打忍者联军？

    这是特意败光斑家底的吧?

    一手好牌打的稀烂。

    没有斑的能力又要强行装逼。

    真对得起他贤二的称号，做事从来不用大脑考虑清楚。

    “九尾小鬼，你们木叶怎么说?”四代雷影将目光转向唯一没有开口的鸣人，依稀的问道，希望他能赞同自己的观点。

    对于他来说就算只拉上木叶也行。

    除非现在出现什么突发事件，能让五大忍村拧成一股绳，否则忍者联军就别想了。

    “我对什么忍者联军的事情没有任何兴趣。”鸣人率先表态，四代雷影的脸色立马沉了下去，直接跨起批脸了。

    组建忍者联军？开什么玩笑。

    雾忍的报复还没开始，云忍的报复还没结束呢。

    “听了这么久也没听到什么有用的信息。”鸣人说完将目光转向雾忍，或者说是看向雾忍中的青。

    “如果我没有看错，这位青先生的眼睛是白眼吧。”

    “虽然不知道你是从哪里弄到的。”

    “但...白眼是我们木叶的。”

    “还请青先生物归原主，自挖单目谢罪吧。”

