    另一边。

    萧云跟着小护士回到了诊室里。

    “大爷，我们萧主任来了。”

    看到萧云，张管家浑浊的眼里瞬间充满亮光，激动的站了起来，上前就握住了他的双手，连声说道：“萧神医，谢谢您，谢谢您！”

    萧云一看，有些惊讶地问道：“张管家，你怎么过来了？”

    “萧神医，您开的药方治好了我家老婆子，我今天过来，是特地来谢谢您的。”张管家说着，老泪纵横。

    早上，他陪老伴儿去了一趟家附近的医院，经过诊断，王芳的糖尿病竟然奇迹般地康复了！

    不过，因为恢复得太蹊跷、太不可思议了，王芳这会儿已经被那家医院留下观察了。

    闻言，萧云却满脸不解。

    张管家一拍脑袋，赶紧从口袋里，将萧云写的治疗糖尿病的药方掏了出来，说道：“萧神医，就是这张药方，上次您在林家写的！记得吗？”

    萧云接过药方一看，这才恍然大悟的说道：“对，我想起来了，这是上次我给林老爷子写的药方。不过……”

    不过，他写给林老爷子的药方，怎么会被张管家拿去用了？

    张管家看了一眼萧云，满脸笑意解释道：“我跟林老爷打了声招呼，他拿给我去用的！”

    萧云笑着说道：“既然您的爱人已经没事了，那林老爷应该也痊愈了吧？”

    闻言，张管家脸上浮现了一抹尴尬的神色。

    林天华老爷子根本就不相信萧云，非但没吃他开的药，还让人把药材都扔了！

    想了想，张管家尴尬地笑了笑，委婉地开解道：“是这样的，林老爷他最近在用西医疗法，不方便同时服用中药。”

    萧云一听，顿时就明白了，林天华根本就不愿意服用自己的药。

    他叹了口气，无奈地一笑，说道：“哦，原来是这样啊……”

    就在这时，急诊室的门“砰”的一声，被人从外面踢开了。

    李秀琴张牙舞爪地冲了进来，指着萧云说道：“陈警官！他就是萧云！”

    冯文紧跟其后，推了推金丝框眼镜，看了一眼满脸泪痕的张管家，脸上浮现了一抹阴鸷的笑容。

    看来，已经闹起来了啊。

    他上前一步，指着张管家，对陈警官说道：“陈警官，这位就是受害者家属！”

    说完，冯文还装模作样地拍了拍张管家的肩膀，劝道：“张管家，节哀顺变！”

    张管家直接懵了。

    冯医生怎么跑来这里了？

    还带了警察来。

    什么节哀顺变？

    张管家云里雾里的，抬起头朝冯文问道：“冯医生，你……你们这是在干什么呀？我怎么一句话也听不懂！”

    “萧云是吧！请跟我走一趟！”陈警官走到萧云面前，语气威严的说道。

    萧云一怔，看了看李秀琴和冯文的满脸阴笑，顿时明白了这两个人又来给自己找麻烦了！

    他脸色冷了下来，不卑不亢地反问道：“警察同志，请问你有逮捕令吗？”

    陈警官愣了下，回答道：“暂时没有，不过，我们是接到群众举报，说你开的药方伤及人命，现在请你跟我走一趟！”

    萧云冷笑一声，不服气地问道：“抓人总得讲个证据吧？警察同志，请问人证物证在哪？”

    陈警官神色严肃，说道：“这位李女士和冯先生是人证，你手里的那张药方就是物证！”

    冯文趁机火上浇油，对张管家说道：“张管家，你年纪大了，处理不来这些事，不过你放心，陈警官一定会将萧云这个杀人凶手绳之以法的！”

    杀人凶手？

    张管家听得心惊肉跳，连忙扶着桌子站了起来，一个劲儿地朝陈警官摆手，焦急的说道：“警察同志，警察同志！你们肯定是搞错了！萧神医是我们家的大恩人！怎么会是杀人凶手呢？要不是他的这张药方，我家老婆子的糖尿病怎么会痊愈呢！他救了我家老婆子一命啊！”

    什么？

    痊愈了？！

    冯文和李秀琴齐刷刷地愣住了。

    这……这怎么可能！

    冯文第一个反应了过来，他着急地扶住张管家的肩膀，前前后后地摇晃着，大声质问道：“张管家，你是不是被他收买了？我告诉你，这闹出人命可不能随随便便就能私了的！

    “就是就是！你这是包庇，是共犯！你就不怕坐牢吗？”李秀琴跟着附和道。

    张管家被冯文摇得头昏眼花的，连忙一把甩开了他，又气又着急地说道：“你们两个在胡说什么？我没有被收买！我家老婆子好得很，现在就在我家旁边的医院里呢！”

    闻言，李秀琴眯了眯眼睛，一脸不屑地说道：“呵！在医院？我看是在医院的太平间里吧！你老婆没死你哭个什么劲儿？”

    冯文眼珠一转，提议道：“口说无凭，要是家属没出事，那就带我们去那家医院看看！”

    “去！现在就去！”张管家也来气了，自己的老婆子好好的，可这两人张口闭口就咒她死，换做是谁都忍不了！

    “萧医生，你也跟我们一起去吧！”冯文看向萧云，满脸阴鸷的说道。

    萧云眉毛一挑，双手抱胸，底气十足地反问道：“我为什么要去？”

    “怎么？不敢去？心虚了吧？我告诉你，那是你开的药方，病人吃出了事儿，就得你负责！你别想着能蒙混过关！”李秀琴叉着腰，一副泼妇骂街的模样。

    在她看来，萧云不愿意跟他们一起去那家医院，就是心虚！

    他肯定是想趁着他们去那家医院的时候跑路！

    毕竟，闹出人命可不是什么小事儿！是要坐牢的！

    萧云冷冷的看着李秀琴，突然转过身，看向陈警官，问道：“警官同志，如果去那家医院，发现张管家的爱人没事的话，那他们俩的行为，有没有构成诽谤罪？”

    “有。”陈警官想了想，点点头说道：“如果确定这位大爷的爱人没事，那确实就构成了诽谤罪。”

    一旦确定诽谤罪成立，冯文和李秀琴不仅要当面跟萧云道歉，还要面临处10日以下的拘留，5000块钱的罚金！

