
第681章以炉赎罪

“找我爹！”洛天南的眼睛一亮。

不过，他很快就沮丧了下来，叹道，“就怕父亲也不是他对手！你没看见嘛？这个钱黄前辈击败钱万钧和脑浆真人，就跟杀了两只鸡一样，根本没费太大力气！”

他的老婆却不这样看，又道，“你这个笨蛋！这个钱黄最多也是和爹一样的实力，非常接近筑基中期而已！如果他真的是筑基中期，那又何必隐藏修为？他在掩盖什么？还不是实力不够！再说，如果他真的是筑基中期，那么我们为何没听说过他的名字！”

洛天南虽然是洛家有决定权的人，声称威震天南，但是一生都顺风顺水，没受过什么挫折。

今天的赵炎实力一下把他吓懵了，不过在他老婆的提醒之下，洛天南心神也渐渐开始平静下来，在老婆的分析之下，渐渐有了主张。

“你说的没错！这个钱黄前辈，如果真的有筑基中期的实力，又何必隐藏？而且根据我记忆之中，国内国外，没有任何叫做钱黄的筑基中期，也不可能突然冒出一个筑基中期来！”

“如果这样说的话，这个钱黄前辈的实力最多，也和我父亲洛无悔一样！也就接近筑基中期，筑基初期巅峰！”洛天南经过三言两语，终于把钱黄前辈的修为给猜测了出来。

他老婆又提醒道，“就算这个钱黄前辈和咱爹一样的实力，咱也别怕他！别忘了，这里是咱们的主场，咱爹只要振臂一呼，还能找来同样修为的其他人手帮忙！再不行，咱们还可以请祖先海度真人出山！这个钱黄在无量山挑衅我们洛家，真真的找死！”

洛天南被老婆这一说，目光渐渐变得锐利了起来，“老婆，听你这一分析，感觉还真的是这样！”

他老婆又道，“不过现在咱爹不在家，咱们还是不要和此人翻脸！咱们必须想办法，把消息送出去，让咱爹赶紧回来！”

“我知道了。”洛天南一下稳了下来，站起来道，“我现在去前院稳住那个钱黄前辈，你把咱家里的事情处理好，让族人封锁消息，咱洛家丢脸的事，尽量不要传扬！族外人能灭口的就灭口，灭不掉口的花点小钱，尽量把影响缩小到最小！”

“好！”夫妻同心，其利断金，洛天南的老婆也不再撒泼，转身去忙活。

洛天南则是一个人奔向前院，洛家的大厅。

洛家的大厅建造得非常辉煌奢华，远一看来，气象壮观，豪迈无比。

洛天南走进大厅之中，刚好看见赵炎放下手机，洛天南赔笑道，“天南来迟了，没打扰前辈讲电话吧？”

赵炎淡淡一笑，说道，“打了一个电话给张家，让他们可以动手了，把南家这个家族从地球上抹去！我曾经给了南家老七一个机会，不过他不知珍惜！洛二家主，我希望你不要学南家老七那样！”

洛天南听这一说，再想到自己刚才和老婆的约定，心中又慌乱了起来。

不过赵炎没给他思索的时间，开口问道，“洛二家主，我听说你们无量山，有一个仙人丹炉的典故！传说，定期会有古代强大修炼者或者是炼丹时留下的丹炉出世，是不是真的！”

洛天南不敢隐瞒，连忙禀告道，“前辈，您说的没错！无量山自古就是，修炼者和炼丹师云集之所，古代炼丹师喜欢将丹炉放置在山林之中，时间日久，这些丹炉慢慢沉降于地面之下！”

“这些古代强大炼丹师，有的已经陨落，有的离开地球，这些丹炉就成为无主之物！不过这些丹炉，随着时间推移，在灵气和地面的力量作用下，反而变得更加古朴和好用！”

“因此先人打造的丹炉，要远胜于我们现代人打造的炼丹炉，非常珍贵，只是出世时间不固定，有时几十年上百年才会出世一个！”

“果然。”赵炎点点头，又开口问道，“我听说最近有一个地仙丹炉要出世！”

“你怎么知道？”洛天南心中一惊。

对于出世地仙丹炉的事情，洛家是保密的，就怕外人得知来跟他家抢夺！

可是这钱黄前辈，却是料事如神，看来消息早就泄露！

想到这里，洛天南的心中隐隐有了一点猜测，心说，怪不得钱黄这种强者，在这个时间来到这里，原来是为了地仙丹炉而来！

此时此刻，他哪敢隐瞒！

他连忙一五一十的说道，“其实地仙丹炉的出世，是我的父亲洛无悔所得到的丹炉消息，他亲自去考察以后，确定是地仙所留！所以我父亲洛无悔不在家中，正是前往山里，等待这一只地仙丹炉的出世！”

“非常好！”赵炎心中暗喜。

他这次来就是为了炼丹炉而来！想要买瓷土和丹炉云铜，目的也是为了打造炼丹炉！

可如果现在有一个打造得好好的古人丹炉，能够给他使用，那就太好了！

他立即问道，“这地仙丹炉出世的地点何在？大概出世时间又在何时？”

洛天南连忙回道，“前辈，这些我就不知道了……”

赵炎听这一说，顿时脸色一沉，“嗯？”

洛天南吓得魂不附体，再次扑通跪下，连忙哀求道，“前辈，我是真的不知道哇！这件事是家父一个人亲手操办，具体出世的地点位置，都只有家父一个人知道！我洛天南如果敢骗前辈，我就天打五雷轰！”

这家伙吓得直接发了毒誓！

赵炎沉着脸色，感觉到洛天南没有说谎，他又问道，“那你能不能和洛无悔联系上？你和他联系上，问他丹炉出世地点在哪里？你洛家将这个丹炉交给我，我饶恕你们得罪我的罪行！否则的话，南家就是你们的下场！”

“这……”其实按照洛天南的想法，如果能够用一个丹炉将这个天杀星钱黄给送走，那就谢天谢地了！

不过这件事，决定权不在洛天南的手上，他只好跪着说道，“前辈，我只能和我父亲争取联系上！他能不能答应？我现在也不太清楚！”

赵炎道，“你把电话打通了，让我和他说，我想他会答应的！”

今天三更，明天周一例行爆发，敬请期待！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995750"  chaptername="第681章  以炉赎罪（三更）">加入书签</a>
</div>
