    “方猴儿，你这招还真灵，我爸妈真的决定复婚了。”回到学校，见到项南之后，英子开心的道。

    “好啊，恭喜、恭喜！”项南拱手笑道。

    “先别急着恭喜我。据我所知，他们只是假装复婚而已。”英子摆摆手道，将经过讲述了一遍。

    “那也不错了，能假复婚，就能真复婚。”项南笑道，“中午回家，告诉他们，让他们赶紧去领证。”

    “哎，对啊。等结婚证都领了，假的也变真的了。”英子拍手笑道，“方猴儿，还是你聪明。”

    “那是当然。”项南笑道，随后又长叹道，“要是父母们都知道子女的这份苦心，在经营感情和家庭的时候多用点心，那就好了。”

    “嗯。”英子赞同的点了点头。

    为了帮爸妈复合，她这几个月可真没少受罪，快赶上唐僧师徒西天取经了。

    ……

    “哎，对了，我给你准备了几道数学题，你做一下。”项南笑着递过一张纸道，就见上面总共三道数学题，分别是平面几何、立体几何和概率题。

    “干什么呀？”英子不解的问道。

    项南之前可没这么做过，他还反对宋倩给她开小灶呢。现在却给自己找题做，这可真是不寻常呀。

    “我觉得这几道题很有代表性，考得知识点也挺全的，你就做做看嘛。”项南笑道，“做对了当然好，做不对，我不也能及时教你嘛。”

    “好吧。”英子点了点头，课间时间开始做了起来。

    中午时候，她把做好的题拿给项南，“呶，我做完了，你帮我看看，对不对？”

    项南扫了一眼。

    第一道大题，平面几何题，两个小题都答对了，没出错。第二大题，空间几何题，三道小题，第三题解错了。第三道大题概率题，三道小题，最后一道解错了。

    总共八个小题，错了二个，仅此一项就丢了十分。一分一操场的人，十分，就是十操场的人。

    “不行呀，英子，还是我帮你补补吧。”项南摇摇头，随后帮英子详细解答起来。

    “原来是这样，我还真糊涂。”英子听完讲解之后，搔了搔头，不好意思的笑道。

    “英子，你一定要记住这个解题思路。”项南提醒道，“下次别犯类似的错误了。”

    “嗯。”英子点了点头。

    “那行，我这还有几道题，你拿回家去做，下午带回来给我。”项南又给她一张纸道。

    “噢。”

    ……

    英子回家之后，宋倩立刻开饭。

    乔卫东负责布菜，宋倩负责盛饭，老两口表现的还挺亲密。

    “英子，这香菇菜心，味道还不错吧？”宋倩笑着问道。

    “嗯，挺好吃的。”英子点了点头。

    “那今天在学校的状态怎么样，有没有犯困呐，或者头痛之类？”乔卫东则问道。

    “还好了，有一点头痛，但不是很痛。”英子想了想道。

    “那吃完饭后，抓紧时间休息吧。”宋倩点点头道，“中午补一觉，下午才有精神上课。”

    “嗯。”英子答应道，“对了，爸、妈，你们复婚，什么时候去领证，什么时候办婚宴啊？”

    “啊？！”听英子这么一说，宋倩慌得把筷子都掉了。

    乔卫东也是手一松，险些没把碗给摔了。

    “婚宴、领证？！”宋倩尬笑道。

    “对啊，就算复婚，也应该领证啊。而且，至少也要办几桌，让大家高兴高兴嘛。”英子点点头道。

    “呃，这个……”宋倩听得直抠脚丫子。

    又是婚宴，又是领证，闺女什么时候懂得这么多了。

    他们可是假复婚啊，真要去领了证，可就变成真复婚了。到时候，再办个婚宴，弄得邻里皆知，可就太热闹了。

    因此她连忙求助似的看向乔卫东，让他赶紧出来应付一下。

    乔卫东其实挺喜欢女儿这记助攻的，真的是非常之妙。只要领了证，办了婚宴，那假结婚也变成真结婚，宋倩到时候就是遍身是嘴也说不清。

    不过，宋倩那边一个劲儿朝他递眼色，桌子下面还不住用脚踢他，让他都不能假装看不见。

    “那个，闺女啊，婚宴的事不急。”乔卫东强笑道，“你现在正高三呢，学习那么紧，我们也都那么忙，哪有时间办婚宴啊。这样等你高考完，我跟你妈再补办。”

    “婚宴可以推迟，那领结婚证呢？”英子问道，“我上网查了，人家说，到那儿就能办，连十分钟都不用。你和妈妈不会连十分钟都抽不出来吧？”

    “抽得出来、抽得出来、这样，过两天我跟你妈就去办。”乔卫东见女儿步步紧逼，实在推辞不过，只好就答应下来。

    其实，他心里也是挺乐意的。

    见他居然答应去领证，宋倩忍不住又狠踢他一脚。

    她现在可还没决定要原谅他呢。

    ……

    吃完饭后，英子回房间休息了。

    等她走后，宋倩忍不住瞪了乔卫东一眼，“乔卫东，你怎么胡说八道呢，谁要跟你去领证啊！”

    “那我不那么说，你让我怎么说？”乔卫东委屈道，“英子步步紧逼，我有什么办法？告诉她复婚是假的，她听完还不得疯了？

    你要有好办法，刚才你怎么不开口？我说了又赖我，真是唯女子与小人难养也！”

    “说谁小人，说谁小人？”宋倩一听，忍不住打乔卫东道。

    “好了，好了，别打，别打，我有主意。”乔卫东连忙告饶道，“这样，我办两个假证，行了吧？”

    “办假证不犯法么？”宋倩担心的道，“你怎么净想这种鸡鸣狗盗的事儿？”

    “咱又不出去诈骗，就在家哄哄孩子。”乔卫东安抚道。

    “……”宋倩还是犹豫。

    “要不你来想办法，反正我是没辙了。”乔卫东又道。

    “那……还是按你的办法来吧。”宋倩只得点了点头道。

    “这不就结了嘛。”乔卫东笑道。

    ……

    英子下午回校之后，又抽空把项南给的三道大题做了一下。

    那三道大题分别考的是积分、函数和数列，难度也是比较高的。

    英子试着做了一下，三道大题、八道小题，总共做完其中六道，剩下两道她是无论如何也解不出来了。

