    一干江湖人士哄抢辟邪剑谱的情形暂且不表。

    再说那曲洋，此刻正紧紧抱着被余沧海摧心掌力所伤的曲非烟。

    看着脸色苍白如雪的自家孙女，曲洋心中愧疚自责的心绪，一时难平。

    忽然，身旁窜出一道身影。

    抬眼一看，却是那衡山派掌门莫大先生。

    “你现在不适合待在这，会害死刘师弟的！”

    对于曲洋这魔教光明右使，莫大先生虽然心中不喜，却也心知此时绝不是与他计较这些的时候。

    嘴唇微张，冷冷说道：“你们魔教不是有个神医平一指吗？去找他，他肯定有把握救你孙女！摧心掌力虽然厉害，但并非无药可救。”

    倘若莫大先生说别的事，曲洋或许还不为所动。

    但此事事关自家孙女的生死，由不得曲洋不上心。

    想了想，于是声音嘶哑道：“既如此，那老朽便携孙女先行离去，至于...”

    说着，曲洋转头看去。

    正与岳不群在人群中，劝阻诸多江湖好手不要动手的刘正风，忽然有所感应，转头看去。

    两人视线交汇，旋即很快分开。

    “趁现在没人注意你们，赶紧走，待会等大家反应过来，不止你们跑不掉，就连刘师弟一家都会被拖累！”

    莫大先生的语气依旧冰冷。

    幸亏林平之将两位嵩山太保拦住，并且在余沧海还没暴露曲非烟身份的时候，让他永远闭嘴，否则今天，曲洋绝不可能这么容易能够脱身。

    幸亏其他人的注意力都被《辟邪剑谱》所吸引，完全没人留意到这边。

    现在正是曲洋曲非烟这爷孙俩离去的最佳时机。

    曲洋点点头。

    又看了人群中的刘正风一眼，但想到怀中的孙女，只得把心一狠，转身一跃，翻过围墙，离开了刘府，迅速消失在莫大先生眼前。

    见到曲洋离开，背影彻底消失在自己眼前，莫大先生这时才松了口气。

    刘正风若有所感，转头一看，师兄身旁已然空荡荡的。

    心中一黯。

    但旋即又抬起头来，望着四周已然陷入癫疯状态的诸多江湖同道，忍不住叹了口气，与莫大先生对视一眼，再度出手。

    可不能再让他们这样厮杀下去，否则到时刘府血流成河。

    那些死去的江湖中人的仇恨，可是统统要算在他们衡山派头上的。

    再看林平之这边。

    此时的嵩山两大太保，丁勉和陆柏两人已然支撑不下去了，被林平之一拳一掌，彻底轰飞倒地。

    林平之面无表情地走了过去，来到最近的陆柏身前，抬起脚，一脚踩了下去。

    “林少侠，手下留情！”

    一直关注着三人交手情况的天门道长，此刻也待不住了。

    一个闪身，切入到两人之间，抬手一掌，拍向林平之的肩膀，想要将他逼退。

    五岳剑派向来同气连枝！

    虽然嵩山派行事着实有些霸道，但他身为泰山派掌门，可不能就这么眼睁睁地看着丁勉和陆柏死在他的眼前。

    林平之皱了皱眉头，抬手与天门道长对了一掌。

    嘭！

    天门道长被一掌轰得倒飞出十多米远，但林平之的踩踏动作也随之落空。

    一股比之丁勉陆柏这两位嵩山太保还要浑厚得多的气流冲入体内，林平之不禁脸色微变。

    看来这天门道长能够成为泰山派掌门，也绝非偶然，还是有几分本事的。

    再看那天门道长面上青白交替，落地后一连踩碎了好几块地砖，这才勉强卸力停下，收入袖中的右手，微微有些颤抖。

    “好大的力气，好强的外功！”

    还没等林平之继续动作，定逸师太便已走上前来，拦住了林平之的去路。

    “林少侠，冤家宜解不宜结，嵩山派实力非同小可，十三太保纵横江湖，几乎无有敌手，左盟主更是正道三大高手之一，还请林少侠三思啊！”

    定逸师太低诵了声佛号。

    对于自己说的话，还是很有些脸红的，毕竟林平之前两天才出手救了她。

    但天门道长都出手了，她总不能在一旁冷眼旁观，看着天门道长吃亏吧。

    就连三大太保联手，都不是林平之的对手，区区天门道长又能做的了什么？

    看了看挡在身前的定逸师太和天门道长两人，林平之眉头微皱。

    这就是所谓的正道中人吗？

    这就是他们坚持的所谓正义吗？

    还真够恶心的！

    先前余沧海对他父母出手时，他们不插手，丁勉和陆柏联手阻拦他时，他们也不出手，现在见到他占上风了，准备要动手收拾了，才来出手劝阻？

    “让开，我不为难你们！”

    林平之的语气已经有些不耐烦。

    说起来，这已经是他们二人今天第二次出手阻拦了，第一次也是因为这两个嵩山太保。

    先前愿意放过丁勉和陆柏，只不过是因为提前与莫大先生约定好，所以他才忍住不出手，而现在，去特么的约定！

    他现在只想要将这两个家伙，一拳打死！

    “林少侠...”

    天门道长脸色有些难看，还有些不忿，想要张嘴说些什么。

    咚！

    猛地一脚！

    地面震动，脚下的花岗岩地砖彻底粉碎。

    此时林平之脾气也上来了，伸手指着天门道长的鼻子说道：“牛鼻子老道，我警告你！最后给你一次机会，再敢出手阻拦，我连你一块宰了！”

    “还有你！”

    林平之转头看向定逸师太，眼神中满是失望。

    “亏我刚开始还觉得你们是正直的，结果连是非黑白都分不清，与嵩山派的这些人完全是一丘之貉！明知他们行事卑劣，一心铲除异己，却始终固守陈规，为了五岳剑派同气连枝的腐朽规矩，护住他们！”

    “我算是看明白了，这就是你们所谓的五岳正道！”

    真是当了女表子，还是立牌坊！

    林平之视线一扫，冷哼一声。

    “今天，他们两个死定了，谁来都没用，我说的！”

    “你！”

    天门道长面色不愉地指着林平之。

    他堂堂泰山派掌门，愿意低声下气地求林平之，希望对方网开一面，已经算是很给面子了。

    结果林平之不仅一点面子都不给，甚至还指着他的鼻子一通臭骂。

    当真是气煞他也！

    “你再指着我试试，我让你这辈子再也举不起来！”

    林平之面色一冷。

    他虽然是个讲道理的人，但那也要分人！

    跟能讲道理的人讲道理，跟能拼拳头的人的人拼拳头！

    他们不就是觉得自己年纪小，好欺负么？

    那就看看他们的嘴，到底像不像他的拳头那么硬！

    虽说天门道长也知晓林平之的实力不弱。

    但他的脾气火爆，被林平之这一番话气得不轻，当即怒极反笑道：“好，好！那老道今天还真要好好领教一下阁下的武功！”

    天门道长或许是有苦衷的，但他做的事让林平之很不爽，他才不管什么嵩山，泰山，五岳剑派。

    他只知道，真理只在拳头之上！

    想用那些歪理来糊弄他，那得等先打赢了他再说！

    也懒得理会天门道长。

    上前两步，抬脚就朝着地上的陆柏踩下去。

    天门道长和定逸师太两人同时出手，想要拦住林平之的动作，精妙地剑招在林平之身旁呼啸。

    但林平之仗着铜皮铁骨，根本不为所动。

    重重地一脚落下，踩在了陆柏的心口。

    “噗！”

    陆柏嘴角鲜血溢出，双手抓着林平之的脚，两眼死死盯着林平之，下一秒便头一歪，心脉断绝而亡！

    天门道长见状，再也忍不住了，当即一剑横削，劈落在林平之的脖颈交接处。

