
    正当所有人正在关注这场绯闻的时候。

    叶雅菲的工作室突然发布了一条公告。

    叶雅菲工作室：鉴于某些照片引起大家的误会，我们将会于明天公布一条消息，届时澄清事实。我们周一见！

    这一条公告发出来，直接吸引了所有人的关注。

    “要公bùshén么消息？”

    “这个时候公布，肯定是澄清公告吧？”

    “周一见？”

    “这是要搞大新闻？肯定有什么消息啊！”

    很多人都不淡定了，这个时候叶雅菲的工作室发布这么一条信息，肯定是有事情要公布，而且是相当重要的。

    很多大v都直接发布了各自的看法。

    娱乐姐妹淘：叶雅菲工作室发布公告，周一见！叶雅菲疑似要公布恋情？

    娱乐看天下：据我分析，叶雅菲工作室并没有掌握什么关键资料，这肯定是在转移关注点。

    林哥说娱乐：有小道消息，叶雅菲工作室掌握了一些关键性的资料，到时候很可能扭转！

    网上有看好的，也有不看好的。

    不论怎说，这事情的热度又被炒作了起来。

    ……

    不论网上怎么讨论。

    现实当中，天娱公司的老总已经震怒了，这事情根本就不好处理，直接冷处理让它热度下去就好了。

    结果呢，这条公告一发布。

    不用多说，这个热度起码又要多持续24个小时！

    天娱公司的老总直接打电话给了安澜。

    安澜接到电话的时候，正在跟叶秋商量明天的继续细节，看到老总的电话急忙接起来：“老总！”

    “安澜！”

    天娱公司的老总是个女人，直接厉声道：“怎么回事？你最好给我解释下！”

    安澜知道老板在问什么，急忙说道：“老总，你先别着急，我们这么做是掌握了关键的资料。”

    对面一愣，然后语气缓和下来：“到底怎么回事？本来你作为经纪人，这种事情就应该组织，如果你不给我个好解释的话，那么就不要再做叶雅菲的经纪人了。”

    安澜苦笑道：“老总，是这样子的……”

    她将薛俊才的威胁、还有叶秋给的视频，一清二楚的都讲了出来。

    天娱老总听完后，沉默了一会儿说道：“薛俊才搞的鬼？”

    “对。”

    “视频发给我，这事情我去处理下。”

    安澜犹豫了一下说道：“老总，这次我们可以借这个机会，让雅菲的人气更上一层楼！”

    天娱老总闻言冷冷道：“安澜，你是不是觉得我好糊弄？这事情不影响人气就够了，还能够提升？”

    安澜沉声道：“老总，这事情引起的关注度很广，不过我相信只要那视频放出去，就能够让雅菲脱身。而这之后我们会将叶雅菲的商业活动价格透露出去，这绝对是一次很好的炒作机会！”

    天娱老总沉默了一下，然后声音带了点满意：“这次你干的不错。”

    安澜松了口气：“老总，那我有没有什么奖励？”

    “奖励？想得美。”天娱老总冷哼一声，不过语气也很轻松，“等真的成功了，那你再说这事情吧。”

    安澜吐了吐舌头，然后挂断了电话，继续忙事情。

    ……

    就当所有人觉得事情差不多，等到明天就能够揭晓的事情。

    当天晚上的时候，突然一段视频在微信当中流传了开来。

    那是一段只有十几秒的小视频，但是一经传播就直接在网上引起了轩然dàbō！

    因为女主角疑是叶雅菲！

    是个人有时候都会下半身行动。

    很多人都下载了那个视频看了起来。

    “我靠，真的是叶雅菲？“

    “真的是啊！这脸一样啊！”

    “不对，这应该不是叶雅菲，你们看视频只露了侧脸，还有点不像，雅菲耳朵上没有这颗痣。”

    “这视频有问题啊，怎么不看全脸？”

    “肯定是叶雅菲！”

    很多人看完之后都忍不住在网上发言。

    这自然就是薛俊才炮制的视频。

    他特意去找了个跟叶雅菲差不多像的嫩模，亲自上阵跟嫩模来拍了这段视频。

    这只是截取了一小段，因为那个嫩模只有侧过脸来一个角度跟叶雅菲有点像。

    不过这就够了，现在很多人都讨厌这种“小鲜肉”明星。

    “现在这种明星靠脸吃饭，私生活居然这么混乱。”

    “这种事还能够拍视频，玩的真开。”

    “我从粉转黑了，叶雅菲再见！”

    许多人看了那视频就直接发表了对叶雅菲不利的言论。

    而且视频很模糊，像还是不像也很难分辨出来。

    一时间，关于叶雅菲的不雅视频在网络上开始疯传。

    很多人跑到叶雅菲的微博下面，质问她这到底是不是真的。

    很多娱乐记者，都在打叶雅菲的电话。

    英皇娱乐！

    燕京娱乐！

    ……

    一个个娱乐日报、电视台的记者都在打安澜的电话，或者直接联系叶雅菲。

    不过叶雅菲和安澜像是直接人间蒸发了一样。

    没有人能够找到她们。

    结果这种表现在网民看来就是默认了，纷纷在网络上发言说叶雅菲这回恐怕完了。

    “叶雅菲完了。”

    “没想到玉女明星居然会拍这种视频。”

    “一定要fēngshā叶雅菲，这种视频传出去对青少年造成多少不好的影响！”

    “楼上的，你自己看了好几遍？”

    之后全网的视频很快都被fēngshā掉了，不过很多人都已经下载了，私下里面还在流传。

    一直到了第二天周一的时候。

    事态都没有平息下来，所有人还都在说着叶雅菲的事情。

    而就在这个时候，突然一段长达几分钟的视频，被人放在了网上，又引起了一阵轰动。

    ……

    一大早，很多人都在关注叶雅菲和她工作室的微博。

    “周一见呢？“

    “说好的消息呢，怎么还不放出来？”

    “对啊，消息呢？”

    很多人关注着，结果一直等到中午的时候，叶雅菲这边都没有什么动静。

    很多人都在狐疑，这不会是放空枪吧？接着突然有个大v号在微博上发言：“又有一段关于叶雅菲的视频放出来了，长达6分钟！”
