
洛杉矶星光大道“蝙蝠侠”大游行发生后，突然带动了一股风气，特别是那句标语。

“生于黑暗的正义，从不畏惧来自黑暗的攻击！”

这或许对已经走上社会的成年人影响不算大，却对还在学校的青少年们，起到了不可思议的煽动力。

自从新闻节目播出后，从大洛杉矶地区开始，有很多学校出现了关于蝙蝠侠的活动，这些七八岁到十五六岁的孩子，都在以穿上一身蝙蝠侠装备，大声喊出这句口号为荣。

类似的学校游行在不断出现，到后面这句口号，渐渐发现成了反对校园霸凌的呐喊。

就连华纳兄弟都没想到，事情的的影响力会变得超出预期，他们只是想通过这种方式，引导对于韦恩不利的舆论而已。

当时间进入一月份之后，大部分媒体的注意力都已经放到了颁奖季上，这才是现在一年中最吸引眼球的事，对于韦恩八卦的讨论反而渐渐消失了。

不过从另一方面，他的名字又开始被频繁提起，就连在纷纷扰扰颁奖季中，各种权威媒体也没忘记远在波士顿的他。

像往年一样，当新的一年到来后，各家权威娱乐报纸、杂志上，都会对过去一年的北美院线市场，做出各种总结和排出各种榜单，而他不管是哪种榜单，都被放到了最前面的位置上。

“北美院线市场在过去一年中，华纳兄弟再次成为最大赢家，总票房收入又一次排在了好莱坞电影公司第一位。不管是续集类影片的《神探飞机头》系列，还是开启DC漫改超级英雄的《蝙蝠侠：开战时刻》，亦或者是参与投资的《七宗罪》等等影片，都取得了不可思议的成绩……”

詹妮弗-康纳利坐在拖车上，手中举着一本最新的《首映》杂志，带着有些复杂的表情低声读着，而坐在对面的三个男人，一边趁机往嘴里塞吃的，一边在专心听着。

“嘿，詹妮弗，略过开头的这些。”制片人爱克托-亨利嘴里咬着三明治，抬头看向对面的大美女挑了挑眉。“我们才不想知道这些玩意儿，直接告诉我们后面的年度排行。”

眼见拍摄工作已经进入尾声，一直紧绷着神经的他，终于是慢慢的开始松了口气。制片人的工作带来的压力很大，哪怕是工作残缺版的制片人，身上的责任也压的他有些喘不过气来。

好在拍摄工作一直非常顺利，相比于灯红酒绿的洛杉矶，这里相对封闭的工作环境，让剧组主创们都把精力放到了影片中，并没有出现什么影响到拍摄的幺蛾子。

“ok。”詹妮弗-康纳利俏皮的眨眨眼，把杂志翻到了最后一页。

“一九九五年北美票房年度排行榜，排在第十位的是由二十世纪福克斯制作发行，约翰-麦克蒂尔南执导的《虎胆龙威3》，北美票房1亿零1万美元，全球票房3亿6610万美元。

第九位是新线影业制作华纳兄弟发行，由大卫-芬奇执导的影片《七宗罪》，北美票房1亿零10万美元，全球票房3亿2731万美元。第八位是环球影业的《鬼马小精灵》，北美票房1亿零32万美元，全球……

排在北美年度排行榜第一位的是，由韦恩-格林伯格执导，华纳兄弟制作发行的《蝙蝠侠！开战时刻》，北美票房3亿1320万美元，全球票房7亿9000万美元！

值得一提的是，这是今年唯一一部北美票房超3亿美元的影片，也是唯一一部超过2亿美元的影片，相比于排在第二位1亿9000万美元的《玩具总动员》，领先了不只一个身位。

回归暑期档的黑暗之王韦恩-格林伯格，在九五年没有遇到任何威胁，轻松的拿到了自己第一个年度票房冠军，他的年纪还非常年轻，尽管前段时间绯闻缠身，相信也不会影响到他的创作状态，这位好莱坞流水线中风格另类的大导演，正处在精力最旺盛的创作时期！”

“啪”“啪”“啪”

随着女人的话音刚落，车里面的吉尔莫和爱克托-亨利一起，给身边沉默吃东西的韦恩，送上了祝贺的掌声。

尽管这个结果早在十月份之前，人们就已经预料到了，可每次听到那堪称恐怖的票房熟悉，还是会让人激动不已。

“好了，蝙蝠侠第一部的成功已经过去了。”韦恩端起柠檬水喝了一大口，脸上还是难得的露出了一丝笑意。“这边的拍摄工作比想象中的顺利，爱克托，帮我提前跟道恩-斯科特打招呼，让他准备好剪辑准备工作。”

“没问题！”

制片人点了点头。“我们的上映时间要不要提前定下？公司那边已经问过我第二次了，现在影片完成时间只会提前，最好尽快通知发行部门，他们急着想要与院线公司商量档期。对了，还有《黑客帝国》的上映时间，公司也在等你这边的消息。”

没办法，不管是《黑客帝国》还是《无间行者》，这两部影片都有格林伯格工作室一半的投资，再加上这两个项目的发起人都是韦恩，华纳兄弟一直都在等他的消息。

不光是波士顿这边，前两天扎克-施耐德已经回到了洛杉矶，听说就连剧组解散的派对都没参加，就迫不及待的一头扎进了后期工作室。

“我们先不急，等我回到洛杉矶了解一下情况，在定具体的上映时间。”对于排档，韦恩有着自己的考虑，现在时机明显还不够成熟。

“嗯，《黑客帝国》那边也一样，再等等，还有其他事吗？”

“有。”

爱克托-亨利也没客气，看了一眼拖车内的几个人，直接开口说道：“《蝙蝠侠：开战时刻》马上就要发行录像带，华纳兄弟那边希望你能够配合一下发行部门和公关部门的宣传计划，这次发行的不只是蝙蝠侠，还会一起捆绑小丑的导演剪辑珍藏版一起售卖。”

看似《蝙蝠侠：开战时刻》的周边，版权，录像带等等都与韦恩无关，这里面不管赚多少利润，都不会给他一美分的分成。

然而事实却不是这个样子，他还有着另一重身份，作为华纳兄弟的股东之一，这些收益当中都有着他那一部分，可以说他与华纳兄弟的根本利益，早就深深的绑到了一起。

“什么时候？”韦恩不自觉的皱了下眉头问道，现在这边的拍摄工作马上收尾，如果不是必要，在这个时间点中断拍摄可不是个好的选择。

“公司的意思是越快越好。”爱克托-亨利摊开了双手，他当然清楚对方皱眉的原因，不过该传达的信息必须传达，怎样选择就不归他管了。

咔哒一声打火机响，韦恩点燃了一支香烟，制片人知道他在思考计算拍摄计划，索性闭上了嘴巴安静等待。

詹妮弗-康纳利一直坐在对面没吃任何东西，从今天中午休息开始，她的目光就一直有意无意的跟在对面男人的身上。

刚刚读的只是北美年度票房排行榜，只是《首映》一家杂志统计的数据，没读出来的远不止这一点点。

在今天最新一期的《名利场》中，韦恩排在好莱坞过去一年权势榜第四位，这还不算最让人惊讶的，在片酬收入榜单上，他的名字首次被放到了第一位，仅从《蝙蝠侠：开战时刻》这一部影片中，他的基础片酬加后期分成，就能拿到超过一亿美元！

这种赚钱速度，已经远远超过了贩卖违禁品和抢劫银行，能拿到手的可都是真金白银的现金。

这一点相当重要，韦恩可不像大多数表面风光，背地里根本没有多少流动资金的富豪那样，摆在明面上的除了一笔银行贷款，他没有任何不良资产。

所以在詹妮弗-康纳利的眼中，他就是一个货真价实的亿万富豪，不但净资产估值高达十亿美元以上，手中还能随时拿出大笔的流动资金。

钱，多到一种地步后，在这个国家就等于实现了权利自由，是真正的那种自由，就连这个国家的法律，说白了都是为了保护他们这种人存在的。

抛开男人的花花公子本性不谈，这是个完美的人生伴侣对象。就在今天看到媒体上的各种榜单统计后，她由衷的羡慕娜奥米-沃茨，这样的男人，恐怕没有那个女人能够拒绝给他生孩子。

“你帮我跟华纳兄弟沟通。”仔细考虑计算了一会，韦恩随手把烟头捻灭到了烟缸中，看着制片人说道。“这边的主要戏份，我争取一周内全部都拍完，剩下的一些过场镜头和取景镜头，交给吉尔莫去拍摄，一周后我会提前反回洛杉矶。”

“好的。”

爱克托-亨利点了点头，现在自己就是个传声筒加缓冲剂的角色，他对自己的定位非常清晰。“这次公关部门制定的计划有些特殊，他们一样能够在《无间行者》上映前，挽回一些你前段时间损失的个人形象……”

“这方面他们是专业的，我没问题。”

说完听到拖车外逐渐出现了工作人员准备的动静，抬手看了一眼时间，韦恩站起身走向车门，准备再一次开始工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70817386"  chaptername="352-年度冠军">加入书签</a>
</div>
