
        “好小子，你的天赋，比我想象的还要恐怖十倍不止。”

    蛟魔王身形缓缓恢复常态，降落在楚天策身前，目光不断在糖球和楚天策身上打量。

    长鞭短刃收起，蛟魔王背负双手，眉眼间充盈着惊喜、只是一抹疲倦、却是完全无法掩饰。

    这一战，极为艰难，极为凶险。

    实际上若非黑骨被斩杀、黄袍老者分神、被蛟魔王一举抢回先手，最多再拖延一刻钟，蛟魔王便会真正陷入败势。到得那时、一步错、步步错，哪怕完全不顾及楚天策的死活，只是想要脱身远遁、全身而退，都绝非一件易事。

    “多谢老祖相救。”

    楚天策勉强起身，躬身一礼。

    这一次，若非有蛟魔王出手，实在是在劫难逃。

    “不必谢我，这件事是我分内之事。”蛟魔王摆摆手、嘴角轻扬，目光却是渐渐凝聚在糖球身上，“你这头大熊的血脉品质，简直是匪夷所思，竟然连我都能够感受到一丝若有若无的威压，两尊长生血脉，真是难以想象、真是难以想象。”

    糖球的血脉品质，与楚天策并不完全相同。

    这一人一熊，血脉都受到一定程度上的压制，不能够完全释放，但原因并不相同。

    楚天策似乎是血脉觉醒本身的问题，需要不断借助种种机缘外力、激荡血脉、蜕变升华。

    自第一次觉醒血脉、及之后两次进阶、两次觉醒天赋神通，都是如此。

    但是糖球却是不同，糖球的血脉其实并没有收到压制，只是现在境界太低、肉身无法承载。

    随着境界不断提升，血脉品质便会自然升华，这种晋升的方式，其实广泛见于顶级灵兽血脉，绝大多数顶级血脉灵兽的幼年、都经历过这个不断觉醒、不断释放、不断升华、不断蜕变的过程。

    血脉的精华、甚至血脉的传承，如同一座巨大的宝藏，只需要不断取用即可。

    “晚辈得逢机缘、血脉蜕变，糖球则是天赋横溢，本身就拥有极高品阶的血脉。”

    楚天策倒是并没有否认，也没有必要否认。

    普通的神火境大能，或许不能够一眼分辨，但拥有极高品质血脉的蛟魔王却绝对可以。

    更何况宗门既然安排蛟魔王暗中保护自己，显然是绝对可以信任。

    而且此时此刻，这荒野密林只有自己与蛟魔王，若是当真要对自己不利，根本无力抵抗。

    “看来苏丫头真是好眼力，当年你尚未入门、便即看出了你的潜力，我们这些神血峰的老家伙，非但没有看出你的潜力，反倒是搞得一塌糊涂。不过苏永、靖平道人、魔灵长老，这三尊老祖，神血峰中确实无人可及，你能拜入三位老祖门下，实在是福缘深厚。”

    蛟魔王摇头叹息，眼底似乎隐隐闪烁着对神血峰内外门长老们的不悦。

    楚天策闻言，眼中却是掠过一丝意外，说道：“老祖知晓雨濛姐？”

    “苏丫头？当然知晓，宗门认为我绝不可能伤害于你，一个原因，便是我与苏雨濛有旧。”蛟魔王微微一笑，看到楚天策眼中的惊讶，旋即笑道，“准确的说，我不认识苏丫头，而是与苏丫头的母族有些关系，算起来也称得上血脉远亲，苏丫头觉醒血脉，我自然有所感应。”

    “雨濛姐现在可还好？”

    楚天策一惊，眼中霎时间泛起一抹意外的欢喜。

    “不清楚，不过应该不错。苏丫头现在跟随着她父亲在修行，银瞳一族当年遭逢巨变，大战之中、七零八落，因为血脉相隔极远、具体情况我并不清楚。不过苏龙应该存有许多银瞳一族的宝物，秘法、传承得自血脉，两相配合，修行之路倒是比我这冒牌的蛟龙更广阔。”

    蛟魔王微微摇头，笑容颇为轻松，语气中却是隐隐有一丝羡慕。

    所谓“蛟魔王”三字，并不是真正的蛟龙血脉。

    八品巅峰银鳞蛟，其实更类似蛟蛇血脉。

    自蛇而蛟，自蛟而龙，每一步踏出，便是九重霄宇登攀。

    蛟魔王此时的血脉虽然已经超越了普通的蛟蛇、开始向着蛟龙蜕变，然而距离真正的蛟龙血脉，依旧有着极其遥远的距离。穷竭一生，究竟能够走到哪一步、能不能真正等到化蛇为蛟的一天，蛟魔王实在是没有任何信心。

    至于化蛟为龙、腾霄九五，蛟魔王根本没有想过。

    太古神龙，纵横星海，有若神明。

    这不是靠努力就可以做到的。

    化龙，这个目标，实在是太过遥远了，遥远到蛟魔王自己都失去了渴望。

    “银瞳一族……”

    楚天策回想着之前苏雨濛身中剧毒、自己以黑暗剑王血脉激荡，助其一举觉醒血脉，嘴角轻扬。

    蛟魔王虽然没有明言苏雨濛的血脉品质，但显然迥非寻常、超卓强横。

    而且苏雨濛此时跟随父亲，不只是拥有足够的修行资源、有父亲照顾，想来生活应该安宁欢愉。

    “苏雨濛母族之事，就算是苏永老祖都有些无力，这些事情算是苏家的辛秘之一，我一方面确实知晓不多，另外也不适合由我讲述，等到合适的机会，苏丫头自然会和你提起。”

    “说起来苏龙当年不反对和巴家的婚事，原因倒是很简单，巴家专修剑道、有能力保护苏丫头。”

    “当年银瞳一族巨变，所有族人都被卷入其中，苏丫头的母亲亦不例外。经此一战，苏龙的人生理念、甚至整个人生几乎都被彻底摧毁，彻底放弃炼器一道，专修武道，便是为了全力保护苏丫头，你剑道天赋超卓、战力强横无比，苏龙应该会放心将苏丫头交给你。”

    “简而言之一句话，苏龙这个父亲，现在最关心的只有一件事，让他女儿安全的活下去。”

    蛟魔王眼中，隐隐似乎闪过一丝叹息和忌惮，显然是对于银瞳一族的剧变，有所了解。

    楚天策闻言，眼中精华闪烁，一缕森然的剑意若隐若现。

    苏雨濛的安全，他无论付出何等的代价、都会全力守护。

    无论这个敌人多么强大、多么恐怖，都不会有任何的迟疑和恐惧。

    “走吧！厉魔门那个神火境逃遁，难保不会招来帮手，我们尽快进入紫峰城，才能真正安全。”

    蛟魔王感受着楚天策血脉深处、若隐若现的浓烈杀意，双眉微微一轩，赫然感受到了一丝凝重。
  