
明纵师傅微微一笑，取过桌上的灯台伸出食指，随后将大拇指依次点在食指的指节上。

当拇指点到食指末端的指节时，师傅这两根手指同时掠过土黄色的闪光，看起来像磨亮的铜片在太阳光下晃过。

然后师傅用食指和拇指，往灯台托灯石的铁杆子上轻轻一掐，啪嗒，清脆的声音响起，铁杆子应声而断，灯石咕噜噜地滚落到桌面上。

“这么厉害？”郑秋惊得张大嘴巴，拿过灯台的底座仔细看。

被折断的地方平滑，没有毛刺，似乎这杆子不是铁而是木头，被利刃瞬间从中斩断。

明纵师傅一脸得意，喝着水慢悠悠的解释道：“徒弟，这一般的杂功可是入不得我眼的哦。

粗一看，折东西这种事，修为高的人谁都能做到，而折花指只能折小东西，还必须使用手指，是种毫无价值的杂功。

但实际上，这折花指能完美的契合任何一种命功，因为它本身修炼不出气劲，需要命功作支撑。并且使用者的修为越高，折花指的威力就越大，最终能达到摧金断玉的地步。”

郑秋翻看册子，脑袋里依然糊涂：“师傅，我不是不能修炼命功吗？那这个折花指我该怎么用？”

“嘿嘿，这就是关键的地方。折花指需要命功的气劲作支撑，这个气劲不是使用者主动运转命功催动的，而是用折花指引动的。你不是测不出契合的气息性质嘛，那就用折花指把你本身的气息引出来。”

啪，师傅把杯子拍在桌面上，点着郑秋叮嘱道：“徒弟，从今天起，你好好练这个折花指。我说过，只要有足够数量的药材，猪也能得道开宗，那这个理念，就从你身上开始！”

《折花指》的册子很薄，只有二十来页，郑秋喝杯水的功夫就能把它看完。他记下册子上画的动作，练习了大半日，便能依样画葫芦，做的丝毫不差。

之后几天，他衣兜里随时随地都放着几双竹筷子，在芳草楼听完课，背诵好书籍的内容，他便坐到阳台凳子上练习折筷子。

不过这折筷子不是简单的折断，这个过程中不能用蛮力，必须使用折花指的动作，及其轻地往筷子上掐，依靠气劲将筷子弄断。

一天又一天，郑秋是越练越头疼，明明自己双手一掰就能弄断的筷子，偏偏要用手指摸啊摸。结果筷子一根没断，反倒是手指摸的位置越来越滑溜，亮得都快反光了。

这天，郑秋听完师傅讲课，又坐到阳台上摸筷子。把筷子拿出来摸了没几下，明纵师傅急匆匆地赶了过来。

“徒弟，徒弟！你写的那些栽种方法有结果了。”

郑秋放下筷子：“有结果了？怎么样？”

“果然和我预料的一样，这些栽种方法效果不好，发芽、成活的数量完全比不上正常栽种的，连三分之一都没有。”

“啊？三分之一都没有？”郑秋歪着脑袋回忆，自己应该没有写错。

他继续往更早之前想，确实，月溪山上爷爷教他种药时，并没有说过这些栽种方法成活率怎么样。自己亲手种植药材，也是在爷爷让他打理河边药园之后，在打理药园前，栽种的工作都是爷爷自己完成的。

他记得当时亲手种植的药材，好像没出现过种死的情况，奇怪，为什么同样的方法明纵师傅就不行，是哪里出了偏差吗。

“可……可是，师傅，可是我用这些方法栽种，九成以上都是活的啊。”郑秋不敢说全部活，于是他改了改，说个保守点的数字。

“什么？”这次轮到明纵师傅糊涂了，“九成以上活的？用这些栽种方法？”

师傅二话不说，拽起郑秋的衣服，提着他一路往楼下飞。

落到一大堆花盆前，师傅放下郑秋，从边上沾满土的筐子里抱出好多个袋子。

明纵师傅把袋子扔到郑秋面前，指着左侧的数十个花盆说道：“这里有十多种药材，都是按你写的方法栽种的。你看那些花盆，里面都没几株活的。”

师傅捡起一个袋子塞到郑秋怀里：“右边的都是空花盆，徒弟你种种看，就按你说的方法。”

郑秋点点头，从袋子里倒出种子，跑到花盆边一颗颗种。明纵师傅背着手，紧跟在后面看，这越看，他心里越糊涂。郑秋确实是用写的方法在栽种，和他栽种的过程是一模一样的，难道还有其他疏忽的地方不成？

小半天过去，郑秋擦擦小手望向师傅：“师傅，我种完了。”

“嗯……额，种完了？种完了那就回去吧。”

“回哪儿？”

“今天的课结束了，你回芳草小阁去休息。”

“哦，那师傅明天见。”

郑秋离开后，明纵师傅取来纸和笔，给郑秋种的花盆一一编号，决定每天记录药材的生长情况。

日子一天天过去，郑秋的折花指依然毫无进展，筷子倒是折断了一根，然而并不是折花指弄断的，是他走山路摔了跤磕断的。

他去问明纵师傅怎么办，师傅没说别的，只是让他继续练折花指。

但事实上明纵师傅正面临着一个大问题，他亲眼看着郑秋种的药材一株接着一株发芽，相比左侧花盆里他自己种的，简直能用茂盛两个词来形容。

这到底是什么情况，明纵师傅琢磨了好几天，决定用个法子试一试郑秋。他找了数百颗菊香草的种子，菊香草只要两天便可以发芽，是最合适的测试材料。

他带着装菊香草种子的布袋找到郑秋：“徒弟，我这儿有菊香草的种子，你认识吗？”

“认识。”

“那你会不会种？”

“会啊。”

“好，你随我来。”

明纵师傅带着郑秋登上乾云梯，来到地面铺有泥土的楼层，他把布袋塞给郑秋，说道：“徒弟，这里有好几百颗菊香草，你把它们种下去。”

郑秋颠了颠袋子，有点沉：“全都种吗？”

“当然，一颗都不要剩。”

“哦。”

郑秋端来木盆，往里面倒满水，抖开布袋把种子倒进里面。然后他蹲在盆边，一颗一颗清洗种子，同时他不断拨动清水，把已经浸泡饱满的种子挑出来。

明纵师傅双眼微眯，露出意味深长的笑容，他走到桌子前坐下，双手把玩着桌上的灯台，目光却一直停留在郑秋的方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228318"  chaptername="第四十三章  栽药容易练功难">加入书签</a>
</div>
