    “谢太后隆恩！”

    嘴里念着谢恩，可脑袋里却是一片懵逼。

    大玄提刑官……

    这是个什么官职？

    徐尊知道，陈太极是刑部刑案提点御史，简称刑部提刑官。

    但是……前面加个“大玄”二字，这又怎么解释呢？

    “呵呵呵……”看出徐尊疑惑，林太后欣然说道，“徐尊，这个大玄提刑官，独立于三法司、内卫府与神捕司之外。

    “这是……本宫为你量身打造的职位，正四品俸禄，与大理寺少卿、内卫阁领、还有神捕司司案是一个级别。

    “神捕司专门处理江湖事务，缉拿要犯。而你的职责……”林太后说道，“是专门为本宫侦查疑难杂案！”

    说着，太后冲身边一名小太监示意，小太监赶紧将一个锦盒递到徐尊面前。

    锦盒打开后，里面放置着一枚精致的白色令牌。

    “这是本宫的百合令，”太后说道，“今天交于你手，如果再遇到紧急事件，你便可依此令要求三法司、内卫府还有神捕司与你协助联查，另外三省六部，九寺五监也均要与你配合，否则便是大不敬之罪！”

    喔……

    此言一出，满堂惊愕，大臣们个个目瞪口呆，惊奇地看着徐尊。

    正四品官不算什么，但这枚百合令牌却是威力甚大！

    一般只有近卫要臣才能获得，甚至连皇亲国戚都没有。

    目前人们所知的，便只有内卫大总管林朝凤拥有一块。

    “有了这令牌，”太后又道，“你便可随时进宫见我，及时禀报案情。”

    “谢太后！”徐尊赶紧作揖叩首。

    此时此刻，徐尊的心情说不出的激动，他之前只以为自己最好的结果便是子承父业，继任大理寺卿。

    可没想到，太后居然专门为自己设制了一个大玄提刑官！

    不过……

    激动的同时, 徐尊也感受到了莫大的压力。

    他心里非常清楚, 太后之所以给自己设制一个职位, 自然有其用处。

    说不定，她需要自己继续去查玄门天尊，也或许……要追查铁棺……

    “众爱卿有所不知, ”太后又对众臣说道，“徐尊正是前任大理寺卿徐长麟的儿子！”

    哦……

    众臣恍然大悟, 纷纷议论：“原来是长麟卿的儿子, 怪不得如此聪明……”

    “其实, ”太后又道，“徐爱卿早已崭露头角, 屡立奇功，新叶县的假县令案，上元城僧衣女尸案, 还有永徽恶鬼案, 均由徐尊所破！

    “他不仅挫败了长平侯陆金龙等人的诡计阴谋, 而且还生擒了永徽的玄门道尊叶寒辰！

    “而这一次刺杀事件, ”太后赞赏道，“若不是徐尊心思敏捷, 反应神速，恐怕我性命休矣，早已无力回天了！”

    哦……

    太后这么一说, 众臣更是对徐尊刮目相看，纷纷点头称赞。

    徐尊心里清楚, 太后之所以对自己大家赞赏，是要尽快在众臣面前树立起大玄提刑官的形象。

    他也知道, 太后也有甩锅的嫌疑。

    从今天起，人们全都知道玄门的天劫计划是自己挫败的, 今后必然成为玄门逆党的主要追杀对象。

    可是，得到了如此高的赞誉，徐尊还是感觉心里美滋滋的，毕竟自己之前的辛苦没有白费。

    谷墵

    纵然这个大玄提刑官没有大理寺卿那么油水丰厚，可自己这初来乍到的，能混到一个四品官，已经心满意足。

    谁能想象，几个月之前，自己还只是一个小小县尉呢！

    “徐尊，至于大玄提刑府的设置，以及人员安排等事宜，”太后又道，“稍后由蔡总管来安排吧！”

    “是！”徐尊再次拜谢。

    徐尊之后，还有封赏。

    接下来领赏的，是神捕司的东方妖娆。

    尽管东方妖娆没有参与救驾，却依然在本案中起到重要作用，因此官升一级，俸禄加倍。

    接下来，让徐尊没有想到的是，太后竟然真的点名封赏了苦娘！封苦娘为麒麟卫大将军，一等侍卫！赏镇国神剑，黄金千两，绸缎两车，府宅一套，另配婢女十名，佣人十名……

    “徐爱卿, ”林太后解释道，“我知道你这位朋友不爱功名, 但是本宫赏罚分明, 有功者必须领赏受封！

    “不过，你不用担心, 她可以有名无职，让她继续跟随你办案即可！”

    “哎呀，太后真是体贴入微，”徐尊赶紧拜谢，“卑职感激涕零啊！”

    “还说卑职，”蔡昆在一旁提醒道，“该叫微臣了！”

    “哦……对对对……”徐尊这才明白，自己已经是大官了。

    此后，根据诏书，太后又将陈太极、铁敬等人进行了封赏。

    再其次便是在本次事件中立有大功的人员，比如内卫统领，阿修仔、侯震等人，神捕司的捕快，以及那些救驾有功的禁军侍卫们。

    最后，太后也没有忘记在此役中英勇牺牲的那些人，全都重重嘉赏，以为抚恤……

    此后，新上任的内卫大总管蔡昆，将本次刺杀事件，简明扼要地向众臣讲述了一遍。

    众臣这才明白，到底发生了什么，自然是颇为惶恐后怕。

    再接下来，太后又对本次事件做了总结，警告大臣们可守本分，莫要再出差错。

    最后，这才开始早朝惯例，大臣们汇报各部事务，由太后一一定夺。

    由于圣都接二连三发生大规模事件，所以需要处理的事务也非常之多。

    没想到，太后没有丝毫倦怠，无论大小之事均和群臣商议定夺，颇有见微知著，事必躬亲之意。

    一直等到午时，这才终于散朝。

    徐尊早就憋得不行了，没想到这大殿上没有厕所，没地方解决内急。

    好不容易捱到散朝，他正准备快点儿下殿去方便。

    谁知，那位小太监却来到徐尊跟前，小声说道：“请徐提刑留步，太后招您去内堂叙话！”

    “啊？”徐尊呲牙，迫不得已地问道，“这位小哥，请问哪有茅厕啊？”

    ……

    半柱香的光景，徐尊终于在内堂偏殿找到了一个方便的地方。

    解决完内需之后，赶紧来到内堂觐见。

    太后早已在那里等候，徐尊赶紧打招呼行礼。

    “徐爱卿，”林太后端坐于帷幔之中，依旧保持着她的神秘与威严，“对于这次册封，你作何感想啊？”

    徐尊不假思索地回答：“跟做梦一样！”

    “我不是问这个，”林太后开门见山地问道，“刚才我已经说得明白，大玄提刑官，专门为本宫办理疑难杂案。

    “现在，本宫刚好有三件紧急要案需要你来处理，”林太后幽幽地望着徐尊问道，“不知道，你要先办哪件！！？”

    ……

    ……

