    新本部。

    元帅办公室。

    萨卡斯基此时在阳台，俯视着下方，咬着雪茄沉默不言。

    良久，他才说道：“波鲁萨利诺，回来了吗？”

    在他的身后，一团黄光闪烁，凝聚成黄猿的身影。

    “哦~萨卡斯基，在等我吗？”黄猿笑呵呵的道。

    “库洛那边呢？”萨卡斯基道。

    “决出胜负了哦。”

    黄猿笑道：“四天三夜，库洛赢了。”

    “赢了就好。”萨卡斯基脸上终于带了一丝笑意，“真不愧是他，四天三夜...其余人没有插手吗？”

    黄猿点点头：“似乎是打出真火了，按照斯托洛贝里的汇报，罗布·路奇当时想要参战，被库洛呵斥了。”

    萨卡斯基冷声道：“哼，CP的组织一向以任务为重，幸好没有插手，否则想都能想出来，一旦插手了，库洛心中就有瓶颈了。”

    他们是真正的顶尖强者。

    所以更清楚心中有瓶颈会是什么样的姿态。

    那会影响库洛的生长。

    那可是他们海军是否能维持五十年顶峰屹立不倒的关键，绝对不能出差错。

    战国、卡普、泽法如果是让海军迈入顶峰门槛的存在，那么他们这些泽法弟子，就是海军正式步入顶峰的加持能量，但这能量总会消退。

    库赞退出的那一天开始，海军的力量就在下滑了。

    如果没有库洛，那他们的确该揪心，因为下一代没什么人能接上。

    斯摩格？

    或许等他到他们这个年纪，能顶得上去，但时间太久远，而且那个烟烟果实先天带来的性质，也不是很好。

    其他的海军新秀...克比？还是那个萨卡斯基也耳闻过，拥有‘恶魔手臂’的那个古兰特？

    他们都不行，或者说，等不了那么长时间。

    中间的间隔太长了，不像他们这一代，上面是战国卡普泽法，下面就是三大将这一代，能够清晰的看得见。

    他们现在所能看见的，不算加计和祗园，唯有库洛。

    那个年纪也好，手段也好，身份与实力也好，都能稳稳接过他们，保证海军能在顶峰期至少二十年，让海军就算下滑也不会超过界定之外五十年的库洛。

    如果影响到库洛的成长...

    萨卡斯基下意识的握紧拳头，一抹赤红自他带着的黑色手套上泛起，让周围温度提高了不少。

    “波鲁萨利诺，库洛提出的七武海提案通过了？”他问道。

    “通过了哟。”黄猿笑呵呵道：“但是那些老头子，似乎有些不太情愿，尤其是前两天还发生了一个大事。”

    “哦？当时你在吧？那些革命军呢？”萨卡斯基问道。

    “哦~那老夫不知道呢，老夫赶到的时候有些晚，是藤虎和绿牛解决的。”黄猿噘开嘴。

    他晚？

    他要想的话不管什么地方都能第一时间到达。

    但这种事，与他们海军没关系。

    “所以那些老头子怎么说？”萨卡斯基问道。

    黄猿摇摇头：“撒，不知道呢，但既然是会议决定的，那么会履行是肯定的，只是不知道，会不会来个空降的。”

    世界政府进驻海军这种事没什么稀奇的，萨卡斯基当大将的时候，就知道不少海军本身就是世界政府安插进来的，这还是明面上的，暗地里就更不知道多少了。

    “我会向上面打电话，权力要在我们这边，拿到权力的话，我准备交给库洛管理，你说呢，波鲁萨利诺。”萨卡斯基说道。

    两个平辈互相讲话，自然不会一口一个‘老夫’，况且他们关系不错。

    “嘛，我没意见。”黄猿耸耸肩。

    黄猿当然是没意见的，或者说，这是个好事。

    毕竟这事情萨卡斯基不可能一肩担着，但又不可能给藤虎和绿牛，那只能交给黄猿自己。

    黄猿表示不想接这个麻烦事，给了他，他也会给库洛，但以那孩子的尿性...

    恐怕会向萨卡斯基告状。

    但现在给库洛的话，那就不是从他这发出的，责任和权力全在他自己手上，也能起到锻炼作用。

    “他手头上除了G-3防务之外，也没有其他事，是该挑挑担子了。”萨卡斯基说道。

    “就怕那些老头子不太愿意呢，毕竟只是大将候补。”黄猿笑道。

    “我会亲自和上面说...”萨卡斯基沉声道。

    ……

    玛丽乔亚。

    权力之间。

    五老头。

    Pose...

    “想不到，革命军居然会上来...”

    脑袋上带地图的老者脸色阴沉，道：“太大意了。”

    长须老者摇头道：“他们的干部里有一些不错的能力者，所以潜入上来了吧。”

    卷发老者道：“可是这么多年，唯有这一次他们上来了，是想发动全面攻势吗？”

    “不，应该是熊的原因...”红肤老者道：“但不管怎么样，这次的事让加盟国有意见。”

    持刀老者咬起了牙，“毕竟是世界会议，这么严肃的情况，那些革命军跑过来，让我们世界政府丢了颜面。不过...”

    他顿了一下道：“也有好事，鲁西鲁·库洛给我们挽回了。”

    “哦？击败巴雷特的事情吗？”长须老者道：“确实，世界会议期间，为了确保安全，鲁西鲁·库洛带领海军灭掉了海贼庆典里的海贼，也干掉了巴雷特和费斯塔，值得嘉奖。”

    “所以我们才甘愿的将七武海的权力放出来。”卷发老者道。

    “给谁？”红肤老者问道，“我们自己安插人吗？”

    “应该不能...”

    地图老者交叉着双手，道：“这个提案本来就是鲁西鲁·库洛提出来的，他这个期间带领海军去干掉了巴雷特，是在向我们证明他有这份实力，毕竟大将位置不能增多了，也没有那么多权力给他们。”

    持刀老者接了话，“如果是单纯的这件事，我们会安插人进去，可是世界会议发生了革命军的事，库洛给我们长了颜面，那事情就另算，而且他做的不错，会议刚开的时候，完美的解决了天龙人与那些国王的矛盾。”

    “那就给他吧...”红肤老者点头道：“看他如此忠心的份上，那么想要的话，也不能辜负他的表现。”

