
换句话说，除非有于市长这样的无敌军事统帅，不然计算再怎么学习市区也没用。

这还是其一。

除此之外，就是市区一直在向前发展，而且有着非常好的整体规划。市里官员的前瞻性管理水平远远高于阿克苏。如果不能完全融入市区，相互间是国与国之间的关系，阿克苏就始终发展不平衡。

不仅如此，还有个更加重要的原因。按照市区的管理模式和官员的能力，所占的区域越大，整体发展越好。可以根据每个区的情况，产出自己的特色。还有，比如教育、医疗、交通、娱乐等事项，所占区域越大，整体投资折算到人口上就会大幅降低。单靠一个区，就算你能修建起来，也是死水一潭。

阿克朗不断地说着他们的种种考虑，尽管市里的官员都表示能够理解，但还是没人敢忤逆市长的意思。

阿克朗还待解释，看到呼衍触机不断偷偷使着眼色，当即只能先告辞出门。

果然，到了傍晚的时候，呼衍触机就偷偷摸摸地跑了过来。

阿克朗大喜，赶紧和长老们把呼衍触机迎了进去。

呼衍触机嘿嘿一笑：“阿克朗兄弟，我是来帮你的。”

阿克朗等人马上献上无数好话。

呼衍触机摆了摆手：“我告诉你一件事儿你就知道了。当初咱们休屠族也遇到和你们差不多的情况。”

说完之后，就给阿克朗等人介绍了最初于奇正一直拒绝直管休屠族，他和姐姐、还有族里的阿米尔等人怎么想尽办法，一步一步让姐夫不得不接收休屠族的。

阿克朗说道：“我明白了，让我妹嫁给市长！”

呼衍触机一口茶水喷了出来：“你明白个屁你明白。这根本就不是嫁姐姐妹妹的事。我是要告诉你，我姐夫那人啊，最不爱占人便宜。”

阿克朗说道：“可是咱们加入市区，也谈不上占便宜啊。”

呼衍触机翻了个白眼：“在姐夫看来，这样子就是吞并了别人的地盘，就是占便宜。”

阿克朗急了：“那咱们该怎么办？”

呼衍触机嘿嘿一笑：“我倒是有个办法，不过你千万别和其他人说是我告诉你的。”

阿克朗大喜，赶紧连连说好话。

两天后，正式出兵的鲁齐齐王收到了一个密报：阿克朗和族中贵族自觉打不过，现在正把金银财宝等值钱的东西偷偷的运往白羊区。假如阿克苏战败，他们这些人就逃过去过富家生活。

鲁齐齐王大喜，还没开打，对方就已经怕了，这可是大好事，此战必胜！

当即命令部队快速挺进。

很快，阿克苏边境的部队就和鲁齐齐军相遇了。还没等鲁齐齐军主力到达，阿克苏部队就被鲁齐齐军的先头部队打得丢盔弃甲，四散逃亡。

鲁齐齐王大喜，看来之前收到的情报不错啊，阿克苏的新王和族中长老都已经虚了，下面的部队自然是斗志全无。之前鲁齐齐王想着的是抢到食物、奴隶就好，现在看来，不趁这个机会吞并整个阿克苏，简直就是个傻子。

尽管也有军中将领提出会不会是在使诈，也让鲁齐齐王冷静了一些。但随着不断派出的探马回报，已经完全可以确定，除王庭外阿克苏没有任何大规模的军队集结。

现在基本上可以确定，阿克朗已经放弃了治疗，想着的就是怎么外逃。

鲁齐齐王再没有顾忌，将大军横向展开，这样可以得到更多的利益。与此同时，鲁齐齐王传令下去，不要放火烧和杀人，因为这些以后都是咱们的占领区和奴隶。

一支侦察小队查探到了转运珠宝的阿克苏人的踪迹。

那些阿克苏人见到鲁齐齐士兵，尽管只是一个侦察小队，也把他们吓得落荒而逃。

在逃亡的过程中，两个大车打翻了，里面全部都是阿克苏王庭的各种珍宝。

这下鲁齐齐王就不乐意了。对他而言，现在阿克苏的一切物品都是属于自己的，这么多的珍宝外流怎么能行？这么一想，当即派出左军前往，一定要把送珍宝的阿克苏人截住。

鲁齐齐左军一路疾驰，去追珠宝队。

这些送珠宝的家伙可能也知道大事不妙，不断加快脚步东逃。

不管怎么说，推着车的肯定跑不过骑马的，两天以后天黑的时候鲁齐齐左军就看着珠宝队进了一些土房子。

这些土房子没有任何标识，据估计应该是阿克苏人在这里设的一个中途休息点。

鲁齐齐左军的先头部队快速地冲进去，里面的人一涌而逃。

他们也顾不上追，因为眼前的情形让他们眼花缭乱。

金银珠宝在灯光下发出闪亮的光芒，这些普通军士何时见过这么多的财宝？一个个眼里发出贪婪的光芒，上前疯抢了起来。

这下可是真发财了，这里不但有着许多的金银财宝，还有着大批的瓷器，这可都是值钱的东西啊！

没多久，左军的主力也到了，又是一阵疯抢。

左军主将发现了一个异常现象，这土洞里面的瓷器有很多都是半成品，还有些连半成品都算不上，就是一些泥胚。

仔细观察一阵之后，左军主将脸色大变：“赶紧放下，放下！”

不过这个时候，已经没有人听他的了。

左军主将连续斩杀了几个人，才终于把抢夺的势头止了下来。

身旁的副将忍不住说道：“老大，这好东西咱们不要，其他人来了也会拿啊。”

左军主将大吼道：“你懂什么？要这些东西，咱们命就没了？赶紧的，让大家把抢到的东西还原。”

一种兵将疑惑地望着主将。

主将急得鼻尖上都是汗水：“你们这些蠢货！到现在都还看不出这是生产瓷器的地方吗？”

下面的兵将们这才反应过来，原来这里是瓷窑。

在这边谁才有瓷窑？只有市区的啊！

也就是说，他们现在进入了市区的范围。

尽管如此，但兵将们都不以为然。在草原上，从来都是谁的拳头大谁说话，就算是市区的又怎么样，抢了还不是抢了？

和田族、阿克苏族和鲁齐齐族因为不和大仪朝接壤，所以都不在草原十族之内。

因此虽然鲁齐齐族人之前听说过于奇正的厉害，但并没有直接打过仗。

而左军主将当初跟着鲁齐齐使者一起恭贺白羊王迎娶波斯公主，正好遇到了白羊之战，亲眼目睹过市区军队的作战，心里知道那都是些什么样的敌人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69763116"  chaptername="853.追到了瓷窑">加入书签</a>
</div>
