    第一百七十六章校务会（1）

    客厅，柔和的灯光照射着，不会很亮，也不会很黑暗，座钟的机械声音，给了这个环境一点声音。

    秦元清换了拖鞋，将公文包放在旁边，往着房间而去，他们的卧室是在二楼主卧。

    刚刚打开房门，秦元清就听到景田正哼着歌，显然心情很好，秦元清不由好奇，这位大美人是有什么好事，心情这么好。

    “有什么好事么？”秦元清看着正翘着美腿的景田，好奇地问道。

    要是让她的粉丝知道，景田是这样的景田的话，绝对会惊得掉下巴。

    明星表面上星光闪耀，光彩夺目，还有各种人设，什么高冷女神、霸道女总裁、邻家小妹等等，可实际上生活中与普通人没什么两样，她们在外人面前，其实都是在演戏。

    比如景田，身上的标签就有很多，比如女神、霸道女总裁等等，但是就是没有一个与邻家女孩相关的。

    “你猜猜？”景田俏皮地道。

    看到秦元清两眼迷茫，景田鄙视了一下：“算了，让你猜一晚上，你都猜不到！”

    “这次去魔都，谈定了《琅琊榜》影视版权，还和唐人谈了合作，到时候要由我的男神主演男主角！”景田说到这里，笑得眼睛都眯成一条线。

    秦元清倒是没有想到，景田拿下了《琅琊榜》的影视版权，要知道这《琅琊榜》在上一世可是火爆得很，胡哥凭借着梅长苏这个角色重新火爆起来，再次回归人们的视线。

    上一世秦元清可是一直追看《琅琊榜》，没有错过一集，除了服装太水之外，剧情和演技都很好，而《琅琊榜》也掀起了收视狂潮，得到无数人的喜爱。

    至于景田的男神，那不就是胡哥么，当初景田看仙剑奇侠传的时候，就将李逍遥当作自己的男神。

    景田显然很开心，叽叽喳喳地说着，秦元清才知道，这一次景田在魔都拿下《琅琊榜》影视版权后，然后找上胡哥，在胡哥的牵线下，和唐人谈定了合作，合作拍摄《琅琊榜》。

    唐人有着出色的人员储备和古装电视剧拍摄经验，但是缺少资金。景田现在是要人没人，要经验没经验，但是就是不缺钱，所以双方一拍即合。

    听着景田说要投入一亿拍摄《琅琊榜》，秦元清很好奇，资金充足的情况下《琅琊榜》是不是能够超过上一世。

    不过这一世有一个很明显的改变，奇点小说网被微信收购后，经过连续两次注资，前进了一大步，写手的福利等大为改善，就是在盗版方面也加大力度，不缺钱的情况下，网络小说出售版权，也没有以前那种动不动十年、二十年，而是只卖三年版权，三年一到就收回版权。

    这导致今年开始，一部部网络小说改编的电视剧、电影开始投入拍摄，倒不是没有人施压，但是财力充足，奇点也硬气得很。

    大不了不签就是，现在的奇点，在网络小说界那是牛逼哄哄，已经开启了将网络小说改编成漫画等产业链延伸，甚至还收购了一家出版社，拥有自己的出版和销售渠道，使得写手们的收入都出现不小的增长，而且奇点还形成了阅文集团，形成以奇点为核心，底下还有红袖、晋江文学等小说网站，再加上现在开发app端，形势一片大好。

    网络小说这一行，和其他的一样，一旦形成了垄断，那么其他人入场很难掀起风浪，比如纵横成立、17K，号称投入一亿元，但是也根本动摇不了奇点的地位。

    反而愈加的发展壮大，毕竟这个时候，书库群的多少，就体现出优劣来。

    “对了，你怎么今天电话都没接，还这么晚回来？”景田忽然想起什么来，狐疑地看着秦元清：“不会外面有哪个狐狸精勾引你吧？”

    秦元清将外套挂好，转身进入浴室洗澡，然后边说道:“瞎想什么，今天可是有大好事，和校长谈到很晚。”

    “哦？什么大好事？不会是你那实验室开始分红了吧？”景田眼睛顿时就亮了起来。

    她可是知道，秦元清的实验室已经开始进账了，这世上还有什么比看钱大笔大笔进账来得痛快呢。

    再加上秦元清的个人账户，钱不断上涨，景田才能肆无忌惮地花钱，这是她最大的底气所在。

    “你老公我要成为一院之长了！”秦元清说道。

    景田则是露出震惊之色，她自然知道这意味着什么，意味着秦元清的级别将达到副局级编制，达到她父亲一辈子努力的高度。

    水木大学是副部级编制，校长、书记都是副部级的，而院长比校长、书记低一个层次，则是副局级编制。

    虽然说秦元清是两院院士，享受的是副部级待遇，但是那是待遇，不是级别。但是成为一院院长，那就是副局级别，属于实权。要知道她们北电的校长，也就是这个级别。

    “今天校长提议，组建汽车研究院和航空发动机研究院，两个院！”秦元清洗完澡，换上了睡衣：“这里面涉及到很多事，没办法就到这个时候。”

    秦元清可不会说，自己在思考，没注意到手机，要是那样的话，景田肯定来一通“你不爱我～～”之类的，那可就是烦心事。

    女人有时候很麻烦，爱无理取闹，让人烦，想打呢又舍不得，不打呢又肆无忌惮。

    两人聚少离多，一年在一块的时间加起来都没三个月，秦元清可不会浪费这么好的时间，一手将景田抱起来，往床上走去。

    。。。。。。

    校务会，如期的举行

    顾校长主持会议，校务会进行一半的时候，顾校长突然提出一个提案：“目前秦元清院士建立的两个实验室已经完成了自动变速箱、汽车底盘两项技术，有同志提出一个建议，就是以两个实验室为核心，建立汽车研究院，大家对此有什么看法？”

    顿时，大家都激动起来，汽车研究院一听就知道非同小可，实权、肥差，这岂容错过！

    都说有人的地方就有江湖，这是一点也没错。就算是水木大学这样的学术地方，同样是派系林立、山头众多，大家都想争取扩大自己的利益。

    “赵教授是我们学校资深教授，对于汽车产业有着极为深入的研究，长期从事汽车相关技术研究，我提议可以由赵教授任院长。”一个常务副校长提议道。

    “我看不妥，欧阳教授是汽车工程系主任，这些年劳苦功高，若是成立汽车研究院，欧阳教授担任院长最是合适。”有的人提出反对意见。

    顾校长看着一个个推出自己的人选，心中冷笑，这些人啊，有时候为了利益竟然是昏了头，秦元清的两个实验室，可是没有要上级经费和学校的钱，科研经费是自己拉来的，所以当时签订协议，学校以场地占10%股份，秦元清占了90%，拥有着绝对主导权、控制权，这些家伙显然是望了，一个个没有提议过秦元清。

    身处这个位置，顾校长愈加能够感受到，一个高等学府要深入改革，是多么难，这么多年下来，已经形成了各种派系、山头，深入改革就会触及利益既得利益者，面对的是重重阻力。

    去年他借助着自主筹集经费、校企合作，拆掉一部分派系、山头，但是依旧还有一大部分岿然不动。

    “大家别忘了，秦元清院士拥有着两个实验室绝对自主权、控制权，这个研究院要是建立，更换研究设备等大概需要二十亿元，需要院长自己解决。”顾校长稍微一个眼神，一位领导就提出了不同意见，顾校长执掌水木将近十年，怎么可能没有自己的心腹。

    “我提议由秦院士任这个汽车研究院第一任院长，秦院士自己研发了世界领先水平的发动机，还带队攻克了自动变速箱、汽车底盘的难关，受到相关部门的表扬，可以说是我国汽车研究第一人。研究院所需研究器材，秦院士也有号召力，解决科研经费。”这位领导道。

    有人则是不认同道：“学校是属于国家的，不是属于个人的。我水木。。。。。。”

    一番高谈阔论，说得头头是道，然后归结起来就是个人要服从组织，国家面前没有个人利益，占据着道德制高点。

    “要是秦元清院士在学校外面建立汽车研究院，或者加入燕大，不知道会有什么后果？”这位领导轻飘飘地说了一句话，顿时让整个会议室都安静下来，面面相觑，竟然说不出一句话来。

    此刻他们才想起，秦元清不是其他人，秦元清在企业中有着巨大号召力，自个儿也是不缺钱的主，完全有能力自己建立汽车研究院，到时候人都跑去秦元清的汽车研究院，水木只会沦为笑柄。

    要是秦元清被燕大拉拢进入燕大，那么他们将会成为水木的历史罪人，是要被后辈水木人吐口水、指着鼻子骂的。

    秦元清一加入燕大，燕大理学院和机械工程将会得到大幅度增强，甚至超过水木，这一点在坐的都不怀疑。

    没办法，秦元清起得作用太大了，不是寻常院士可比，这是一个人可以硬生生将一个学院给拔高一两个层次的。

