    孟浪看着擂台上的战况，满意的点了点头。

    其实按照现实来讲，张楚岚的战斗力比照张灵玉还是差了一截，能打成这样完全是因为阳五雷对阴五雷的压制太严重了。

    同为龙虎山绝学《五雷正法》的基础，张灵玉所掌握的水脏雷其实破坏力并不出彩。

    它的强大之处在于其一旦命中就会将湿寒刺骨的阴冷真炁打入敌人体内，形成类似诅咒的负面状态。

    然而张楚岚所学的绛宫雷与简化版的圣心诀却正好可以免疫这些负面状态。

    一套阴五雷法落在张楚岚身上，造成的伤害起码要打两次对折，而阳五雷落在张灵玉身上，则是妥妥的伤害加倍效果。

    与原著不同，这一波被特意加强过持久力之后，张楚岚并没有选择孤注一掷拼绝招，而是踏踏实实开着加倍充值的迅雷会员和跟对手游斗。

    看了看越战越勇的大徒弟，又看了看他对面隐隐已经有不支之相的张灵玉，孟某人嘴角勾起一丝得意的微笑。

    终于，随着张灵玉近乎脱力下的一次失误，张楚岚抓住机会一拳击中对手肩窝。

    咚的一声，张灵玉倒地不起。

    “比试结束，胜者——张楚岚！”

    随着主裁判胡一菲的声音落下，嵩山大会的正式赛程就此落下了帷幕，在场的与不在场的观众们也都发出了自己或有声或无声的感慨：

    孟浪：‘啊～这是新小弟到账的声音！’

    诸葛大力：“一级戒备，孟浪和任菲还有三十分钟到达战场！”

    冯宝宝：“瓜妹儿，两桌不够次噻。”

    风星潼：“师兄好厉害，我也要努力了！”

    风正豪：‘孟浪羽翼已成，暂时就先让星潼和他打交道吧。’

    田晋中：“师兄，灵玉居然输了，大耳贼的孙子有几分斤两啊！”

    老天师：“灵玉不是头名就拿不到奖金，后面那四种功法无论拿与不拿都很麻烦……不行，我得给他打个电话！”

    陈美嘉：“婉瑜，现在这个情况意思是比赛结束了，子乔他们马上就可以放假了是吧？”

    林宛瑜：“这可没准，明天还有一场表演赛，子乔和展博都有可能上场的。”

    王蔼：‘并儿你再等等，爷爷很快就想办法帮你报仇！’

    陈金魁：‘这次大会的前五名并没有术士，《河洛奇门》很可能不会被任何人得到……看来要从长计议了。’

    陆玲珑：“爷爷、爷爷！你看见了没！臭小子很有本事的！”

    陆瑾：“哎呦，别晃！别晃了！老头子还没老眼昏花，这小子的本事是不错，可人品方面嘛……咳！看看再说吧。”

    就在众人的注意力逐渐从比赛场上转移到其它地方的时候，擂台上发生的一幕再次吸引到

    了所有人的眼球。

    只见张楚岚获胜后在原地呆愣了良久，这才好似想到了什么似的，急急忙忙一边宽衣解带一边朝着一处转播摄像机跑去。

    包括孟浪在内的所有观众都不明所以的看着他的动作，就连已经走上了主席台的曾小贤和吕子乔两人都一时间忘记了接茬主持。

    来到摄像机镜头前，见张楚岚似乎想要说些什么，负责切换镜头的后台小黑也很给面子的把大屏幕上的实时影像给到了他。

    然而，下一秒。

    当张楚岚终于脱掉了外套和衬衫之后，那最后一件在胸前写有字迹的贴身背心却让所有人都为之哭笑不得：

    【666666神级广告！】【小哥哥这波操作我是服的】【这TM花絮比正赛还好看！】

    【难道就我一个人想到真打电话过去试试吗？】【楼上你也真够无聊的，不过我喜欢】

    【已经打过去了，确实是个律师接的】【真的？那叔叔这就去咨询一下和我老公离婚的财产分割问题】……

    孟浪同样一脸懵逼，当他在大屏幕上看到【张伟大律师事务所，专门承接异人诉讼与调解业务，开业五折大酬宾，法务咨询电话13XXXXXXXXX，欢迎来电！】的字样时，一口老血好悬没有喷出来。

    这特么老子费心劳力举办了这么一场盛会，最后居然成了给他们老张家打广告的舞台？

    小子，告诉你，从来没有人能从我身上占到便宜，真当我孟某人对自己人好就良善可欺了？

    鲁树人先生曾经说过：“虽然种花民族十分热爱和平，但只要你敢惹我……从最初的黄河流域一小片到现在那么大一只公鸡，你以为是充话费送的不成？”

    默默从身后掏出《亲热天堂》，在里面记上张家叔侄犯下的累累罪状之后，孟浪收起了他那锐利如刀的眼神，抬头缓缓望向了主持台方向。

    数秒钟后，主席台上的几位十佬忽然看到孟浪的身形泡影般消失，左右一看才发现他不知何时已经出现在了远在对角的主持台上。

    从吕子乔手里接过麦克风，孟浪脸上挂着他那一贯儒雅随和的微笑，令人见之如沐春风。

    “大家好，本次大会的正式比赛环节已经结束，下面就让我们直入主题，一起进入紧张刺激的奖励发放环节！

    在这里声明一下，经过我与十佬诸位前辈们本着公平公正的原则充分交换了意见之后，我们一致同意敲定了这份排名。”

    说着，孟浪递给曾小贤一份资料，后者则心领神会接过开始了专业播报。

    “有请获得本届大会前五名的选手——张楚岚、张灵玉、陆琳、丹尼尔·雷德克里夫与朱策前来主持台领奖！”

    过了一会儿，心情各异的五人来到孟浪近前。

    “诸位，孟某人既然在赛前就已经定下了大会奖品名册，自然也不会食言而肥。

    来……挨个过来拿吧！”

    于是。

    张楚岚一脸贱笑着挑走了一吨道具黄金。

    张灵玉则遵循了自家师父在电话里的嘱托，将一本《五灵仙术》默默收了起来。

    接着，陆琳挑走了《孟家心法》。

    随后，丹尼尔在朱策可怜巴巴眼神中，挑走了那本《六库仙贼》。

    轮到朱策的时候，这位新晋的武雷，武修大佬手上抓着能令天下所有术士为之疯狂的《河洛奇门》，欲哭无泪……

    PS：第三更

    鞠躬下台

