    池霍尔面带微笑说道，“这个恐怕要等到星主出关后才能回答你。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    他在星帝山的一切任务，就是为了星主。莫无忌得到了半月仙宫中的灵石碎片，还有九萝星果，自然是要闭关修炼。至于儿女情长的事情，他是非常赞同星主的做法，因为这在池霍尔看来，这根本就是不需要的东西。

    夙璇却听出了一些意思，立即询问道，“燕庄主，难道这莫天城和星主有什么关联吗？”

    星帝山现任星主莫无忌，现在燕卉梦提起了莫天城，两人都姓莫。如果没有关联的话，她相信燕卉梦不会随便提的。天池山庄哪一任庄主是简单之辈？若不是看好莫无忌，岂能三番两次来到星帝山？而且夙璇肯定燕卉梦不是随便提起这个莫天城的。说不定她特意去调查了莫无忌的来历后，才找到了和莫无忌有关联的莫天城。

    燕卉梦微微一笑，“我也不是非常清楚，这个需要见到星主的面，询问一下星主，才能确定。”

    她坚信莫无忌之所以不见她，不是因为闭关，肯定是因为对这门亲事不在意。不在意的原因很简单，那就是这个莫星主没有见过昔月。如果莫星主见过昔月，绝对不会再找借口推三阻四。

    夙璇将目光看向了池霍尔。

    池霍尔毫不犹豫的说道，“此刻星主闭关紧要关头，如果去打断的话，对星主绝对不是好事。”

    在池霍尔眼中，星主的事情大于一切。既然星主之前有过吩咐，那他就按照吩咐去做。就算是这个莫天城是星主的老爹，他也不会去阻拦星主闭关提升修为。

    燕卉梦眼中露出失望，随即站了起来说道，“既然如此，那等星主出关后，我有空再来拜访吧。”

    夙璇知道燕卉梦有些生气了，否则的话，就不会加‘有空’两个字。这句话的意思就是，她很有可能不会再来了。若是你星帝山的星主想要知道莫天城的事情，那就去天池山庄。

    ……

    “昔月，你是不是一直心里责怪我，在寻找道侣的事情上，很少考虑你的意见？”离开星帝山后，燕卉梦忽然问道。

    身穿白裙，容颜绝美的庄昔月连忙摇头说道，“我的命都是师父救的，师父无论要我做什么事情，我都心甘情愿，不会有半点埋怨。”

    她并不是口中说说而已，当初师父让她同意和雷虹吉结为道侣，她同意。现在师父几次带她来到星帝山，寻找星帝山星主结为道侣，她一样没有说半个不字。一直以来，她就是逆来顺受的性格。

    虽然在她的内心深处，有些拒绝，不过这种拒绝仅仅是潜意识而已，绝对不会说出来反驳自己的师父。

    燕卉梦叹息一声说道，“真星其实并不安全，你知道为何我天池山庄的女子几乎都嫁给了一些宗门的宗主，或者是星帝山的强者吗？因为我们没有安全感。上次真星几乎是为异族入侵，至于后来异族到底是如何被驱走的，现在还是一个迷。”

    “不是说星帝山的莫星主用星空炮斩杀了所有的异族修士和星空兽吗？”庄昔月有些疑惑。

    燕卉梦自嘲的笑了笑，“昔月，你觉得有这种厉害的星空炮吗？”

    见庄昔月不再说话，她才继续说道，“但是有一点我可以肯定，异族的消失，肯定和那莫无忌有关系。他也许用了炮，但那肯定不是星空炮。而且这次断门的事情，也绝对和那莫无忌分不开。断门之前通缉星帝山的星主，斩杀了星帝山十名城主，星帝山没有任何应对。直到后来莫无忌回到星帝山，星帝山马上就开始通缉断门。到了今天，断门几乎是在真陌大6被斩尽杀绝了。”

    “星帝山有如此多的强者，之前应该是星主没有回来，没有人号施令吧？”庄昔月更是不解。

    燕卉梦冷笑一声，“你以为那夙璇殿主不敢号打击断门的命令？我告诉你，只是因为星帝山知道断门太强大，不敢这样做而已。断门的强大，应该在断门的门主身上。这个门主来历神秘，一到真陌大6后，就掌控了整个暗杀联盟，最后将这个联盟改成了断门。”

    一口气说完这么多，燕卉梦才缓了一口气，“我甚至怀疑，断门的老巢被这个莫星主干掉了。断门门主到现在没有反应，应该是受伤很重，或者是在谋划着什么东西。”

    “他这么厉害？”庄昔月惊道。

    她知道莫无忌是地榜的第一，曾经甚至还是人榜的第一。可无论是人榜还是地榜，那都是后起之秀而已。

    断门的门主至少应该是人仙强者了吧？听师父说，连星帝山的各大殿主都不敢主动去惹那个门主，那断门的门主说不定是地仙强者了。一个后起之秀，最多只能说是潜力惊人，难道现在就能和人仙地仙相抗衡？这才几年时间啊。

    燕卉梦点点头，“正因为他很厉害，我才几次求到门上来。否则的话，我天池山庄的女子，哪一个不是天之骄女，他莫无忌何德何能，让我天池山庄几次求来？”

    “师父，缘分这东西还是各自注定的，我们下次就不要来了吧。”庄昔月低头说道，她觉得有些委屈。

    燕卉梦摸了摸庄昔月的长，又是叹息一声，良久后才说道，“好吧，下次我不会再来了，唉……”

    “师父，如果你不痛快，那下次我一个人来好了。”听到师父叹息，庄昔月心里又觉得自己不应该让师父不来。却没有想过，她一个人来了后，应该怎么说。

    燕卉梦摇了摇头，“昔月，在以前，真星的修士修炼到地仙圆满，是可以破虚飞升的，听说是飞升到仙界。但是这数千年来，飞升已经成了传说。不但是我真星，就是周围的异族，也都一样。那莫无忌短短数年时间，就能到达这种高度，我想他将来的程度可能无法衡量。正因为这样，我才带你来。如果你是他的道侣，也许有一天，他能带你离开真星，找到真正的仙界。”

    “师父……”庄昔月心里感动，语气有些哽咽。

    “你知道星帝山历任星主，为何失踪的多吗？还有真星为何没有什么顶尖的地仙强者？因为他们修炼到一定的程度，都觉得天地束缚了他们大道的脚步，这才纷纷离开真星，寻找那传说中的仙界。”

    “啊……”庄昔月是第一次听到师父说起关于仙界的事情。

    那似乎是一个传说。

    ……

    星帝山星主峰上，莫无忌周围翻滚的灵气愈狂暴起来。

    莫无忌再一次感受到了那种飞前进的快意，这次不是在雷原中，他也不会全部用那灵石碎片修炼。

    知道灵石碎片的好处后，莫无忌仅仅是用灵石碎片引导，然后疯狂席卷整个星主峰的灵气。

    “轰！”仅仅一个月时间，莫无忌的脉络就在狂暴的元力下震颤起来，一直没有动静的真神境十层，在这一刻直接被轰开。

    真神境十一层。

    在简单稳固了自己的修为后，莫无忌毫不犹豫的服下了九萝星果。

    这是他计划好的，先冲进真神境十一层，然后在九萝星果的帮助下，晋级到十二层。到了十二层后，再用灵石碎片的冲击人仙境界。

    九萝星果一入口，就化成了火焰一般炙热的灵力。这种灵力和周围纯净的灵气完全不同，其中带着一种道的气息。

    和第一次服用九萝星果不同，这一次莫无忌更是有经验。第一次他服用九萝星果，仅仅是吸收了其中的灵力部分，对道韵气息，几乎是没有什么感悟和吸收。

    这一次，莫无忌借助星主峰的灵气和灵石碎片，更是感受到了九萝星果的强大。

    灵气几乎被压缩起来，然后卷进莫无忌的脉络当中。在那灵石碎片和九萝星果灵韵和道韵的帮助下，莫无忌的修为每时每刻都在飞进步。

    直到这个时候，莫无忌才有些可惜，他知道自己这样服用九萝星果算是老鼠吃大麦了，那是糟蹋粮食。这次还好一些，上次更是糟蹋了好东西。

    九萝星果这种灵果，只有炼制成为灵丹，才是最有价值的东西。要将九萝星果炼制成为灵丹，至少要九品天丹师才能办到。他现在勉强算是一个六品地丹师，距离九品天丹师，还有十万八千里。

    灵气狂卷下，时间飞而逝。

    一个月、两个月、三个月……

    第七个月过去，莫无忌双手开始不断幻化出各种印结，当他结出来的印结和周围空间几乎融为一体的时候，他跨过了真神境十一层，晋级到了真神境十二层。

    这本来需要十数年甚至数十上百年才能跨过的境界，此刻他用了七个月时间就直接跨过。

    莫无忌睁开眼睛，他并没有欣喜若狂，这对他来说，根本就不是一件值得高兴的事情。

    在星帝山这种灵气浓郁到可怕的地方，又用了九萝星果和灵石碎片，还有一百零六条脉络同时逆周天运转，用七个月晋级到真神境十二层，真没有什么可值得高兴的。

    好在从真神境十层跨进真神境十二层，他用去的灵石碎片并不多，加起来不过七枚而已。

    莫无忌将余下的二十多枚灵石碎片全部取出。他决定不再节约，一定要一鼓作气冲进人仙境界。

    ......(未完待续。)