    大年初十！

    早上。

    一个新闻刷爆了大家的朋友圈，国内知名艺人萧央破解了世界数学难题，乔治猜想。

    网上还给出了萧央站在讲台上的照片。

    “我去！”

    “我眼睛瞎了吗？是不是看错了？”

    “你没看错，真是萧老师！”

    “萧老师牛啊，居然连世界数学难题都能破解。”

    “萧老师的数学跟谁学的啊？他不是东大的艺术生吗？”

    大家真是快笑死了。

    你一个主持人跑去破解世界难题干啥？也太奇葩了。

    在行看热闹，大家只感觉好笑。

    不过当巴顿等人侮辱华夏的视频传出来的时候，大家就不觉得好笑了。

    “他娘的，这外国佬也太他妈嚣张了！”

    “萧老师威武！”

    “萧老师本来想低调的做个明星，都是这些外国佬逼他的。”

    “怪不得萧老师的围棋那么强，原来他最厉害的是数学啊。”

    “我本以为萧老师最擅长的是诗歌和历史，没想到他最牛的是数学！太太太他妈不可思议了！”

    萧央的粉丝们情绪高涨啊。

    “快看，《爸爸去哪儿》的嘉宾名单出来了。”

    “在哪里，我也去看看！”

    大家的注意力全部转移。

    梦工厂的发布最新消息了，《爸爸去哪儿》共有五个艺人，以及他们的孩子。

    第五个，三线演员，陈晨，三十六岁，儿子陈飞，片酬——400万！

    第四个，三线歌手，洪亮，三十三岁，女儿洪欣，片酬——400万！

    第三个，三线演员，范林，三十五岁，儿子范松，片酬——400万！

    目前只爆料了前三个艺人。

    五线艺人，片酬一般不会超过人100万；四线艺人，片酬一般不会超过300万；三线艺人，片酬一般不会超过600万；二线艺人就夸张一些，最低也是800万以上；一线的话……千万起价；至于超一线，抱歉，你有钱都未必请得来，而天王巨星，那就更加离谱了。

    “一档亲自节目，居然把三个三线艺人请来了，看来萧央下了血本啊。”

    “天府集团人傻钱多，愿意出五千万冠名费，你还担心节目组没钱吗？”

    “没错，这还只是冠名费，据说四季凉茶更是丧心病狂，直接砸了一千万的广告费。”

    “疯了，真是疯了！”

    大家完全被惊呆了。

    “还有两个艺人，你们说会不会是二线以上？”

    “不可能吧，二线艺人会来参加这破节目？这完全是掉身价的破节目，谁会来？”

    “就是，而且很多二线艺人都是单身啊，至少表面上大家都知道他们是单身。”

    “确实，有孩子，而且孩子岁数还不能超过四岁，这种条件的艺人确实不多。”

    “条件符合的人也不愿意来啊，谁愿意让自己的孩子过早的曝光？”

    “确实，前几年那些童星，一个个都被毁掉了，现在这些艺人对自己的孩子过早出道都有些抗拒。”

    大家不相信萧央能把二线艺人请出来。

    这个世界的艺人，很少参加这种亲自互动节目，尤其是男艺人。

    最关键，这个世界的亲自互动节目，收视率实在太惨淡了。

    有的时候，不是说你给钱，艺人就会来。艺人的经纪人肯定要挑选相对较好的节目给自己的艺人，越是收视率低的节目，越没有参加的价值，参加了反而会影响这个艺人的发展。

    因为，很多粉丝肯定会开骂。

    你瞧瞧，他又接烂片了。

    你瞧瞧，他整天去什么综艺节目，快把自己的身份给忘记了。

    你瞧瞧，那什么狗屁综艺节目，他居然为了这点钱就去了？

    总之，各种各样的谩骂声就会跟着来。

    当梦工厂发布那三个艺人的信息后，那三个艺人的粉丝们果然开始了。

    “洪亮，你怎么会参加这种节目？你没钱了吗？”

    “范林啊，有这些时间，你大可以去演几部戏啊，难道没人找你拍戏吗？”

    “陈晨，你堕落了，你还不如去开演唱会，我绝对会支持你一张门票。”

    粉丝们很不理智。

    他们三个艺人看到这些消息，哭笑不得，也苦笑不已。

    要不是冲着萧央的金字招牌，他们还真不会来参加这个节目。

    最关键，他们知道后面两个压轴的艺人都是大腕，连这两个人都来了，他们还有什么理由好拒绝的。

    “我敢打赌，《爸爸去哪儿》的收视率绝对不会超过一个点。”

    “应该至少能破一个点吧，毕竟萧央的金字招牌在那里。”

    “没错，他们的钱多，也不缺宣传费。”

    “就算第一期的收视率会好看些，但这种类型的节目注定不可能会有多少看透，我依然不看好。”

    “你们别忘了，《非诚勿扰》当初也不被看好，但是萧央同样把节目做成功了。”

    “没错，你看《我爱记歌词》那么挫的节目名都能火，我相信萧央不会让我们失望。”

    很大一部分人还是很期待的。

    但是，更多的人却觉得这样的节目应该没有多大意思。

    东海大学的几万学生却无条件支持萧央。

    因为萧央太给东大长脸了。

    现在，萧央已经是东大学生们的偶像啊。

    那些不喜欢看电视，看综艺节目的学霸，也决定支持萧央。

    “要是萧老师以后不主持节目，来我们学校讲课，我一定每天都去。”

    “可惜，萧老师有些堕落，空有一身才华。”

    东大的学生们有些恨铁不成钢。

    甲骨文娱乐。

    武藤静香也得到了萧央破解世界难题的消息，她有些懵。

    这几天她收集到了很多情报。

    萧央像是突然开窍了一样，从《鬼吹灯》的创作开始，一发不可收拾。

    现在，居然连世界数学难题都能破解了，真是令人费解。

    这……不科学啊。

    武藤静香揉了揉脑门。

    这几天她不断的研究萧央的发家史，越是研究越是觉得不科学。

    深吸口气，武藤静香打了个电话，“他住的地方也找找看有什么线索。”

    对方说：“好。”

    几乎同时，梦工厂又公布了第二个和第一个嘉宾的名字。

    大家纷纷去围观。

    剩下的两个嘉宾到底是谁？

    究竟是不是二线？

    大家都好奇啊。

    当名单出来的时候，大家全部惊呆了。

