    老头沉默半晌，突然问道：“小子，何出此言？”

    杜荷笑了，指着老头，说道：“看你虽然穿的朴素，但能在陛下的后花园里钓鱼，想来地位不低，应该不愁吃穿才是，却跑这里来钓鱼，钓了一箩筐还不满足，这不是闲的蛋疼吗？”

    蛋疼？

    老头是第一次听到这个词语，却马上领会了其中的意思。

    甚至觉得身体某个早已不行的地方，竟然有些凉飕飕的。

    没错，他就是蛋疼，闲的蛋疼。

    “小子，第一次见你，说话很有意思啊，没错，我钓的不是鱼，我钓的就是寂寞，哈哈哈……真是精辟之言啊。”老头突然开怀大笑，觉得杜荷非常有意思。

    老头好奇的打量着杜荷，问道：“我此前从未见过你，你是哪家的小子？”

    杜荷也不打算隐瞒：“我爹是莱国公，你认识不？”

    老头想了想，突然眼睛亮了起来：“哦，杜小子的儿子啊，看样貌，倒是有几分相似，只是，杜小子一生饱读诗书，为人严谨，却生出你这么个儿子，估计也挺让人头疼的吧。”

    杜荷心中一惊，这老头，口气不小，竟然称呼自己那个便宜老爹为杜小子？

    杜荷笑道：“老头，你管的真多，待会鱼跑了。”

    老头闻言，一直阴霾着的脸上，竟然舒张开来。

    然后，便听老头说道：“几年前，我便有个想法，要将这湖里的鱼全部钓干净，几年过去了，鱼非但没有减少，反而增多了，唉，年纪大了，勇猛不及当年啊。”

    杜荷撇撇嘴：“好汉不提当年勇，就你这样，一辈子也别想把这鱼全部地钓完，要想把这些鱼全部弄上来，可不能光靠蛮力，要动脑子……”

    老头听了，大感兴趣，急忙问道：“什么办法？快告诉我！”

    杜荷却开始卖起关子：“想知道？”

    老头跟个想吃棒棒糖的小学生似的不住地点头。

    杜荷指了指箩筐里的鱼：“我肚子饿了，不如把你这些鱼贡献了，咱们吃烤鱼，吃完再说！”

    老头看了看杜荷，点点头：“也好，我也有许多年没吃这样的野味了。”

    说干就干，杜荷和老头便在湖边捡了一些干柴。

    等多弄齐备之后，杜荷遗憾地道：“要是有些佐料就好了。”

    “那简单！”

    老头一挥手，突然不知从哪冒出来一个黑衣人。

    老头指着黑衣人，说道：“小子，要什么佐料，跟他说，他去拿来。”

    杜荷吃惊道：“哎呀老头，你可以啊，连皇宫的东西你都能随便拿，那就给我准备以下材料吧……”

    黑衣人消失，不多时间去而复返，杜荷要的佐料都带过来。

    然后杜荷亲自动手，将鱼宰杀开肚，清洗干净，用木棍串起来，便放在柴堆上方。

    黑衣人掏出火折子要点火，却见杜荷摆摆手，掏出了打火机。

    卡塔一下。

    火就被点燃了。

    老头和黑衣人看着杜荷的打火机，都羡慕不已。

    等杜荷开始烤鱼，老头一挥手，黑衣人便消失。

    不多大会儿的功夫，两条烤鱼就好了，杜荷在上面洒上盐等佐料，又翻来覆去烤了两圈，便说道：“出锅，新鲜的烤鱼，这鱼可是纯天然，真鲜美啊。”

    老头迫不及待地拿过一条，吃了一口，也顾不上烫就吞了下去，大呼道：“哇，真好吃啊，我还是第一次吃到这么美味的烤鱼，这辈子都白活了。”

    换来的却是杜荷鄙视的眼神。

    好家伙，一会儿的功夫，两人竟然吃了十条鱼，老头吃了六条，杜荷只吃了四条。

    最后，实在吃不多了，杜荷才停手。

    老头站起身来，摸了摸圆滚滚的肚子，笑眯眯地说道：“小子，你很好！这么多年了，你是第一个让我感到开心的！”

    眼看天色已晚，杜荷便说道：“好了，我也该回去了，不然陛下待会儿该派人四处搜寻我了，哎，一旦陷入宫中，身不由己啊。再见老头……”

    说着，杜荷转身就走，口中高唱到：“我想我是一只小小鸟，怎么飞也飞不高……”

    老头听着这奇怪的歌声，突然诺诺自语道：“小小鸟，怎么也飞不高，哈哈，有点意思！”

    黑衣人突然出现在他身后，问道：“主人，你似乎很喜欢这小家伙？”

    老头不置可否地点点头，问道：“他是如何进宫来的？”

    黑衣人神情一顿，说道：“听闻是非礼了汝南公主和长乐公主，然后被陛下抓到公里来反省过错的！”

    老头一听，顿时大笑起来：“哈哈哈，这么多年了，终于有人敢挑战他了……”

    黑衣人一脸错愕，多少年了，他没有见到主人脸上露出过笑容，今天的笑容，比以往七八年加起来还多。

    ……

    一觉醒来。

    杜荷发现天光大亮，这一觉睡得，那叫一个美滋滋。

    杜荷急忙把赵阳叫过来。

    “杜公子，有何吩咐？”

    杜荷问道：“吕布昨晚住在宫中，可还习惯？”

    赵阳内心大吃一惊，杜荷堂堂国公之子，竟然关心一个下人。

    他急忙答道：“杜公子不必担心，吕布昨夜与守卫皇城的李君羡将军同住，条件自然不会差的。”

    杜荷放心地点点头：“去把他叫过来。”

    不多时间，赵阳便把吕布带到了杜荷面前。

    杜荷交代道：“吕布，你回府一趟，告诉张度和王二牛，就算我不在，也不要停工，按部就班，加紧生产，顺便告诉老傅，无论家具厂有什么需求，尽量满足！”

    “是！少爷。我速去速回，回来保护你。”吕布答应一声，拔腿便走。

    赵阳看了，心道，这主仆二人，都是奇怪之人啊。

    随后，杜荷吃了早餐。

    他习惯性地打开超级抽奖系统。

    叮！

    “恭喜宿主，获得来自李世民的13震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自赵阳的8震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自温步仁的9震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自老傅的2震惊值！”

    ……

    宿主：杜荷。

    年龄：15。

    震惊值：179。

    杜荷欣喜道：“又可以抽奖了……不知道这回能抽到什么玩意儿！”

