    李大花有些精神恍惚。
    在很温暖的木屋里，一群长毛人正在跟杨牧畅谈人生。
    他怎么那么能？竟然连长毛人的语言都懂得！
    巨冰能够带来地球各时代种族，这已经不是秘密。
    而太多种族来了之后，因为语言不通，世界观不同，往往都会发生争斗。
    而如果能够语言胡同，争斗就会减少，这也是末日之前现代世界，全球大环境都趋于和平的原因，大家可以通过语言的交流来搁置争议，谋求更多的发展。
    吃惊的不仅有李大花这批人，当然还有那个翻译。
    “这简直难以置信你们知道吗？我已经在这个原始人部落整整两年时间，现在对他们的语言体系知道的也就只是皮毛，为什么这人却能和他们正常交流？实在无法理解！要知道原石种族的语言可不是那么就容易的，需要了解他们的生活经历，典故，那是与现代语言体系完全不同的，我给他们做翻译，还需要猜一半听一半，跟他们对话只能用单词而不能用句子，为什么他可以这样如鱼得水的说话，真是见了鬼！”
    听翻译在耳边聒噪，李大花注意力还是集中在杨牧的身上，他真的真的很神秘。
    忽然间这男人身上好像就释放出了光辉，没有人能够忽视他的闪亮，这让李大花更想要去了解他一下了。
    这时，杨牧和女王之间的对话结束。
    “他们会安排你们休息，我去看看她的女儿到底什么毛病。”
    “需要帮忙吗？”
    李大花忍不住开口。
    “没必要。”
    杨牧语气冷冷的，让大花很难受。
    什么鬼哦。
    之前他还占她便宜，现在又一副苦大仇深的态度，不能好好说话吗？什么叫“没必要”？
    大花很不爽，被杨牧搞的满心都是郁闷情绪。
    杨牧哪里会去搭理李大花的感受，对这女人他还是怨恨多些，愣是能忘记他的模样，这是有多不在乎他。
    杨牧主观意识认为李大花多少还是对他有情绪的，可却发现现实如此残酷，人家根本就没把杨牧当回事，这玻璃心啊，直接就碎开了。
    ......
    能够懂这个部落的语言，并非偶然，他们的语言体系其实跟蓝龙人差不多。
    杨牧猜测他们是跟蓝龙人为一个时期，问过女王后果然是真的。
    而这批人也并非地球土著，他们的祖先，大概也就是五代的样子，被外星人抓来投放到地球。
    祖先都死光了，这几代人都是出生在地球，一共也没多少人，整个部落现在也就还有七百多个。
    他们曾经跟蓝龙人有过交集，因此语言体系在发展过程中有了同步的东西，而杨牧在脑进化后成为语言能力超强的人，融会贯通也就能够跟他们对话了。
    这位扇贝女王的名字就是音译，她的女儿海星同样如此。
    离开了对话的木房，向外走去。
    这就是一个小村庄，母系社会，男人的地位很低，女人的地位很高，所以女王带着杨牧向外走的时候，所有的男人都弯腰失礼，表示尊敬。
    杨牧一走一过其实有些明白了，之所以这里能成为母系社会，因为种群里的女人非常少，杨牧放眼看去也就见到六个，其中还包括女王。
    扇贝女王发现了杨牧在观察，于是开口说话。
    “我们种群里只有十二个女人，每个女人六年时期有一次机会受孕，受孕后生下的后代基本就是男性，不知道是不是到了这个星球后才这样的，这让我们的种族正走向灭亡。”
    “你们没有考虑过和地球现代人类通婚吗？那或许可以延续你们的种族。”
    “通婚？我们只是看着有差不多的外形，但我们是两个种族，不同种之间怎么通婚？最后生出来的后代就不会是跟我们一样的人，那就变质了！我觉得你是跟我们一样有着很高思维能力的种族，这种事不会理解不了吧？”
    女王似乎有些生气。
    杨牧就只是笑笑，暗道老子当然能理解，可你们都快要灭族了，还装个叉叉！
    走了一会，到了一个房子，进去后就看到了一个类似于小帐篷一样东西。
    长毛人的种族有些奇怪，他们盖房子其实是与现在人族学习的，不过房间里的布置却很单一，没有床，而是用树枝构建编造的帐篷，很小很小，刚好能让一个人躺进去。
    真不知道为什么搭建了房子还要搞帐篷。
    “你女儿就住在里面？”
    “是的。”
    “刚才你说了半天，我也没懂她是什么病。”
    “这......其实我很难表述了。”
    “为什么难表述？”
    “因为在你眼中，她其实可能没病，而对于我的族人而言，她变得很可怕，非常丑，我想你作为本土的人类，是否能解释这种现象呢。”
    “好啊，那你要让我看到她，而且你那个翻译不是人类吗？”
    “就是他给我的意见，说可以找人类的医生来看看，我们还没有遇到过医生，你的部落里有吗？”
    “好像没有，还是先给我看看你女儿的病症吧，到底怎么了？”
    杨牧其实有点好奇，因为女王磨磨叽叽说了半天也没说明表她女儿到底是有怎样的奇难杂症，她的表情一直很怪异。。
    “海星，出来吧，让这个人类看看你到底怎么了。”
    女王话音落下，从那帐篷里慢慢伸出了一只脚。
    杨牧的眼眉一下就扬起来了，眼睛也瞪圆。
    我去，好白净细腻的一只小脚！
    只是这一只脚，那就能作为脚模了，如果在末日前的时代，只是这一只脚就能养家糊口啊，估计能让很多男性英雄竞折腰。
    接着，小腿出来了！完美！
    然后，大腿出来了，整条腿上下弧度均匀，绝对的诱惑。
    啥情况？
    这个女王是特意给自己安排了一局？想要色.诱他？
    这都比限制级影片厉害了。
    同样限制级，关键以前没看过这么完美无瑕的大白腿啊，而且很长！
    紧接着，让杨牧喷血的画面出现，这是啥也没穿！
    人类？不是长毛人吧？到底搞什么！知道自己好久没碰女人，所以给自己安排了这样一场戏？
    在杨牧的惊诧情绪下，出现了一个绝色的美丽精灵！
    她就仿佛不是这个世界的人……
    好吧，她真的不是这个世界的。
    就好像是精灵族那种，有着尖耳朵，不过头发是黑色的，很短！
    眼睛却是欧美人那种有些淡金，长着一副混血儿的五官。
    “这是你的女儿？”
    “是的，她原本跟我们一样，是我们这里毛色最美丽的女人，可是她得了怪病，全身毛发都掉光了，就剩下头发一点。”
    女王有些伤心的语气，海星也低下了头，眼中含泪。
    杨牧无语了，原来海星的病是掉毛！
    “这不是很好吗？”
    “好？她现在成了我们种群里最丑的！就连我这个亲生母亲都不愿意看她一眼！这怎么能是好？”
    “难道那个翻译没跟你说，用我们人类的眼光看，她其实很好看？”
    “他是这样说了，但是我不相信，人类是傻子吗？长成这样会好看？”
    “艹……所以在你的眼中，我们这些人类都是很丑的对不？”
    “这……那倒是，不过你们是人类啊，或许你们长的就是这样丑。她是我的女儿，怎么能这么丑陋呢？”
    海星听到女王的话，似乎是受了刺激，忽然间她的身体发生了变化，就在杨牧眼前，那些骨骼凸出来撑起了皮肤，原本细腻光滑的皮肤变得有些粗糙，双手变长弯腰趴在地上，身体变长并且肌肉变得强壮，最终成为了一只体长差不多接近三米的高大猛兽！
    从外形上看，长的很像是一头白色皮肤的豹子，只是比地球上的豹更加粗壮许多。
    杨牧吓得向后退了两步，眼睛都直了！
    这是啥？
    德鲁伊？
    兽人！？
    我去，活生生的就变了！
    海星变化成这样后就钻入了其中，带着哭腔道：
    “妈妈！让他走吧！我不想见任何人！其他种族的我也不想见！”
    这是自闭了?_?！
    “女王大姐！我发誓她在人类世界的审美观里是个绝色的美女，而且她还能变身成为一只猛兽！绝对是人类喜欢的存在！你们真认为她很丑？”
    “嗯，是啊……可你没骗我？这种没毛怪物在你们眼中真的好看嘛？她连毛都没有，你怎么来判断她的美丑呢？”
    “女王姐姐，不怕跟你说实话，在我们的眼中，没有毛发才是好看的，如你们这种有毛的，我们才会觉得丑！”
    “啊？人类的审美是这样的吗？”
    听到女王诧异的问话，杨牧真是哭的心都有，暴殄天物啊！
    “要不这样吧，反正她在你们这里丑的都不敢见人是吧？”
    “对。”
    “你们这边喜欢什么东西？我是说我们可以用来交换，你的女儿海星，把她卖给我吧！”
    扇贝女王愣住了，许久后才道：
    “请原谅，我们的不落并没有这个词汇，我不太懂你的意思。”
    “就是交换！我用什么东西能交换你的女儿？”
    “那怎么行，我不能把我女儿换给你，虽然她很丑。”
    这时，还行又从帐篷里钻出来，已经恢复了精灵小美人的样子。
    “妈妈！我愿意换给他，如果真如同他所说，我在人类世界里其实是个好看的女孩，那么就让我去人类世界吧！我不想继续丑陋下去了！”
