    又是一个月过后，

    这一次幻云烟的灵异任务，就是在学校的女生宿舍里，在晚上凌晨十二点，请一次笔仙。

    至于请笔仙的人，顾蓝溪他们表示自己也可以参加。

    于是就一共有四个人，分别是幻云烟，顾蓝溪，欧阳靖雪，和无殇。

    女生宿舍，一向是灵异文中阴森恐怖的地方。

    然而，

    有那么一间宿舍。

    在接近十二点的时候，该玩手机的玩手机，该吃零食的吃零食，该谈恋爱的谈恋爱。

    一点紧张感都没有。

    幻云烟躺在床上，打着游戏，伸了个懒腰，感叹道。

    生活真美好。

    有小姐姐在就是不一样。

    凌晨十一点五十九分，

    桌子上的笔和纸已经准备好了。

    幻云烟兴奋的说道，“快开始吧，又有个鬼玩了！”

    封落：“……”

    这是人说的话吗？！

    这是灵异直播天道定下的女主说的话吗？

    宿主啊，你看看你把女主带成什么样了啊。

    封落：想哭。

    而染白和楠酒，懒得当参与者，就在一个下铺，在那镇镇场子，顺便再收个鬼。

    凌晨十二点到了！

    四个人坐在一个桌子上，开始请笔仙。

    只不过，四个人的神情，有待考察。

    其中，幻云烟一手拿着笔，另一只手拿了个薯片扔嘴里。

    “好吃吗？”顾蓝溪忍不住问道。

    幻云烟肯定的点了点头，嚼着薯片，卡蹦卡蹦的声音，含糊道：“好吃。”

    “给我也来个。”顾蓝溪面不改色的说着。

    “给。”幻云烟直接给顾蓝溪扔了一袋薯片。

    封落：！！！

    我的天啊，我怀疑我看到了一个假的灵异世界。

    宿主！都是你啊啊啊！

    “笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生，如果我们有缘，请在纸上画圈。笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生，如果我们有缘，请在纸上画圈……”

    四个人终于正经起来，开始念着请笔仙的词。

    楠酒看着这一幕，淡定的给染白喂了一颗糖。

    看得多了，都感觉有点无聊了，唉。

    一阵阴风刮过，寝室里的灯忽明忽暗。

    确实像鬼片里的那种恐怖感。

    只可惜，没人害怕。

    “这恐怖技能也太低了吧。”已经能说是见过大风大浪的幻云烟忍不住开口吐槽。

    染白抬了抬精致纤巧的下颌，侧颜俊美慵懒，懒洋洋的开口，“快点的。”

    “好。”听到染白的话，幻云烟二话不说的应下。

    一身白裙子的女鬼飘到了寝室里面，乍一看的时候，一脸懵逼。

    我是谁？我在哪？我在做什么？

    女鬼僵硬的眼珠缓缓移动到染白身上，又移动到楠酒身上。

    慢半拍的反应了过来。

    这是……

    死神，

    两个！！

    女鬼的反射弧终于从地球的另一边绕了回来。

    两个死神……

    逃啊卧槽！

    只可惜，

    还来不及逃，

    自己的裙边就被一个血红色的镰刀给勾住了。

    “既然来了，坐一会再走呗？”染白人畜无害的说道，神情笑盈盈的。

    女鬼僵硬的看了看自己被镰刀勾住的裙边，伸出手，想要去抢救一下自己的白色裙角。

    但是没用。

