    黎俏眨了眨眼，最后还是放弃了游说商郁的念头。

    这两天虽然他的表现与平时无异。

    但患得患失的不安感似乎又有了复燃的迹象。

    黎俏盖好腿上的毛毯，眼波一闪，抓着他的手说道：“冷，给我暖暖。”

    谁知，她喊冷的结果，就是整个人被捞进男人的怀里。

    紧接着，流云接收到自家老大别具深意的眼神，随随之默默地打开了车厢暖风。

    黎俏：“……”

    她真的只是想……撒个娇。

    大意了。

    ……

    咖啡厅，黎俏带着落雨闲庭信步地晃了进去。

    席萝在窗边的雅座朝她招手，待黎俏坐下，便把咖啡杯推到了她的面前，里面赫然是香浓的牛奶。

    黎俏眼皮跳了跳，手指敲了敲杯子，“就你一个人？”

    席萝抬起手看了眼腕表，“还有五分钟。”

    “顾辰走了？”黎俏端着杯子喝了口牛奶，话音方落，席萝就眉眼含笑地望着对面的写字楼，“那不是来了。”

    黎俏顺着她的视线看去，就见顾辰穿着一身笔挺的西装和披着风衣的叶菁走进了大厦的正门。

    席萝双手环胸，笑吟吟地道：“叶菁今天要和英帝最大的电信巨头BTI谈合作，我准备给她上一课。”

    黎俏兴致缺缺地扯唇，“麻烦，直接抢不就行了？”

    “那有什么意思？”席萝神秘一笑，说得头头是道，“知道炎盟为什么会有那么多和柴尔曼的深度合作么？归根结底，这位二货的功劳。生意自然是要抢的，但教训也不能少。”

    席萝边说边冲着窗外昂了昂下巴，“她可是萧家的马前卒，你能忍？”

    哦，激将法。

    黎俏瞥她一眼，凝眉望着马路对面，慢悠悠地道：“BTI是柴尔曼的家族企业？”

    “不是。”席萝晃动着食指，轻笑着解惑，“BTI算是柴尔曼背后的资本助力之一，如果断了这条财路，等于卸了柴尔曼的胳膊。”

    黎俏点点头，表情淡然自若地站了起来，“走吧。”

    席萝没反应过来，“去哪儿？”

    “卸胳膊。”

    ……

    BTI总部大堂，叶菁和顾辰坐在访客等候区等着被接见。

    她时不时翻看手里的资料，还带着几分怡然自得的闲适。

    顾辰虽然西装革履看起来人模狗样，但坐姿太散漫，跟没骨头似的瘫在沙发一角。

    叶菁合上资料，抬眸凝着顾辰，试探道：“你以后打算来英帝发展？”

    “不打算。”

    叶菁皱眉，对他敷衍的态度很不悦，“那你为什么跟我过来？”

    顾辰扯着西装在沙发里扭动了两下，睐着叶菁不满的神色，耸肩道：“取经。”

    他就想看看，满嘴跑火车的席萝到底能不能把黎俏忽悠过来。

    如果黎俏能来，那么不出意外今天就是叶菁被踢出组织的第一天。

    多么令人期待。

    正想着，远处大堂门口徐步走来三个人。

    除了一身正装满身飘香的席萝，还有穿着随意却容貌精致的黎俏，以及……不会说人话的落雨。

    顾辰下意识坐直了身子，双手抚过头顶，生怕自己的发型乱了。

    叶菁坐姿优雅，察觉到顾辰突变的状态，回眸一看，清丽的脸庞顿时冷了下来。

    她站起身，蹙眉眯眸，“你来干什么？”

    “当然是谈合作。”席萝理所应当地口吻让叶菁接受无能。

    她别开脸冷冷发笑，稍顷，回眸扫视着席萝，“你？谈合作？Miranda，你是不是搞不清楚状况，跨过业务一直是我的负责，你现在这是想越界？”

    “我想越界你都看出来了？”席萝态度轻慢，拉着黎俏坐下，又故作惊讶地‘啊’了一声，“对了，你不是认识K吗？不想让我插手也可以，你让她来跟我说，只要她说我就听。”

    叶菁怒火中烧，脸色越来越紧绷。

    但她还是压下怒气，转身从包里翻出手里，拿着文件走到大堂拐角打电话去了。

    席萝嗤了一声，老神在在地掏出口红补了补妆。

    黎俏睨着她那张气死人不偿命的嘴，漫不经心地问道：“你准备怎么做？”

    “听你的。”席萝单手举着口红，偏头挑了下眉，“你想怎么卸胳膊你说，我配合你。”

    她就知道！

    黎俏幽幽淡淡地收回目光，低头搓了搓手指，“突然不想卸了。”

    旁边的顾辰感觉自己受到了智商的侮辱，他竟然完全听不懂。

    这时，席萝无奈地撇撇嘴，嘀咕了一句你这小孩一点也不可爱。

    她三两下收好化妆镜和口红，打开皮包，从里面拿出了几份文件，“喏，这份是BTI高层架构，创始人海外拓展业务的负责人叫Steven，他的详细资料都在这儿。

    这两份是我们的合同，以基金公司的名义和他们签署海外电信金融服务，优惠政策比叶菁手里的低两个百分点。”

    黎俏阅览着资料，不到一分钟，神色淡淡地弯唇，“再降两个百分点。”

    “确定？”进入工作状态的席萝，表情呈现出少见的认真，“Steven这个人重利，我们给的优惠本就比叶菁低，虽说能帮他们开拓国内的金融市场，可再降的话……”

    黎俏把文件还给席萝，眼底精光四溢，“尽管降，他会选我们。”

    席萝特别想问：您这莫名其妙的自信哪来的？

    但为了自己‘开疆扩土’的大业，她选择闭嘴。

    约莫过了十五分钟，大堂人来人往，却始终没人来接待他们上楼。

    而打完电话的叶菁，始终稳坐如山。

    黎俏抿了抿唇，拿出手机发了条消息，数秒后，她看着屏幕，了然地挑眉，“先回吧，今天他们有‘贵客’。”

    席萝睨着她的脸颊似有所思，随即跟着起身，“也行。”

    叶菁没注意到顾辰也准备起身的动作，端了端肩膀，说风凉话，“说的那么冠冕堂皇，其实就是没预约吧。”

    黎俏脚步微缓，侧目看向叶菁，不温不火地启唇，“你和……”

    “小七。”

    一声不合时宜的称呼从大堂右前方传来。

    几人循声看去，就见萧叶辉一身英伦正装，被浩浩荡荡的BTI高官陪同着逐步走来……

