    第335章淡定不了了

    不仅如此，还准备了不少的礼物，要让他们带回去。

    看着那一大包的东西，苏念福有些发愁。

    如果是她自己，她倒是可以把东西收进空间里，直接带回去。

    可是现在同行的还有沧海和林瑾华，这肯定是不行的。

    看到苏念福皱着眉,瑶娘就笑了起来。

    “阿福不用担心，你师父力气大着呢，让他背着，定然累不到他。”

    这一大包的东西，最后还是被沧海背在了身上。

    就如同瑶娘说的一样，即便背着这么多的东西,沧海也丝毫不觉得累,更没有影响他的速度。

    刚刚半下午，他们就回到了家。

    刚进家门，苏老太太就从堂屋里走了出来，满脸是笑的看着他们。

    见他们回来了，苏老太太提着的一颗心，才总算是放进了肚子里。

    将几个人迎进屋，见苏念福身上衣服头发都是干的，鞋子也没有湿，手也热乎乎的，顿时就更放心了。

    在看到沧海背上背着的大包袱后，苏老太太这才问，“阿福啊，你们跟着大师去干嘛了？”

    “去见了大师的朋友。”

    沧海也把背上的包袱取了下来，放在了桌子上，“这都是送给阿福的礼物。”

    苏老太太闻言，顿时吃惊不已，“这些都是给阿福的？”

    这也太多了！

    沧海点了点头，“都是给阿福的。”

    “这多不好意思......”

    “不用不好意思,阿福讨人喜欢。”

    听到这话，苏老太太倒是没有谦虚反对。

    别人说别的,她可能会谦虚一下。

    但是说苏念福讨人喜欢，苏老太太是无论如何也不会谦虚反对的。

    他们家阿福，就是讨人喜欢！

    苏念福也好奇瑶娘到底准备了些什么，就拉着苏老太太一起拆开了包袱。

    刚一打开，就看到一块块的布料。

    这些料子全都流光溢彩，不管是颜色花样还是质地，都是他们没有见过的。

    只要是女人，谁能不喜欢衣服首饰？

    即便苏念福才这么大，那也是喜欢的。

    苏念福伸手摸了摸，这些料子都十分的光滑柔软。

    都是丝绸的啊！

    苏老太太虽然没有见过这些料子，但是也知道这肯定是十分贵重的。

    “这......”

    沧海微微一笑，“送给阿福的，就给阿福做成衣服，下次去的时候穿上，也不枉别人一片心意。”

    听到这话，苏老太太也只能点头答应下来。

    总不能因为东西贵重，就给人退回去吧？

    若真的是那样，那才是不识好歹。

    “下次去的时候，也把咱们家的特产带上一些。”苏老太太道。

    苏念福跟着点头，“好！”

    虽然她觉得瑶娘可能什么都不缺，但是带上礼物，也是他们的心意。

    在料子的下面，还有一个方方正正的木盒。

    盒子打开，里面竟然是不少的珠花钗子手镯耳坠。

    看那大小和花样，全都是小姑娘戴的。

    可以说，是为了苏念福量身打造的。

    若说料子还能心安理得的收下，看到这些首饰，苏老太太就淡定不了了。

    “这这这......”

    (本章完)

