    伴随着众人话音落下，众人突然听到一阵悉悉索索的声音响了起来。

    听到这一丝动静，任子恒等人的脸色皆是不由得一变，因为这种声音他们一点都不觉得陌生，每当骷髅大军出现的时候就是这样的声音。

    “楚锦峰，没想到你这小子的直觉还真是有些准啊！”荆天朗忍不住出声道。

    楚锦峰的脸上亦是闪现了浓浓的诧异之色，他虽然选择了相信帝北宸，但是他并不是打从心底里认定帝北宸的直觉是准确的，只是他将帝北宸当成兄弟，所以不愿意拂了帝北宸的面子罢了。

    然而，现在这一切竟然真的准了！

    在这一瞬间，楚锦峰自己也觉得有些难以置信，帝北宸这样一个从来不曾见过骷髅大军的新人竟然会有这样的直觉！

    任子美同样诧异的看着楚锦峰，道：“楚锦峰，虽然我对于和你吃饭并没有什么兴趣，不过看在你的预感很准的份上，我这顿饭和你吃了，不过首先得活下来再说！”

    闻言，楚锦峰大笑一声，“你放心，我们这顿饭一定会吃到的！”

    说时迟那时快，就在那悉悉索索声音传来的那一刻，百里红妆等人便感觉到地面一阵松软，紧接着，一只只骷髅的手臂便从地下伸了出来，俨然是想要直接扯断众人的脚。

    瞧见这一幕，百里红妆身形当即飞速掠出，好在早有心理准备，这悉悉索索的声音极为细微，若不是之前他们的注意力一直紧绷着，光是几句交谈的声音便能将这声音给掩盖下去。

    不过，大家早就有了准备，所以谁都不曾中招！

    “该死的！这些骷髅大军现在竟然连我们这里也涉足了，以后想在这里找个安全的地方恐怕是不太可能了。”

    “在这历练之地本就没有什么安全的地方，这些恶心的家伙就和蟑螂一样无处不在，令人厌恶至极！”

    相比于早有了解的众人，百里红妆四人的目光也完全被突然从地下出现的骷髅所吸引了，即便之前已经听大家说过这骷髅出现的情况，不过现在亲眼见识到了之后，他们还是觉得有一种难言的震惊之感。

    视线之中，白色的骷髅带着点点黑气，在那双眼之中闪烁着两点红色的火焰，此刻正不断的袭向众人。

    地面之下不断的有骷髅从里边爬出来，就犹如乱葬岗爬出来的尸体一般，他们还能够听到那骨头动弹的声音，在这月光之下实在是触目惊心。

    “这些怪物看起来实在是瘆得慌啊！”上官盈盈脸上浮现了浓浓的震惊之色，这等会动的骷髅，实在是刷新了她的认知。

    此刻亲眼看到，她只觉得这一切仿佛都是一场噩梦，令人毛骨悚然。

    饶是四人心中皆是充斥着难言的震惊，不过他们的速度都很快，利剑已经第一时间出现在了他们的手上，毫不犹豫的袭向那袭击而来的骷髅。

    “师弟师妹，这骷髅打断他们的手脚是没有任何用处的，只有将他们双眼中的火焰给熄灭了才能够彻底毁灭！”

