    盾牌阵外面，也就是养心殿，喊杀依旧在持续，越来越多的黑衣刺客杀了进来。

    他们就没想活着出去，只要让萧淑妃身首异处，就算够本。

    但影卫尽数赶到，杀到刺客们胆寒，丝毫不能寸进。

    丰老放弃出手，闪身来到秦云身边，他浑浊的眸子看到萧淑妃浑身是血的那一刻，浮现一股浓浓的自责。

    “陛下，我已经派人去找御医了。”

    “咱们先离开这里！”

    闻言，秦云也顾不得那么多了，抱起消瘦的萧淑妃便冲向偏殿。

    二十多位禁军依旧高举盾牌，生怕有流箭伤了秦云。

    “陛下…刺客们都抓起来了吗？”萧淑妃虚弱喊道，她整个身子在抽搐，血液从背部一滴一滴的滴落。

    “嗯，抓起来了，现在朕带你去找御医！”

    秦云双眼通红，一边快速奔跑，一边咬牙道：“湘儿，朕不让你死，你就不许死！”

    “你还没有给朕诞下龙子，你还没有看到朕肃清权臣，横扫八荒，你还没有立后，怎么可以死！”

    萧淑妃迷迷糊糊之间，看见了秦云为她流下的泪水，她嘴角掀起一抹凄美微笑，这辈子值了。

    她处在昏迷的边缘，有气无力道：“陛下，我是江南人氏，我们那不叫夫君名字，臣妾可以叫你云哥吗？”

    “可以！可以！”秦云点头如小鸡啄米，脸上已经分不清是雨水还是泪水了。

    “云哥…自打我进入皇宫，就想着怎么做好您的妻子，可您都不愿意多看我一眼，湘儿那时好伤心。有一日我在华清池边，看见你一身龙袍，身边百臣匍匐，心中是多么仰慕啊。”

    “咳咳…前些日子您为了我拒绝王贵妃，打了三位婕妤，您知道我多么开心吗？”

    她灰暗的瞳孔冒出一抹光，像是很憧憬，很回味。

    “短短这几日，对于我而言，您是夫君，也像长兄，也如父亲，也是天子…”

    “湘儿舍不得你，真的舍不得你。”

    “湘儿好冷阿，我都快看不清云哥了…”她眼皮沉重，气若游丝。

    秦云鼻子一酸，泪如雨下！

    这辈子他就没这么哭过。

    他发誓，不要让萧淑妃死，要让她做全天下最幸福的女人。

    “云哥抱着你，抱着你就不冷了，湘儿，你撑住阿，我在这里就只有你一个亲人阿！”秦云哽咽，心中极度伤心。

    萧淑妃说不出话了，渐渐昏死。

    丰老见她撑不住了，不再迟疑，抓起秦云跟萧淑妃，以高难度的动作冲进了偏殿！

    三千禁军也已赶到，封锁了整个养心殿，一只蚊子都没办法进出。

    这个雨夜，显得极为压抑！

    皇宫内外，里三层外三层被戒严，如临兵变！

    十几位御医冒着大雨赶来，被禁军提着就走，生怕多耽搁了一秒！

    打斗声渐渐停止。

    在影卫和禁军的绞杀下，所有黑衣刺客无处藏身，也没有机会逃走，尽数被杀！

    血流如注，半个皇宫都是能闻见血腥气。

    金吾卫的人也来了，由王明牵头，赶来护驾。

    不过，被拒之门外了，整个偏殿，不准任何人进出！

    ……

    大雨哗啦啦的，打在屋檐上，像是没有停歇。

    到了天蒙蒙亮的时候，才堪堪停止。

    秦云的衣服染血，面容疲惫，在床前握住萧淑妃的手，眼神呆滞，一动不动的看着她。

    萧淑妃的脸毫无血色，紧闭双眸，只有微弱的气息在呼入，犹如活死人一般。

    不久前，她的伤口处理好了。

    十几位御医的抢救，为她挽回了一线生机，再加上丰老不惜损耗内气，硬是让萧淑妃的伤势控制了下来。

    但也处于命悬一线的境地，至少要撑过今夜，才算没生死危机。

    此刻，平均年纪上了五十的老御医们一个个的如临大敌，专心的在角落熬制汤药，探讨病情。

    他们很清楚，萧淑妃太虚弱了，搞不好，一会就咽气了也不是不可能。

    一旦淑妃娘娘出点事，异常安静的陛下，绝对要不顾一切的杀人。

    “陛下，你先歇歇吧，老奴守着，淑妃娘娘出不了事。”

    丰万道看不出下去了，眉头紧锁，轻声提醒道。

    秦云的脸是僵硬的，缓缓转头，然后将萧淑妃的手放回了被子，站起来活动了几下麻木的四肢，弯下腰在她的额头亲吻了一下。

    喉结滚动，嘶哑着声音道：“外面怎么样了？”

    丰老沉声：“三十七名刺客，全部死了。”

    “没留活口？”秦云蹙眉。

    丰老摇头：“每个人牙齿里都有毒药，是死士。”

    “郎中令常鸿派人封锁了皇宫，没让任何人进出，还有金吾卫的王明，也带人来护驾了。”

    秦云冷笑，眼中透着一股股杀机：“好啊好，这个常鸿当的好职，三十多位刺客能混入朕的寝宫，他真是太能干了！”

    说着，他快步走出。

    萧淑妃暂时稳定下来，他也放心去处理刺杀一案了。

    走到门口，他忽然回头看向所有太医，宫女：“淑妃娘娘如果出了半点问题，你们就自己投井吧。”

    “另外，淑妃娘娘未死的消息如果传了出去，朕屠你们十族！”

    殿中所有人毛骨悚然，跪地称是。

    秦云迈着脚，快速离开。

    一夜惊慌，大雨淋身，让他头晕，差点有些站不住摔倒，好在是丰老跟喜公公扶住了他。

    二人劝秦云先休息，毕竟大局已稳，刺客尽数伏诛，但秦云不听。

    他的心中有滔天的怒火，压抑了一夜，还没有爆发！

    皇宫行刺，这他妈太讽刺了，自己差点就失去了唯一过心的爱人，这个仇，他必须报，不管背后是谁！

    半炷香之后。

    就在养心殿旁边的一处阁内。

    秦云坐在高堂，下方站着许多赶来的大臣。

    金吾卫大将军王明，郎中令常鸿，宗正寺少卿，刑部尚书佐棠等。

    所有人都是站着的，唯有郎中令常鸿跪着。

    他脸色苍白，冷汗直冒，明明是五大三粗的汉子，此刻却欲哭无泪。

    他负责皇宫安全，却出了这么大的事，皇帝与贵妃一起遇刺，就算是诛九族，都不为过了。

    气氛死寂，没人敢说话，去触霉头。

    常鸿受不了了，反正横竖也是死，还不如自己承认错误，说不定自己死了，能保一家人的平安。

    摘下腰牌和将盔，他以额头贴地。

    咬牙喊道：“陛下，微臣死罪，还请陛下赐臣一死！”

    “砰！”

    秦云扔出砚台，狠狠砸在了常鸿的额头上。

    脸红脖子粗的怒吼道：“混账东西，三十多位刺客你他妈是怎么放进来的？！”

    “死？你的死能挽回什么？”

