    傅俞选择在下方扳住，那白棋也乐得其所，在中央这里，往上继续一压！

    黑棋再长！

    在这里，白棋就不能继续跟着贴了，因为这一串黑棋已经走得非常厚，再贴就过分了，黑棋完全可以脱先，往右边碰，或者往左边破坏白棋围出来的阵地，都会形成十分有力的反制。

    孔捷自然也看到了，没有继续，而是转身在右边这里往下拆一，走得非常紧凑。

    黑棋扳住。

    白棋虎。

    双方在这里简单交换，没有形成战斗，其实想要战斗的话，可以直接点刺上去，但傅俞通过模型的推演，发现自己讨不了好！

    真要这么走，形成复杂的战斗形势，不能寄希望于对方没有看到自己的劣势。

    右边交换完，傅俞直接转身，率先点入白棋在左侧的大场中！

    孔捷没有跟着应，而是脱先在右侧这里提掉一颗黑棋，吃掉了很大的一块实地。

    黑棋继续在白棋大阵中飞入，瞄着下方的断点……

    关键时刻，孔捷终于选择了反击，在这里走了一个穿象眼，想要分割这里的黑棋，全部干掉，或者吃掉其中几颗。

    双方在这里形成战斗的态势，白棋发起了冲击，而黑棋有条不紊地回应！

    其实，在傅俞看来白棋最好的应对不是对自己发起冲击，而是转身从左侧这里拆边围空，同时，利用边缘势力，挤压黑棋的阵势，如此一来，上方的黑棋就形成不了多大的实空。

    有时候，钝刀子比锋利的刀子更可怕，但孔捷显然没有意识到这个下法，而是直接对中央的黑棋发起冲击，形成战斗！

    双方在这里的作战，黑棋的优势已经很明显了，因为白棋既要顾忌自己的实空，围追堵截黑棋，同时还要防备黑棋在左侧边空简单围空。

    白棋不能让黑棋走得太轻松，因此，对棋路落子的要求就非常苛刻，每一手棋的容错率都非常低，不能有半点松懈，否则，黑棋在这里就会形成非常大的势力，反制这里的白棋大龙！

    在这样的枷锁下，白棋行棋慎之又慎，但黑棋同样滴水不漏。

    走到这里，中盘战斗已经临近尾声，中央的战斗白棋虽然吃掉了黑棋两颗子，但外侧却多了非常多黑棋可以借用的地方，最关键是，战斗走到最后先手又落到了黑棋手中。

    而黑棋在右边这一块，又走得很厚，全部吃通，后续黑棋只需要在左上这里的定形走好，稳扎稳打地收空，就基本上能赢棋了。

    从全局而言，黑棋的实空目数依旧是领先，白棋的劣势在最后的作战中飞速转化为了败势。

    最终这一局棋在进入小官子阶段的时候，白棋就彻底没有了机会，孔捷也只能投子认负。

    “我认输了！”

    “孔大哥，承让了！”

    傅俞站起来，十分亲切地和这位大哥握握手，却见他摇摇头，苦笑道：“其实，这一局棋从序盘的时候我就觉得有些不妙了……”

    两人收拾好棋盘棋子，往场地外走去，一边走一边迫不及待地开始复盘检讨起这盘棋。

    “没错，你在下方的布置，严格来说是我推着你走……”

    “推着我走？”

    “对，在中盘的战斗看似是根本原因，但其实不是……”傅俞十分中肯地说道：“主要还是你从下方边空往中央走的时候，是被我的棋形推动出来的，而不是你自己想这么走，如此一来，自然处处受制于我！”

    孔捷脸上浮现出一抹恍然，没错，怪不得这一局棋从序盘阶段的时候，就走得有些别扭，其实还是因为自己看到黑棋在左上乃至中央形成大场，然后自己不想落后，就紧跟着也在左下这里形成一个大场。

    貌似是不想落后，其实却透出一个大问题——

    那就是自己基于全局的战略目标，以及战术线路没有突显出来，只是看到对方大模样成形，自己就上赶着跟着围，却忽视了自己全局阵势的布置更适合怎么去走，才能发挥出更大的效率和优势。

    傅俞和孔捷比赛的结束，另一盘半决赛对决在半个小时后也结束——

    高永夏输了！

    “哗哗哗！！！”

    “进藤光！干得漂亮！”

    “啊啊啊！我爱你进藤光！”

    比赛结果一出来，在现场讲解演播广场上，所有棋迷粉丝全都疯了！

    大多数人喧哗怒斥，不敢相信，但却有不少拿着r国国旗及进藤光名字标签的人却立刻跳了起来，欢呼雀跃！

    r国棋士已经好几年没有人打入三星杯的决赛了！

    三星杯举办十多年来，r国棋士打入决赛的次数也就两次，而进藤光是第三次打入的r国超一流棋士！

    能走到这里，就算进藤光在傅俞手下输棋，没能拿到冠军，他也是r国围棋的英雄人物！

    ……

    同一时刻。

    r国，叶濑中学。

    此时正值盛夏，外面阳光热烈，教室中的空调微风习习。

    “也不知道小光今天的比赛怎么样了……”正在上课，但整个人心不在焉的藤崎明忍不住转头望向了窗外。

    讲台上，老师立刻注意到了这位学霸注意力不集中，但她却没有多说什么，毕竟可能是自己今天讲解的课程题目她早就会了，不愿意听，或者懒得听。

    这位小明同学现在可是年段成绩排名前三的存在，在今年的高考中，有非常大的概率能考上顶尖学府。

    学霸的特权，学渣不懂。

    很快，这一堂课结束了，她忽然想到了什么，站起来往教室外走去。

    今年市级中学围棋比赛是最后一届了，她还是希望三谷祐辉能成为围棋队男子组主将出战……

    可自从，进藤光退出围棋社，成为院生到如今成为职业棋坛最顶尖的高手后，三谷就再也没有回过围棋社，也从来不参加棋社活动，去年，中学围棋比赛输得很惨，男子组连第一轮都没过去。

    唯有她自己率领的女子组打入了四强，可惜，对手都太强了，藤崎明又将大部分精力集中到学习上，围棋的学习精进太慢……

