    晚云替姜吾道施针罢，道：“我知道姜师叔担忧堂中之事，可师父如今在，许多事情他可以做主，师叔何不多休养几日？”

    姜吾道摇摇头：“你师父也是解不开的烦忧，我也静不下心来。”

    晚云不解，问：“出了何事？’

    姜吾道道：“九月是朝廷和市的时候了，和市的药材早已备好，有一半存放在京师分号的仓库里，却被先前那一把火烧得精光。”

    晚云一惊。

    朝廷的和市，是一年中药材交易量最大的时候，几乎占了仁济堂一年药材的四成，即使一半也有两成。若是烧没了，损失可想而知。

    她蹙起眉头，忙问：“师兄是负责采买的，他可知此事？”

    姜吾摇摇头：“你师兄还在养伤，暂且还不知。此事，其实不能怪任何人。鸿初虽是主管，但他先是去了河西，又往益州，不在京师。按照鸿初的做法，九月的和市，药材八月才陆续入京，但你师父是个未雨绸缪的性子，早在七月就备好了一半，没想到赶上这场大火。”

    晚云气恼不已，道：“这可是一大笔钱。火既然是封家放的，官府也有了定论，不能叫封家赔么？”

    姜吾道说：“封家纵然要赔，也得案子结清后。所以你师父方才去二殿下那里，一方面让他帮忙催请三司查封爽纵火，另一方面再着人加紧采买。可二殿下的意思是，魏州水患一事更为重要。再者，封爽纵火一事还波及了五殿下。他才刚刚薨了，不宜速查，所以有意先搁浅。”

    晚云不由得想起今日裴渊和裴瑾的谈话，咬了咬唇。

    “魏州水患一旦定案，圣上兴许对封家会有恻隐之心，为了避免两案并重，纵火之事便会从轻发落，兴许会被封家躲过去。”

    姜吾道苦笑：“正是。不过这点钱对封家而言不算什么，他们若要息事宁人，应当会大方。”

    晚云眉头紧锁：“那师父如今作何打算？”

    “他还能如何，自然是准备面圣，将这损失要回来。”

    “而后呢？出了这等意外，朝廷可会推迟或取消今年的和市？”

    姜吾道哼了一声，道：“若是朝廷应了，何人来补上这个空缺，自然是不能轻易答应的。”

    “可已经快到八月了，九月就要和市，如此大笔的药材如何能在一个月内筹集？”晚云思忖片刻，摇摇头道，“师叔，此事该告诉师兄了。纵然师父是掌门，可已经将此事交给师兄多年，平日里药材从何处采买，如何采买，走哪条商路最快，师兄才最是清楚，遑论这十万火急的大事。”

    “我亦是此想。”姜吾道叹口气，“可此事繁琐，劳心劳力，你师兄重伤在身，怎能吃得消。”

    他说罢，看向晚云，“故而我打算将此事交予你，由你协助你师兄完成，当做你这二主事的头一件差事，可好？”

    晚云没想到他原来打的是这个主意，眼睛一亮：“如此自是甚好！”

    *

    回到安邑坊的宅子之后，晚云直奔王阳的屋子。

    文谦正巧也在，在屋外，晚云就已经听到了“和市”“药材”之类的字眼，心中明白，文谦已经对王阳开口了。

    果不其然，当她走进去，只见王阳的脸色有几分凝重。

    “方才姜师叔说巧了，师兄养伤在床，正巧让我来向师兄学两手。”晚云摆出笑脸，“师兄就教教我吧，你告诉我该怎么做，让我过过采买的瘾。师兄不知，在瓜州时，我看师兄与陶公交易，大手一挥，花出去的钱财便有上万贯，让我好不羡慕。如今我当上了二主事，手下管着的人也不少，总不能有名无实，师兄也让我品一品花钱的乐子才是。”

    王阳看着她，心情复杂。

    她哪里是真想过什么花大钱的瘾，不过是想安慰他，帮助他，可又怕伤了他的傲气，所以故意借了这么个由头罢了。

    “花钱不比挣钱难，花的不好是亏钱，花得好是省钱。”文谦道，“采买水深，你切不可轻浮轻信，事无巨细，都要好好跟你师兄讨教，知道么？”

    这话是直接应许了。

    晚云一喜，忙看向王阳。

    王阳见这二人一唱一和，也只得接受。

    他看向文谦，道：“师父方才说之事，我还另有担忧。若圣上给师父这个面子，让封家服软，赔了仁济堂，那么还能否再给师父一个面子，让师妹从皇城司的纠缠中脱身？”

    这话很是突然，晚云的笑意僵了僵，未几，看向文谦。

    “世间之事，从来没有十分把握之说。”文谦淡淡道，“但我尽力而为，七分总有。”

    晚云的心头一松。

    文谦不是个喜欢空口许诺的人，但他一旦说了，就定然会做到。他嘴里说的七分把握，跟十分其实相差不大。

    王阳却神色不改，道：“圣上并非善与之辈，师父打算如何说服他？”

    “天下人之中，最了解圣上的，除了我，并无第二人。”文谦道，“我自有办法。”

    王阳皱了皱眉，少顷，道：“弟子以为，封家之事，既然圣上已经表态追查，师父便不必操之过急。诸事交错，不能面面俱到，与师妹之事相比，那些许钱财无足轻重。重新采买虽花费甚巨，但仁济堂毕竟这些年攒了不少家底，我想想从哪里腾出些钱来，总能对付过去。”

    “此事不必再议。钱款要追，且要抓紧时间追。时间长了易生变数。这被毁的铺子和和市药材折在你师叔的头上，我须得替他出这个头，不能叫他委屈了。”文谦道，“可对于你们俩，当下首要的，是先将和市对付过去。无论圣上那边如何决断，这边也是等不及了，钱款要先备好，你可想好了出处？”

    王阳无法，只得道：“京师分号本就受尽欺凌和盘剥，如今还雪上加霜。弟子向姜师叔询问过，这笔钱，京师分号是断然拿不出来的，只能由总堂来出。和市的钱加上分号各处屋舍重建，也是一笔不小的数目。弟子寻思，该动用钱庄了。”

    文谦沉吟片刻，颔首：“如此，你去办，我明日就将印信给你。”

    晚云在一旁听着，知道此事对于仁济堂而言，非同小可。

