    和国外几个大型厂商对凤凰无人自动驾驶技术感到震惊不同，国内厂商早就震惊过了。

    震惊之余，甚至还有那么一丝惊慌。

    不得不说。

    凤凰现在的热度实在太高了！

    国内的舆论环境、风评、口碑实在太好了！

    眼瞧着，这特么一辆车都还没卖了，就已经被网友们吹捧成炎国新能源汽车领域的顶尖科技公司、顶尖龙头企业了。

    甚至，已经有不少网友铺天盖地地喊出欠凤凰一辆新能源汽车了……

    这舆论热度，哪家国内的车企能比？

    最特么过分的是，自媒体、主播们、科普博主们疯狂吹捧凤凰厂也就算了。

    连TM官方媒体都站台吹捧了！

    好家伙。

    直接火出圈！

    凤凰现在的热度毫不夸张地说, 比当年华伟被封锁时候，网络的舆论热度还要高！

    当年华伟被封锁的时候，在手机领域还谈不上技术绝对领先，毕竟有红果在前面呢。

    而华伟最为牛逼，全球领先的5G技术，也因为一直没能真正落地，大面积推广而没什么存在感。

    但是凤凰呢。

    真特么是想黑都无处下嘴！

    有些理中客，黑子们想尽一切办法想黑凤凰，但还真找不到黑的！

    自行车“涅槃”就不说了，全市场独一无二的MQ1型高分子材料打造的车架，重量、性能堪比碳纤维！

    这样高科技的材料用在自行车上，价格还不贵！

    不是良心是什么！

    这根本没办法黑！

    而电动踏板车领域，那就更是找不到任何黑点！

    电子配置、电池续航、电机、性价比，几乎吊打国内所有厂家！

    最让网友们点赞的是，凤凰踏板车在国外的售价，那是真比国内贵多了！

    这已经不是贵一点点的问题，这特么是拿着镰刀割外国韭菜了！

    这样的双标售价，不由让网友们很联想。

    更牛逼的是, 凤凰是炎国第一个把国产电动摩托车卖到国外，“彩虹六号”更是直接和国外Zore、川奇、YAMA这些大牌直接对线，并且销量还非常不错！

    而这一次的FH0008的事件, 更是让黑子们全部沉默了。

    凤凰超强的预警系统、顶尖的“算力网络”构建、牛逼Plus的无人自动驾驶技术。

    以及听都没听过的“道路态势感知”！

    最为震撼的是, 凤凰可是全球第一个在量产车上使用了自动无人驾驶技术，是真正将科技电影里的无人自动驾驶情节搬到了现实里！

    真正地诠释了什么叫科技改变生活！

    这样的公司不牛逼？

    简直是小母牛过生日——牛逼大了。

    这还怎么黑？

    网络上黑子们、键盘侠们沉默了，而国内大部分车企也沉默了。

    凤凰之前在沪市国际无人自动驾驶大会上展示的视频就已经让车企们感到压力山大，如今……

    凤凰造了这么大的势，那可真是一遇风云变化龙了。

    一旦凤凰生产凤凰牌新能源汽车，就现在的势头和号召力，不得在国内汽车行业杀疯了……

    而国内车企们意识到凤凰品牌巨大的造车潜力后，又发现凤凰更大的一个优势。

    凤凰共享汽车。

    只要凤凰愿意，凤凰共享汽车完全可以轻松在全国省会城市全面铺开。

    让那些对凤凰造车质量还有担忧，还没体验过凤凰新能源汽车的客户，完全可以先在共享汽车上体验体验！

    这不比必须去4S店才能看车，磨磨唧唧只能试驾一会直观多了？

    这用户体验，简直无敌！

    而且，凤凰共享汽车的人机交互、电子配置、驾乘感受那绝对是顶级的！

    这样一来，凤凰又有流量、又有质量，又有品牌度，怎么可能不起飞！

    想到这里，国内车企们慌的雅痞。

    国内汽车市场就这么大，凤凰一旦进入自家主力车型的价格区间，那完全就是乱杀。

    屠杀！

    不过车企们慌的雅痞的时候, 也有车企意识到一个问题。

    那就是凤凰虽然很猛，但现在还没汽车生产资质。

    要知道，现在申请牌照可是非常困难，真要排队拿牌照起码也要好几年。

    所以，还是不用着急，起码短期内不用太慌。

    不过……

    事情总有意外。

    就在国内车企刚松了口气以后，长安申建国申总突然在圈内爆料凤凰厂前不久已经采购了德系西门子最先进、价值十几个亿的全套汽车生产线。

    凤凰采购了西门子最先进的汽车生产线？

    好家伙！

    西门子最先进的生产线可是用来生产宝马、奔驰、大众最顶级的车型的！

    你生产一个共享汽车，微型车，要用十几亿的西门子全自动生产线？

    这出手是真阔气，真不差钱啊！

    等等……

    一部分企业反应过来，这不对啊！

    他们引入这么好的生产线……要干什么？

    “绝对是生产资质牌照有着落了！”

    嘶——！

    真是怕啥来啥！

    车企们好歹也是圈内人，有心打听下，马上就关注到中泰汽车重组的事情！

    中泰！

    中泰汽车！

    绝对是中泰汽车！

    之前就一直听到传闻有神秘买家在和牵头的重组企业协商，只是大家都不知道这个神秘买家究竟是谁！

    没想到，极有可能是凤凰厂！

    这样一来，凤凰买西门子的生产线完全就说得通了！

    一时间，“凤凰厂即将拿到造车资质，入局新能源汽车行业”的消息不胫而走，国内汽车行业一片鸡飞狗跳、人人自危。

    主营SUV的车企盼着凤凰出轿车吧，主营轿车的车企盼着凤凰先出SUV吧。

    不过，还是有人不慌。

    长安申总和五菱还是稳得雅痞。

    凤凰你特么总不可能生产面包车吧！

    ……

    新来的势力打破行业原有的平衡，总会让行业内的人极度没有安全感。

    而凤凰这样自带流量的明星企业还没入局就让一众车企瑟瑟发抖。

    不过，比亚迪王总担心的并不是凤凰要入局汽车行业的事情，比亚迪和长安早就知道凤凰采购了西门子的全新生产线，对凤凰造车早就做足了心里准备！

    这一刻，他考虑的是别的问题。

    比亚迪总部，王总办公室。

    方亚舟将最近网络上关于凤凰厂的舆论整理出来，又将这一个月比亚迪V100的销售数据汇总好，递给了王总。

    “王总，这份资料是关于凤凰厂最新在网上的舆论评价。”

    “现在网友们已经把凤凰的技术吹捧到媲美手机界华伟的地步，特别是官媒都亲自点名夸奖了。”

    王总接过两份文件，看了看凤凰厂的，又看了看自家V100车型的销售数据。

    “哎！”

    “这个月V100销量还是没见涨，甚至还略微下降，只销售了2986辆。”

    王总从椅子上站起来。

    凤凰在网络上获得极高的评价他是清楚的，FH0008事件他甚至特意了解了全过程，不得不说，凤凰的技术受得起这样的夸奖。

    可比亚迪也不差啊！

    不管是自己1.5TID的发动机，还是DMI双模混动系统，乃至是刀片电池，都是比亚迪自主研发的核心技术！

    比亚迪用凤凰的技术就算了，还特意、故意大肆宣传，那真是……

    丢不起这人啊！

    “王总，真不能再等了！”

    “这三个月以来，我们试过了各种营销方法，可销量确实没有好转！”

    “若再不采取点措施，V100这款被集团赋予厚望的车型，怕又要步入‘唐’的后尘！”

    “我们用凤凰的技术，真没什么好丢人的，您是不知道，国内无数的车企都抢着要买凤凰的技术，凤凰还看不上呢！”

    “长安、蔚蓝、理想想要购买技术，统统都被拒绝了！凤凰能和我们比亚迪合作，也算是对我们比亚迪的认可，您说是不是？！”

    不得不说，方亚舟这番话还是做足了功课，一下就说到老王心坎里了。

    这些天网络上关于凤凰厂的舆论他可是感受深刻，要是这时候蹭一波凤凰厂的流量，那对V100的销量，甚至对比亚迪整体品牌的档次都是一次巨大的提升！

    王总脸色缓和下来，眼神变得意动。

    好像说得有点道理？

    比亚迪确实是目前凤凰唯一的合作授权车企。

    方亚舟见王总神色松动，赶紧趁热打铁：

    “王总，凤凰可算得上国内最顶尖的自动无人驾驶公司了，我们和国内第一科技公司合作，那是强强联合！”

    这……！

    王总心里的纠结一下就被说通。

    不错，强强联合。

    他看着方亚舟，缓缓叹息一声。

    过了片刻，说：“行吧，我原则上同意了。”

    “那就小范围宣传一下，宣传我们和凤凰厂合作，用了凤凰的无人自动驾驶技术！”

    “好！”

    方亚舟脸色一喜，赶紧就告辞准备宣传事情！

    比亚迪广告部门早就做好了和凤凰技术合作的各种广告，王总同意以后，比亚迪官网上首先出现了和凤凰厂合作的通告。

    随后比亚迪官方微薄账号也发了一条消息。

    “独家合作：比亚迪V100上使用了凤凰L3级别无人自动驾驶技术！”

    消息在微薄上一经发出，很快就引起网友们的注意！

    “凤凰和比亚迪合作了？龟龟，这不科学，没听说凤凰和其他企业合作啊！”

    “比亚迪你也开始蹭热度了吗？啧啧啧，可别是刚谈好合作就说使用了凤凰厂的技术啊！”

    “这个时间节点跳出来说和凤凰合作，懂的都懂……”

    “要我说，这么大的事，比亚迪怎么可能乱说，这可是要负法律责任的！我来看看这个V100是什么车型呢！”

    “哟，比亚迪这V100不便宜啊，40多万呢！比亚迪有点飘了，国产车也敢卖40万了？”

    网络上比亚迪V100搭载了凤凰无人自动驾驶技术的新闻一出来，很快就受到网友们的注意。

    比亚迪V100的关注度也直线上升，这毕竟是全球第一款量产私家车车型上搭载的无人自动驾驶技术！

    绝对的顶尖技术！

    最TM惊喜的还是第一批购买V100车型的车主。

    听到消息一脸懵逼后随即狂喜！

    “我这是凤凰厂的L3无人自动驾驶技术？”

    “淦，我特么买回来就不敢用自动驾驶，就怕比亚迪的自动驾驶不太行，如果是凤凰厂的技术，那尼玛有啥担心的！”

    巨大的热度下，V100获得了大量的曝光流量，而更多心里还是很有疑惑，毕竟凤凰这边一声没吭气呢。

    “@凤凰官方，官方，比亚迪侵权啦，蹭热度啦，你们赶紧出来说明一下啊，究竟是咋回事！”

    “@凤凰胡总，比亚迪要真是凤凰的技术，那我比亚迪V100确实很香，确实可以看看！”

    网络上比亚迪的公告引起热议，同时信息技术部也将消息反馈给了胡来。

    就在胡来感慨王总终于拉得下面子的时候，接到了方亚舟的电话。

    “胡总，之前是我们想的不周到，签了‘保密协议’。”

    “这是我们做的不对，您看您那边能不能发个凤凰和比亚迪的合作公告？”

    胡来：“……”

    胡来：“方总，不保密了？不需要以你们的新闻稿为准了？”

    方亚舟：“胡总，这事是我真的错了，是我的问题。”

    方亚舟：“胡总，求求你帮帮忙，发个公告吧，我们‘半固态’锂电池要量产了，第一批一定先供给您！”

    胡来哈哈大笑，也没再刁难。

    挂了电话，胡来吩咐伊一搞了一份通告，证实了凤凰厂确实在和比亚迪合作！

    大量的媒体都等着凤凰的回应，比亚迪通告发出后半天，凤凰实锤了合作的事情，网络上一下炸开了。

    “龟龟，凤凰和比亚迪还真合作了！比亚迪还真攀上凤凰的高枝了！”

    “必须给王总打CALL，竟然能让凤凰授权这么牛逼的技术，这波我得好好看看V100！”

    “V100中配36.9万元这款，搭载了凤凰自动无人驾驶，感觉性比价太高了！就这个40km/H无人自动行驶技术，不值个3万元？”

    “对，现在城里停车有多难都知道，下车以后开启无人自动驾驶，让它自己找车位，这多方便！”

    “方不方便我不知道，我只知道可以装逼，全球独一无二。”

    “逼格拉满，靓妹自动上车功能开启？”

    比亚迪V100本身就是一个SUV车型，凤凰技术加持后，直接逼格拉满，性价比超高！

    而消息传来后，目瞪口呆的是一众车企！

    “我艹！一直以为比亚迪不重视凤凰厂的技术，原来在这等着呢？”

    “比亚迪，孙贼！”

    “你TM清高，你礼貌吗？”

    “真特么是舔狗啊，真能舔凤凰啊，你看他们的通告上写的啥，炎国最顶尖的科技公司，你可真敢舔啊……”

    ……

    众多车企一边愤怒的酸比亚迪，一边又疯狂的询问熟悉的比亚迪员工具体情况。

    而双方合作的消息爆出来三天后，V100最新的销量统计出来了！

    王总这两天一直都很忐忑，而当得到这三天的销售数据后……

    “亚舟，这……？”

    “这三天卖了多少？！”

    “三千六百多辆？！”

    “你没有搞错吧？”

    王总感觉鼻梁上黑框眼镜都要滑落下来，完全不敢相信。

    三天卖得比我們一个月都还多？！

    好家伙，这号召力太强了！

    方亚舟点点头：“王总，以我们现在的产能，可能会出现短时间的产能不足……”

    “还有，咱们现在只宣传了和凤凰合作无人自动驾驶，实际上我们的电控技术、车载系统都是凤凰的，您看要不要……”

    王总心里一愣，这还等什么！

    “快！”

    “赶快宣传！大力宣传！”

    “对了，给我联系CATV，我们把黄金档的广告时间买下来，重重地宣传！”

    “不，这还不够，你把沪市、深市的几个大型的广场投屏广告位都买下来，网络、电视、线下，我们都要大力宣传！”

    “切记，使用了凤凰厂技术，这个必须放在最显眼的地方大力宣传！”

    方亚舟：“……”

    王总：“亚舟，赶紧去山城，想尽办法和凤凰签战略合作伙伴！”

    想了片刻，王总马上反应过来。

    “不不不，我亲自去！”

    方亚舟心里纳闷，不由想着：“王总，您不纠结了？”

    ……

    比亚迪三天爆卖的事情火速引发其他车企的关注，而最为关注的，还是大米集团雷总。

    大米集团的大米1S汽车虽然采用了饥饿营销，但第一批、第二批新车交付给客户后，大米还是出现了新手车企的通病。

    品控不太合格。

    竞争力不强！

    而最重要的，还是竞争力不强，没有核心技术！

    像大米集团这样的互联网企业，在汽车领域是没有技术储备的！

    在众多因素汇集下，最铁的米粉购买过后，大米1S的销售开始疲软。

    而一直战无不胜的饥饿营销，也因为汽车和手机本质的不同，并没有取得更好的效果。

    第二个月、第三个月，大米1S汽车销量开始下滑，网络上也多了很多负面评价。

    与此同时，大米集团的股价也开始有所波动，雷总焦头烂额。

    困境之中的雷布斯看到比亚迪公布的V100最新的销售数据，脸都绿了。

    “三天销售了三千多辆？”

    “王总你可真是抱上大腿了！”

    雷布斯心里狠狠叹息一声，现在大米1S没有亮点、没有核心技术成了他心里最大的痛！

    他不由想起第一次和凤凰厂联系的时候，那时候凤凰厂还有得谈。

    全套技术也才四万元一辆。

    现在想想，就凤凰的品牌度也值两万了，四万还真不贵！

    虽然大头利润都会被凤凰拿走，但起码销量不愁了，有了销量，有了保有量，大米未必不能成功！

    雷布斯懊悔不已，心里不禁想起周星星的一句著名台词。

    “曾经，有一份完美的技术放在我的面前……”

    心里还没有念完，办公室大门突然被敲响，过了几秒，一个熟悉的面孔出现在眼前。

    “雷总，好久没见你了。”

    雷布斯定睛一看，是高领集团的冯荣。

    他和冯荣关系不错，不过这也是看在高领集团的面子上。

    一直以来，高领和大米集团的沟通都是由冯荣负责，所以相对比较熟悉。

    他看着冯荣，笑眯眯地说：“冯总，怎么今天突然想起到我们这来了？最近大米集团的股价让你们高领担心了？”

    ——

    PS：感谢龙战以野大大1500币。

    最近在存稿，就5K，过几天爆发。

