    太阴圣体，三千体质中排名前五十。

    不仅本身天赋绝世，能够吸收太阴之力。

    更为重要的一点是，这种体质，对双修有极大的加成。

    和太阴圣体双修，修为绝对是一日千里，而且不会肾虚。

    因为会得到太阴之精的反哺。

    更让男性疯狂的是，怀有这种体质的女子，某些部位异于其他女子，是举世罕见的名.器。

    当然，太阴圣体也十分稀有，一方仙域都不一定有一两个，是男人梦寐以求的珍宝。

    此刻，所有人都想不到，堂堂月神宫圣女，竟然会假扮成为一个平平无奇的女奴。

    “一起上，这次一定要抓住她，献给十太子！”

    四位金乌天卫，齐齐出手，爆发出圣人后期的实力。

    金乌天卫乃是太阳神山中，一只极为精锐的部队，人数不多，但每一个都是千锤百炼。

    四位金乌天卫齐出，抓捕一位年轻天骄，也算是罕见了。

    只能说对金乌十太子而言，玉婵娟是必须要得到的东西。

    “太阳神山，你们逼人太甚！”

    玉婵娟俏脸含煞，她也是催动自身功体，爆发出圣人境后期的实力。

    玉掌拂出，仿佛有一轮满月浮现，带着月华光辉，以及浓浓的太阴之力。

    四位金乌天卫，同时镇杀出手，如同四轮烈阳席卷而出。

    轰！

    整个场地气浪崩炸，许多天骄都是被震退。

    “咳……”玉婵娟一声闷哼，娇躯顺势倒退。

    她一直处于被追杀当中，身上伤势累积，尚未痊愈，根本不可能灭杀这四位金乌天卫。

    看着那遁走的玉婵娟，四位金乌天卫，齐齐振翅，化作四道金色流光，穷追不舍。

    看到玉婵娟和金乌天卫瞬间远去，徒留拍卖场一众天骄傻眼。

    “怎么可能，她竟然是月神宫圣女，身怀太阴圣体。”主持拍卖的老者傻眼了。

    他看着玉婵娟离去的背影，感觉像是一座金山在远离。

    不……

    太阴圣体对于男人而言，是无价之宝，无法用金钱去衡量。

    在场许多天骄，也是纷纷捶胸顿足，无比后悔。

    “早知道我就拍下她了！”

    “是啊，哪怕不能真的一亲芳泽，至少也可以说，太阴圣体曾经是我的女奴。”

    “天下第一炉鼎，所有男人都梦寐以求的存在，竟然在我眼前溜走了。”

    在场的老色批们，肠子都悔青了。

    一道流光，很快遁出了城池，掠向星空苍茫之中。

    后方，四道金色流光，紧追不舍。

    “玉婵娟，你背后的月神宫，已经近乎覆灭，你逃得过初一，逃不过十五，还不如臣服于十太子。”一位金乌天卫喝道。

    “就是，十太子哪里不好了，还身怀太阳圣体，和你简直是天作之合，你若和十太子双修，也可能得到部分混沌体的能力。”另一位金乌天卫大喊道。

    “婵娟哪怕是自尽，哪怕是身子喂了狗，也绝对不会让那十太子得逞！”玉婵娟倩眸中流露刻骨的恨意。

    她明白自己的体质，对男人有怎样的吸引力。

    但她却万万没想到，自己的体质，竟然为整个月神宫遭来了祸患。

    一想到自己的师尊，为了断后选择自爆而亡，她心里就充斥着浓浓的自责和恨意。

    一切悲剧，都是来源于金乌十太子！

    一个天赋绝世，无法无天，在玄天仙域横行霸道的存在！

    “哼，还真是顽固，既然如此，只能强行将你抓回去了。”四位金乌天卫都是冷哼。

    在他们看来，能被十太子临幸，应该是无比光荣的事情才对。

    咻！

    其中一位金乌天卫，祭出了一件古器，那是一张金色巨网，以金蚕丝编织而成，挥洒而出，封天绝地。

    玉婵娟见状，娇颜变色。

    这时，远处忽然有一个掌印袭来，将金色巨网震开。

    “是谁？”金乌天卫冷喝道，目中绽放冷电。

    远处，两道超然身影，弥漫着玄奥气机，踏空而来。

    “哦，倒真是幸运，没想到竟然能碰见十太子梦寐以求的尤物。”

    这两人，乃是两位年轻公子，一道着黑袍，一道着白袍。

    他们身上流露出的气息，令四位金乌天卫，都是眼露凝重之色。

    毫无疑问，这是两位禁忌天骄！

    玉婵娟倩眸中流露出一抹淡淡欣喜。

    事情好像有了转机！

    “你们是谁？”一位金乌天卫语气凝重道。

    “呵呵，古兰圣教，圣宇一，圣宙一的名头，没听说过吗？”圣宙一淡笑道。

    “什么，竟然是古兰圣教八门中的两位圣子！”四位金乌天卫，脸色都是一变。

    圣教八门，共有八位圣子，以天地玄黄，宇宙洪荒排列。

    圣荒一，就是荒天仙域圣教的那位圣教子，已经陨落了。

    圣洪一，也是在太厄神庙外被君逍遥击杀了。

    古兰圣教还剩下六位圣子。

    这圣宇一和圣宙一，虽不如古兰圣教八门圣子排名第一的圣天一，但也是妥妥的禁忌天骄。

    “二位，此女是我族金乌十太子要的人，希望两位圣子不要插手其中。”一位金乌天卫沉声拱手道。

    如果是其他人敢插手，他们早就杀过去了。

    但古兰圣教，底蕴太深。

    这两位圣子，也不是他们四人能够应付的。

    “呵呵……”圣宇一没有在意这四位金乌天卫。

    太阳神山是强势，但古兰圣教也不是吃素的。

    金乌十大太子，联合起来，虽然威震古路。

    但他们八门圣子，声威也不弱。

    所以他们无需在意金乌天卫的威胁。

    “婵娟多谢两位公子出手。”玉婵娟道。

    “先别急着谢，玉婵娟，想让本圣子救你也可以，只是……天下间没有免费的午餐，不是吗？”

    圣宇一说着，目光上下扫视着玉婵娟凹凸起伏的傲人娇躯。

    酥峰高挺，小蛮腰盈盈一握，娇臀挺翘。

    这身材，没谁了。

    “不愧是传闻中的太阴圣体，天下第一炉鼎体质。”一旁，圣宙一眼中也是闪过一抹暗藏的火热。

    察觉到两位圣子的目光，玉婵娟心底一凉。

    果然，男人都是一丘之貉。

    “我们需要太阴圣体来修炼突破境界，只要你愿意，我们便救你，怎么样？”圣宇一微笑道。

    “两位，这有些不妥吧？”金乌天卫眼眸一沉。

    玉婵娟可是金乌十太子要定的女人。

    这两位圣子，无异于虎口夺食。

    “你怎么说？”圣宇一没有理会金乌天卫，看向玉婵娟道。

    玉婵娟美目冰冷如霜。

    这两位圣子，趁人之危，逼迫她献出身子，和那金乌十太子，又有何不同？

    “不必了。”玉婵娟冷漠道。

    两位圣子脸上的笑意，也是缓缓隐去。

    这时，四位金乌天卫见状，彼此相视一眼，同时对着玉婵娟镇压而去。

    就在玉婵娟欲要拼死一搏之际。

    咻！咻！咻！

    九道箭矢，洞穿虚空，碎灭星辰，爆射向四位金乌天卫！

    “太阳神山之人，都得死！”

    一道无比森寒，如复仇修罗般的声音，响彻星空之中！

