    因为唐泽使用了大招“告家长”，所以柯南就算心里不服气也只能乖乖受着。

    在母亲的不断教育下，柯南虽然耷拉着死鱼眼，一脸无语的模样，不过对于自己之前的一些举动，也确实再次引来了柯南的反思。

    这也是唐泽有意引导的结果，因为柯南这家伙虽然表面上看一副冷静的模样，但其实一碰到黑衣组织却是个异常乱来的莽夫。

    那情况，就好像闻到了肉味的恶狗一般，咬住了就不想放口，全然不顾自身的安全。

    原来的剧情中，柯南似乎也是在储物柜里面死里逃生了一劫之后，又认识了赤井秀一，布局可以不再全部依靠自己，才逐渐稳重下来。

    而这次因为唐泽的参与，柯南没了那刻骨铭心的的教训，难保不会心态上有些浮躁。

    所以，唐泽才会借着有希子的教育来打磨一下柯南的心态，让他好好反思一下，免得在之后哪次行动中因为他的“莽”而导致计划翻车。

    这个效果还是很有效的，而且有些效果拔群了。

    首先唐泽在旁边作为“正面教材”给了柯南正面暴击，之后更是引起了工藤有希子作为一名母亲的担忧，开启了主力输出的说教模式。

    旁边再加上一个拱火吐槽扎心的灰原…

    三人配合那叫一个天衣无缝，让柯南逐渐陷入了自闭之中。

    不过自闭归自闭，柯南毕竟还是世界爸爸喜欢的“亲儿砸”，很快便从扎心的负面情绪中脱离了出去，开始认真的反思了起来。

    不过这一反思就…更特么扎心了好么！

    复盘遇到唐泽刑事后的种种，特别是在和黑衣组织的每次交手之中，自己起到的作用好像就是打酱油…

    突然就更特么的扎心了啊！！

    计划大都是唐泽根据自己的后手布局设计的，足够完善，比自己临时所想的不知道要高明多少，而自己用处最多的好像也就是和唐泽一起执行计划…

    比如女装拯救宫野明美…女装去交易地点放置带有病毒的磁片…

    淦！！

    想到这柯南都有些抓狂了，怎么每次都特么是女装派上用场！！

    难不成我柯南就只能女装才能起作用吗！？

    想到每次和黑衣组织交锋，自己都只能作为工具人，柯南下定决心要改变这种只能作为工具人的窘境。

    下次我也要成为布局者！成为真正能够和黑衣组织交锋的存在，而不是一个只能女装的工具人！！

    “新酱！新酱！！你有在听吗！！”就在柯南沉思之际，耳边传来了老妈的声音，让他逐渐回神。

    “真是的！”有希子将摇晃在柯南面前的手收回，双手叉腰没好气道：“一说你就愣神，我刚刚说的话你听到了没？”

    “啊…没有…”看有希子皱着眉头的样子，理亏的柯南连忙认怂道：“刚刚我在反思自己的错误，觉得自己确实一遇到和黑衣组织有关的事情时，头脑有些太过发热了…”

    “所以为了防止你太过冲动，我才叮嘱你的啊！”

    有希子叉腰俯身看着柯南教育道：“以后遇到有关黑衣组织的事，不准乱来记得听唐泽刑事的话，知道吗！！”

    说完也不等柯南那懵逼的反应，径直看向了一旁的唐泽开口拜托道：“唐泽刑事，这孩子就麻烦你了，从小这孩子遇到案件之类的就什么都不顾了。

    如果他不听话不要客气，直接教育就是，”

    工藤有希子虽然推理不行，但也是个明白人，知道黑衣组织的危险性，也了解自家儿子的性格。

    虽然儿子也即将成年，但毕竟还是个高中生，虽然经历过众多案件，但还不足够成熟。

    她这个当妈的是绝对清楚自家儿子的德行的，看着是沉稳谨慎，但某些时候也很乱来。

    也正因为如此，她才会拜托唐泽照看柯南。

    “放心吧，如果是黑衣组织上的事，我会以稳妥为主的，保证不会乱来。”

    唐泽笑了笑道：“而且工藤太太也不用这么担心柯南，虽然柯南遇到黑色组织的时候还有些冲动，但是冷静下来后还是能够在关键时刻发挥关键作用的。”

    听到两人就这么在谈笑之中，完成了“对·柯南式·尚方宝剑”的交接，一旁的柯南脸色忍不住一黑。

    刚刚他还想着要改掉自己的毛病，然后摆脱工具人的身份，在和黑衣组织的交锋中获得优势呢。

    但谁知道自家老妈回手就是一记背刺，直接把自己的“生杀大权”交到唐泽手里了！？

    那岂不是说以后自己只能老老实实的当个工具人了，连反抗都不能反抗的那种？

    “恩？之前新酱这孩子跟我讲的时候，只说了自己也在其中帮了大忙，但是并没有具体干了些什么...我还以为是假的呢...”

    “喂喂！你把自己儿子当成什么了！”柯南听到自家老妈的话后不满道。

    不过有希子直接无视了柯南抱怨，反而是看向唐泽好奇问道：“没想到不知道新酱在其中发挥了什么作用？”

    柯南听到自家老妈的问话，立刻就跑到了唐泽身边座位旁伸手去捂唐泽的嘴巴，可谁知道唐泽没开口，一旁坐在有希子旁边的灰原却是一脸平静的开口道：

    “是真的，而且柯南做的都是唐泽刑事没法做到的事。

    比如营救我姐姐那次，就是利用自己小孩子身份的便利，再配合唐泽刑事的易容术男扮女装去女洗手间给我姐姐送衣物，之后两人装成母女，帮我姐姐脱离黑色组织成员的监视。

    最近的这次行动又扮做女孩将磁盘放到交易地点，规避了黑衣组织事后调查的风险。”

    “诶！？”

    听到灰原的话，有希子突然下意识的看向了一脸平静灰原，接着有扭头看向了一脸焦急之色的柯南，意识到了什么的有希子脸色逐渐变得邪恶起来。

    “闭嘴，灰原！！”柯南脸色一黑，气急败坏的大喊了起来。

    没想到这次居然是你在背刺我，我真是大意了，防住了唐泽却没有防住你这个隐藏极深的同伙！

    此刻柯南的内心犹如一群草泥马飞驰而过...

    唯有一句MMP可说！！

