    两人从一开始就在一起，这已经可以说是天听开局了，下面只要随意打出一张牌就可以胡了，可最后聂小倩却依旧闹出了寻找真爱的幺蛾子。

    堂堂的阴月皇朝圣君竟然被一只小狐妖给拒绝了，谁给她的胆子？

    而且如果不是七夜，小倩已经不知道死了多少回，多次的拯救只让他把七夜的爱当成了理所当然，当成了她放肆的资本。

    如此厚颜无耻之人薛宇又怎么看得上。

    至于七世怨侣这点薛宇还真不担心。

    所谓的七世怨侣灭世不过是七世爱而不得所积累的怨气而已，但之前薛宇说过，世间一切阴谋诡计在绝对的力量面前不过是一个纸老虎。

    薛宇有系统，有外挂，有的是机会将自己的修为推至第六境的无上境，那时所有的鬼域伎俩不过是随手可破，自然不用担心什么七世怨侣。

    这一刻聂小倩再也没有了想要去寻找真爱的欢愉，心中满是重新回归阴月皇朝的渴望，想要再次得到圣君的爱。

    “圣君，手下抓了两个玄心正宗的人。”恶鬼一左一右提着燕红叶和诸葛流云赶过来。

    另一边恶龙也押着媚姬从远处赶来。

    薛宇懒得再理会聂小倩，头看一下诸葛流云等人。

    作为这部剧情的主角薛宇当然要多关注了。

    “哦！玄心正宗的人，有意思，你叫什么名字？”薛宇道。

    燕红叶对刚刚受伤的缘故脸色惨白，呼吸更是急促，时间说话也有些艰难，只能暗暗运功疗伤。

    诸葛流云看起来极为跳脱，在面对大是大非上还是比较让人安心的，面对周边一大堆魔道之人非但没有害怕，反而大大咧咧的说道：“小爷我行不更名坐不改姓，玄心正宗燕赤霞弟子诸葛流云是也，魔道的小崽子们，有杀要刮随你们便，小爷要是皱皱眉头就跟你姓。”

    “大胆。”

    话刚落音就被身后的恶鬼一脚踹在膝盖处，整个人扑通一声跪倒在地，手中长剑出鞘就要直接将诸葛流云斩了。

    薛宇挥手制止道：“诸葛流云？”

    “不错，正是小爷。”诸葛流云强硬的从地上爬起来站直了身躯，抬起胸膛，直视薛宇。

    “诸葛青天是你什么人？”

    “哈哈，没有青天哪来的流云，没想到你们这群魔崽子还记得我爹的名字。”诸葛流云狂笑道。

    话刚落音，薛宇身边的魔宫四贤瞬间双目血红，杀气外露，

    “圣君，我要杀了这小子。”

    “对，杀了他。”

    魔宫四贤能有这种狂怒也是可以理解的，当年玄心正宗派遣诸葛青天来到阴月皇朝做内奸，也是因为他的缘故使得当年六道在红河村抢的七世怨侣时信息被泄露，进而被玄心正宗伏击，当年一战阴月皇朝死伤惨重，老一代的魔宫四贤包括圣君六道都死于那场战争，可谓是生死大仇，如何不让他们愤恨。

    “杀我，来啊！当年你们杀了我爹我只恨没有能力去报仇，现在杀了我啊！杀啊！”诸葛流云怒声吼道。

    薛宇仔细端量了一下这个诸葛流云，眼神中露出莫名的笑意。

    “啧啧，有意思真有意思，不愧是诸葛青天的儿子，果然是一个硬骨头，放心，我不会杀你，杀了你很多有意思的事情都没法解开了。”

    “圣君……”修罗焦急道。

    “好了，本圣君自有打算，无需多问。”

    修罗无奈，只能低头应是。

    诸葛流云也有一些迷茫，高声说道：“魔人，你又在搞什么阴谋诡计？”

    “阴谋诡计？你还没这个资格，拿着。”

    右手一挥，蓝魔之泪被薛宇丢入诸葛流云的手中。

    “什么意思？”

    “也算是完璧归赵了，这颗蓝魔之泪没有人比你更有资格拿，带上这个女人离开这里，对了，诸葛青天并不是我们阴月皇朝所杀，言尽于此，滚吧！”薛宇振声说道。

    诸葛流云眼神中一阵挣扎，虽然自己不怕死，但却不想让师妹红叶死在这里，深深的看了薛宇一眼便扶着燕红叶快速的离开。

    薛宇扫了一眼同样被诸葛流云扶着的宁采臣，来自血脉的悸动让薛宇心头有些微颤。

    当年红河村一战死伤不知多少，阴月皇朝六道圣君更是死在这场战疫之中，而所有的目的都是为了抢夺七世怨侣。

    可又有谁人知道当年那个女人生了两个孩子，还是一对双胞胎，很明显七夜和宁采臣就是双胞胎兄弟。

    薛宇拿回自己的肉身之后两者之间的血脉联系就已经开始了。

    不多时整个兰若寺所有的妖魔鬼怪尽皆被诛杀殆尽。

    “魅姬姥姥？”

    魅姬跪倒在地，头颅伏在地面，整个身躯紧贴地面形成一股别样的美感，恭敬的说道：“魅姬见过圣君，不敢当圣君如此称呼。”

    “你想怎么死？”

    魅姬脸色瞬间变得惨白，伏在地上的身躯也是一颤。

    “还请圣君明鉴，都是黑山老妖逼妾身做的，妾身只是一个第三境的小妖又如何敢捋阴月皇朝的虎须，还请圣君明鉴。”魅姬大声的说道。

    修罗也探头在薛宇的耳边轻声说道：“圣君，这个魅姬是太后当年的朋友。”

    后面的话就没有说了，修罗也只是提醒一句，是杀还是放就是薛宇的事情了，如果要杀的话魔宫四贤也不会有丝毫的犹豫，就算你是太后的朋友又如何，改杀还是得杀。

    薛宇也是感觉到比较有趣，平板的倩女幽魂姥姥是一个树妖，而放到电视剧里就变成了一只蜘蛛精，而且还长得这么漂亮。

    至于魅姬身边的小雪也是薛宇比较喜欢的，原著中小雪一直跟随在七夜的身边不离不弃，如此一个温柔的女孩又怎能让人不喜欢呢！

    “念你与母后相识本圣君就饶你一命，但死罪可免活罪难饶，以后就跟在我身边端茶递水。”

    魅姬脸色大喜，不断的叩头道：“多谢圣君，多谢圣君。”

    薛宇点了点头：“聚拢大军，回京。”

    “是。”

    黑山老妖被杀自然不可能这么简单，薛宇也明显感受到四周探子活动的踪迹，不过并没有理会，这些都是那些魔道大佬们派来的探子，目的当然是看看阴月皇朝对于黑山老妖的处置，但凡阴月皇朝露出一点疲态这群魔道之人就瞬间化为鬣狗，将整个阴月皇朝分食。

    但现在他们却看到了令他们恐惧的一幕。

    堂堂的黑山老妖被阴月皇朝圣君一剑斩杀，这如何不让他们感觉到恐惧。

    归一境。

    归一境只是衡量武力的一个标准，魔道之中也隐藏着一些极为强大的大佬，其中不乏归一境的强者，但即便是他们也无法做到一剑斩杀本体是一座山的黑山老妖，这也可以看出薛宇的强大。

    班师回朝速度自然没有赶路的时候快，薛宇也是故意给那群魔道之人一个时间，一个来道歉认错的时间，不然难道还真一个一个杀过去吗？

    果然不出薛宇所料，当返回阴月皇朝的第三天大量的魔道之人前来祝贺，祝贺薛宇跨入第四境归一境。

    “哼，这群见风使舵的小人。”修罗看着那拱筹交错的魔道众人很是不满。

    不知何时镜无缘已经来到了修罗的身后，一点笑容的说道：“怎么，很不开心？”

    修罗没有丝毫掩饰自己的想法，点了点头道：“圣君为何不杀了他们，不过是一群墙头草而已。”

    “哈哈，如果这个世界上一切都能够用杀来解决的话就简单了，圣君没有做错，这样才是最好的解决方式，真要是像你这么说的话阴月皇朝早就开始大乱了。”

    修罗也知道自己的想法太过于想当然，但依旧有些不爽：“就这么便宜他们了？”

    “放心，以后有的是时间炮制他们，真以为我们阴月皇朝想来就来想走就走？”镜无缘冷声说道。

    修罗这才平复下内心的愤怒，满意的点了点头。

    人生在世不可能每件事都是一帆风顺的，总得需要其他的东西来处理。

    “修罗，听说这次诛杀黑山老妖时你们遇到了诸葛流云？”镜无缘道。

    “嗯，不错。”

    镜无缘沉默了一下：“他……他怎么样？”

    “跟他爹一个德性，不用担心，他过得很好，现在还是燕赤霞的徒弟。”

    镜无缘叹息一声，摇了摇头转身离开。

    大殿之上拱筹交错，薛宇又不是没有做过皇帝，面对这群妖魔鬼怪一举一动一言一行充满了作为圣君的霸气与威严，再加上实力强悍所以让这群魔道大佬心服口服，即便不新服口服还是要有的。

    “圣君，您喝醉了。”

    已经换了一身侍女装的魅姬前来搀扶薛宇，另一只手臂则是小雪的搀扶。

    昔日小雪是魅姬的侍女，现在两人竟然沦落为同级，命运也是比较奇妙的事情。

    稍稍运转体内的剑元，脑海瞬间变的清明。

    魅姬身高相对比薛宇低，因为搀扶的缘故低头刚好能够看到两座若隐若现的大山，一时间不知为何心头火起。

    右手一揽直接揽住魅姬的柳腰，一时间只感觉芊弱无比。

    接下来的事情自然是顺其自然了，魅姬即便是与太后相识也不敢拒绝薛宇。

    这一夜自然是难舍难分，难以自拔。

    后半夜的时间薛宇更是把小雪也拉了进来，颠鸾倒凤，三个人斗地主斗了一夜。

    此中之妙不与外人道也。

    时间慢慢流逝，这些时日薛宇一直都坐镇阴月皇朝，一是为了接收那些魔道大佬们的供奉，做了这么多年的墙头草要是不吐出一些东西薛宇怎么可能放过他们，包括各种天材地宝、武功秘籍，最主要的就是军队。

    阴月皇朝以皇朝来命名自然不同于那些宗门一般，而是犹如真正的朝廷有自己的军队，大军开拔所向披靡。

    只是这些年因为六道身死而七夜没有成长起来的缘故使得阴月皇朝军队大减，名存实亡。

    薛宇既然来了自然要壮大阴月皇朝，军队哪里来？当然要招兵了。

    薛宇像那些魔道大佬发出征召，按照其各自的势力范围将自身所供养的私兵征召七成前来阴月皇朝服役，胆有不从者，杀无赦。

    至于这些私兵来到了阴月皇朝自然由魔宫四贤来训练，到嘴的肉还想吐出来，呵呵，怎么可能？

    面对如此强势的薛宇这些逍遥惯了的魔道大佬自然不愿，性格暴躁的直接举起反旗，当然，也有一些老阴逼躲在幕后观看。

    薛宇嘴角狰狞一笑，带领军队直接杀过去。

    斩天拔剑术之下除非你是第五境真魔境的强者，不然根本没有人能够挡下薛宇的这一剑。

    斩天拔剑术乃是藏剑术，不鸣则已一鸣惊人。

    剑鞘实为温养剑气之道，温养的时间越长，待其出鞘之日就是日月无光之时。

    而且薛宇因为修炼不灭剑体的缘故，所修出来的法力视为剑元，极为锋锐，最是攻击，在众多法力属性之中攻击力最强，配合斩天拔剑术可以发挥出成倍的威力。

    简单的来说在同级中剑修最强，而薛宇就是在剑修中最强大的存在。

    面对如此强势的薛宇，关键是还没有人有一合之敌，但凡忤逆阴月皇朝法令者，鸡犬不宁。

    整整三个月的时间，整个魔道被杀的日月无光，天翻地覆。

    魔道众生都在阴月皇朝的恐怖下瑟瑟发抖，不敢有丝毫的反抗。

    阴月皇朝所过之处众生朝拜，万灵臣服。

    因为没有臣服的都已化为黄土，即便是那些隐藏的老怪物，只要还不是第五境真魔境，面对薛宇依旧只有臣服这一条路。

    一时间阴月皇朝如日中天，整个迷雾森林以西被薛宇打造的铁板一块，虽然短时间内看起来高层战力损失，但对于未来的规划却是极好的。

    另一件事薛宇则是在着手打造自己的傀儡，或者说是第二分身。

    被遗蜕下来的魔躯打造成傀儡是薛宇一直以来的想法，不需要多强大，目的只是为了代替自己做一些其他的事情而已。

    而且这具魔躯第二境拓脉境圆满，配合薛宇所使用的一些天材地宝战力上可以媲美第三境塑魂境的修士。

    “吾等拜见圣君。”

    大殿中众妖魔鬼道齐声跪拜，声势之浩大让人心中震撼。

    最前方的依旧是魔宫四贤和魔师镜无缘，至于后面的那些则是这些时日臣服阴月皇朝的魔道众生。

    有妖、有魔、有鬼、有怪……

    简单来说在这个大殿中就是一个不化妆的万圣节，要是有凡人误入此地早就被吓死了。

