    即便是在一个实力为尊的世界上，无谓的坚持也没有任何意义。

    因为不是只要坚持就会拥有强大的实力，世界本身从来就不是公平的，大千世界更是如此。

    这里甚至还是一个极端。

    有天赋的人可以轻易修炼到很强的境界，从而获得更加漫长的生命，而没有天赋的人，大概在很早的一段生命之中就死去了。

    “所以才会有人说，识时务者为俊杰，看得清形势的人，往往能够比别人活得更好些，这是世间不变的真理。”

    萧林随口说着一些空泛的道理，在他身边的秦岭却一味附和和赞同着。

    这家伙的意思也很明显，显而易见是把萧林当成大腿了。

    萧林倒是无所谓。

    人和人之间关系的本质就是交易，即便是玉清天里面的人，也是因为有存在的价值，所以才存在着的。

    没有无缘无故对你好的人，即便是亲人也如此。

    秦岭作为雷魔宗的宗主，自然要为整个宗门考虑，萧林三人都是地至尊，他一个至尊境界的小人物，压根没有反抗的能力，要是如果惹怒了这三位，还有可能连累整个宗门。

    怎么算都是得不偿失的。

    所以干脆按照他们的要求去做就好了，雷魔渊和宗门大殿的距离并不远，这个时候，还有些人正在边缘处修行。

    不过秦岭这位宗主出现，这些闲杂人等自然是回避的。

    “这里就是雷魔渊了。”

    秦岭伸手，给萧林三人介绍道，

    他能够看得出来这三人之中谁才是领头人，虽然太清年纪最大，可说话真正有分量的还是萧林。

    萧林对于他的心思，也是猜的一清二楚，只不过人家服务到这个份上，他也不好在挑什么刺儿。

    当务之急还是处理自身问题要紧。

    从他们所处的山峰之上朝下看，正好能看到雷墨渊的全貌。

    雷魔渊这个地方，位于雷魔宗的深处。

    群山之间有着一条巨大无比的裂缝撕裂开来，那裂缝约莫千丈，幽黑不见底，轰隆隆的雷鸣声不断从那深渊之底传来，令大地都在微微颤抖。

    雷魔宗是占据了这里这么多年，可是却也没有能够彻底将其中的秘密发掘出来，所以秦岭身为宗主，其实了解的也并不多。

    他望着这幽黑深渊，说话的语气变得凝重了一些，道：“大人须知，这雷魔渊下诞生着大地雷魔，这种雷霆相当奇特，虽说是雷霆，但却能够与大地取得沟通，一旦催动，便是能够轻易崩裂大地，造成大地震一般的破坏。”

    萧林点点头。

    他虽然没有吃过猪肉，却也见过猪跑，当年在天玄大陆的时候，萧厉修炼雷体想要以此成为祖境，那个时候他便亲眼见识过雷霆的威力，

    而且他从天玄大陆之中，曾对抗过一部分雷霆本源，对于雷霆之力相当的熟悉，所以现在，他也能够察觉到这雷魔渊之中所汇聚的可怕雷霆之力。

    不过这大地魔雷虽然强横，但与天玄大陆的本源比起来，却是差了一些等级，这东西虽然也算是天地奇物，但却比不上他体内的海心焰。

    更别说萧炎手中的那些异火了。

    天地奇物彼此之间也是有等级的，这所谓的大地魔雷，其实也就是幽冥心魔雷的逸散品种，算不上有多强的，只不过表面上看上去吓人罢了。

    不过这些东西虽然对他没有什么威胁，他身边的秦岭和雷魔宗的长老却不愿意轻易触碰，或许在他们看来，如果没有足够的保护，他们是不大愿意轻易和这些魔雷接触的。

    借助这些东西修行，和直接硬抗他们的伤害是两码事。

    “大人到这里来，想必是为了幽冥心魔雷，可是这个幽冥心魔雷只不过是传说之中的东西，我们雷魔宗在此这么多年，也只是见过一两次而已，这种雷霆不仅难以捕捉，就算得到了想要融合也是难上加难，危险无比。”

    秦岭这番话说的十分诚心，因为幽冥心魔雷的恐怖之处，他是清楚的，他的确也害怕万一萧林他们在这里出了什么问题，雷魔宗刚刚得到的大腿瞬间就消失了。

    “这些你不用担心，本座自然会处理好。”

    萧林一句话就把秦岭的担心给顶了回去，因为他这次过来压根也不是找幽冥心魔雷的，那东西对至尊有用，对于地至尊就没什么大用处了。

    “得了，你们在这守着，我们下去看看。”

    萧林的话音一落，太清便把玲珑塔抬了起来，金光将三人包裹而住，朝着雷魔渊深处飞了过去。

    眼看着金光朝着黑不见底的雷海中飞去，留在外面的两个人，也总算是不再像是之前那么紧张了。

    “说起来这雷魔渊，是我们立宗之本，结果居然在你我手中，拱手相让，如果父亲还在世的话，只怕会把咱们两个打死。”

    正在秦岭身边的长老说道，他虽然须发洁白，但实则是个中年人，并不是十分年老。

    他是秦岭的大哥。

    如今家族的基业败在他们的手中，不仅有些心有戚戚焉。

    “所以这就是为什么当年父亲执意让我继任宗主，而不是让大哥你来。”

    秦岭盯着脚下狂暴的雷海，面无表情的说道：

    “这地方虽然是宗门的立宗之本，但是这么多年以来，谁又能够在其中获得太多的利益呢？

    即便是你我依靠着这地方修行，获得的收益也终究是少数，更别说是其他门人了。

    而出现在我们身边的这三位，他们拥有地至尊的实力，这在百战之地可是很稀有的。

    能够拥有这样的实力的人，在这片地界上，绝对非同小可，如果人家愿意多花些心思，那么咱们所得到的东西绝对不少，远不是一个排不上用场的雷魔渊，可以相提并论的。”

    其实他也不是不知道自家大哥心中在想些什么，只是坐在这个位置上看的要更长远一些，雷魔渊固然是好，难不成人家还能够把这里搬走吗？

    只要雷魔宗在此处一天，这个地方就永远是他们的，如果那三位执意要这里，那么看着刚刚那些事情的面子上，那三位也不会真的随手扬掉雷魔宗。

    伸手不打笑脸人，更何况是一个甘心做狗的宗门。

    哪怕是做走狗，也总要比提心吊胆的活着，甚至是直接死去强太多了。

    “可是若是以后雷魔渊对这三位前辈没有用了，咱们又该如何呢？

    是给他们送去美人，还是送去别的什么？”

    秦岭只是摇头。

    “我们什么都不必做，只要忠诚便是了。”

    他虽然一门心思的想要保下宗门，但也没有完全失掉对萧林三人的观察，这三位虽然实力不俗，可是却有相当明显的特点。

    给他们送什么美人之类的是没有用的。

    “不说那三位前辈，就算是你我修炼到如此境界之后，难道还会对外面的女人感兴趣吗？

    哪怕是远古时代，以美艳出名的洛神，也只不过是因为大千世界之中没有实力的人太多，才让她的美名压了实力一头，否则的话，天下人记住的就该是她强绝的实力。”

    然而即便是洛神，身边的追求者如此之多，她也从来没有动心过。

    因为那些追求者，往往没有什么与之相匹配的实力。

    这天下女子，总是各有各的美貌，尤其是在一个全民修炼的环境之中，美人是绝对不难找的。

    如果那三位前辈真的爱好此道，那我们身边必然会有美人相伴，只怕他们往边上一站，便会有无数容貌出色的美女前忽后拥的涌上来。

    可是他们并没有。

    不是所有的男人都只对美色上心，只有从来没有接触过美色的，才会对这些东西持之不以恒的追求，而像萧林他们这个地位的人，根本不会缺少这些东西，自然也就不会那么用心。

    只有实力弱小的，还有年纪轻的男人，才会整天满脑子想那些事儿。

    一旦实力境界都提升上来，他们就会感受到什么叫做天地在握，力量往往是比美人更加具有诱惑力的，再怎么温柔似水的女人，也终究只是似水而已。

    “难不成我们现在就只能把希望寄托在这三位的恩赐上面吗？那岂不是相当于将身家性命都交出去了？”

    “自从我们出生在这个地方开始，就已经将身家性命交出去了。

    百战之地是个多么残酷的地方，实力稍微弱小一点，就有可能被人连皮带骨的吃下去，

    说不定，连点残渣都剩不下，

    从前我们是没有办法，只能够在危险之中去搏一个生存的空间，让子孙后代能够活得好一点，但如今不一样，机会竟然已经落在了我们面前，难不成还要让他们白白流失掉？

    不管如何，我瞧着这三位大人，并不像是出身于天罗大陆的，那么他们在天罗大陆上必然没有可以使唤的人，这就是我们的机会。”

    别的不说，就说雷音山这种势力，所以能够如此势大，不就是因为雷音山主自身有地至尊的实力，同时背后还靠着超级势力吗？

    在秦岭看来，或许眼前出现的这三位，也同样是来自于域外超级势力的存在，那么既然雷音山都能够站稳脚跟，他们雷魔宗为什么不行呢？

    这就是雷魔宗崛起的机缘。

    如此想着，秦岭看向雷魔海之中的眼神都变得热切起来。

    ……

    萧林自然不知道外面的秦岭在想些什么，如果他知道的话，恐怕也只会哑然失笑。

    并不把这件事情当回事儿。

    反正对于他来说，这些事情做与不做都没什么区别，雷魔宗之所以会被注意到，只不过是因为雷魔渊罢了，若非如此的话，恐怕他这辈子都不会到百战之地来。

    “也不知道这位远古九帝之一留下来的遗产有多么丰厚，”

    伴随着玲珑塔的金光飞速下坠，上清也流露出了一丝期待的表情。

    和太清与萧林不一样，上清的心态更加年轻些，满心都是对资源的需求，这当然也是为了玉清天着想。

    “谁知道呢，如果像是当年萧帝先祖一样遇到了传承，也未必是件好事，先祖当年不就因为传承被人嫉妒，所以才会遭遇横祸吗？”

    “你干脆说点好听的行吗？”

    上清不高兴地瘪了瘪嘴，萧林总是非常擅长在他高兴的时候让他不高兴。

    “说好听的有什么用？”

    说完这句话之后，萧林也就没有再说话了，因为他突然觉得，和自己的化身斗嘴，多少有些奇怪，虽然说上清有着独立的智慧，但那种诡异的感觉还是存在的。

    在这种枯燥无聊的环境之中，其实偶尔斗斗嘴也还好，但更加重要的，自然还是下面。

    轰隆。

    低沉的雷鸣声，不断的从那黑暗的深处传来，玲珑塔下落的速度极快，短短不过十数息的时间，便是深入地底万丈。

    旋即他们的速度，开始逐渐的减缓下来，直到落地，因为到了这种深度，那种弥漫的雷霆力量，似乎越来越狂暴了。

    虽然不怕，但是没有必要和这种天地之力硬刚的。

    玲珑塔上明亮的光芒爆发出来，将这雷魔渊之底的黑暗尽数的驱逐。

    黑暗退去，周围的景象也是变得清晰起来，萧林目光望去，只能看到深渊壁上密密麻麻、约莫丈许大小左右的黑洞，而在那些黑洞中，灰黑色的雷光，正犹如蛇一般来回的穿梭着，低沉的雷鸣声传出，令得大地震动。

    这些大地魔雷遍布在这深渊之中，狂暴的波动传出，令得空间都是有些扭曲，而当那些灵力光球出现时，它们仿佛也是陡然感应到了闯入者，当即无数道雷光从黑洞中暴射而出，直接是对着玲珑塔席卷而来。

    只不过玲珑塔防御能力堪比地至尊，这些东西当然没有什么用，反而能够用这些力量来淬炼自身。

    最后唯一的效果，就是玲珑塔身上的光芒更加炽烈了而已。

    “看下面。”

    太清和上清看着下面那仿佛是形成了海洋般的雷霆，都有些不自在，普通的魔雷再怎么不强，可是到了现在这个程度，也实在是看得人头皮发麻。

