    沈伯仁道：“今日落雪，难为你们都来了。”

    “应该的。”

    钟明领着一家子给沈伯仁请安，说了些吉祥话。

    沈伯仁抬眼看了一眼钟锦绣，随后看见她身边的钟淮道：“都长大了，钟明钟琅都成了家，接下来该是锦绣了吧。”

    钟勇笑着道：“是该锦绣了，不过她还小，我还想着留她几年。”

    沈伯仁暗瞪了他一眼。

    他要留下自已姑娘几年，那自已什么时候能抱上重孙子？

    阴蛰半年前生了两个大胖小子，只可惜都姓阴。

    大姐儿二姐儿嫁人，这身边也没生个儿子，说来沈家不知是中了什么邪乎。

    如今外面传言说沈家生不出儿子来。

    哼

    “不小了。”

    钟勇直接笑了。

    “在我心里，她永远都是个孩子。”

    沈伯仁想要骂人，然沈明泽道：“姑父请喝茶。”

    沈伯仁继续道：“翻过年明泽也十六了，锦绣也十五了。吟吟十五的时候都有孩子了。”

    钟勇没吭气。

    正说着话，就听外面有人来了，说是南平伯府的罗家来了。

    沈吟吟道：“祖父，我们先去准备准备。”

    来了客人，他们这些小辈便出去玩去了。

    沈明泽也跟着出去了，众人像是商议好的一般，单独丢下钟锦绣和沈明泽在院子里的亭子里。

    钟锦绣先开口道：“表哥，上次我误会表哥，这里先给表哥赔不是了。”

    “突然听说闽南月那般惊世骇俗的话，我心中亦是想差了。”

    沈明泽没有多想，道：“她说的话确实有些过于骇然，也只有你信。”

    钟锦绣低着头，看着自已脚尖，莫名的不敢去看沈明泽。

    其实她想问一句朝堂纷争，皇子夺权，他心中可有想法。

    可最终没有问。

    “表妹过了年便十五了吧。”

    大宋十三岁的姑娘便可婚嫁，只是贵族中女子，都是十五嫁人。

    她轻声嗯了一声。

    刚才外祖父的话语间有催婚的意思，她不是听不出来，她不想这么快成婚，至少不是现在。

    她们在此处待了不久，沈明泽便被叫回去了。

    应该是要他去见客了。

    钟锦绣去别处寻她们，正瞧见罗嘉英过来。

    她与钟锦绣见礼，钟锦绣则回礼。

    “罗姑娘，她们应该是去前院了，我领你去吧。”

    一会该吃饭了。

    罗嘉英道：“钟锦绣，你可知，我爹今日来是为何？”

    钟锦绣微微慌神，像是在思考这个事。

    “不是拜寿吗？”

    罗嘉英道：“这只是一部分，我爹是来寻沈家老爷子，兑现婚约。”

    钟锦绣微楞，看着她的目光微微警示。

    “什么婚约？”

    “我家爷爷与你家爷爷曾经口头上说过，只是我爷爷过世，此事便没有提及，前几日我祖母不经意提及，说还有此桩事。”

    钟锦绣道：“可我们已经订了婚，难不成你要当妾？”

    罗嘉英觉得她会生气，可是她面色如常，似乎此事是旁人的事情。

    “是平妻。”

    “哦。”

    “你会答应的吧？若是这装婚事真的存在，你我共侍一夫，我必定会待自已亲妹妹一般待你，且希望我们能和平共处。”

    钟锦绣瞧着她说的有头有尾的，心中觉得此事有谱。

    正说着话，远处自家爹爹过来，怒气冲冲。

    “锦绣，咱们走。”

    钟锦绣与罗嘉英微微颔首，临别时她则神色莫名道：“罗嘉英，你的目的达到了。”

    不等罗嘉英回应，她抬脚便跟着自家爹走了。

    待一家人都出了沈家的大门，还能听见她大舅舅出来劝说的话：“姐夫，你千万别义气用事，这两小孩感情深厚，郎才女貌，天作之合，那么好的姻缘....”

    “什么姻缘？我可从来不曾答应过。这门亲事，从今日起，我钟勇不认，你们这门亲戚，哼，早日断了的好。”

    沈之文道：“小妹，你快劝劝...”

    小沈氏刚才在厅内听了罗家话，且她爹也承认了，这平妻？

    钟勇能不气。

    她听来都觉得不可思议，这还是亲戚呢，她爹刚才就该一口否认了亲事，也没这么多事了。

    “大哥，爹他老糊涂了吧，你回去多劝劝，这两个小孩子在一起不容易，莫要拆散了，害了他们....”

    “沈如菊，你给我过来...”

    小沈氏忙转身道：“这就来了。”

    她又对钟勇道：“明泽定是不知情的，您别...”

    钟锦绣上了马车，心中只觉得空落落的。

    更多的则为沈家落入旁人圈套而觉得可惜。

    至于沈明泽，钟锦绣只能在心中为他默哀两声了。

    爹爹生气，这婚事怕是又要一番周折了。

    而她并无生气，她心中知晓是罗家人的刻意为之。一个长辈遗言，便足以让沈家陷入两难之地。

    倘若不如罗家的意，罗家便会说沈家无信无义。

    但与罗家同为平妻的事情，她坚决不会同意的。

    正要上车，然而沈明泽突然间站在她身侧，拉着她的手道：“表妹，此事我并不知情。”

    钟锦绣站定，目光有些飘忽，微微望着远方，道：“表哥，我们这门亲事，本就不得家里同意，若如此我们不必执着。我会祝愿你们...百年好合...”

    说完，便挥开沈明泽的手，目光微微偏转，不去看沈明泽一眼。

    沈明泽今日听沈老爷子提及这婚事，言语逼迫，随后见到钟勇愤而离席，就连钟家表妹都毫不犹豫的离开，就恍惚这门亲事与她，毫无争取可言。

    不知为何，见到表妹离去的背影，他突然间感受到胸间翻腾，一口气憋不住，直接吐了一地血。

    随后昏了过去。

    沈家乱了，罗家更是夹着尾巴跑了。

    然这一切钟锦绣却一概不知。

    沈明泽的病床前，以为御医在床前诊脉，一家子都等着。

    御医诊断好，起身来叹息一声道：“怒急攻心，加上多日不曾安眠，劳心劳力的...哎...”

    阴氏担忧道：“他吐了好多血，且这会儿还没醒啊。”

    御医道：“先观察着吧，明日我在来请脉。”

    沈家二爷送走御医，回来看着儿子那苍白的脸，心中便是一阵疼。

    “爹，最近明泽已经很苦了，你为何还要逼迫他呢，你难道看不出来嘛，他喜欢的是锦绣，是钟锦绣啊，您这是何苦啊...”

    “罗家突然间提及这门亲事，为了什么，本就是为了激怒钟勇退婚的，您怎么还顺着他话茬子提以前没影的事啊。”

    沈家大爷阻止自家二弟言语，道：“二弟，不得无礼，爹也仅仅是想要催姐夫他尽快同意两孩子成婚，好让咱们家香火得以维继啊。”

    “只是却不曾想，踢到脚板了。”

    阴氏直吓的在旁边抹眼泪，雅郡主心中亦是骇然的很，若是沈明泽当真就这么去了，那沈家就完了。

    如今沈家刚有些起色，她刚在娘家张了些气势，怎么就...

    “现在还是想想，该如何办吧。”

    能怎么办，唯有等沈明泽醒了啊。

    然沈明泽却不见醒来了，太医来诊脉，也查不出路数。

    皇上听闻沈明泽病重，急了，派了所有太医去沈家，然太医都说：“这是沈明泽没了求生的欲望。”

    没有求生的欲望，这是要求死啊。

    “若是这般昏迷下去，这不死也要饿死了啊。”

    阴氏听后直接昏迷了过去，雅郡主瞧着道：“这好端端的，怎么会求死，难不成是中了邪魅，要不咱们去去请道士来家里驱驱邪吧。”

    沈老爷子坐在檀木椅子上，面色沉静，可是那双手却紧紧地握着椅子上，想站起来，却又没劲。

    他接受不了自家好的孙子，就这般...

    不

    “沈之文，你还愣着什么，快去请庙里的高僧来...”

    庙子里的高僧来瞧了瞧沈明泽，直言道：孽缘啊。

    沈之文问：“老师傅这是何意？”

    那高僧道：“此子前世做的善事，满了功德，今世才比旁人多了一窍，但总有些邪祟来作怪，害得他此生命运多舛啊。”

    “那你说该怎么办?”

    那高僧摸了摸了发白的胡须，高深莫测道：“他天命不凡，因遭遇些邪祟作祟入体，故而昏迷不醒...是有些邪祟要他命啊...”

    “这可怎么办？”

    “尽快为她办一场喜事，为他驱驱邪，或许能驱散邪祟...”

    冲喜？

    沈之文看向自家老爷子，沈伯仁道：“看我做什么，还不去办？”

    沈之文忙出去准备，可不一会又回来了，他问道：“我去哪家求婚事？”

    “你个糊涂的，当然是去钟家。”

    罗家当日便走了，几日了，连派人来问都不曾，可见心中定是有意见了。

    罗家的女儿不可用。

    钟勇知晓沈明泽病入膏肓，药石无医的时候，眉头皱的一条线，听沈之文来说来商议两家的婚事的。

    钟勇轻哼道：“她大舅，锦绣可是你的亲外甥女，你怎么能如此害她？”

    “我...这也是没法子了。”

    “你们自已做的孽，自已承受。再说了，冲喜不是还有罗家吗？去吧，罗家都上赶着了，你们何不乘机，给两人办婚事，也免得夜长梦多...”

    钟勇才不相信他真的病入膏肓呢。

    定是骗人的，这小子，没什么好心眼。

