    几人走后，肖河掏出手机给孙天全打了个电话。

    迟川富郎杨伟，你们以为你们在第五层就很牛了吗？其实我已经站在了大气层。

    第二天，一大早肖河就接到了林芷若电话。

    “肖河，你昨晚睡得还好吗？”

    林芷若自责了一晚上，同样是出来度假自己就住豪华别墅，而肖河只能住员工宿舍，她心里很是过意不去。

    肖河看了看自己身下五米长的大床，这个床是用顶级乌木和红木打造，还镶嵌黄金和大量的水晶，并且还具有超智能的设备，在床上就有游戏机、影像系统、电视网络等。

    “还，挺舒服的。”

    听到肖河这么说，林芷若心中越发不好受了，她还以为肖河是在强颜欢笑。

    “肖河，我现在就来找你，咱们去吃早餐。”

    “嗯，好的！”

    挂掉电话，林芷若刚出门，就被宋春花拉住了，“芷若，咱们去前面的别墅欣赏一下吧！”

    林芷若和肖河的对话自然被她听到了，宋春花就是要让林芷若放肖河鸽子。

    这时，李一月几人也出现了。

    李一月上前挽住了林芷若的胳膊，“林小姐，你第一次来青龙湖度假山庄，一定要去前十号的别墅区看看。”

    “你肯定觉得你们住的这栋别墅就够豪华了吧！但是前面的别墅还要比这大气宏伟十倍。”

    林芷若闻言也有些心动，毕竟难得来一次，相信让肖河等几分钟，他也不会说什么吧！

    几人一路从林芷若所在的二十八栋往前走。

    越往前，那些别墅的奢华程度就越让林芷若和宋春花吃惊，两人看得目不暇接，这里就像是将各国的园林别墅都搬了过来了一样。

    杨伟得意扬扬地指着一栋别墅介绍道：“林小姐，你看这就是我住的第十八栋别墅。”

    “你别看这只是第十八栋，能够住这里的都是锦城响当当的大人物，身价至少都要上千万才有资格。”

    宋春花张大了嘴巴：“那得什么样的人物，才能住前十的别墅啊？”

    “呵呵，能够住前十的别墅起码得是朱老，蒋夫人那样的大人物。”

    “尤其是一号别墅，是专门给南宫先生那样顶级富豪准备的，据说光是造价都花了五个亿。”

    “那才是真正财富与身份的象征，要是能在里面住一晚，我少活几年都愿意。”

    杨伟一脸歆羡的模样，随即意气风发道：“相信再给我二十年，我一定也能达到他们那样的身份和地位。”

    “亲爱的，我相信你。”李一月亲昵地说道。

    “你们说那送外卖的现在怎么样了？会不会还在排队洗漱呢？哈哈哈。”

    几人闻言都是大笑起来。

    经过昨晚戏耍肖河一事之后，三人都不再将肖河放在眼里了，一个只配住员工宿舍的人，怎么能和他们住豪华别墅的人比。

    即便是将肖河的名字与他们并列，他们也会感到耻辱。

    林芷若心中既是惭愧又是恼怒，正在她想要挣脱李一月去找肖河时。

    却见到母亲突然瞠目结舌地看着一个方向。

    “肖，肖河。”

    众人顺着宋春花的视线看过去，就见在一栋泰式宫殿风格的建筑门口，肖河正伸着懒腰走出来。

    金碧辉煌的建筑直冲云霄，在蓝天白云的衬托下，如同宫廷画作一样，而突兀出现在这画作中的肖河，在几人看来是那么的格格不入。

    众人都是瞪大了眼睛，就连林芷若心中也很诧异，肖河不是应该在员工宿舍吗？

    宋春花最先反应过来，直接训斥道：“肖河，你没长眼睛吗？你怎么敢站在一号别墅门口，还不给我滚开。”

    李一月也回过神来，是啊！自己肯定是想歪了，肖河怎么会住在一号别墅？一定是他偷偷跑过来拍照发朋友圈的。

    于是鄙夷道：“送外卖的，我从未见过你这样厚颜无耻的人，明明住的是员工宿舍却来一号别墅拍照发朋友圈，太能装逼了。”

    “没错，送外卖的，你以为拍几张照片发朋友圈，就能显得你很有本事吗？”

    杨伟趾高气扬说道：“我警告你，若是惊动了里面大人物，就连我也保不住你。”

    林芷若大步走过去，拉住肖河的手紧张说道：“肖河，都怪我，是我不好让你等久了，咱们赶快离开这里吧！”

    肖河无语道：“老婆，走什么走啊！里面哪有什么大人物，我昨晚就住里面的。”

    “啊！”林芷若张大了嘴巴，不可思议地看着肖河，她记得肖河以前没有吹牛的毛病啊！

    “哈哈哈，送外卖的，你想要笑死我吗？”

    李一月笑得前俯后仰，眼泪都快笑出来了。

    “你居然说你住这里，脸咋这么大呢？连我们都没有资格住这里，你一个送外卖的酒店怎么可能让你住？你进去做保洁还差不多。”

    杨伟也疾言厉色说道：“送外卖的，我最后给你一次机会，你若再不走，我马上叫保安过来。”

    他发现这是一个一箭双雕的机会，既能借机羞辱肖河，而且将这件事闹大，把里面的大人物惊动了出来，说不定他还能趁机攀附一下。

    “对！赶紧叫保安，把这个装逼犯抓起来。”

    李一月也面容阴鸷地喝道。

    肖河摇摇头，这年头说句实话，咋就没人相信呢！

    无奈之下他只得掏出房卡，往别墅大门上一刷。

    “哗啦！”大门赫然洞开。

    “轰轰轰！”

    如同一道道惊雷劈在了众人头顶，将众人劈得那叫一个外焦里嫩。

    杨伟李一月几人，刚才还不可一世的笑容瞬间凝固，脸色更是如同吃了屎一般难看。

    杨伟刚刚信誓旦旦说要奋斗二十年才能住进去的别墅，肖河竟然昨晚就住进去了，还有比这跟让他丢脸的吗？

    肖河牵起林芷若的手，“老婆，我带你进去看看吧！”

    “虽然里面是比较豪华，但是我还是觉得，没咱们家的沙发睡得舒服。”

    杨伟直接在心中骂娘了，价值五个亿的顶级别墅，肖河竟然说没有自家的沙发舒服，这特么简直是凡尔赛，锦城分赛啊！

    林芷若感觉如同做梦在一样，昨晚她觉得自己住的二十八号别墅就够奢华了，但是与这一号别墅比起来，简直就是小巫见大巫。

    “肖河，你是怎么住进这一号别墅的？”林芷若刚一问出这问题，众人的目光都是齐刷刷的望向肖河，显然这也是让他们百思不得其解的。

    “我拥有金盛集团的至尊金卡，所以就住进来了。”肖河也没想对林芷若隐瞒。

