
　　“还去过卓伟家，把门撞坏了呢！”

　　唐金花想都没想道。

　　“哦？”

　　白色休闲服男子来了兴趣，“能去看一下呢？”

　　“可以！”

　　方卓伟稍微沉思片刻，并没有拒绝。

　　一来他并不怕外人发现鱼缸。

　　作为演化本源的一项功能，屏蔽效果除了对小世界的孢子生物外还包括其他任何闯入的生命体以及非生命体。

　　屏蔽作用下，鱼缸既看不见也摸不着，除了方卓伟之外，其他任何人都不可能发现。

　　二来。

　　他其实也想知道昨晚上到底是什么东西。

　　“那劳烦带路。”白色休闲服男子笑着说道。

　　“嗯嗯。”

　　方卓伟点了点头，转身朝着一方又去。

　　“刚才妈一直没机会说出口，乖女儿，你怎么和这群市里面来的专家在一起啊，还有那个黄毛小屁孩，看着还不到十来岁，那也是专家？”

　　众人跟着方卓伟离开后，唐金花悄悄拉了一下张娅。

　　“妈，我就是路上回来的时候碰巧遇见了而已，至于那个小屁孩？我可不知道他是不是专家。”张娅摆了摆手。“对了妈，你就别跟过去的，给我热几个包子，走了一路，我都饿坏了……”

　　……

　　“兄弟，你这个门可够结实的啊，这居然都没有撞烂。”

　　方卓伟家。

　　白色休闲服男子蹲下身子，盯着实心木门被撞烂的地方看了半天后忍不住啧啧称奇道。

　　“侥幸。”方卓伟不卑不亢的客套了一句，并没有因为这几个人是市里面特意下来的专家就觉得自己身份低人一等。

　　他曾于万万年中见证生命种族昌盛而起，盛极而衰，也曾览遍百万生命转瞬即逝，化作皑皑白骨，于岁月长河中遗忘……

　　在方卓伟眼里，哪怕你就是个天皇老子也和乞丐没什么区别。

　　“请问，你们查出来那家伙的身份了么？是野猪还是熊瞎子，亦或者……是其他的什么东西啊。”看到白色休闲服男子拿出一个本子记了半天后，方卓伟忍不住问道。

　　“这个属于机密，我们无法告诉你，不过你放心，我们还会在这里呆几天，直到危险彻底解除。”

　　白色休闲服男子道，说完这句话后，他径直走到了一旁。

　　接下来是民警的问话。

　　问了一些基本情况，做了一下笔录之后，这群人便离开了方卓伟家。

　　“你最近最好不要四处走动。”

　　临出门的时候，张娅突然扭头，瞅了一眼方卓伟，不过声音依旧冷若冰霜。

　　“好，我知道了！”

　　方卓伟挠了挠头，有些丈二的和尚摸不着头脑。

　　不过他这人性格如此，不喜欢和别人太争执什么，尤其是熟近的人，而且又不是什么大不了的事，暂且答应下来就是了，反正最后听与不听还是在他自己。

　　他想做的事情，没人能拦。

　　他不想做的事情，也没人能强迫。

　　“张娅，你认识这人？我看他和你妈好像很熟的样子。”

　　羊肠小路的拐角处。

　　白色休闲服男子眉头微微一挑，瞥了一眼方卓伟的住址后又看向了张娅。

　　“认识，一个普通人而已，和我家是亲戚关系。”

　　张娅面色依旧冷淡如冰山一般。

　　“普通人？那真够幸运的，也不知道从哪里买的门，居然能挡的住那头限制级恶兽的进攻。”白色休闲服男人撇了撇嘴，顿时失去了兴趣。

　　“张娅姐姐，咱们今晚上还玩吃鸡么？”

　　白色休闲服男子的声音刚落下不久，一旁那个看起来不过八九岁的小屁孩突然跑了过来，有板有眼的问道。“我刚买了一套顶级服装呢。”

　　“吃你大爷吃，再吃你娶老娘？”

　　一听到这个，张娅的脸色顿时铁青一片，直接炸毛，和刚才冰山美人的姿态完全风马牛不相及。

　　“嗯……也不是不可以，虽说你长又老又丑……但打游戏厉害，每次都可以带我飞。

　　细说起来，咱们之间共同话题好像还不真少。”

　　呆毛小屁孩沉思片刻后，一本正经的朝着张娅说道。

　　“……”张娅。

　　……

　　……

　　目送这群人出了门后，方卓伟转身把刚买的电线，插排拿了出来。23sK.com

　　趁着这会天色还不错，得赶紧把院子里安上灯泡才是。

　　他虽然大学期间学的的并不是电路相关的专业，但寒暑假工作的时候因为某些特殊的原因倒也接触了一些，闲余功夫更是蹭了一些相关的公开课。

　　大的电路改造他不敢动，但这普通的拉条电线，接个灯泡什么，他还是可以做到信手拈来的。

　　普通的电路连接更多的是讲究经验，水平倒是要求的不怎么高。

　　差不多花费了将近半个小时的功夫，方卓伟便已经将灯泡拉好。

　　试了一下。

　　还不错，虽说不能将整个院子照的跟白昼一样，但最起码，要是院子里面再有个风吹草动什么他绝对能第一时间看清，不至于到时候两眼一抹黑。

　　拉完电线，他又找了几块木板将昨晚撞坏的门修理了一下。

　　一切忙完之后，方卓伟顿时感觉一种强烈的疲惫感袭来。

　　昨天一晚上没怎么睡觉，今天又差不多忙活了一上午，就是健康的正常人身体都受不了，更别说是方卓伟。

　　索性。

　　他直接回屋里面眯了一会儿。

　　迷迷糊糊中，方卓伟悠悠进入了梦乡，等他再次睁开眼的时候已经是到了晚上的九点多钟。

　　屋外。

　　远眺看去。

　　远处的丘陵，近处的沟壑，都被浓浓的夜色抹平，大地像一块黑布，漆黑一片。伸手不见五指。

　　“居然睡了将近八个小时。”看了一眼时间，方卓伟揉了揉有些昏沉昏沉的脑袋，微微有些惊诧道。

　　他感觉自己还没睡多久，也就一睁眼一闭眼的功夫，咋就一转眼就已经快十点了？

　　就着冷水洗了把脸，稍微清醒了一下，方卓伟简单煮了一个西红柿鸡蛋面。

　　这一天忙活下来，白天吃的几个包子上午的时候就已经消耗殆尽，现在早就已经饿的前胸贴后背了。

　　填饱肚子后，方卓伟直接来到了鱼缸前。

　　才一天多的时间没看，鱼缸世界里面就已经发生了天翻地覆的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第三十二章：古猿文明统一时代的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 