    第1637章

    “是，少爷。”顾管家拿出口袋里的方巾帮顾夜瑾擦拭着蹭亮的皮带。

    下一秒，顾夜瑾缓缓抬脚，将顾管家的手踩在了自己的皮鞋下面。

    他像是践踏什么垃圾一样脚下用力，用力的碾压，勾着薄唇，他优雅的笑道，“你刚才说什么，我没有听清，你再给我说一遍。”

    “啊”，顾管家一声惨叫，他感觉自己的手快被男人给踩断了。

    “少爷，饶命，我错了，我不敢了。”

    顾管家连声求饶，他顺着男人剪裁如刀锋的西裤往上看，男人英俊的面上始终挂着浅薄的笑意，笑意优雅里透着漫不经心，但是让人看着不寒而栗。

    “你错了，你哪里错了？这么多年，你为我爸找了多少情。妇，这个我不管，但是你竟然把主意打到翎翎的头上，欺负她是吧，谁给你的胆，恩？”

    “少爷，我......”

    顾夜瑾微微低下身，“既然知道她18岁那年上了我的床，那你就该知道她是我的女人，我的女人也是你这个狗奴才能羞辱的？”

    顾管家疼的鬼哭狼嚎，他迅速看向顾贤，“老爷，救我，求你救我！”

    顾贤的脸色已经难看到了极致，所谓打狗还要看主人，顾夜瑾当着他的面对顾管家动手，其实就是做给他看的。

    他那番话，也是说给他听的。

    因为他肖想了他的女人！

    “混账东西！”顾贤顺手就拿起了茶几上的烟灰缸，狠狠的砸到了顾夜瑾的头上。

    顾夜瑾没有躲，以他的身手肯定能躲过的，但是烟灰缸正中他的脑门，一声闷响，烟灰缸掉落在了地毯上，一行热血汩汩的冒了出来。

    “总裁！”周凯叫了一声，迅速上前，他拿出医药箱，替顾夜瑾处理伤口。

    顾管家已经昏死过去了，他右手的五指都被硬生生的踩断了，这手是废了。

    两个保镖上前，将顾管家拖了下去。

    客厅里的气氛变得压抑而窒息，周凯简单的处理了一下伤口，就被顾夜瑾挥退。

    顾夜瑾身姿慵懒的倚靠在沙发上，掏出了一根香烟，然后蹙着剑眉颔首点燃。

    吸了一口烟，然后吐出，他开始吞云吐雾。

    顾贤伤了自己的儿子，没有丝毫的心疼和愧疚，他冷哼一声，“顾夜瑾，你真是翅膀硬了，连我这个老子都不放在眼里了，为了区区一个叶翎，你想动自己的老子？”

    “老子？”顾夜瑾吐出了一口烟雾，低低笑了一声，“那你想动叶翎时，有没有想过这个女人是你儿子的女人，爸，你为什么要动她，前几日我才警告过你的，是我没有跟你说明白，还是你耳朵聋了？”

    顾贤面色铁青，但是他迅速稳住了自己，“你是我儿子，你现在拥有的一切都是顾家给你的，叶翎也是！”

    