    第399章 电话直销   

    背背佳正式上市了！   

    早在过年前一个周，广告其实就已经在各级电视节目上播放了。

    

    黄金时段是轮播的广告，而在晚上广告费便宜的时间段，楚天耀则买来播放董礼安的健康讲座。

    

    广告讲座是在深市就提前拍好的。

    

    这次的广告，因为有董礼安的存在，可谓是含金量十足。

    

    米国脊椎矫正专业的医学博士。

    

    光是这个名头，便能唬住不少人。

    

    董礼安几乎能把背背佳所有的功效跟人体健康扯上关系。

    

    大年初三的晚上。

    

    虽然在现场看过了董礼安的健康讲座，但楚天耀还是打开了电视机，转到了粤省卫视。

    

    晚上十一点，健康讲座栏目正式开始了。

    

    客厅里，刘娜刚洗完澡，见楚天耀还在看电视，便又去洗了水果端到了楚天耀的面前，陪着他一起坐在沙发上。

    

    “背背佳的广告？”

    

    抬眼一看电视，刘娜也是一脸意外道。

    

    背背佳已经实现量产的事她自然早已知道，但刘娜没想到，背背佳居然在这个档口上市了。

    

    视线看向电视机里的广告，刘娜的表情也变得认真起来。

    

    广告开头，先是播放了几段青少年儿童的不良坐姿的短片，然后由旁白提起青少年弯腰驼背、胸部发育不良以及近视等问题。

    

    抛出了这些吸引家长关心的问题，最后广告才切入到正题。

    

    “观众朋友们大家好，在节目开始之前，我们先掌声欢迎董礼安博士来到现场。”

    

    由一位穿着得体的女主持人开场，紧接着镜头切到了董礼安的身上。

    

    戴着一副金丝眼镜，梳着大背头，身上还穿着一身白大褂，董礼安的样子看起来倒是有几分唬人。

    

    而当董礼安出现时，镜头上也出现了一段关于董礼安的文字介绍。

    

    米国脊椎矫正专业医学博士，背背佳研发中心主任。

    

    这两个名头自然都是真的，至于所谓的研发中心，说白了就是背背佳的生产厂房。

    

    “董博士，我们都知道青少年生长发育很重要，而不良的姿势会大大危害我们青少年身体健康，那么请问，我们该如何预防这种情况的出现呢？”

    

    女主持人一脸微笑的向面前的董礼安出口问道。

    

    而此时面对主持人的提问，董礼安也是一脸认真道：“要想预防不良姿势影响青少年的生长发育，光是靠我们家长监督是没用的，外部辅助作用同样不能少。”

    

    “董博士说的对，孩子大部分时间都在学校，家长想要监督也不方便。”

    女主持人脸上保持微笑，说完这话才又向董礼安问道：   

    “既然董博士说到外部辅助作用，那我到想要问问，究竟是什么手段，能够帮助到咱们广大青少年同学。”

    

    两人的开场，自然都是写到剧本上的。

    

    此刻借由女主持人的提问，成功的是将话题引到了背背佳上。

    

    当即，董礼安倒不急着开始说词，只是让助手将一副医用人体骨架给抬了上来。

    

    接下来，便是董礼安发挥专长的时候了。

    

    利用这副人体骨架，董礼安将各种各样的青少年发育脊椎发育问题讲了一遍。

    

    不愧是专业人士，董礼安这番话，让电视机前的刘娜也是听得津津有味。

    

    “没有想到，只是一个不良坐姿都能引发这么多问题。”

    

    刘娜略显感慨，说着便又扭头看向楚天耀：“这个董博士讲的真不错，该不会是你请的演员吧？”

    

    楚天耀之前在竹啤销售的时候就用过这招，刘娜下意识的以为这董礼安也是楚天耀包装出来的广告演员。

    

    “这你倒是冤枉我了，这位董博士我可是花了三十万真金白银请来的。”

    

    楚天耀笑道，一边说着一边吃着刘娜手里的水果。

    

    而电视机里，董礼安已经开始推销起了背背佳产品。

    

    “背背佳是一款结合人体工程学的科技健康矫正仪，目前在国内都是首创，它能很好的帮助孩子矫正不良姿势，解决含胸驼背、防止近视等生长发育问题，我向广大家长倾情推荐……”   

    董礼安话音刚落，镜头却是瞬间切到了女主持人的脸上。

    

    “没错，背背佳产品正在火热销售中，如有购买意向请拨打屏幕下方的电话号码，目前我们正值新年大酬宾活动中，凡是通过节目组电话进行电话购买的前三百名观众，我们还有惊喜大礼包赠送。”

    

    女主持人一脸激动之色，话音刚落便又提起一口气道：   

    “另外，由于本次是电视直销，咱们省去了中间商环节，我们为广大消费者争取到了厂家出厂优惠价，不要一六八，也不要一三八，只要九十八……优惠名额只限三百位，先到先得！”

    

    电视里，画风突变，女主持人忽然开始卖力营销了起来。

    

    商场里最便宜也要一百三十八的背背佳，在电视上竟然只卖九十八，这样的优惠不可谓不大。

    

    而听到女主持人说只限三百位名额时，此时坐在电视机里看到广告的家长们，多少是有些坐不住了。

    

    电话直销！   

    这是国内许多人之前都不曾见过的新奇销售方式。

    

    只需要在电话里进行登记，在通过银行转账或者邮局汇款等方式，收款方在收到款项后，便开始发货。

    

    只是目前受限于邮局的物流范围，一些偏远地区和县城以下的地方，暂时还无法送达。

    

    至于九十八这个价格，也是楚天耀深思熟虑过后给出来的。

    

    电话销售给价这么低，势必会对线下实体销售造成不小的打击，但眼下背背佳产品最需要的不是利润，而是名气、是热度。

    

    再者说，哪怕是卖到九十八，楚天耀至少也能保有百分之三十以上的利润，根本不会出现亏损的情况。

    

    退一万步来讲，只需要等背背佳成功占据市场，楚天耀随时可以恢复原价。

    

    而他现在所需要的，就是要在短时间内刺激市场，以达到让背背佳迅速进入全国市场的目的。

    

    他可是没有忘记，前世背背佳这款产品，可是创下过一年接近五亿销售额的传奇战绩。

    

    

