    “布莱克·肖？这是什么怪名字。你父母是讨厌你吗？怎么会给你起这样的名字？”

    纳萨拉斯学院管理员，后勤官和宿舍长精灵法师费尔里奇用慵懒的语气，对眼前穿着一身腐蚀者法衣的布莱克说到：

    “你说你是人类？我没听说过这个种族。要不要改一个精灵名字？免得你被那些‘坏孩子’欺负。”

    “不必了，就登记这个名字吧。”

    布莱克拄着统御法杖，在腐蚀者法衣全覆式的面甲下，语气瓮声瓮气的说：

    “我不怕被欺负，我是来学魔法的。学长学姐们想要指导我魔法，我求而不得呢。”

    “又是一个狂妄的学徒，我大概已经猜到了你的结局。”

    脸色严肃的宿舍长，像是被淹死的费尔里奇摆出一副遗憾的表情，顺手在自己同样被溺死的幽灵爱猫脑袋上摸了摸。

    用非常绚丽的笔法，将布莱克的名字，登记在已经一万年没有更新过的学徒名册上，又丢了一把月牙钥匙给他。

    在费尔里奇旁边的图书馆馆长，冷漠的精灵法师提里昂阁下，则用公事公办的语气说：

    “十三号宿舍是你之后居住的地方。

    你们在外面怎么闹我不管，但宿舍里不许使用魔法，除了课堂和训练场之外，必须时刻穿好你们的衣服。

    我会突击检查。

    任何衣衫不整的学徒，都要被罚去抄写魔典。

    说你们呢！

    不许在室内丢火球术！”

    这馆长肯定是个不讨人喜欢的家伙，正和布莱克说话，又看到了前方大厅里，正有两个鲁莽的学徒发生了口角，在互相丢大火球。

    他呵斥一声，摸出自己的魔杖，以非常优雅的姿态向前一点。

    两道奥术飞弹擦着布莱克的身体飞出去，把两个学徒幽魂狠狠的砸在地上，打的魂体破碎。

    但很快，那两个幽魂又在原地复活。

    这个施法速度和精准度，让海盗咋舌。他又回头看了一眼，阴暗破碎的地下大厅里，他身后的四个人正站在一块穹顶塌陷的大水洼边。

    旁边还有根倒塌下来的立柱。

    周围原本明亮华丽的大厅现在残破不堪，到处都是碎石乱丢，那些装满了魔法典籍的书架更是腐朽不堪，很多宝贵的魔法书丢的到处都是。

    墙壁上的精灵魔法灯也已经熄灭了一万年。

    但看那生锈的壁灯精致的造型就知道，当年制作这些灯的时候，这里的施法者们肯定是花了极大的心思的。

    这都不算惨。

    最惨的是这处魔法学院入口通道处的大拱梁，代表着精灵帝国最好最优秀的魔法学院的招牌都已经在时光中风化的差不多了。

    落魄都不足以形容这里。

    看身旁坎瑞萨德嫌弃的表情就知道，他来这个学院就如走入坟墓一样。

    “埋骡子的地方都比这里讲究。”

    小术士打量着四周，牢骚满腹的抱怨了一句。

    好歹还有理智，没有用萨拉斯语，而是用人类语说的，结果被身旁的娜塔莉女士狠狠敲了一下脑袋。

    “认真点，精灵们看着呢。”

    她叮嘱了一句。

    确实，一万年来的第一批新生入学，引来了纳萨拉斯魔法学院里，那些蹉跎了一万年，还没能毕业的精灵学徒们好奇的围观。

    被一百多个精灵幽魂围观的感觉并不好。

    这么多幽灵聚在一起，那些阴冷的负能量冲击让瘦小子打了个寒蝉，他披着带兜帽的法袍，左右看着那些窃窃私语的精灵幽魂们。

    很快被他们身旁飞舞的那些书本吸引了注意。

    “那是奥术魔典！”

    坎瑞萨德像是发现了新大陆，他拉了拉身旁娜塔莉的袖子，压低声音惊呼道：

    “那是施加了奥术魔法的书典，我小时候听一位来自达拉然的法师说过，这样被活化的书典在达拉然都是稀有罕见的物品。

    这里居然人手一本。”

    “别大惊小怪。”

    娜塔莉伸出手，在这瘦小子肩膀上狠狠捏了捏，说：

    “之前布莱克先生解释过了，这里是精灵帝国时期最优秀的魔法学院。上层精灵又一向以魔法技艺闻名，有些奥术魔典不是很正常的事吗？”

    “那些精灵学徒在笑话我们。”

    瘦小子不满的抱怨说：

    “他们在指指点点，说我们没耳朵，肯定是下等生物。这些上层精灵真讨厌！”

    “是，精灵们最讨厌了。”

    个子最高的巨魔扎拉克很赞同的说：

    “所有精灵都讨厌，我才不喜欢任何精灵，我恨不得杀掉他们所有...”

    “那你为什么还给自己弄个精灵伪装？”

    坎瑞萨德立刻反唇相讥说：

    “你这么恨他们，不如揭掉伪装，露出你的巨魔真面目，吓吓他们不是更好？”

    “嘁，你懂个屁。”

    扎拉克哼了一声，贪婪的打量着周围那些书籍，他阴测测的说：

    “我要在这里偷学精灵们的魔法技巧，把他们的力量变成我的，然后在我学成归来的时候，用他们教我的魔法，把他们统统杀掉！

    这才是巨魔的复仇，这才是...”

    “叽叽歪歪说什么呢？”

    扎拉克的意淫还没说完，就听到一个冷漠的声音呵斥道：

    “哪里来的野精灵？不会说萨拉斯语吗？如果不会，我就要请你这不学无术的家伙出去了。纳萨拉斯魔法学院不收文盲！”

    那是个穿着蓝色法袍，带着火焰头冠的上层精灵高阶法师。

    也是个幽灵，看着非常严格。

    对于这五个新生之间的窃窃私语早已很不满意，她手里捏着一根华丽的魔杖，在杖头已经闪耀起磅礴的奥术魔力。

    看到这场面，刚才还嘴硬的扎拉克立刻咧开笑容，用怪异的萨拉斯语很谄媚的回答说：

    “我会说萨拉斯语，这位导师，请问我们什么时候能开始学习魔法？”

    “学习魔法？就你们？”

    那冷漠的精灵导师笑了一声，旁边一群精灵学徒也哄笑起来，就好像是要期待看什么好戏一样。

    “我叫德丽安娜，是你们这一批学徒的辅导员和班主任。”

    冷漠的导师打量着眼前的五个新人，她带着一种上层精灵特有的刺耳语气，对眼前的学徒们说：

    “纳萨拉斯学院有一套完整的教学体系，对于你们这样已经有施法基础的学员来说，在正式入学之前，必须先考核你们的施法能力。

    如果不能通过，就要和其他的废物们分到基础班，从头学起！

    说的就是你们！

    笑什么笑！

    一万年了还不能毕业的废物，都围在这里干什么？都去给我抄写入门级奥术魔典，每人抄写三次，晚上交到我办公室来。”

    这位导师说着话，就朝着身旁那群看热闹的混蛋学徒们喊了一声。

    她极有威严，让那群一万年都不能毕业的学徒们面面相觑，顿时失去了看热闹的兴趣，一个个拉耸着脑袋，往自己宿舍去。

    布莱克还听到有精灵幽魂在抱怨：

    “一万年不能毕业又不是我们的错，明明是永恒之井的魔力线断了嘛。”

    “就是就是，魔力线断了怎么进行毕业考核？德丽安娜导师最过分了，她把施法符文的毕业标准修改了七次！

    现在已经是十二重奥术符文。

    大魔导师艾利桑德过来也没办法一次画完啊，这明显就是卡着不让我们毕业嘛。”

    “我每天都在抄魔典，我都快把图书馆里的书全抄过一遍了，但蓝月院长还是要给我布置家庭作业...”

    “这学院里的学生们过的水深火热呀。”

    海盗听的一阵阵心惊。

    突然感觉到自己似乎小看了从这座魔法学院里偷走潮汐之石碎片的难度。

    没错，当年被艾萨拉打碎的潮汐之石，这一万年里一直存放在纳萨拉斯学院的宝库中，被艾尔娅·蓝月院长亲自保管。

    海盗又不是发了疯，要跑来学习魔法，他就是为了潮汐之石的碎片来的。

    但一路打进来根本不现实。

    且不说这些精灵幽魂导师们，各个都有高阶施法者的实力，单是那位现在还没露面的院长女士，估计很可能就是一位传奇施法者。

    这件事布莱克根本没想着用武力解决。

    他手头的所有力量都砸进来，估计也没办法攻破这座一万年前享誉世界的魔法学院，所以，只能智取！

    在他这边思考的时候，身后德丽安娜导师的魔法考核已经开始了。

    “不合格！”

    兽人术士邪眼仗着自己是高阶术士，第一个上来“表演”，结果刚丢了个献祭在魔法假人身上，立刻就被精灵导师呵斥一声。

    “这个魔法我虽然没见过。

    但我只需要感知你的施法方式就能知道，你用在这个法力模型上的魔力要比精准释放它的标准，高出四个魔力刻度。”

    德丽安娜女士很严肃的说：

    “这代表了你糟糕的施法习惯，对于魔力的错误感知，施法时的死板野蛮，以及对魔法的不尊重！

    另外，你的施法方式太粗犷。

    法力模型第四个，第七个，第十三个节点的魔力填充不均匀，导致这个火焰魔法的破坏力下降，你必须忘记你之前所有的施法动作和习惯。

    我会从第一节课开始，一点一点纠正你的坏毛病。”

    “我不服！”

    邪眼看到自己被批驳的一无是处，顿时气恼的喊到：

    “你根本不会术士魔法！你只是在仗着你的身份打压我，我在暗影议会里见多了这种事，你这...”

    “嗡”

    面对邪眼的反驳，冷漠的德丽安娜抽出自己的水晶魔杖，如指挥音乐的指挥家一样，随手往魔法假人那边丢出一个法术。

    赫然就是邪眼之前释放的献祭。

    虽说献祭只是术士魔法中最简单的那种，但这个精灵只看了一眼就学会了，这未免有点太...

    “服气了吗？”

    精灵高傲的问了句。

    邪眼怔怔的看着魔法假人上燃烧的赤红色火焰，他说不出话来，比他用的魔力少了四个刻度，法力模型完美填充，破坏力高出几分。

    最重要的是，这个施法动作太优雅了。

    优雅到让兽人术士羞愧的无地自容。啊，邪恶黑暗的术士魔法，居然还有如此优雅的释放方式吗？

    古尔丹那个杂碎骗了我们！

    他是个屁的术士大师。

    “导师，我服气了，我想学这个。”

    邪眼低下头，诚恳的说了句，结果女精灵幽魂嗤笑一声，说：

    “你想学就能学？先去基础班打牢基础再说！”

    “下一个！”

    她喊了声，下一个是巨魔术士扎拉克。

    这家伙是邪眼教出来的，眼看着邪眼都被精灵打击的无地自容，巨魔还没施放法术就先怂了三分。

    “嗯，仪态不错，勉强过关。其他的...还不如刚才那家伙呢！滚去基础班，先抄三遍奥术魔典。”

    德丽安娜导师对扎拉克的施法仪态挺满意。

    毕竟曾经是洛阿祭司，仪态气质这一方面拿捏的死死的。

    但其他方面就太差了。

    巨魔，Out！

    “我放弃，我自认能力不足，我去基础班好吧。”

    第三个是布莱克，但看到前两个倒霉蛋的遭遇，“自学成才”的布莱克果断举起双手，放弃了参加施法能力考核。

    在术士魔法的造诣上，他还不如邪眼呢。

    这个毒舌的精灵又这么严格，他肯定是过不了关的，就不必自取其辱了。

    “哼，还算有点自知之明。”

    德丽安娜瞅了一眼布莱克，高傲的脸上露出一抹笑容，说：

    “保持这个好心态，想要真正学到东西的前提，就是承认自己的不足。但你说话时的浪荡语气我不喜欢，所以...

    奥术魔典，抄五次！

    但愿这能让你学会怎么和导师说话。

    下一个。”

    海盗一瞬捏紧拳头，目光往德丽安娜的脖颈和其他致命处扫了扫，花了一秒，压下了自己抽出匕首干掉这个精灵幽魂的冲动。

    明明是鼓励人心的话，非要用如此欠揍的语气说出来。

    这些上层精灵，真是一群讨厌鬼！

    或许自己应该换个计划，把那群无能废物的命都丢在这里当炮灰的话，应该勉强能攻破这里的...

    唉，这些上层精灵的幽魂都被诅咒笼罩，打死了还能复活，真是麻烦！

    另外，上学这种事，真的好讨厌啊...

    布莱克叹了口气，忧郁的看着头顶倒塌大半的穹顶，不管是前生今世，他都可不能算是好学生啊。

