    “终于要赢了吗？”

    关明火以及剩余的魔狼队员们顿时松了一口气。

    虽然他们对马心的实力十分的自信，但是心中始终还是有一分担心。

    现在马心一脚把那个猎魂帝踢飞，甚至有可能踢死，这下他们终于是可以彻底放心了。

    “这小子似乎有些狂过了头啊，居然说把本天子踢死了？

    好想宰了他！”

    坐在废墟上的天子分身，听到马心的狂言之后，心情非常的不爽。

    他如果不是想装一下子，就算是一千个马心过来，他都不放在眼里。

    手里的魂力不停的聚了又散，散了又聚。

    非常想一掌拍出去，灭了这个马心。

    但最后，他还是忍了下来。

    毕竟现在他在别人的眼里只是猎魂帝。

    被羞辱也只是猎魂帝受到了羞辱而已。

    想到了这一点，天子分身的心情稍微好了一点点。

    马心的气势还在上升。

    容段天顿时面色吓的苍白无比，心中也是猛然一沉，他连连后退了好几步，差点没有摔倒。

    幸好被容飞飞一把扶住了，不然就丢脸了。

    “父亲，您不要怕，有、有林公子在，我想一定没有问题的！”

    容飞飞小声的安慰道。

    她虽然没有见过林天佑出手，但她的观察力却强过无数人。

    在全场所有人惊恐之际，唯独那个林天佑却是一手插兜，一手摆弄着手里的短剑，一副轻松至极的模样。

    能表现出这样的模样来，说明什么？

    当然是说明林天佑有足够大的自信，不惧马心！

    “女儿，你不懂，在洪荒世界，魂力的强度只跟年龄有关。

    马心至少已经千岁，千年的修炼，凝聚的魂力又如何是林公子能够相提并论的？

    你看看林公子，骨龄似乎连二十岁都不到。

    他就算是从娘胎里开始修炼，也不可能强过马心啊！”

    容段天已经是面如死灰。

    要是林天佑有了两三百岁，他倒还能相信林天佑的实力。

    可二十岁不到，这让他如何去相信？难道自欺欺人不成？

    “父亲，我还是选择相信林公子，今天他一定不会输的！”

    容飞飞一脸的坚定。

    “哈哈，姓林的小子，你的手下猎魂帝已经被踢死了，现在你还有什么嚣张的资本？”

    这时，关明火终于可以尽情的嘲笑。

    他的心中非常爽快，刚才他可是被林天佑压的喘不过气来。

    终于，马磊强势出现，碾压了猎魂帝，让他心中松了口气。

    现在，可以说他们这些已经占尽了上风。

    爽快到了极点！

    “不愧是玄冥主人的第五席，实力简直让人颤抖。

    有马心大人在，此战赢定了！”

    魔狼队的几个队员议论纷纷，大声夸赞马心的实力。

    “你刚才不是很嚣张吗？

    现在怎么不说话了？”

    马心淡淡的笑着，缓步来到了林天佑的面前。

    “你嚣张的依仗呢？你的底牌呢？

    是这个当年被我赶出河图镇的容家，还是那个猎魂一族的后辈？

    那个猎魂一族的后辈，确实实力不错，如果他要进到玄冥主人的麾下，足以胜任第七席的位置。

    可惜，他的对手是我，雨师玄冥的第五席，相差两个席位，这之间的实力差距可是无法弥补的。

    所以，没有依仗的你，今天必死无疑！”

    几句话霸气的说出口，马心宛如一个绝世强者，而林天佑则是他马上就要踩死的蝼蚁。

    “切，白痴！”

    林天佑嗤笑一声，毫不在意的说道。

    “我真想看看，到底是什么能够让你还能如此的镇定！”

    马心怒火上升，体内的强大魂力翻滚起来，犹如滚滚的气浪，汇聚于双掌之上。

    “毁我哥哥的命根，今天我要你死无全尸！”

    大喝一声，马心已经掌劲袭来，拍向林天佑的心脏部位。

    掌风起初为无形无色，但片刻之后幻化为了浅蓝色，好像海水一般肉眼可见。

    站在林天佑身后的芳婷儿以及容家众人只觉得狂猛的力量扑面而来，虽然目标不是他们，但已经让他们感觉到了强烈的窒息。

    “林哥哥！”

    这一掌太过恐怖了，芳婷儿忍不住失声惊呼。

    “呵！”

    这时，一声轻笑淡淡的响起，紧接着，众人就看到一点寒芒随之闪过。

    这点寒芒是什么，其他人看不清楚，但是马心却看清楚了。

    那是一把剑！

    一剑用来切掉他大哥命根子的短剑！

    此刻，这把短剑如同闪电一般直接刺向了他的胸膛。

    这剑，是从哪里出现的？

    他记得自己出掌攻击的时候，林天佑的一手还在插兜，另一手还在握剑。

    这剑就算再快，也不可能快过他的掌吧？

    电光火石之间，马心的心念百转，他能感受到这一剑的威力，如果刺中，后果不堪设想。

    当下他的身子暴退，留下了一道残影，进行极限的躲避。

    但林天佑的出剑速度太快了，又是出其不意，唰的一声，短剑还在他躲避的瞬间，划在了他的胸膛上。

    顿时鲜血从马心的胸膛溢了出来。

    “怎么可能？你的剑术怎么可能这么厉害？”

    马心大叫了一声，眼中全是惊骇。

    林天佑没有理会他的疑惑，而是淡淡的轻喃：

    “这把剑的品质太差了，居然一剑没能杀了他。”

    刚才的一剑，并不是什么厉害的剑招，只是林天佑随意挥斩出来的一剑。

    如果他用龙皇剑诀，恐怕马心早就已经被杀。

    但林天佑根本不屑用龙皇剑诀去杀马心。

    区区玄冥的第五席，哪里配让他动用龙皇剑诀？

    没有迟疑，林天佑魂力加控在短剑之上，神识转动。

    那短剑立刻自行飞了出去。

    以闪电般的速度斩向马心。

    还好这个马心已经迈入了准上位鬼神境，魂力雄厚，速度极快。

    每次都能险险的躲避林天佑的飞剑。

    但关明火却是惊呆了，没想到原来林天佑也是一个高手，竟然可以跟马心大战。

    而且似乎还占据着上风！

    李菲更是张大了红唇，不敢相信的看着林天佑，这个少年居然这么厉害？

    他只是随意挥剑，就已经斩伤了马心，这也太恐怖了！

