    周奶奶看着这个小媳妇儿这么快就冷静了下来，还知道先解决眼前最关键的问题，赶紧领着樱桃出了门，

    “走吧，出了这门，左拐就是厨房了。”

    边走心里还暗暗赞了一声，张家人果然都是不得了的，一个小媳妇儿的心都能这么定，也难怪张柳一得到了自由，这转眼就发家了，可见刚刚那老两口，不管是教育孩子还是选媳妇儿，都有一手啊。

    周奶奶和樱桃很快就烧好了水，樱桃又从自己带来的行李里，把大嫂莲花的红糖翻找了出来，给她把红糖水冲上，浓浓的让她先喝一大碗，让她定定神，然后把张柳给自己家的冰糖也翻出来，给孩子们每人含一块，大妮儿和大柱子也有份儿。

    樱桃这边照顾好孕妇和孩子，那边又把婆婆扶到炕上，张氏不愿意躺着，樱桃就给她铺上褥子，然后让她靠在被撂上，这样身下、身后都是软的，人也能舒服些，然后让三个小的陪着奶奶说话，自己则去整理双轮车上的东西。

    樱桃这边忙着呢，张松和爹爹已经进了靠山村了，村子里很安静，并没有什么动静的样子，张松就领着爹爹继续往村里走，结果张大河发现，这越走越往老林家的方向了，他不禁心里一动，快步往老林家走去。

    张松看到爹爹突然加快了脚步，赶紧迈着大步跟上了，他也不知道爹爹发现了什么，因为他没来过靠山村，也没来过姐姐家，差不多十年前是哥哥跟爹爹来的，所以张松不知道这个方向是去林家的。

    果然走得越近，越是听得乱糟糟的声音传过来，等快到林家的门口，林家里里外外的全是人了，张松第一次看到这么多的人，他都以为是不是靠山村的人都跑来这家了。

    看到爹爹拼命地往里挤，他赶紧挤到爹爹前面，然后给他爹开路，爷俩体力是真不错，很快就挤进了林家的院子，然后张松就看到了春暖和她娘站在院子的中间，和人对峙着。

    张松看了看对面的人，是和自家爹娘差不多年纪的一对夫妇，还有一对稍微年轻些的夫妇，另外还有一个男人，等等，这个男人竟然是……张松揉了揉眼睛，然后捏着拳头就走了过去。

    这个男人不是别人，就是自己那个不咋地地姐夫，虽然林家的其他人张松不认识，但接亲的时候，林大庆自然是亲自去的，所以张松是认得他的，虽然过去了十来年，但到底那时候他也成年了，所以张松还是认得出的。

    哪知道他刚刚迈出去两步，就被人给拽住，扯了回来，回头一看，是明子，手里还抱着春晓，小家伙哭得鼻涕一把泪一把的，小身子还一个劲儿的颤抖着，看样子是吓坏了。

    张松心疼的哟，赶紧把春晓抱进了怀里，那边春暖手里依旧拎着磨得锃亮的菜刀，指着对面的人，

    “怎么，这回怎么不说话了？刚才不还叫嚣来着么？”

    林春暖又用没拿菜刀的手指了指外面的村民们，

    “有什么话摊开来讲呗，正好大家伙儿都在，让大家也听听，你们林家到底都做了些啥，为什么总是偷偷摸摸的？”

    “谁偷偷摸摸的了，春晓是我孙子，我抱回家来咋啦？”

    林家老太太怒了，刚刚被林春暖骂了一顿，春晓也被抢回去了，已经是憋了一肚子火了，现在小丫头还敢挑衅。

    “你孙子？你孙子你怎么不敢正大光明的来我家要他呀，你们林家怎么是把他给偷回来的呢？如果是你孙子为什么不让他住在正屋里呢，为什么要把他藏在地窖里？”

    越说林春暖越火大，这一家子就是给脸上脸，个顶个的没脸没皮，

    “春晓才两岁，你把他一个人放在地窖里，还把梯子撤走，地窖里阴冷不说，一个小孩子被关在那里有多害怕，你想不到么？还是你们根本就不关心他会不会害怕？这样还敢说他是你孙子？说出来谁信呐。”

    虽然刚刚已经知道春晓是被从地窖里救上来的，但听到林春暖再次提起，外面的村民们还是一片哗然，不时有村民们大声的喊一句，

    “这林家真是丧良心了，这么对待一个小孩子，还是自家亲孙子。”

    这边有人听到，就会接一句，

    “可不是呗，良心都让狗吃了，真没看出来，林家是这样的人家，虽然林家老太太是个不着调的，可林家老爷子平时看着还可以呀，没想到也是个闷头咬人的，以后这家人可得防着点儿了。”

    这话钻井林老爷子的耳朵里，真跟挖了他心差不多，这事儿事先他并不知道，等到老二把孩子给抱了回来，他才知道这娘俩的计划，只是，他也没有阻止罢了，完全是因为那娘俩用利益诱惑了他。

    而且他压根就没想到小孩子会害怕这事儿，可现在听到别人的说话，再看到小孙子窝在别人的怀里打着颤，他也是有点儿心疼的，忍不住伸手砸了砸自己的脑袋，有点后悔当初那么轻易就对那娘俩的计划点头了。

    “林家老爷子，你也别敲脑袋，好像你多后悔似的，你为我们家的事情后悔过么，虽然你没添油加醋的，但哪件事情是他们做了你不知道的？你又阻止过哪一件？”

    林春暖冷哼了一声，林家老太太看到自家老头子也让这个臭丫头给骂了，这哪还能沉得住气，这主意可是自己跟二儿子商量的，再怎么也不能让老头子背黑锅呀，林家全靠老头子的名声撑着呢。

    “你个倒霉催的扫把星，少在我家胡言乱语的，春晓是我孙子，我抱他回来住两天有什么不应该的，要不是你娘那个狐狸精当初把你们带走，我们犯得着把孩子偷着抱回来么，错在你娘，你个臭丫头少在这儿反咬一口。”

    林春暖一菜刀就砍了过去，她这些日子就算是再忙，也没断了练功，手劲儿拿捏得刚刚好，菜刀贴着林老太太耳边的头皮就飞了过去，削下了一片头发来，因为后面挽着髻，那些被削断的头发就垂着髻边，菜刀却是直接扎在她身边的栅栏上了。

    “唔——”

    院里院外一片惊呼，林春暖却是丝毫不在乎的信步走了过去，虽然她手里没有武器了，但林家人还是下意识的往后撤开了一步，林春暖就从林家人穿了过去，林栅栏上收回了菜刀，又走回了娘亲的身边。

    “你个老妖婆，到底咱们俩谁反咬一口，既然你这么说，我就不妨把当时我娘为什么要求和离，为什么带着我们出了林家，好好地跟乡亲们说一说，省得我们给你们林家留面子，你们却当我们是好欺负的。”

    “春暖，春暖，你到底还是姓林的，咱们好歹是一家人，做人留一线，你可别把事情做绝了。”

    林家二叔终于开口了，却是连讨好带威胁的，他真害怕林春暖把事情捅出去，那他在靠山村就没得混了。

    “你不用再假惺惺的说这些话了，你给我们娘几个留一线了么，怎么，对我们做事就可以一狠到底，轮到你们自己了，就想让别人给你留一线了，你们有那么大脸儿么。”

    林春暖甩了甩腕子，手上的菜刀闪着寒光，

    “乡亲们，他们老林家既然不仁，也不能怪我不义，我可不想我娘随时随地被他们老林家的人拎出来当挡箭牌。”

    “当初我娘要求和离，是因为林家老二要把我卖给垂柳镇上的那个老员外，姨娘婶子们可能不了解这个老员外，但去过镇上的叔伯大爷们肯定是知道的，就是那个娶了十来个老婆，一个也没活下来的那个。”

    院里院外的再次哄然乱了起来，

    “哇，林家二叔竟然是这样的人呢，真没看出来。”

    “可不是么，这得多狠的心呐，春暖才多大点儿，这送不过，哪有活命的机会呢。”

    女人们听到男人们这么说，就赶紧扒着自家男人问到底是怎么回事儿，不消一会儿的功夫，所有靠山村的人都知道了，林家二叔当初是要把林春暖卖给老员外换银子的。

    老员外是个愿意虐待女人的，谁嫁到他们家，也没有活得太长的，活得长的反而受罪更多，但直到有一家媳妇的家里有些后台，这事儿才算是闹到了官府，大家就都知道了，他的那些媳妇儿都是被他虐待死的，而且手法儿很残忍。

    所以再没人愿意把家里的女儿嫁给他了，就算是他再有钱，也没人愿意把女儿送入虎口狼窝，偏偏林家二叔被金钱蒙蔽了眼睛，只认钱不认人了，至于他这个大侄女儿的死活儿，那是压根儿没在他考虑之内的。

    “林老二，你这心是让狗吃了吧，黑成啥样了？”

    “那可是你亲侄女，就是再不稀罕她，也不能做出这样猪狗不如的事儿呀。”

    “春暖死了你们林家能得到啥好处，春暖这么能干，你们林家真是一家瞎子。”

    这些声音都不算最刺耳的，当有一个村民大声地问，

    “林大庆，你们家春暖要被你弟弟卖了，你当时为什么不阻止？”

    院子里顿时鸦雀无声，林大庆没想到事情会落到自己头上，顿时慌了。

    看到男人这个模样，张柳的心绞成一团，这就是跟自己生活了十来年的男人，从来没有想过保护自己，保护孩子，他甚至心里都没有他自己，一切以他娘为中心，他娘就怎样，那就怎样好了，人活到他这样，真是没救了。

    “你们问他啊，他当时就这样啊，没表示，随便他弟弟、娘亲把他女儿卖给谁，换银子换粮食都好，这跟他有什么关系呢，只要是他娘的决定，他就不会违背，他娘让他去吃屎，他都不会拒绝的。”

    林春暖这话说得够狠，林大庆却无言反驳，听娘的话有什么不好么，娘把自己养大，当然事事都会为了自己好，多听娘亲的话，有什么不对的，此时的林大庆迷惑了，他坚信了一辈子的事情，在这大庭广众之下，突然觉得有什么是不对的了。

