    仇人相见分外眼红。

    看见陆天龙出现，高亮整个人的眼睛都红了。

    霸天会十二金刚之一，江南道上鼎鼎有名的人物，前些天竟然光着身子，在码头冰凉的水泥地上躺了将近一个小时。

    一想起来，都是满满的恨。

    全都是拜这个陆天龙所赐，所以高亮打定主意，今天一定要报仇。

    “陆天龙，你竟然还真来了！”

    高亮一脸狰狞，伸手一挥，身后二十几个手下马上冲上去，把他和怀中的李小曼包围在中间。

    “我要是不来，你不是会很失望？”

    陆天龙抬头看了他一眼，笑道。

    “混蛋，这个时候竟然还敢这么嚣张，没有了四海帮的执法队，看我怎么收拾你！”

    高亮怒不可赦道。

    在他看来，前两天在码头受辱，完全是因为青龙、玄武和朱雀，带领三支执法队的事儿。

    今天他用计把陆天龙骗过来，没带一个帮手，就彻底成了板上的鱼肉，自己想怎么切就怎么切，想怎么揉就怎么揉。

    “收拾我？就凭你这些废物？”

    陆天龙环视一圈，眼中是毫不掩饰的轻蔑。

    最后，他看向董小宝，淡淡道：“董小宝，你确定你要跟他一起？”

    “我……”

    董小宝脸都直接白了。

    高亮不知道陆天龙的厉害，董小宝可清楚的很。

    前些天，他可是亲眼目睹陆天龙以一人之力，横扫整个体育系二百多人。。

    他现在想起来，都觉得心在哆嗦。

    “陆天龙，是高亮逼我的，这件事跟我一点儿关系都没有！”

    董小宝咬牙犹豫了一下，最后大声道。

    “董小宝，我看你是活腻歪了！”

    高亮咬牙看着董小宝，没想到他会在最后时刻背叛自己。

    “妈的，我就是活腻歪了，你就是个混蛋，本来说好的，只是用李小曼把陆天龙引过来，然后就会放了她，可你这畜生，竟然还想染指她！”

    董小宝怒气冲冲道。

    “你刚才还敢打我，真觉得你他妈了不起啊！”

    董小宝满肚子的怒火全都发泄出来，也不管三七二十一，对着高亮就是一通臭骂。

    “不识好歹的东西！”高亮一脸冷笑，道：“既然你自己找死，等我收拾了陆天龙，就成全了你！兄弟们，给我上！”

    为了避免夜长梦多，高亮并没有过多纠缠，也暂时没有理会董小宝，而是直接下达了进攻的命令，让手下马上对陆天龙动手。

    围拢在陆天龙身边的那些手下，马上嚎叫着扑了上来。

    “小曼，老规矩，闭上眼睛，直到我让你睁开为止！”

    陆天龙低头看着李小曼，柔声道。

    “恩！”

    往日刁蛮野性的李小曼，现在温顺的像是只猫，轻轻点头，然后乖乖闭上了双眼。

    再抬头，陆天龙眼中闪过一丝毫不掩饰的杀机。

    被他目光看一眼，对面高亮整个人都忍不住打了一个寒战。

    “我的女人，也是你们能够欺负的？既然你们霸天会如此为非作歹，今天我就替天行道！”

    “哈哈！你这个混蛋，这时候还敢吹牛，兄弟给我上，砍死这个王八蛋！”

    冲在最前面的一个汉子咬牙怒道。

    他手里抓着一把闪着寒光的砍刀，毫不犹豫朝着陆天龙的脑袋劈了下来。

    “陆天龙小心！”

    另外一边的董小宝吓得大叫一声。

    现在他可是把全部希望都放在了陆天龙身上。

    要是陆天龙被高亮的人砍死，他肯定也跑不了，肯定也会死的很惨。

    陆天龙没说话，看着如雷霆般劈下的砍刀，嘴角闪过一丝冷漠笑意。

    他并未闪躲，只是微微点头。

    嗖！

    一道红色身影诡异闪过，前后那举着砍刀前冲的汉子，突然一下停住脚步，眼睛瞪的滚圆，神情呆滞。

    一道红线出现在他的脖子上，几秒钟之后，红线突然撕裂，鲜血瞬间喷涌而出，直接染红了他身前的衣服。

    “为奸作恶，杀无赦！今天，你们就全都留在这里吧！”

    陆天龙面色冷漠，面前喷起的血花，在黑夜之中看上去格外绚丽，他却根本视而不见。

    “嗖！”

    话音未落，红影又是一闪而过，

    又一个汉子猛然停顿，一脸惊恐，慢慢低头去看，正好瞧见一团血雾在身前升腾。

    整个人也跟着软软倒下，再没有半点儿的气息。

    “我的天呐！”

    连续两个人瞬间毙命，把血腥场面震撼全场。

    董小宝傻傻看着，从没见过这样场面的他，可受不了这个，白眼一翻，直接晕死过去。

    “混蛋！他杀了我们的兄弟！”

    “我们要给兄弟报仇，都给我上，砍死这个混蛋！”

    高亮带来的那些手下，从一开始的呆滞之中清醒过来，表情都是格外狰狞，他们大喊着，不顾一切再次朝着陆天龙扑过来。

    陆天龙就那么站在原地，一只手揽着李小曼的柳腰，脸上挂满冷漠，似乎面前的一切，都与他无关。

    红色人影又是一闪而过。

    妖异而又充满诡异。

    配合这样的黑夜，鬼魅的影绝对是当之无愧的杀神。

    一声又一声的闷哼响起，然后一个又一个的人倒下。

    所有人都是一击毙命，不是脖子被割开，就是胸口被插一个洞。

    一眨眼功夫，高亮带来的二十几个手下，竟然已经躺下了大半！

    高亮彻底傻了。

    他站在不远处，瞪大眼睛傻傻看着面前发生的这一切。

    一个个兄弟捂着脖子按着胸口倒下，变成一具一具没有了生命的尸体。

    这种亲眼目睹死神降临的感觉，绝对让人心生寒气。

    更让他惊恐的是，他根本就没看到陆天龙出手，所有手下，都是在靠近陆天龙两三米远的时候，就突然停住身子，然后无声无息的被收割了生命。

    “鬼呀，鬼呀！”

    剩下那十几个汉子也全都吓傻了，他们也全都身经百战，是高亮手下最精英的，可也从来没有经历过如此残酷的场面。

    在这里，生命是如此的脆弱，平日里一个个牛到天上的同伴，也是如此的不堪一击。

    他们惊恐的大叫着，纷纷扔下手里的家伙，不顾一切的四散逃命。

    “回来！回来！你们都他妈给我回来！”

    手下四处逃窜，高亮惊慌的大叫。

    可根本没有人再听他的，都恨爹娘给少生了两条腿，要是能有一对翅膀飞走最好了，哪怕被人叫鸟人也无所谓。

    “高亮，不要叫了，在死亡面前，逃跑是人最正常不过的反应，怎么，你不跑吗？”

    陆天龙看着高亮，淡淡道。

    “跑？我他妈的会跑？陆天龙，我要宰了你！别以为你带着个会隐匿的高手就了不起，老子不怕你！”

    高亮意识都已经有些恍惚，咬着牙大骂道。

    他也是经历很多次血战，现在也看出，陆天龙并不是一个人来的，在他身边，还跟着擅长隐匿的高手。

    “给你十秒钟的时间逃跑，能不能跑掉，就看你的运气了！”

    陆天龙淡淡道。

    “混蛋，我要跟你拼了！”高亮弯腰从地上捡起一把砍刀，瞪着通红双眼怒吼道。

    “十……”

    “我是霸天会的高亮，我是霸天会十二金刚之一，我……”

    “六……”

    “……”

    “二……”

    陆天龙根本没理会高亮，按照自己的节奏，慢慢倒计时。

    当他数到二的时候，高亮彻底崩溃，刚才还满脸狰狞的他，突然大叫一声，扔下手中砍刀，仓惶朝着小树林外面逃窜，犹如丧家之犬。

    “嗖！”

    一个普通人根本觉察不到的红影再次一闪而过。

    “影，让我来！”

    陆天龙突然开口淡淡道。

    看着已经窜出去将近十米的高亮，他嘴角勾起一抹残忍笑容，低头看了一眼，突然猛的一踢。

    脚下一把砍刀顿时如流星一般呼啸飞出，速度快的让人根本看不清。

    就听噗的一声响，砍刀直接命中高亮的后背，刀尖从背后穿入，又从前面钻出，却依旧没有停止，借着强大的惯性，带着高亮继续往前冲。

    最后扎进一棵大腿粗细的树上，这才停住。

    “陆天龙，你，你好狠，你，你等着，霸天会不会放过你的，他们，他们会为我报仇的！”

    被砍刀直接扎了一个窟窿，又被定在树上的高亮，拼尽全身力气，扭头对着陆天龙大喊道。

    随后，他突然两只眼睛一瞪，张嘴吐出一口鲜血，脑袋一歪，彻底死翘翘。。

    小树林再次回复了平静，只有冬风扫过，树枝晃动发出的沙沙声。

    浓重的血腥气息在空气中弥漫，一个又一个家伙横七竖八的躺在地上。

    “天龙，我可以睁开眼睛了吗？”

    李小曼的声音都有些颤抖。

    她虽然按照陆天龙的吩咐闭上了眼睛，可仍然猜到了面前发生的这一切。

    尤其是空气中飘荡的这浓重的血腥味道，让她忍不住作呕。

    “最好不要睁开眼，我害怕会吓到你。”

    陆天龙脸上重新挂上微笑，柔声道。

    “不，我要亲眼看看，我的男人为我所做的一切！这样，我才会更死心塌地的爱上他！”

    李小曼声音坚定，不顾陆天龙的反对，缓缓睁开双眼。

    然后她整个人愣住。

    横七竖八的尸体，被鲜血染红的土地，一切一切，都在强烈冲击着她的视觉和心灵。

    “让你不要睁眼的，吓到了吧？”陆天龙揉了揉她的小脑袋，轻声道。

    “不，不能承受这一切，就不配做你的女人！”

    李小曼深吸一口气，眼神坚定而执着。

