    那几个神秘人大抵是感觉到楚默他们没什么威胁，也不再警惕他们了。

    　　紧绷的身体逐渐松懈下来，说话声音也渐渐大了起来，由于距离太远，楚默听不清他们到底在说什么。

    　　其中一人还拿出烤鸡，取出美酒，开始大块朵颐起来。

    　　和他们一比，楚默他们吃的就简直是猪食，很多人闻到酒香和肉香都不禁垂涎欲滴，狠狠吞了几口口水。

    　　就连楚默也不例外，虽然他和彩戏师都身负武功，可怎么也改变不了穷的事实。

    　　这方世界虽然有武学这种不合常理的存在，可朝廷的力量还是令人望而生畏。

    　　他们牢牢把控着每一城每一县，一旦有任何作奸犯科之事发生，逃脱的机会很是渺茫，这也是转轮王虽然武功不凡，还在宫里当太监的原因。

    　　楚默倒想赚钱，可他既不会烧玻璃，又不会经商，最重要的是没有本钱，所以一切都是空谈而已。

    　　真不知道穿越者前辈是怎么混的风生水起。

    　　虽然以他的武功，做一回梁上君子，也能弄一笔银子。

    　　可捕快的力量同样不可小觑，据楚默了解，六扇门总捕头武功就深不可测。

    　　再加上总是听到某某又击毙哪个江洋大盗，他更加不敢轻举妄动了。

    　　就以彩戏师而言，就是因为忌惮朝廷力量，才一直隐姓埋名，过着和戏子一样随波漂流的苦日子。

    　　这时，一阵急促的脚步声传来。

    　　楚默心中一个激灵，瞧瞧睁开一直眼睛，看到和先前同样打扮的几个大汉从门外走进来，不过唯一不同的是他们并没有戴斗笠。

    　　他们警惕的打量了下四周，待看到那群神秘人后，露出一丝冷意。

    　　每个人的目光都冰冷刺骨，似乎想要把几人千刀万剐。

    　　几个斗笠男也不再吃食了，一个个警惕的望向来人，其中一个人更是站起身来，向他们抱拳道：“你们是什么人？也是来此过夜的？”

    　　后来之人，为首的是一个络腮胡大汉，黝黑的皮肤裸露在外，头上连同眉毛都染着白雪。

    　　不过他似乎并不觉得冷，尽管身上只套着薄薄的青衫，全身都被积雪覆盖，还显得精神抖擞。

    　　楚默猜测大汉可能修炼的同样是外功，不同于楚默，显然这人外功极其精深，不然也不会不觉得冷。

    　　若是他的铁布衫修炼到小成，也可以做到寒暑不侵。

    　　不过奇怪的是，修炼内家功法，无论多么精深都做不到寒暑不侵，彩戏师几十年的内功，同样不能御寒。

    　　楚默觉得这方世界可能快要处于末法时代，像那种一巴掌打出一条龙，发出带有火焰长刀的武学，即使有，恐怕也不可能练成。

    　　大汉并没有说话，反而取下背上的大环刀指向他们，身后众人也如梦初醒，同样抽出长刀，警惕着几人。

    　　他回头望了望众人，露出满意之色，这才冷笑道：“我还要问阁下是什么人？你杀害我吴海镖局三十七人，冒充我等行事，意欲何为？”

    　　声音宛若惊雷，周围戏子顿时都被惊醒，有几人还迷迷糊糊揉揉惺忪的睡眼，似乎还不知道发生什么事了。

    　　刘同尽管武功不算很高，可多年以来养成的警惕习惯，在几人一进庙还是有所察觉。

    　　显然他并不是第一次遇到此事，脸上并没有任何惊慌之色，悄悄冲还在迷糊中的几人做了个手势，示意他们不要说话，静观其变。

    　　人群中一个身材壮硕的神秘人站了起来，摘下斗笠，露出一张饱经风霜的脸颊，两鬓已经有几缕银丝，看起来年纪不小了。

    　　手持九环刀的大汉顿时脸色一变，望着男子不确定道：“你是血刀马君悦。”

    　　楚默倒听说过马君悦的名号，据说此人是野路子出身的武者，只学过一些粗浅的外功打熬筋骨，甚至连正经的刀法都不会。

    　　不过他天生神力，习惯以力压人，后来被吸收进连云寨，系统的学习武功。

    　　五年前，功夫有成，杀了大当家孔连环，理所当然成为连云寨新的大当家。

    　　从另一方面来讲，这也算是这方世界颇为励志的故事了。

    　　不过自从他当上大当家以来，手段残忍，动辄灭人满门，弄的怨声四起。

    　　后来朝廷围剿了几次，才逐渐沉浸下来，在江湖上销声匿迹，没想到居然出现在这里。

    　　马君悦双眼露出一丝奇异的光芒，嘶哑道：“没想到还有人能认出老夫？”

    　　那大汉确定了马君悦的身份后，脸色更显凝重，紧了紧手中长刀，也不废话，直接冲向马君悦。

    　　整个人快若闪电，仿若一道青芒急射而出。

    　　一阵精铁相交的声音响起，震人耳膜。

    　　两柄长刀撞击到一起，二人都怒视着对方，那大汉还想要说些什么。

    　　马君悦突然发力，大汉只觉得一股巨力袭来，颠颠撞撞退了好几步才稳住身形。

    　　他狠狠咽了口唾沫，脸上凝重之色更甚，不过却并没有任何害怕之色，反而对身后几人道：“大家一起上。”

    　　身后众人不疑有他，顿时一拥而上，大汉却并未有任何动作，反而警惕的望着马君悦，小步小步向后退，趁马君悦疑惑之际，转身就向庙外跑去。

    　　可还没等他跑出庙门，整个身形就僵硬下来，低下头，呆呆的看着从他胸前穿穿插而过的长刀。

    　　马君悦满脸残忍，瞬间抽出长刀，狠狠踹了大汉一脚。

    　　大汉顿时横飞出去，握着胸前血流不止的伤口，挣扎了几下，才僵硬不动。

    　　楚默心底满是阴霾，不断权衡该怎么脱身，马君悦的身份见不得光，很可能会把他们灭口。

    　　他可不认为一个盗匪出身的人会有慈悲之心。

    　　而且他的武功也是他迄今为止见过最高的，彩戏师从不动武，楚默也不知道他的武功是不是和马君悦相仿。

    　　很快，整个庙宇就剩下楚默他们一波人了，几个戏子望着满脸狰狞的盗匪，瑟瑟发抖。

    　　只有刘同强作镇定，上前拱拱手道：“阁下，我们无冤无仇，可否放我们一条生路，我们现在就走。”

    　　身后几个戏子闻听此言，心里更是七上八下，如同小鸡啄米般不停点头。

    　　马君悦平静的打量了他们一下，接着又走到刘同面前直视着他。

    　　刘同正要开口再说点什么，马君悦握着长刀的手突然一扬，刘同的头颅瞬间横飞了出去。

    　　在地面上滚动了好几下才停下，两只眼睛还死死盯着前面，里面写满了迷茫。

    　　马君悦把长刀放到嘴边，舔了舔上面的血迹，这才冷冷道：“既然知道老夫的身份就留你们不得。”

    　　几个戏子脸色更见慌乱，相互对视一眼，不约而同向庙外跑去。

    　　不过他们都是普通人，哪是这些盗匪的对手，还没等跨出庙门，一个个就倒在血泊里了。

    　　楚默眼睁睁的看着一个个熟悉的身影倒下，其中还有对他颇为照顾的钱大叔，尽管心中有些不忍，可始终没有动作。

    　　以马君悦展现出来的实力，他上去无异于以卵击石，不过是又为他手上添一缕冤魂而已。

    　　彩戏师同样面露惊慌之色，手忙脚乱，不过动作奇快，几个闪烁就消失在漆黑的夜色之中。

    　　楚默露出一丝苦笑，以为三年的相处以来，彩戏师好歹念着一丝师徒情，没想到居然如此铁石心肠。

    　　不过他的动作也丝毫不慢，趁几人还没发现他，极速冲出庙门，向着彩戏师想反的方向而去，几个跃落，瞬间消失不见。

    　　马君悦始终露着自信的笑容，看着楚默和彩戏师渐行渐远的背影，摇摇头，重新坐到篝火旁，对身后几个盗匪道：“杀了他们，我们的身份还不能暴露。”

    　　身后几个大汉点点头，像一道离弦的箭一样急射而出。

    　　楚默一路逃亡，看到只有一个盗匪追着自己，而且并不是马君悦追来，倒松了一口气。

    　　尽管他拼命向前跑，可很快就沮丧的发现，大汉距离自己越来越近。

    　　全速奔跑的楚默，突然只觉得汗毛直竖，一阵风雷之声响起，顿时浑身一激灵，急忙转过身，就看到那大汉已经出现在他身后。

    　　他急忙挥出一拳，拳头落在宽大的刀身上，使得那把长刀微微向左一偏，险之又险的从他身旁划过。

    　　那盗匪露出一丝诧异之色，似乎没想到这废物戏子能避过自己这一刀。

    　　楚默惊出一身冷汗，若是刚刚他反应在慢一点，恐怕会被劈成两半。

    　　他强自定了定心神，头也不回的继续向前跑去。

    　　看到楚默还在向前逃跑，盗匪露出戏谑之色，几个跳跃落又追上楚默。

    　　这次他并没有劈下来，反而化劈为扫，对着楚默拦腰斩来。

    　　楚默顺势一滚，虽然狼狈不堪，却躲过这致命一击。

    　　他继续向前跑，可盗匪的速度飞快，几个呼吸又追上了他。

    　　等他再次狼狈的避开凶狠的一刀，才明白自己可能跑不过对方。

    　　转过身，取下背上的长剑，冷冷的望着盗匪。

    　　盗匪满脸残忍之色，一脸狰狞道：“跑啊！怎么不跑了！”

    　　其实楚默也想跑，他从未与人对敌，也不知道自己能不能杀得了这大汉，可他知道大汉可能会一点粗浅的轻功，可不是他能跑过的。

    　　大汉也不再废话，打算早点料理了楚默，回去吃肉喝酒，毕竟这天怪冷的，在这里追楚默也蛮受罪的。

    　　手中长刀狠狠劈下来，这一刀势大力沉，楚默甚至隐隐能听到风雷之声。

    　　他定定的望着长刀，紧紧的握住手中长剑，轻轻向前一刺。

    　　这一剑快若闪电，只看到一道白光，接着楚默的剑就插入了大汉的喉咙。

    　　盗匪满脸不可置信，捂着鲜血横流的喉咙，快要劈到楚默头顶的长刀顿时脱落下来。

