

    钻进岩浆池中，炙热的温度，瞬间冲四面八方包围过来，宛如熔岩巨兽，要将慕清霄吞噬。

    慕清霄身形微微停顿，在周围环视一圈，视线中呈现一片金色，其中参杂些许赤红。

    几十米范围内，比较清晰，超出百米就是一片模糊。

    而且，这岩浆池给他的感觉，就像无底洞，不知通往何处，让他感到极其不安。

    岩浆极为粘稠，宛如火山口朝下一样，越是往下落去，周围就越是宽敞，炙热的温度也不断提升。

    慕清霄调整着自己的下降速度，同是感受周围的温度，心中充满困惑，跟在火麒麟身后，慢慢朝底部落去。

    看着火麒麟在岩浆冲乱窜，极其兴奋的模样，慕清霄嘴角直抽，这家伙难道忘了，来这里的目的可不是玩！

    发现火麒麟在岩浆池下面东张西望，慕清霄就知道，这货肯定没下来过。

    连自己老窝都不查探清楚，就往里面住，这智商也真是没谁了。

    几分钟后，慕清霄依旧保持刚才的下降速度。

    此时，他已经身在岩浆池下数百米处，还是没有到达底部，周围的面积倒是宽敞数十倍。

    茫茫无尽的岩浆池下，慕清霄心弦保持着百分之二百的警惕，魂剑牢牢握在手中，看到火麒麟没有一丝担忧的模样，心中也不由的轻松许多。

    ......

    ......

    片刻后，慕清霄神色充斥着凝重。

    现在，他已经足足下降了十多分钟，身在地下四千多米处，可依旧没有到达底部，体内的阴阳灵气急速消耗着。

    四千多米的底下，岩浆中已经不含一丝杂色，放眼望去，四周一片金黄。

    火麒麟神色亦如往常，但慕清霄却不敢再有丝毫的松懈，特别是在这种未知领域，

    距离地面越来越深，以至于周围的压力也越来越大，若是普通金丹六层的修士，处境恐怕就有所不同了。

    慕清霄现在真是庆幸，平时的阴阳灵气，没有白白压缩。

    四千米下的岩浆池虽炽热无比，但其中却包含无数精纯的能量，如果不是在意下面的情况，慕清霄都想待在这里，修炼个三年五载。

    在这座怪异的岩浆池中，神识无法探测，慕清霄也不知道里面有多大，他只能控制着身体，垂直往下落，也不知道什么时候是尽头。

    望着四周黄金色一片，这种千篇一律的画面，若非慕清霄一直是垂直降落，恐怕早就分不清东西南北。

    如果在其中迷失方向，无疑是死路一条，所以他丝毫不敢四处乱游。

    至于火麒麟，依旧欢快莫名，将希望寄托在它身上，与将希望寄托在十岁的孩童身上，没有任何区别。

    到时候，死都不知道怎么死的。

    千言万语化作一声长叹，慕清霄心情颇为复杂。

    在这种未知的领域里，说心中没有一丝恐惧，肯定是骗人的。

    未知的东西，总是最可怕的，他除了一身修为，在其他方面，和普通人没有任何的区别。

    面对这深不见底的岩浆池，即便手握魂剑，都会产生一种无力的感觉。

    就在慕清霄思绪万千之际，视线中欢快的火麒麟，突然停了下来，金色的狮眼怔怔的望着下方。

    看到这一幕，慕清霄心弦前所未有的紧绷，小心翼翼的打量着四周，四周依旧是一片金色的世界，也并非抵达岩浆池的底部。

    视线跃过火麒麟，看向底部，下面依旧呈现金色的画面，没有任何异常。

    确认没有异常后，慕清霄剑眉挑了挑，眼中透露着困惑，下面并没有任何异常，可心情却格外紧张，这就是所谓的自己吓自己吗？

    这种感觉，还真是第一次体会到。

    但慕清霄心里告诫自己，火麒麟露出困惑的神情，绝非寻常，控制着身体慢慢来到它的身旁。

    霎时间，慕清霄瞳孔剧烈收缩，因为在他的视线中，脚下的领域，与刚才所通过的地方完全不同。

    若是将上面的岩浆，比喻成浑浊的湖水，那么下面就是清澈透明。

    虽然四周依旧是金色的，却能清晰的看清四周，而且金色的岩浆中，却充满无数的血红色圆珠。

    圆珠黄豆大小，遍布周围的岩浆领域，鲜艳无比，散发着赤红色的光晕，宛如天上的星辰，数之不尽。

    难怪火麒麟会露出困惑的神情。

    想必是自己刚才的位置，视线无法穿透百米岩浆，看到现在这一幕，具有绝对冲击性的画面！

    慕清霄身处地下，六千多米的位置，已经能看到岩浆池的最底部，从这里朝四周望去，一眼看不到尽头，就像是一片金色的岩浆海域。

    回过神来，火麒麟这头坑爹的神兽，已经朝最底部窜去，慕清霄心中尽是苦涩，现在不想下去都不成，无奈的同时，也开始调动全身的力量。

    神情决然，若是有任何变故，马上就带着火麒麟，转头就跑！

    在慕清霄凝重的目光中，只见火麒麟已经抵达岩浆池的最底部，同时站在一座小山坡前，狮眼中满是困惑。

    山坡高八九仗左右，足足比火麒麟的体形，大上四五倍，也不知道它怎么对着一座小山坡，露出这种困惑的神情。

    火麒麟困惑，慕清霄就更加困惑了，谁知道这头神兽在抽什么疯。

    “吼吼！”

    忽然，火麒麟发出两道沉闷的声响，在这岩浆领域中，显得极为沉闷。

    然而，当他刚落在岩浆池底部时，顿时目瞪口呆起来，眼中充斥着难以置信的神色！

    只见，火麒麟面前的小山坡，其上的金色岩浆，仿佛稀泥一样，缓缓脱落，紧接着，一具六丈的庞大身躯，出现在慕清霄的视线中！

    “出于东方君子之国，翱翔四海之外，过昆伦，饮砥柱，濯羽弱水，莫宿风穴，见则天下安宁。”

    “首文曰德，翼文曰顺，背文曰义，腹文曰信，膺文曰仁。”

    慕清霄紧握着魂剑，脑海中浮现《山海经》里的几句话，暗自吞咽几口唾沫，已经不知道如何形容。

    因为，他现在所看到的生物，比第一次看到火麒麟时，来的更加震撼人心！

    ......

    ......
