    “战争傀儡，他激活了战争傀儡。”

    “擦，怎么办？”

    “没事，他肯定是故意诈我们呢，这几个战争傀儡，绝对不是九级，大家不用怕！”

    十大家族的众人大叫。

    一个个的脸上全是惊慌，戒备。

    但是，战争傀儡却不会和他们废话。

    嗖，嗖，嗖！

    就看到，八个战争傀儡的身上，爆发出一股强悍的能量波动，然后，它们挥舞着战刀，就向十大家族的强者冲杀而去。

    气势逼人。

    “战！”

    “你们顶上去，这肯定是假的。”

    “灭掉这些战争傀儡！”

    十大家族的众强者纷纷怒吼。

    但结果呢，不仅没有一个人冲上去，反而还纷纷向后飞退出去。

    他们的嘴上叫的欢快，但这个时候，却没有人愿意以身试险。

    假的？

    或许都是假的。

    可万一有真的怎么办？

    没有人是傻子，更不会有人拿着自己的生命，为其他人冒险。

    然后，一幅壮观的场景就出现了。

    四十多强者疯狂的大叫着向前走，但所有人却拼命的向后退，和那些杀过来的战争傀儡拉开距离。

    秦飞见此，极为不屑的摇了摇头。

    这结果，他丝毫不意外，全部都在他的意料之中。

    “杀！”

    他的眼中寒芒一闪，沉声爆吼。

    “杀！”

    随着他的话，就看到，那些十大家族强者的两边，突然冲出来一群强者，他们的身上，弥散出无比汹涌的能量波动，刚一出现，就向十大家族众人发起了攻击。

    轰！

    嘭！

    浩浩能量蜂拥而出，整个天地都变得狂躁无比。

    各种半域交织在一起，不断的碰撞，挤压，一时间，那天地都变得压抑，暴躁起来。

    然后，所有的攻击，全部轰向了十大家族的众位强者。

    这攻击太突然，也太快了。

    十大家族的众人当场就懵了。

    他们的所有注意力，全部都放在那八个冲过来的战争傀儡身上，完全没想到，他们的旁边会冲出来两群人，而且还全是半步九级以上的强者。

    这怎么可能？

    在大夏，除了十大家族，谁还能派出二十多名半步九级？

    秦飞哪里来的这么多强者？

    那一刻，他们根本反应不过来。

    而且，雷火和疯婆子等人的战斗经验都极为丰富，那攻击更是迅速非常，更不会给他们反应的机会。

    刹那间，十大家族的强者被攻击淹没。

    各种半域笼罩而下，在众人之间爆裂开来。

    “啊！”

    “该死，怎么回事？”

    “浑蛋！”

    十大家族的强者被打了一个措手不及，所有人都惊声怒叫起来。

    噗！

    一些倒霉蛋当场就被轰得吐血倒地了。

    现场全是狂暴的能量。

    “怎么会这样？”

    轩辕人剑等人也要发疯了，不住的怒吼。

    嗡！

    他们的身上，爆发出剧烈的能量波动，抵挡雷火等人的攻击。

    他们是家族的天之骄子，保命手段很多。

    可其他强者却没有这样的好运了。

    仅仅这一波攻击，就不知道有多少人被直接轰杀当场。

    “莲花弯刀？苗家刀法？”

    “伏魔枪法？杜家的功法？”

    “天柱剑法？周家剑法？”

    “为什么？这是为什么？”

    “浑蛋，你们敢背叛十大家族？谁派你们来的？”

    很快，他们又发现了不对劲，雷火等人是天刀门弟子，他们的攻击没有问题，可疯婆子等人却是古武时代各大宗门的弟子。

    现在，那些宗门遗迹被十大家族占据，更得到了各大宗门的功法，他们一看到疯婆子等人的攻击，当场就乱成了一片。

    各大家族的天骄都要发疯了。

    十大家族内，有强者背叛了十大家族？还向他们出手？

    想到这种可能，轩辕人剑等人的眼中都露出惊恐之色。

    而这时，那八个战争傀儡也杀了过来。

    气势汹汹。

    “撤！”

    “快撤！”

    轩辕人剑的脸色剧变，冲众人大吼。

    十大家族虽然有四十多名半步九级强者，但这时，他们已经完全被打懵了，一点脾气都没有，更生不出丝毫的斗志，再不撤退，死伤的人只会越来越多。

    若其他的强者都死了，只剩下他们十位天骄，哪怕他们的实力再强，那也要完蛋。

    哪怕不甘心，轩辕人剑也只能选择撤退。

    这一战，他打的实在太憋屈了。

    从始至终，他们就被秦飞牵着鼻子走，空有强大的实力，却完全发挥不出来，甚至，他们现在都快被秦飞打爆了。

    但很快，轩辕人剑转头，瞬间又是一愣。

    根本不用他命令，十大家族的强者，早已四处乱逃了。

    这种情况下，再不逃，那随时都会丢掉性命啊！

    抵抗？

    还是先顾好自己的性命再说。

    这就是十大家族众强者心中的想法。

    所以，轩辕人剑等人一转头，身后都没什么强者了。

    “这些浑蛋，竟然丢下我们独自逃跑，实在该死！”

    有人气急败坏的怒骂。

    他们是天骄，他们以为，各大家族的强者会保护他们，可他们哪里会想到，在那些强者的心里，他们这些天骄都有保命手段，根本不会被杀死，而那些强者却不行，他们不逃，随时都可能会丢掉性命。

    “撤吧！”

    “快逃！”

    众天骄黑着脸，也顾不上其他了，身上爆发出强大的能量波动，也向后飞退出去。

    仅仅一个交锋，十大家族的四十五名强者，就被打的溃散了。

    转眼之间，所有人都向后逃遁而去，现场只留下七八具尸体。

    “这些人，真是废物。”

    “别逃啊，和老子打。”

    “太让人失望了。”

    雷火等人也都愤怒的大骂。

    他们想痛快的大战一场。

    可是，十大家族那么多强者，仅仅承受了他们的一波攻击，就直接崩溃了，甚至，对方根本没有任何的反抗，这让他们非常失望。

    也非常恼怒。

    你们到底是不是半步九级的强者？

    什么时候，半步九级强者这么废物了？

    你们四十五人，我们只有二十五人啊，都不反抗一下，就直接躺平了，这让我们很没有成就感啊！

    当然了，这也和那八个战争傀儡有关。

    面对半步九级强者的攻击，一众强者还有反抗的实力，可面对九级战争傀儡，他们却连一点底气都没有。

    一开始，秦飞祭出战争傀儡时，众人就打起了退堂鼓，雷火等人的狂暴攻击，彻底让他们没有了耗下去的心思，直接选择了逃跑。

    雷火等人愤怒。

    然后，那出手就更狠了。

    嘭，轰隆隆！

    雷火和疯婆子等人更不会手下留情，追着十大家族的人，就疯狂的攻击起来。

    那场面，真是壮观非常。

    哪怕是轩辕人剑等人，也是狼狈无比，慌不择路。

    “十大家族，就这？”

    古武阁众人见此，也都是瞪大了眼睛，满脸的无语。

    当一众强者气势汹汹的冲杀而来时，他们还很重视，甚至，直接将青龙军阵换成了玄武军阵，准备抵挡十大家族的攻击。

    可结果呢？

    十大家族的强者还没有杀到近前，就直接被打的崩散了。

    这实在太让人失望了。

    嗖！

    秦飞身形闪动，直向前方飞掠而去。

    那身上，也是气息翻涌。

    “杀！”

    “十位天骄？今天，最少要留下来两位！”

    他沉声爆喝，杀气腾腾。

    那些强者死的再多，十大家族会痛，却不会在意。

    唯有杀了他们的天骄，才会真的让他们痛。

    杀天骄？

    听到这话，十大家族的众人都是震惊无比。

    同时，也是愤怒到了极点。

    秦飞实在太嚣张，狂妄了。

    十大家族的天骄，岂是那么容易杀的？

    这一句话，简直就是对他们的羞辱。

    嗡！

    只是，还没等他们开口，秦飞的体内就七势暴动，跟着就看到，一个巨大的磨盘冲飞而出。

    天地大磨盘一阵盘旋，裹胁着浩浩之威，七势流转。

    随着秦飞晋入八级中期，甚至差点踏入八级后期，这天地大磨盘的威势，也更加凶悍了。

    轰隆隆！

    下一刻，秦飞心念一动，认准了一位天骄，催动天地大磨盘，就狠狠的轰了过去。

    天地大磨盘坠落而下。

    给人一种巨大的压迫感。

    那被轰击的天骄脸色当场就是大变。

    “秦飞，你算什么东西？你也配和本公子动手？给我滚开！”

    那天骄狞声爆吼，怒气冲天。

    十位天骄，秦飞为什么唯独选择了他？

    这是看不起他，认为他比其他人更容易对付吗？

    气息爆发，他要让秦飞后悔。

    唰，唰，唰！

    一把长剑出现，随着那天骄的挥动，卷起一道道剑芒，直向天地大磨盘迎了上去，想要将天地大磨盘击飞。

    叮叮叮！

    双方的攻击交织在一起，爆发出无比浩瀚的能量波动，直向四周荡漾开去。

    但是，那天地大磨盘并没有如他的意，被他的攻击击飞，反而是他，被天地大磨盘牵制住了，一时间根本无法脱身。

    这让他的心中震惊无比。

    “怎么可能？”

    他在心中狂叫，满脸的震惊。

    他是天骄之子，更是半步九级强者，而现在，他全力出手，却不能击溃秦飞的攻击，这简直就是不可思议。

    要知道，秦飞只是一个八级宗师啊！

    “去死吧！”

    就在这时，一道怪叫声从身后传来，“疯婆子，老子先拔一筹，哈哈！”

    跟着，一道道刀芒闪动，直向那天骄席卷而去。

    攻势汹涌，狂暴。

    更伴随着雷霆轰鸣以及火焰炸裂。

    “不……”

    那天骄惊恐的大叫，“我是叶家叶不凡，你们不能杀我……”

    “快，快救我……”

    他又向其他人疯狂呼救。

    嗡！

    可这个时候，谁会理会他？

    一瞬间，叶不凡被雷火的攻击淹没，跟着，血洒当场。

    轩辕人剑等人见此，一个个胆寒不已。

    一位天骄之子，就这样死在了他们的面前。

    这给他们带来了无比强悍的冲击力。

    “哈哈！”

    “天骄？狗屎而已。”

    雷火肆意的狂笑起来，那语气中，充满了无尽的狂妄和霸气。

    但很快，他的脸色就是猛然一变。

