    与此同时，已行至喜马拉雅山脉附近的程夏若有所感，转头回望来处。任明空一愣，也随着程夏的视线向后看去，可惜这会已经飞出去太远，再加上喜马拉雅山脉附近的气候不佳，两人终是什么也看不到。

    任明空有些疑惑，但他看程夏的反应不像是无的放矢，问道：“程哥，刚才是？”程夏大他七八岁，叫一声“程哥”没什么问题。

    程夏拍了拍头上的雪花，若有所思地笑道：“是你等的东西。”

    我等的东西？任明空咦了一声：“神宫的反应？”

    “应该是了。”程夏也拿不准，他只是感受到那个方向有强烈的灵气波动，而方向正好和墨索斯重合而已，“不过……如此强烈且波及广远的灵气波动，究竟是发生了什么？”

    这也正是他拿不准的主要原因。他们现在已经远离墨索斯数百公里了，按理说很难再有什么灵气波动能够影响到这么远的地方，但程夏确确实实感受到了。

    这样的威势，程夏自认做不到。

    说着说着，他想到了唯一的那个可能，全身忍不住紧绷了一下。

    这细微的颤动，若不是飞剑太短，任明空必须和程夏紧贴，否则根本感受不到。

    “程哥？”任明空出声询问，这还是他头一次见到程夏有如此反应，即便是当时面对通天教主的神灵恶念，程夏也是无惧地拔刀宣战。

    “没什么，想到了一个人。”程夏思量过后，决定还是不告诉任明空自己的猜测，以免这小子接触到现在不该接触的层面。

    但是任明空的反应却让他惊了一下。

    任明空稍加思索，结合程夏的反应，顿时他精神一振，脑海中闪过了一个人：“那个人不会是神宫之主吧？”

    “你竟然知……”程夏本惊讶于任明空竟然知道神宫之主，但转念一想，这小子能独自跑到墨索斯来搞事本身就很出格，遂也不惊讶了，只是慨叹于长江后浪推前浪，“既然你知道，那就没什么不好说的了。”

    噢？任明空来了兴致，这里面似乎还有什么可说的？

    “程哥，方便的话跟我讲讲？”

    程夏没有拒绝，他从诸葛明亮的态度里看得出来，身后这个小子在陆家胡同那两位的眼里恐怕有着不同寻常的地位，这种早晚会公诸于世的秘密，告诉他也无妨。

    “如果是那位出手的话，那意味着神宫或许打算真正在世界舞台上开始崭露头角了。”程夏先说了一句总结性的话，而后解释道，“直到你我走后才现身的原因也在此，那位一直不喜欢在外人面前暴露容貌，况且说不准会误伤我们。然后，这样的雷霆手段，想必是没有给将手伸进墨索斯的那些势力留面子的，大概率是连伸进来的手也给一起剁了。神宫这次的姿态之强硬，让人很难不怀疑他们已经有了站上世界舞台的决心。

    “噢还有，顺便也告诉你吧，天外天不趟这浑水的另一个原因，是神宫的那位这个月月初去了趟京城。”

    最后一句话，程夏说得意味深长，他也不管任明空有没有听懂，总之闭上了嘴不再多言。

    任明空听完前半段，刚想问为什么那位要顾及自己两人的安全，不愿误伤。但听完最后那句话，他就明白了。

    这是和陆先生达成某种协议了？

    但是任明空仍然有些想不明白，神宫为什么会选择和天外天做出类似联盟的行为，而天外天如果真是盟友，又为什么在墨索斯的事件中置身事外。

    随机，他注意到了程夏口中的那个时间点。

    这个月月初。

    这是个很宽泛的时间，仔细盘算的话，月初大概是指一个月的前十天，看来程夏也是不知道从哪儿听说的，不太清楚具体的时候。

    不过，任明空突然对月初这个时间段产生了一丝微妙的感觉。

    人在听到某件大事发生的时间后，总会忍不住去回想自己那个时候在干嘛，喝茶？赖床？上学？这些无关紧要的事组成了一个人的生活，也组成了这个世界，可总与那些在角落里发生的大事格格不入。

    任明空也不例外，他本能地在脑海里过了一遍那十天自己在干什么。

    无非就是忙着开学的事，还有大狼那个色狼，还有……等等！

    任明空蓦然一怔，他突然想起来一件明明才发生不太久，却已经快要被他遗忘在脑海深处的事情。

    那是开学典礼当天，他收拾完寝室之后就回到了家里找大狼，但是却发现那家伙竟然罕见的不在家。

    一路找到府河河岸，大狼告诉任明空，它看到了一个女人，一个神秘的女人。

    这事儿已经过去了小半个月，大狼再也没有产生过类似的呼唤的感觉，任明空也渐渐把这件事抛在了脑后，作为一个永远解不开的谜团深埋。

    但是。

    此时一听程夏所讲，神宫之主曾于月初访了京城，任明空顿时将这两件事联系了起来，不过实际上，这两件事除了时间在同一个区间内之外，再无其他可以作为验证的共同点。

    然而，任明空心里却产生了一种挥之不去的直觉：大狼看见的那个女人就是那位神秘的神宫之主。

    这样的话，更深的疑问出现了。

    大狼为什么会对神宫之主有反应？神宫之主又为什么会出现在蓉城？

    任明空将这些想法深深埋在记忆之中，他总觉得自己早晚有一天会解开这个谜团。大狼与紧那罗秘境深切相关，而紧那罗秘境又隐藏着任清娴的蛛丝马迹，他不可能置之不理。

    当然，这一切的一切，都有一个最重要的前提：实力。

    不论是神宫之主，还是通天教主或天女紧那罗的神灵恶念，都绝非现在的自己能够平视的，又遑论从他们的口中得到自己想要的消息？

    脸上迎着喜马拉雅亘古的风雪，在任明空心里，那原本就迫切想要变强的念头，终于开始了新一轮的膨胀：

    没人可以阻挡我。

