    这还不是最后的结果，一头一头的妖狼逐渐的钻了出来，简单了看来一下，竟然是有三十多头独角妖狼。

    而最开始出现的那头妖狼，实力有着地师境后期的样子，这是一头妖狼王。

    后面出来的这些妖狼，其中大半都是地师境后期的境界，其中最弱的也是地师境初期，但就算是这样，这一群妖狼对于我们来说，都是致命一样的。

    我们五个人，如何对付这么多的妖狼？

    “现在怎么办？”

    此刻，那陆平率先出声，他的神色看起来有些慌张，如果说我们之前遇到的那古猿还可以一战的话，那现在所遇到的这些妖狼，我们是真的一点儿办法都没有。

    就算是花时间耗，估计也将我们耗死了。

    “能怎么办？你觉得现在我们还有退路吗？”

    邱尘面部抽搐起来，他目光朝着我们身后看了过去，这个时候我发现在我们的身后，不知道什么时候竟然是已经被这群妖狼给直接封住了我们的去路。

    所以，现在的我们似乎并没有任何的选择，只能选择战斗。

    而且杀出去。

    “的确，现在已经没有任何的选择了，准备动手吧！”

    “各位，这是一场死战，我想各位应该也很清楚眼下的情况，所以我觉得大家还是将身上的本事都拿出来，甚至身上的底牌，该用的，也差不多要用了。”

    低沉的声音从陈潇的口中传出来，听到这话的我心中微微一沉，此刻的我目光落在陈潇的身上。

    这时候，陈潇身上的气息瞬间攀升而起，竟然是直接进入了地师境后期的境界，陈潇竟然是地师境后期？

    “昨晚侥幸突破，其实大家都知道，这是一个死局，但是我们并不是全无机会，我们应该尽快，击杀那头妖狼王。”

    “失去了妖狼王，这群妖狼就算是还会攻击我们，至少也不会这么的有秩序。”

    话音落下，陈潇整个人手中的长剑瞬间朝着旁边斩下去，因为此刻一头妖狼直接朝着陈潇扑过来。

    嗷呜……

    那妖狼陡然低吼了一声，这仿佛进攻的号令一般，在这道声音发出的瞬间，我看到周围的那群妖狼仿佛是发疯了一样，直接朝着我们扑了过来。

    看到那一声声妖狼的怒吼，我心中也是微微一沉，随后，我整个人直接消失在原地，身上的气息爆发出来，手中的破军看准了面前暴掠而来的那头妖狼，轰然间朝着那妖狼斩下。

    嘭！

    空中一声巨响传出来的瞬间，那妖狼直接被我手中的破军砸落在地上，与此同时我整个人豁然转身，手中的长戟朝着前方刺去。

    噗！

    又是一头地师境初期的妖狼直接被我手中的长戟击中，将身体穿透。

    鲜血是能够刺激这些妖兽的战斗血性的，妖兽和人不同，如果是一般的人，鲜血可能会令人感到恐惧，但是妖兽不一样。

    这些家伙会因为同类的鲜血，而变得愈发的无法控制，兴奋。

    我的目光落在山间上的那头妖狼王，那妖狼王根本就不用下来，它不断的发出一声声怒吼的声音，就好像是在指挥下面的那些妖狼战斗一样。

    感受到这个情况，我知道想要击杀山间之上的那头妖狼王是比较困难的事情，这种情况之下，我能选择的就是将身边的这些妖狼先击杀。

    毕竟这妖狼王和那黑毒鳄王肯定是不一样的，那黑毒鳄王的死能够震慑那些黑毒鳄，但是这妖狼王就算是被击杀，也未必能够震慑这些妖狼。

    狼，本身就是无比血腥狠厉的妖兽。

    在我连续击杀了三头妖狼之后，周围竟然直接有无头妖狼直接朝着我逼近过来，这无头妖狼都是地师境中期，很显然，这是想要直接将我控制住。

    山间的那妖狼也直接发现了，而在陈潇那边同样是有着好几头妖狼直接将他控制住，这样的情况之下，还有别的妖狼对我们发起进攻，战局一下子就瞬间陷入了一种绝对的下风。

    这时候，我看到在殷小容的面前，顿时间有着三头妖狼直接倒飞了出去，而在殷小容的手中，一张符篆也是直接化作灰烬消失在了面前，看到这一幕我的心中也是微微一沉。

    殷小容在这个时候都已经动用底牌了，现在地上，被我们击杀的妖狼不到十头。

    但是我们的局面已经是相当不好了。

    陈潇那边依旧是在奋力的突围，此刻的我心中微微一沉，身上玄武体出现，甚至其中还有着一丝土黄色的能量将我整个身体都是覆盖在了其中。

    息壤的力量，而我身子毫不犹豫的朝着面前的一头妖狼冲了过去。

    身后数头妖狼朝着我扑过来，但是我的身形直接消失，从而出现在了另一头妖狼是很厚，我手中的破军毫不犹豫的朝着那妖狼斩落下去。

    然而，我看到两边竟然是有两头妖狼直接朝着我的手臂咬了过来。

    看到这一幕的我心中一沉，我手腕之上，黑色的长鞭快速的浮现出来，朝着两头妖狼抽了过去，与此同时的我再度击杀一头妖狼。

    第四头。

    不暴露我的实力的话，现在这种情况想要击杀周围的这些妖狼实在是有些困难，然而，要是暴露实力的话？

    想到这里的我看向了另一个方向的邱尘，这个家伙此刻的情况也是相当的糟糕，他整个人在妖狼的围攻之下不断的朝着后方后退。

    而那陆平此刻脸色有些难看，他周围的妖狼同样不少，而我看到在刚刚，他已经动用了底牌，将面前的妖狼击杀了三头。

    在他们使用了底牌之后，我们目前击杀了有十多头妖狼，而在我们的周围，还有20头左右的妖狼，但是这20头妖狼的实力，都是在地师境中期的样子。

    “大家撑住，我们还有机会。”

    陈潇一剑将面前的一头妖狼斩的朝着前方掠出去，顿时间，他整个人也是对着我们大吼出声。

    看到这一幕的我心中一沉，这个时候，到底该不该暴露实力？

    “之前我就说不要走这条路，你们偏要来。”

    就在这时候，邱尘那埋怨的声音传来。

