    第687章

    韦浩和李世民，还有程咬金，尉迟敬德在湖面上钓鱼，说着现在朝堂的事情，现在李世民也不去逼着韦浩去做什么事情，韦浩现在已经做了够多的事情了，现在，韦浩想要干什么都行，当然，还是有不少的事情在等着韦浩的。

    韦浩从皇宫回来以后，李丽质就过来了，询问韦浩到底有什么事情，怎么过年的时候，还要叫韦浩过去一趟，

    韦浩简单的说了一下，就是坐在书房里面写着东西，明年可是还有几个工坊要开办，一个是变压器工坊，一个是电线工坊，还有一个灯泡工坊，

    另外，开关等电器工坊也是需要建设的，还有就是电线杆，以及电网的一些配件，还有发电机组相关零部件的工坊，

    另外就是电报机的那些零部件，也是需要建设的，不过电报机需要交给朝堂去掌握才是，这些电报机工坊可是需要交给工部的，工部需要专门管理，保密的级别和火药一样，韦浩坐在那里忙着这件事，

    第二天早上，韦浩还是在这里写着，这一写就是三天，简单的工坊规划才算是弄好了，眼看就是年二十八了，这天早上，韦浩刚刚醒来，就到了暖房这边坐着，在暖房这边吃完了早饭，外面管事的进来了。

    “老爷，老夫人的娘家来人送礼了！”管事的过来，对着韦浩汇报说道。

    “哦，谁带队过来的？”韦浩开口问了起来。

    “回老爷，是老夫人的大侄儿王齐，刚刚进入府邸，老夫人现在也是过去了！”管事的对着韦浩说道。

    “哦，行，老夫人知道了就行！”韦浩点了点头，接着就是站了起来，往外面走去，刚刚到了大厅，就看到了娘亲王氏拉着王齐往客厅这边走来。

    “见过表哥！”

    “诶，见过夏国公！”韦浩先给王齐行礼，王齐连忙还礼。

    “在家里，喊什么夏国公，喊表弟也行，喊慎庸也行，慎庸啊，你表哥这也隔了一年才过来！”王氏非常高兴的说道。

    “嗯，来，过来喝茶，外祖父和外祖母可好？两位舅舅和舅妈可好？家里没什么事情吧？”韦浩也是点了点头，开口说道。

    “都好，都挺好，就是祖父年纪大了，入秋的时候病了一场，我们送到了洛阳去了，那个时候，姑父正好在那边，姑父安排了医学院那边的人给祖父诊断了一下，没什么大问题，现在养的还不错！”王齐连忙对着韦浩说道。

    “我怎么不知道？”韦浩听到了，就看着娘亲。

    “你那个时候在外面，也没有什么大问题，你爹能解决，医学院那帮人，谁不认识你爹，你爹出面和你出面有什么区别？”王氏笑着对着韦浩说道，接着让王齐坐下，韦浩也是坐在主位上，开始给王齐泡茶。

    “嗯，他们二老的身体，可是需要你们照顾了，家里的生意如何？”韦浩点了点头，问了起来。

    “很不错，去年家里收入差不多有2万贯钱，主要是我爹他们分着，我们每个兄弟拿500贯钱，剩下的钱，一些继续投入做生意，另外一些就是把之前卖出去的田地收回来了，另外还买了一些，听说东北那边的土地便宜，我爹和二叔也是去买了大概2000亩，现在也请人去那边种地了！”王齐对着韦浩拱手说道。

    “哦，那不错，那边的土地很好的，种植的作物，产量也高！”韦浩一听，点头说道。

    “是，今年种了水稻和红薯，产量很高，而且也卖上了价钱！”王齐笑着说道，而韦浩则是坐在那里泡茶，接着开口问道：“你今天还要回去？”韦浩开口问了起来。

    “要呢，下午就出发，到时候骑马，更快，来的时候，是坐马车过来的，要慢一些，丑时末我就出发了，往这边赶来！祖父祖母还有我爹娘，还有二叔二婶，都惦记着姑姑，姑父的身体，还有你的情况，所以要过来看看！”王齐对着韦浩再次拱手说道，

    韦浩开始给王齐倒茶，现在确实是改变了很多了，也稳重多了，在韦浩面前，他是真的不敢放肆，随着现在他做生意，知道的东西越来越多，就知道韦浩有多大的本事了，权力有多大了，每次自己去洛阳，都是住在聚贤楼，

    而那些商人看到了自己过来，都是巴结自己，希望自己带他们去拿货，但是这样事情，他从来不敢去干，就是拿着自己需要的货物就行，聚贤楼那边的房间本来就是很紧张的，但是自己不管什么时候去，都是有房间的，

    同时，如果韦沉知道了，也会请自己吃饭，还有就是守军，看到了自己过来，也是直接放行！这就是给自己带来的好处。

    “家里一切都好，你要和你祖父祖母说，我今年是不能出门的，你姑父的姨娘走了，虽然不是亲生的，

    但是你姑父当年也是靠那些姨娘的扶持，才一步步在长安生存下来，在他们的墓碑上，你姑父也是把自己的名字和慎庸，还有慎庸的孩子都给刻上去了，明年开春，姑姑就不回去了，对了，礼物可收到了？”王氏坐在那里，对着王齐问了起来。

    “收到了，都收到了，姑姑可送了不少过来！”王齐坐在那里开口说道。

    “嗯，没事，家里也不缺这些东西，只要你们兄弟几个听话，姑姑就高兴，可不许做糊涂事情了！”王氏高兴的对着他们说道。

    “嗯，不要去做糊涂的事情，虽然不敢说荣华富贵，但是成为一个富家翁也是很好的！”韦浩也是点了点头说道。

    “姑姑和慎庸放心，可不敢乱来了！”王齐马上点头说道，现在他们兄弟四个可都是残疾，

    这一切当然是韦浩弄的，但是他们现在也不恨韦浩，如果不是韦浩，现在他们可能成了沿街乞讨的人，如今，虽然残疾了，但是都娶到了老婆，而且家里的家产也是很大的，在当地也算是头一号，附近的那些百姓，都清楚，他们王家可是有一个好外甥，非常有权力的外甥。

    “老爷，外面吴王求见！”这个时候，门房管事过来，对着韦浩说道。

    “吴王，哦，行，娘，你陪着表哥聊会，中午让后厨那边安排的丰盛一些，一起吃个饭！”韦浩一听，站了起来对着王氏说道。

    “行，你忙去吧！大侄儿，你表弟就是这样，每天都是忙着，也不知道怎么有这么多事情！”王氏的高兴的说道。

    “姑姑，表弟可是国公爷，肯定是有很多事情要忙的！”王齐连忙站起来说道，送着韦浩离开了这里，没一会，韦浩带着李恪进来了。

    “见过伯母！”李恪先到王氏这边来行礼，王齐也是站了起来，对着李恪行礼，李恪微笑的点了点头。

    “吴王，中午就在家里吃饭，可要记得！”王氏开口问了起来。

    “谢谢伯母，可能不行，中午我家也要请客，所以先到慎庸过来这边，等会还要请慎庸到我府上去赴宴呢！”李恪马上笑着拱手说道。

    “哦，行，那就不耽误你的正事！”王氏笑着说道，王齐则是很吃惊啊，那些王爷，居然对自己姑姑这么客气，而姑姑也是没有把对方当王爷看啊，完全是当自己家人一样。

    “伯母，我和慎庸先去暖房那边坐坐，你们先聊着！”李恪接着对着王氏说道。

    “行，去吧！”王氏笑着点头说道，就在这个时候，李丽质和李思媛带着很多丫鬟过来了，后面端着很多吃的。

    “三哥！”

    “吴王殿下！”李丽质和李思媛看到了李恪后，马上招呼着。

    “嗯，我找慎庸聊会天，中午请慎庸去我府上吃饭，没问题吧？”李恪看着他们问了起来。

    “当然没有问题，慎庸还没有去你府上正儿八经的吃过呢！”李丽质笑着说道。

    “哎呦，怪我了，怪我了，行行行，哥哥不对！”李恪一听，笑着说了起来。

    “行，你们去聊着吧！”李丽质笑着点头，接着带着丫鬟把那些果盘放在了王氏这边。

    “见过表哥！”

    “诶，见过公主殿下，见过夫人！”王齐连忙站了起来。

    “刚刚才知道大表哥来了，所以让下人弄了点水果过来，娘，我已经吩咐后厨了，让他们多做几个菜，爹现在走不开，那些孩子缠着他呢！”李丽质笑着说了起来。

    “知道，哪天早上那些娃不要去我院子找他去，你爹也是，老小孩一般，和那些孙儿一块玩！”王氏高兴的说道。

    “爹高兴就好！要不然，爹在家里也是很无聊的！”李思媛也是开口说道，

    这边李丽质和李思媛陪着王氏和王齐聊天，而在韦浩的暖房这边，韦浩拿着那些写好的计划书，还有画好的图纸，交给了李恪。

    “这是？”李恪吃惊的看着韦浩。

    “这个是要在洛阳开办的工坊，我算了一下，一共是二十五个工坊，这些工坊，现在有一半以上是要亏钱的，最起码两年之内是赚不到大钱的，但是一旦电路铺开了，那么，这些工坊的利润是巨大的，你看着要不要？”韦浩看着李恪说道，接着自己坐在那里喝茶。

    “当然要啊，你都说了，以后利润巨大，现在没利润有什么关系，别人不投资，我投资，我可就是相信你！”李恪连看都不看，马上开口说道，接着看那些规划书和图纸。

    “慎庸啊，我服气了，真的服气了，这本事！”李恪看了一下那些规划和图纸，对着韦浩叹气的说道。

    “嗯，你想要全部投资，那是不行的，电报机里面核心的东西，是要给工部的，工部要控制好的，这个是核心机密，和火药是一个级别的！”韦浩看着李恪说道。

    “行，反正你说什么不能投资的，我就不投资，反正其他的工坊可是没有问题的！”李恪非常高兴的说道。

    “嗯，有不少工坊，另外，皇家还是控股五成的，另外，那些股份，你也是需要分出去的！”韦浩提醒着李恪开口说道。

    “这个你放心，我知道，你说分给谁多少就多少，再说了，这些工坊，要做主也是你做主，我就是办事的，就是希望你能够到太原去开办工坊，这样太原那边也能够发展下去！”李恪对着韦浩马上表态说道，

    知道这件事如果自己做主了，不单单韦浩不满，就是父皇和其他的人也会不满的，这样的事情，也只有韦浩才能做主，其他人做主，都是不行的！

    “嗯，也行，到时候你问问父皇的意思，看看那些人可以参加！占股多少，我是没有关系的！”韦浩坐在那里，看着李恪说道，

    “嗯，父皇估计还是要听你的意思！”李恪看着韦浩说了起来。

    “没关系，电报机这一块，你要安排好警卫才是，这里可是机密，虽然交给其他国家去做这个机器，未必能够做出来的，但是还是要保密才是，如果以后一旦被人掌握了，到时候也会带来巨大的麻烦！”韦浩坐在那里，对着李恪交代了起来。

    “行，你放心，我肯定派出士兵严格把守！”李恪马上对着为韦浩拱手说道，知道这件事很大，如果真的泄露出去，那就麻烦了。

    “那就好，太原那边可是很重要的，如果太原发展起来了，对于大唐来说，太重要了，三个大城市的发展，能够吸纳1000多万甚至到2000万人，

    有了这些百姓，大唐就乱不了起来，管理好这三个大臣，大唐也乱不起来，大唐不乱，那么大唐就能够一直对外发展，以后的疆域非常大，到时候分封也是非常有大的机会的！”韦浩对着李恪提醒说道。

    “我知道，不过，慎庸啊，你和我实话，分封的机会有多大？”李恪坐在那里，看着韦浩问了起来。

    韦浩则是坐在那里的泡茶，然后给李恪倒茶，李恪则是盯着韦浩，小心的看着韦浩，他希望韦浩能够给一个肯定的答案！

