    季忆知道自己应该举杯回敬孙总，可不管她怎么努力，她的胳膊就是抬不起来。

    周围都是资本家，各个精明无比，季忆不过迟疑片刻，就有人察觉到了不对劲，望着她和孙总的眼底染了几分狐疑。

    孙总将手中的酒杯，往季忆面前又递了递，装作季忆走神的样子，不动声色的试图为自己挽回颜面：“季忆？”

    闻声的季忆，抬起眼皮，一眼就看到了孙总唇角的笑。

    和当年一贯的皮笑肉不笑几乎是一模一样的，她的脸色微微一变，指尖的酒杯，像是装了巨石一般，沉重的她更加举不起来了。

    周围的气氛，因为季忆的安静沉默，变得有些僵硬。

    孙总面子上明显有些挂不住，大概是碍于旁边站着的贺季晨，他没翻脸，而是发出了一道轻轻地咳嗽声。

    季忆知道周围的人都在看自己，她也知道贺季晨喊自己过来是为了让自己在这些圈里有头有脸的人前露露脸，她这般迟迟没反应，不但会让自己落个不好的印象，还会让贺季晨难做人。

    季忆一边在心底拼命地说服自己，就当眼前的人是个陌生人，一般强迫自己的胳膊，往孙总的酒杯前伸去。

    因为太过于不情愿，她端着酒杯的指尖，因为用力，已有些泛白。

    只是她的手，冲着孙总的酒杯，靠近了不过一寸，她掌心里的酒杯，就被一只指尖修长骨节分明的手抽走了，随后她的耳边，就传来贺季晨一贯平缓清澈的声音：“不好意思，她酒量不是特别好，刚刚喝了一些，八成是现在胃里不舒服。”

    说完，贺季晨也不等周围的人有所反应，就径自的冲着不远处出声喊了句：“陈白。”

    “贺总。”陈白几乎是下一秒，就出现在贺季晨身边。

    “带季小姐去休息室待一会儿。”贺季晨淡声吩咐。

    “是。”陈白走到季忆身边，他还没来得及冲着季忆低声说句“季小姐，跟我来”，贺季晨又开了口：“找程小姐，要些胃药。”

    “知道了，贺总。”陈白先冲着周围的人礼貌的颔了颔首，然后领着季忆离场。

    进了休息室，陈白示意季忆坐下后，就立刻按照贺季晨的吩咐出去找程未晚要胃药了。

    安静的室内，只剩了季忆一人后，她唇角的强颜欢笑，立刻消失的一干二净，她盯着窗外沉沉的夜色，想到和孙总的过节，指尖情不自禁的抓紧了手包，就连唇角都抿了起来。

    不多时，休息室的门，被重新推开。

    季忆以为是陈白回来了，急忙调整好脸上的神情，转头望去。

    却是贺季晨。

    季忆错愕了一下，随后想到自己刚刚在他为她介绍人脉时的失态，忍不住愧疚的低了一下头。

    她刚想跟他说句“对不起”，走到她跟前的他，却先开了口：“不高兴？”

    季忆没想到贺季晨一开口，会问自己这样的一句话，她仰起头，看了他一眼，然后轻轻地晃了晃脑袋。