    而这一个女人却蠢到靠近他身边？！简直是上天给了他这一个活命的机会！

    高鼻男马克狠道，“贱|货，不要动！再动我杀了你——”他说一半，话便没办法再说了！整个身体僵化在当场，还保持着扑向曲檀儿的狠劲，一双眼睛瞪得死死，像不敢相信这一切，是谁？

    是谁做的……眼前的女人么？

    为什么？为什么她的眼中没一点慌乱？

    为什么她的眼中像调侃一样，像怜悯般？！……

    没有办法再问为什么，他的脖子冒出了一条横着的血线，再渐渐的溢出了血鲜，流出来的血，越流越多！蓬！他倒了下来，死了！死得不能再死。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在死前他都没法明白，自己是怎么死的？

    谁杀了自己？

    这一个问题，不止是他，就连零和郝源都看不出。

    是谁动的手？！！

    最近是曲檀儿，再三米外是墨连城。两个人都没动是不是？可是，在零和郝源震惊这骤然生出的意外，刚有念头想救人时——仅瞬间，那意外就被抹平了。

    这时，曲檀儿懒散地站了起来，摊了摊手，无奈道：“城城，抱歉啊，没问出银行卡密码。”

    墨连城的脸色可不太好，警告道：“不准再这样玩。”

    “你不是一样这样玩？”她撇嘴，不和他争。

    “我可以，你不行！”

    “是是是……知道了。”霸道！她的男人就是霸道的货。

    话说回来，她刚刚是有意走近那高鼻男。

    她虽没有害人的心，可不准有人想害自己。而早从那混蛋男的眼中见到了杀气，佯装百般求饶，只是想让他们放松警惕，再伺机逃走，或者是捉住自己做人质。所以，她走近，给那男的一个机会。

    人家想杀她，她杀回去又怎么样？这叫正当防卫。

    没来得及再说什么，情况就来了！

    墨连城道：“有人往这一边过来。”

    “咦？”曲檀儿意外，“怎么会有人？”

    “应该是有人听到这里的枪声和爆炸声，想过来混水摸鱼的。”零在旁边提醒。他警惕着四周的情况。

    郝源怪怪地回头，也来上一句，“谁都想当渔翁啊。”

    这话经典，谁都想当渔翁！

    可是，渔翁有时也不太好当，若是那一条鲨鱼的话，很可能会反过来将渔翁都吃掉。

    墨连城的指挥之下，他们迅找准了位置，等着鱼儿主动送上了门。

    没有任何悬念，又灭了一组。

    闲着无聊，零和郝源，还得时不时被逼朝天上放几枪，再扔几个手雷，爆几下，继续吸引一些人过来。因为——某两个小怪物说，去找人太麻烦了，继续当鱼儿好些！什么鱼儿，他们明明是姜太公，一副悠闲的，在钓鱼！

    同时，还得愿者上钩！

    有意思的是，在傍晚来临之前，还真引来了三组。

    那些人，他们没杀，只是拿了号码牌，缴了装备物资等等，再扔到一个地方，绑在一起。这些，自然是零和郝源来做。

    今天，零和郝源是既兴奋又震惊，再到小小的憋屈。英雄都没用武之地，有木有？一身知识，本事，基本没得挥，就是跟着他们，捡捡东西，打打杂。