    “不会。”青童君摇了摇头，没有丝毫隐瞒道：“为了防止一人独大，当初陛下特地将不同的方面交给不同的人，我主管的是南方这边的仙道变化，袁道人属于北方，自然有其他人去处理他的问题。”

    “那个人是袁公吗？”玉宸想了想，随口说出一个名字。

    “只能说一半的一半，当代袁公也算是我的老友，不过他主要关注的东西，并非仙道。同时，那袁道人也不能单纯视作仙道中人。”青童君说完，又一次询问道：“现在可以告诉我，你接下来打算做什么吗？”

    “我只是想要找个地方安安静静的修行一甲子而已。时间到了，我自然会离开。只是，我现在似乎越陷越深了。”

    玉宸的回答，让青童君陷入了沉默，过了好一会儿，才试探性的开口：“如果，我能保证你剩下来的日子都安安稳稳，不会有多余的人来打搅你，你能够安心的端坐在福地之中？”

    “你是说封印，还是镇压？”玉宸笑着反问，语气虽然随和，但内里拒绝的意思同样非常明显。

    毕竟按照青童君的意思，他同被囚禁了也没有太大区别。

    虽然早就知道玉宸的回答，但还是忍不住询问一句的青童君，在得到自己想要的信息后，没有继续和玉宸多聊，微微施礼，便起身离开天柱山福地。

    而青童君前脚刚走，灵佑禅师后脚便跟跨入天柱山福地的大门。

    这禅师依旧保持着一副面黄肌瘦，骨瘦如柴的样子，手中同样保持着一手拿着念珠，一手捏着千叶金莲。玉宸看到他的出现，便笑骂道：“和尚来的倒是凑巧，怎么，你也有什么话想要劝我不成？”

    “老和尚我与人为善，清楚劝人是个惹人嫌的事情，自然不会来自讨没趣，今日来这，是为了求人。”

    “求人？”玉宸笑道：“和尚你作为佛门一方大德，一派之主，坐下弟子数百，修为又是当世一流。从来都是别人来求你，你又有什么需要，得去求别人？”

    “玉宸道友当真是说笑了，我这修为也就只能在当世称之为一流，比起那些前辈，还是差了不少。至于为什么求人，也不怕玉宸道友你笑话，我那几个徒儿之中，最能继承我衣钵的乃是慧寂，但才学最高的，则是法海。只可惜，法海才学虽高，但执念也重，佛法日益精进，业障也越发厚重。”

    说到这里，灵佑禅师拈起千叶金莲，微微一笑，道：“前段时间，我听闻道友打算借他之手，祭炼宝塔，应对那白蛇的劫数。老和尚我便想着，舍下点面皮，为他求一点机缘。”

    “你这和尚好不知羞，化缘竟然都化到我这来了，不过，你想要同我结下善缘，也不怕我觉得法海不错，将其度入仙道？”

    “若一心为善，佛道又有何区别？只要道友能够保证我那徒儿日后有一尊果位，我便将其舍给你，又有何妨？”

    灵佑禅师表现的非常洒脱，一点也没有自己要被人挖墙角的感觉，甚至，这位佛门禅宗诸派之中的一脉之主，还有一种打算将法海推销出去的感觉。

    “一尊果位，亏你说得出口。”

    玉宸笑出声，他清楚灵佑禅师口中的一尊果位，指的是元神位格，不由摇着头道：“哪怕此刻的你我，也不能说自己必然能够得了一尊果位，如何能够妄自尊大，认为自己可以指点出一位拥有果位之人？”

    灵佑禅师依旧嘴角含笑：“我那法海徒儿，天资卓越，同药师佛又有些许因缘，若是得到好的教导，好好修行，哪怕在此世之中，也未必不能得证一尊果位。道友你既然想要将其度走，自然要给他更好的前程，可不得要保证其日后有一尊果位。若是不能，你也好意思说是度化他？”

    “都说和尚巧舌，口绽莲花，我今日算是见识到了。”说着，玉宸摇头笑道：“也罢，虽不清楚和尚你想要做什么，但我这里正好有一些疑惑，只要和尚你若是能够为我解答，法海的事情我一并应承下来，又有何妨？”

    灵佑禅师闻言，嘴角笑容更甚：“那么，便请玉宸道友开问。”

    “和尚可知道，此方天地最大的隐秘是什么？”

    灵佑禅师闻言，没有直接回答，而是打起了禅机：“生非生，死非死。新的未成，旧的未去。”

    玉宸眼中浮现出一点灵光，又问道：“那，此方天地，佛法从何而来。”

    “从天上来，源于西天极乐净土。”

    “可否说的明白一些。”第一个问题，灵佑禅师遮遮掩掩的回答，玉宸还能接受，这第二个问题还如此，就让其有些不悦了。

    听出玉宸的意思，灵佑禅师叹息，抬手挥出一道佛光，光辉澄澈，脱手之后，变化做一重光幢，笼罩四方。同时，他手中千叶金莲绽放，一片片莲瓣随风飘荡，纷纷扬扬，轻盈飘飞，带着婆娑树下花落纷纷的玄妙意境，硬生生的在玉宸的福地之中，开辟出一方虚幻的净土。

    “心中所思，外显而成，你这净土之法，倒也玄妙，只是看起来，并非单纯的此方天地法门啊。”玉宸看了看周围的环境，明白这是灵佑禅师以自身佛法演化出的虚实景象，稍微点评一句，便不再开口，等待对方的回答。

    灵佑禅师听到玉宸的点评，平淡道：“道友慧眼如炬，一眼便看出关键，我等修行之佛法，追究根本，乃是过去上界天人降世之时，从西天极乐世界之中带来的一卷佛经。也是因此，我等佛门之法，更受那位陛下，以及这方新生天地的排斥。”

    “对于这新生的世界而言，仙道法门还好，说到底还是精气神三宝混同，只要在科仪运转之中，有意的分割人之三宝，总能够祛除仙道古法，让仙道中人自行衍生出独属于这个世界的仙道新法。但我等佛门不一样……”

    “对于我等而言，万法唯心，心如工画师，画种种五阴，一切世界中，无法而不造。于世界而言，此等说法或许是虚幻，可于我等而言，却是真实。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

