    几个人靠近了这片区域！

    就见到了匍匐在那些烂肉旁边，毛发卷曲发黑，眼角和鼻子里，都流出白色泡沫一样东西的老猎犬！

    这头老猎犬，见到人们涌进来，下意识的想要站起来，但是因为太老了的原因，只是动了动身体，便重新匍匐了下去。

    甚至还闭上了眼睛，似乎已经认命了！

    “这应该就是那个狗群的其中一员了，不过这似乎不是野狗，你看脖子上还有项圈呢。”

    詹姆斯用手帕捂着鼻子，开口对其他人说着。

    那四五十岁的老猎人，用枪挑了挑老猎犬脖子上的项圈。

    “我认得这条狗，三年前，我还和他的主人，一起去打过猎，但听说这条狗丢了，没想到竟然在这儿。”

    老猎人的话让众人都很诧异。

    看着地上这条已经只有出气没有进气的老犬，纷纷摇头。

    “这应该是被它的主人丢弃了，可惜了一条猎犬，现在看起来，似乎没有救治的必要了，我们怎么办！”

    詹姆斯轻声说着。

    陆远则是打量了一下周围的环境！

    “这条狗有没有咬过人什么的？或者，袭击过牲畜？”

    老猎人文员抬头看了看他：“并没有，这条狗很听话，是一条优秀的牧羊犬，可惜它的主人很不屑这条黄毛犬，我已经三年没和那个人打交道了，我并不知道之后的事情！”

    陆远让詹姆斯上右面的石头边上看看！

    走过去之后，詹姆斯在石头边上找到了一些骨头，辨认了一下，都是一些兔子野山鸡，甚至还找到了几根鱼骨头！

    “老板，这条狗还会捉鱼，看来真的像老猎人说的那样，是一条非常厉害的牧羊犬。”

    陆远听到这儿，轻轻的点点头！

    “你们先出去吧，顺着南面找，我留在这儿！”

    陆远随口说了一句！

    其他几个猎人点点头，便是像草丛外走去！

    只有那个新西兰女孩有些费解：“先生？你不和我们离开吗？你留在这里做什么？”

    老猎人没等陆远回答，便按住了新西兰女孩的肩膀。

    “这是一条好的猎狗，无论是它的主人抛弃了他，还是因为某种原因，他出现在了这儿，毫无疑问他没有为我们造成过麻烦！

    所以，在这个时候，这条猎狗需要安静的回到自然的怀抱，陆远先生愿意行此善举，我们不该有此疑问。”

    其他人也纷纷点头，漠然的看了一眼地上的狗，便是离开了。

    新西兰女孩表情一沉，听出了老猎人话到底说的是什么意思！

    所以深深的看了一眼陆远，说了一句注意安全，便也跟着走出了草丛。

    看到这些家伙一脸默哀的表情，陆远顿时显得很无语！

    “我又不是想要一枪干掉这条狗，我只是试试土地能量，能不能让这条狗多做点事情！一个个的眼神怎么那么冷漠的？”

    他不禁摇头感叹！

    前一段时间动物保护协会的那批人，给他留下了很深的印象，以为本土的澳洲人都爱护小动物！

    从目前看来，他们也有一种信仰，认为受苦的动物，只有死去才是解脱。

    这在陆远看来，简直就是恶魔信条一样，太粗浅太直白，不值得提倡！

    他蹲下身子，忍着臭味伸出手按在了老狗的头上！

    “老家伙，我是来这里寻找野狗群的，你应该对这里很熟悉，我如果能治好你，你一定要帮我找到那些有伤人倾向的狗群！”

    他直视着这条狗的眼睛！

    能见到这条老狗，目光少许有些人性化的茫然，不知道陆远要做什么。

    但还是下意识的昂了昂头，用脑袋去迎接陆远的手掌！

    似乎很眷恋这种曾经只有主人，才能够给予的抚摸与青睐！

    陆远调动体内的土地能量，抽出了一部分，灌输进入老狗的体内！

    土地能量的神奇，他早就领教过，不过他还是第一次尝试着，用这种方式，来帮助一个动物，直接恢复体能和状态。

    也不知道啊能不能实现！

    他以前测试过，利用少部分的土地能量替人调理身体，是会收获到很好的效果的。

    但那时候他的土地能量，非常的少，甚至动用一次，还需要补充数颗珍珠的能量才行。

    前一段时间他得到了两颗陨石，让他的土地能量，拥有了很大程度的增长。

    加上这条老狗，尽管体型不小，但相比一个人来说，还是稍显袖珍的。

    体重估计都不会超过二十公斤，所以用来给人调理身体的土地能量，或许只能让人解除疲劳，皮肤变得很好很光泽。

    但对于体型较小的宠物来说，那可能是相当于灵丹妙药一样的效果。

    对此陆远只是试探，并不是抱有着绝对能行的信心！

    但他，又一次猜对了！

    他把土地能量灌输到狗的身体，两秒钟就能看出了变化。

    首先是这条老狗身体上那些脱毛的地方，正在迅速的升出一层细细的绒毛，是淡金色的，比起那些乌黑的污垢毛发，可漂亮了太多。

    紧接着，便是这条狗眼神里的气势。

    两秒钟之前还是半死不活，似乎马上就要断气的绝望和茫然，紧接着变得坚定并且瞳孔聚焦，这一下子让整条狗，马上变了一个样子。

    就似乎再一次得到新生一样，竟然摇摇晃晃的，从地上站了起来。

    “天哪！”

    陆远大吃一惊，抽回手向后退了两步！

    等他回过神来，这条狗已经是恢复了常态，尽管身上的污垢仍然那么多，但是那眼神望着陆远的时候，却似乎带上了一些猛兽的气势！

    “我这是？直接把这条狗起死回生了？”

    别提陆远有多惊叹了。

    他之前也只是抱着试试的想法，可是没想到，居然真的可行！

    并且效果十分惊人！

    不过仔细想想，他也就释然了。

    因为土地能量，最重要的作用，并不是催生某种植物！

    用现代的科学的话来讲，更像是促进某种有益的细胞的分裂！

    这条狗之所以会垂垂老矣，似乎已经快死了，不具备活力，并不是因为缺乏食物，而是因为寿命到了，身体机能到达了极限。

