    好在樱花还是稍微做人的，最终派出的另一只精灵是蚊香君。

    蓝色皮肤，表面有又滑又黏的液体，这是防止敌人抓住它。它拥有从头顶突出的球形的眼睛，两眼中间有细小的鼻孔。

    白色的肚子上有黑色的逆时针螺纹，这点倒是和它的进化前形态相反，也往往作为精灵考试中的一大考点，但还是有很多人分辨不出来。

    但实际上这还稍微有一点猎奇，因为很多人不知道的是，这些螺纹其实是透明皮肤暴露出的内脏。

    脚比进化前长，并且长出了手，使得它更加擅长战斗。

    两只手看上去如同戴了白色的连指手套，脚是圆形的，没有脚趾。

    值得一提的是，蚊香君的一种进化型蚊香蛙皇却是和大嘴鸥相同的降雨特性，但至今为止没有人知道他们是怎么进化的——火箭队除外。

    虽然很多人都知道蚊香君有一种被称作蚊香蛙皇的进化形态，但一般只能在野外遇见，而且极为少见，稀有程度一度堪比准神，但凡捉到一只，绝对能卖上大价钱。

    毕竟降雨这种特性对于精通水系的训练家来说太重要了，手动使用求雨和降雨特性发动还是有不小区别的。

    对于降雨特性的精灵来说，他们就是相当于一出生就掌握了求雨这个技能，而且可以完美熟练地使用出来，后天掌握的技能很难在效果上比得上。

    一只相同实力的煤炭龟和另一只掌握求雨的水系精灵站在一起，天气基本可以被锁定是晴天。

    所以这类天气特性的精灵才会如此受欢迎，虽然大嘴鸥也是降雨特性，但是属性摆在那里，水加飞行，一个电系技能直接就没了，纯水系在有些时候可能反而还是优势。

    而且两个精灵所掌握的技能以及用法都大不相同，自然也有人喜欢后者

    就如所有人都只知道美纳斯是由丑丑鱼进化的一样，毕竟不管怎么样找百变怪生个蛋就行，但就是没人知道这家伙到底应该怎样进化。

    “让我看看你的精灵能做到什么程度吧！？”

    樱花对着真木眨了眨眼睛后浅浅地笑了笑，真木觉得如果人类有属性的话，这家伙应该是妖精系的。

    “龙舞、麻痹粉！”

    没有第一时间发动进攻，因为在属性上真木的精灵绝对是处于劣势的，就算是草系的木棉球，对上草加水系的莲帽童子实际上也没有什么优势。

    而且由于场地的原因，水系的能量比较充足，使用自然之力的话大概率会在水炮和三重攻击之间摇摆不定。

    麻痹粉虽然对莲帽童子没什么用，但也可以用来限制一下蚊香君的动作。

    “击掌奇袭。”

    随着樱花的一声令下，莲帽童子的双手猛的一拍，一道白色的攻击朝着火恐龙飞去。

    在使用速度上甚至超过了木棉球在恶作剧之心下使用的麻痹粉，后发先制来到了火恐龙面前。

    毕竟这是一个先制度为3的技能，并且必定会使得对手陷入畏缩状态，唯二的缺陷恐怕也就是威力比较低以及必须在出场后第一次使用才有效果。

    能够靠击掌奇袭拍死人的，真木姑且能够想到的也就只有老大了，一巴掌下去脆皮直接被拍死，完全不讲道理。

    没有躲避的余地，火恐龙直接就被击掌奇袭命中，龙舞的使用也被打断。

    这个技能几乎是没有办法躲避的，毕竟速度太快了。

    击掌奇袭使用的机会只有一次，樱花自然不可能错过，在火恐龙陷入畏缩状态的同时，蚊香君也是一发泡沫光线打了过来。

    在樱花看来，这发泡沫光线应该可以对火恐龙造成一个重创，毕竟他现在没有什么抵抗能力，至于木棉球，则是刚刚使用完技能，根本来不及……

    这些念头刚刚在樱花的脑海中响起，然后就看见一条极为粗壮的水炮直接对上了蚊香君的泡沫光线，直接将这发攻击挡了下来？

    樱花：？

    木棉球使用水炮，你的精灵合不合法啊！？

    虽然之后樱花也是猜到了这个水炮是由自然之力变化来的，但这技能的使用速度也未免太快了一点吧？

    原本应该是对樱花来说算是绝佳的机会就这么因为木棉球的水炮而流失了。

    “棉！”

    木棉球在空中转了几圈，然后直接开口对蚊香君和莲帽童子发动了“挑衅”。

    就这？你不行啊！

    而这么一来，火恐龙的畏缩状态自然也是过去了，虽然刚才的攻势没有成功，但既然知道了真木的意图以及火恐龙掌握着龙舞这个技能，自然不会这么轻易让他使用出来。

    对付火系的火恐龙，让纯水系的蚊香君上自然是正解，继续使用泡沫光线对了上去，同时蚊香君的身体还略微地往后退了几步。

    因为要知道木棉球在使用水炮对上它的泡沫光线之前，可是还使用了麻痹粉这个技能，莲帽童子因为是草系可以无视，他可不行。

    同时为了不让木棉球使用技能干扰蚊香君的进攻，莲帽童子也是飞快地冲向木棉球的身前。

    “寄生种子。”

    和玉虹道馆的情况不同，这里的对战场地可没有那么好、那么适合种地，所以寄生种子自然也是朝着蚊香君去的。

    两只精灵的实力虽然都比木棉球要强上一些，但论起使用技能的速度，那绝对是拍马都赶不上。

    寄生种子直接绕开莲帽童子的位置，命中了蚊香君。

    这才是真木的黑心棉嘛，玩脏的从来不讲道理，虽然被寄生种子干扰，但泡沫光线的第二次攻击还是准确地发出了。

    但这次用来迎接它的，却是一大条火柱，火恐龙的喷射火焰。

    自知樱花会选择全力进攻手段的真木自然不会继续使用龙舞，那不是给对手送机会吗？

    泡沫光线和火恐龙的喷射火焰碰撞在一起，原本连木棉球的水炮都能隐隐约约压一头的气势瞬间消散，那些泡泡早火恐龙的喷射火焰下没支撑多久就被蒸发干净了。

    纵使蚊香蛙始终在一边苦苦支撑着，但依然还是没能阻止火焰推进的攻势。

    “好强的火焰诶！”

    一边的小霞发出惊讶的声音，按理说水系技能和火系技能的对碰，普遍是水系技能要稍微有一点优势的，但现在蚊香君的泡沫光线却是被完全压制了。

    “嗯。这只火恐龙的火焰技能确实非常强，，竟然连蚊香君都不是对手。”坐在小霞旁边的菖蒲也是点了点头。

    这只蚊香君倒也算是她比较熟悉的面孔了，毕竟在很多对战一两枚徽章的训练家是，经常会看到他。

    对于这只蚊香君的实力她也还是比较了解的，至少算不上弱。

    “可能是带了木炭这样的道具吧？”至于牡丹则是在思考了片刻后这么说道。

    道馆战中是允许挑战者的精灵携带道具的，但也仅限于木炭、奇迹种子这类道具，而且只许携带一个，如果被发现了就会被取消资格。

    要说带上一堆树果，没体力了就吃上一个，那是绝对不允许的，不然道馆挑战就成什么了？

    “木炭有这样的效果吗？”

    木炭可以在一定程度上增强精灵的火系技能威力，看起来和石板有些类似，但实际上差别大到难以想象。

    首先这个增幅强度是很有限的，比起生命宝珠这种道具要差上不少，唯一的好处就是没有副作用，其次它的作用也就仅限于增加技能威力了，而且如果使用久了道具的效果还有可能逐渐消失。

    像是奇迹种子，在失去效果后也就和一枚普通的的种子没什么两样，甚至还没办法发芽。

    而这类道具的价值说高不高说低不低，像是木炭普通的煤炭龟就有可能能生产，只是质量上会有不少差别。

    一只天王级的煤炭龟和普通煤炭龟生产出来的木炭自然不可同日而语。

    “应该是这只火恐龙的火系能力本来就十分出色，再加上木炭这样的道具将这个优势放大了吧。”最终菖蒲也只能做出这个才测。

    毕竟她可不知道石板碎片这种东西，就算知道也不可能联想到竟然有人会把这种珍贵的东西交给一只火恐龙，这不是纯纯的浪费吗？

    火恐龙的喷射火焰径直烧到蚊香君面前，因为一直使用着泡沫光线做着抵抗，再加上还被寄生种子给束缚住了一时间挣脱不开，蚊香君给烧了给正着。

    好在他是水系精灵，火恐龙的喷射火焰再强，也被他抵抗，虽然身体的一些部位有些被烧得微微泛黑了，但依然没有什么大碍。

    但他的脸上还是露出着痛苦的表情，因为除了火恐龙的喷射火焰外，木棉球的寄生种子也一直在汲取着他的体力。

    至于另一边，虽然木棉球用寄生种子帮助火恐龙取得了优势，但她这里的情况还是有些糟糕，毕竟比起速度，她肯定是比不上莲帽童子的。

    唯一的优势也就是会飞、稍微灵活一点了。

    但在靠近她之后的莲帽童子也是迅速地一跃而起，握紧的右手上也是结着点点冰晶。

    冰冻拳！

    这只莲帽童子掌握着冰冻拳这种技能实际还是比较合理的，或者说基本每个水系精灵都会携带冰系技能，目的就是为了对付草系。

    草系可以算是水系非常难对付的一个点，自然要想应对的办法，而易学且打击面广阔的冰系技能自然是首先。

    虽然冰系和虫系并称最垃圾的两个属性，但实际上冰系的情况还是比起虫系来说好上那么一点点的，毕竟冰的打击面广。

    但这样一来木棉球可是比较危险了。

    她的身后吹起妖精之风，对付莲帽童子自然不可能用自然之力，原本这个场地的水属性能量就很充沛，刚刚泡沫光线和喷射火焰的对冲更是使得空气中水蒸气的含量更高了。

    这么一来木棉球的自然之力打出去基本可以确定就是水炮了。

    人家这个水加草的属性四倍抗水，一个水炮上去且不说命中率本来就感人，打到了基本也就是刮痧的程度，还不如妖精之风呢。

    木棉球左闪右闪，身后的妖精之风也一直在吹着，试图对莲帽童子进行一个干扰，顺便也在等待着一个机会。

    那就是利用妖精之风使得附近的要妖精系能量浓郁起来，到时候就可以直接月亮之力糊脸了。

    但毕竟是道馆的精灵，基本的战斗素养也是还在的，木棉球没有多久就被一发冰冻拳打中并且飞了出去。

    好在木棉球的防御不差，再加上靠着表面上的棉花抵消了一部分力道，倒也还没有到一下就失去战斗能力的地步，但这种程度的攻击最多也就是再吃两发了，再多也受不了。

    但比起木棉球这边的劣势，火恐龙那边就顺利多了，莲帽童子将注意力放在了木棉球身上，蚊香君也是被寄生种子暂时地束缚住了，虽然很快就挣脱了出来，但这依然给火恐龙争取了一些时间。

    可能也就仅仅一两秒的时间，但对于火恐龙来说也已经足够了。

    多拉贡荡斯！

    在使用了龙舞后，火恐龙的速度则是远远地超越了莲帽童子和蚊香君，迅速地后撤朝着后方木棉球的方向赶去。

    “棉！”

    木棉球吃痛地用叶子揉了揉自己的棉花，顺手掏出来几块冰渣，那意思是你怎么才来啊！

    “呜~”

    火恐龙抓了抓脑袋，有些不好意思地叫了一声，毕竟他在那边确实是爽了，然后木棉球在这里挨打。

    再之后火恐龙就直接站在了木棉球前面，用坚定的眼神看着身前不远处的莲帽童子，在使用了龙舞强化后，颇有种一夫当关万夫莫开的气势。

    站在对战场地一边的真木脸上露出了自信的笑容，就目前的情况来说，他很想说一句——优势在我！

    然后他没看到的是，原本一直扒着他裤站在一边的大嘴娃眼中也露出了憧憬的眼神看着火恐龙，似乎是在想着，自己什么时候也能像这样替真木战斗。

