    浪花奔涌之间，竟是一条时间长河，刹那于混沌宇宙中现出。

    秩序为河床！

    本源为河水！

    时间长河滔滔滚滚，一浪连着一浪，每一朵浪花中激荡的，都是独属于沐夏的一个脚印，一段时间。

    “你搞的什么鬼？”释迦魔帝狐疑地看去，这一看他瞳孔猛地一缩，几乎要失声而出。

    只见这时间长河的另一头边界。

    那代表了最为久远的时间的一朵浪花，竟不是仙域而是神域！

    神域走出神药谷的她，正因取了丹典而夺命狂奔，长老和神药谷弟子从四面八方围追堵截……

    第二朵浪花。

    成为了矿奴的她，在深深矿洞下被锁着手脚开凿神晶。

    第三朵浪花。

    光华城李家的她，囚笼里厮杀缠斗，囚笼外公子小姐们嬉戏叫好。

    第四朵……

    第五朵……

    第六朵……

    苏家和公羊谨说笑的她，穆风岭下谈生意的她，十三山上生下忘忧的她，时光陨穴里和仇四刃斗嘴的她，斩杀金刚寺老僧的她，时间放逐万古神帝的她……

    而下一朵浪花，下一个她，竟是一个呱呱坠地的小婴儿。

    被穆孝志戴上萤火虫项链的她……

    扎着羊角辫被牵在穆擎风手里的她……

    拜师于公羊谨的她……

    创建了归一剑宗的她……

    更多更多的浪花之后，是迈入了神帝境界，封号无双的她……

    “你……你是无双女帝？！”释迦魔帝睁大了眼，不可置信地惊呼出这一声：“原来如此！”

    “原来如此！”

    “你不是无双女帝的传人！”

    “你是无双女帝的转世！”

    四面所有的魔族人都惊呆了。

    这一刻混沌宇宙里一片死寂，人人急切地看向后面。

    看着那一朵朵浪花里，无双女帝在纪元大劫后，抽空了所有的神灵脉，将自己封印于这一座宫殿。

    而后写下了那一卷兽皮，一次次施展时间本源之力去看未来，去更改未来！

    她反噬到极致，但她在等。

    她撑到混沌初开，新的宇宙诞生，秩序完整。

    无双女帝抬起了头，仰望天幕冷冷地一笑，猛地自绝于宫殿中。

    她魂魄消散于仙域中，也转世于仙域中。

    她成为一朵花，一株草，一只普普通通的兔子。

    也成为游鱼，成为小虫。

    成为妖族，魂族，光明翼族。

    甚至宇宙中的一颗星辰。

    但不论她如何转世，她的天赋都差到极点，她一世世宛如受到了天道诅咒，无法修炼，受人唾弃。

    转机现出在仙魔大战之后。

    时间天帝的遗腹子。

    这一次，无双女帝早于神域宫殿内便更改了未来，也一手改写了自己的命运！

    之后的一浪又一浪，壮阔澎湃地延伸到沐夏的脚下。

    从下界，到修仙界，到五百年前。

    到走出星辰，走出星域，逆转仙凡路，来到仙域。

    再到纪元大劫，她因不老树而醒来。

    她走出宇宙，来到宫殿和前世的自己轻语笑谈，她挥手之间宫殿尽碎，于他们魔族大军的包围之中，拉出了这条时间长河！

    “你到底想干什么？！”释迦魔帝心头震动，这一刻任何一个魔族人，都不敢说自己不震惊！

    好一个无双女帝！

    好一个云沐夏！

    以三世生命铺开这一局浩荡之棋，成就了这一刻的她自己！

    但她将这些，展现给魔族，展现给敌人，她的目的是什么？！

    “云沐夏！你故弄玄虚，到底打的是什么主意？”释迦魔帝魔爪一指，狠戾狞笑道。

    “就算你是无双女帝，就算你以三世为棋，但绝对的力量面前，你的一切布置都是徒劳！”

    “徒添笑柄！”

    “不错！”

    “我魔族大军无穷无尽，此女再强也只有一人，无需再同她废话！”

    “杀！”

    其他魔帝也尽都狰狞暴喝。

    霎时间人人暴起，数之不尽的魔族大军，汹涌于四面八方滚滚而来！

    但沐夏仍是站定了未动，她轻笑着伸手，朝时间长河遥遥一点。

    “魔族大军无穷无尽？”

    “我不是告诉过你们了，我不是一个人。”

    “这一刻仙域联军，也是无穷无尽！”

    “空间！”

    轰！

    长河中巨浪冲天而起！

    沐夏这一声暴喝，言出法随之际无尽空间本源从天而降，宛如巨石投入了河水，卷起千重浪！

    时间和空间的交汇融合，在刹那间完成，那千重巨浪竟漫出了河床，一浪浪卷向四面混沌……

    而这些浪花，也再不是只有沐夏的轨迹！

    而是每一朵，都形成了一个圆满的世界！

    每一朵都无限延伸，包罗万象到完整的神域和仙域！

    神域的纪元大劫中，无双女帝抽取神灵脉的那一朵，无限延伸出神域空间，三十三天在浩劫下破碎，魔族大军厮杀在神域的每一个角落。

    穆家老祖，仇四刃，苏莽神帝，天罗神帝，已成为了神帝的公羊谨，穆家大长老，芙蓉女帝……

    “杀！”

    这些神域的一位位神帝们，在绝望中狂吼着厮杀！

    轰！

    “受死！”忽然数十位神帝同拍一掌，狠狠杀向红衣翻飞的仇四刃，一掌一掌几乎是先后要落到仇四刃的身上！

    这数十掌落下，仇四刃即刻爆碎，没有意外！

    “本帝不甘！”他仰天嘶吼，几乎要流出血泪。

    “毁我家园的魔族畜生！若有来世，本帝太虚四刀定杀的你们片甲不留！”

    “哈哈哈哈……”释迦魔帝于浪花中的神域里，不屑狂笑：“你没这个机会了！”

    轰轰轰！

    一掌掌尽数落于仇四刃的身上！

    却在这一刻，仇四刃的身影被一只无形的手于浪花中一捞，浪花里星星点点的镜像本源，刹那填补了仇四刃的位置，轰一下爆碎成血雾！

    一片混乱之中，浪花里的释迦魔帝等，立刻洋洋得意地杀向另一位仙帝，全没发现上一刻那隐秘的一瞬。

    而浪花之外……

    红衣翻飞的男子，竟是骇然现身于混沌宇宙！

    而他的身边，一道道熟悉的身影，尽被那无形的手从时间长河中捞出，一一震惊地现身于此刻！

    一个纪元后的仙域！

