    “咳咳！没有的事情，师父你误会了！”黄良的脸上闪过了一丝尴尬，赶忙轻咳了两声，看着黄问化身谄笑着说道，“我们只是担心史蒂夫出事，既然师父你觉得没事，那就肯定没事了……”

    “是啊，老板你既然觉得史蒂夫没事，那他肯定是没有问题的，我相信老板！”罗根也赶忙点了点头，神情坚定的说道。

    “对，我们相信黄问先生/师父！”剩余的复仇者们也纷纷开口说着，好像之前真的是在关心史蒂夫罗杰斯的安危一般。

    “哦，这样啊，我本来在送史蒂夫的时候还留了一手，虽然并不准备直接去帮助史蒂夫，却也担心他真的遇到什么危险……”黄问化身故作了然的点了点头，然后有些遗憾的说道。

    “因此，我准备连同一下傻妞那边，探查一下史蒂夫那边的进展，当然了，太私密的画面，我也不会放的，现在看来，还是让傻妞自己监控一下好了！”

    “那多麻烦傻妞啊，傻妞难得变成人类，我们应该让傻妞好好的享受一下人类的乐趣不是么？这种繁重的无意义工作，还是交给我们好了！”钟强笑着搓了搓手，看着黄问化身说道。

    “行啦，你们去吧，傻妞，记得屏蔽一些关键性的画面啊……”黄问化身没好气的瞪了一眼钟强，然后吩咐了一声，复仇者们乌泱泱的冲向了傻妞的放映室，窥视史蒂夫罗杰斯的经历去了。

    “难怪复仇者们会养成这样的性格，原来是因为上面有人本来就是这样的性格啊！”一旁的阿斯加德众人看着散去的复仇者，脑海之中闪过了一个念头。

    说实话，阿斯加德人并不太理解复仇者们的这种八卦欲，更不知道复仇者们相互之间已经有过很多次类似的事情发生了，因此他们明显还是有些不太接受的。

    即使他们的心中也同样有些好奇史蒂夫罗杰斯接下来会遭遇什么事情……

    “很感谢你们这一次能够过来支援，面对到这样的强敌，你们依旧义无反顾的出兵，足以证明地球与阿斯加德的友谊了！”黄问化身走到阿斯加德众人面前，拍了拍洛基的肩膀说道。

    是的，黄问化身并没有与神王托尔说这些，而是直接与洛基说话，因为在神王托尔闭关的时间，主持大局的，又是洛基，算起来洛基在位的时间，比起神王托尔要多得多。

    “黄问先生客气了，我们阿斯加德永远都是黄问先生的盟友！”洛基有些受宠若惊的看着黄问化身，看着谄笑着说道，“而且，我们也并没有帮上什么忙，我们阿斯加德的实力，比起地球已经差的太远了！”

    “嗯，这件事情，主要还是阿斯加德发展的不够壮大，整个阿斯加德只有托尔一个人撑着，就如同之前的奥丁一般……”黄问化身略微思索了一下，轻声说道，“一个神系的强大，可以依托于一个强大的神王，但是不能仅仅依托于一个强大的神王，这一点，你们能够明白么？”

    “整个阿斯加德，除了你们几个，我甚至都不知道，谁是你们阿斯加德的神灵，好像除了你们几个以外，其他人都只是普通的阿斯加德民众，并没有比正常的宇宙生命强大多少。”

    阿斯加德普通民众天生的身躯素质，是远远超过地球上的普通人的，但是他们也并没有达到所谓神灵的层次，更没有神灵的那种能力。

    其实算起来，阿斯加德人的综合实力，可能还不如变种人或者是异人，甚至放在浩瀚的宇宙之中，也并不算特别强大的种族。

    至少，普通冰霜巨人与火焰巨人，都要比普通阿斯加德人强大得多，矮人族也是如此。

    由此可见，阿斯加德普通民众的实力，着实是有些弱的，完全称不上所谓的神域。

    “这也是没有办法的事情，阿斯加德依托于世界树而生，世界树与符文相结合，诞生出了阿斯加德的神力，这样的神力，不足以支撑每一个阿斯加德人都成为真正的神灵……”洛基轻叹了一口气，低声说道。

    “其实，阿斯加德还有很多神位存在，也有一些神位的候选者，但是很可惜，我们并没有足够的实力去支撑这些神灵。”

    “世界树么？”黄问化身了然的点了点头，然后看向了阿斯加德的方向，看到了一颗蜿蜒崎岖，扎根于宇宙之中的生命之树，只不过，相较于整个宇宙而言，这颗世界树的大小就并不算什么了，不然也不会只能够容纳九界生存。

    在顺着世界树继续看下去的时候，黄问化身看到了世界树的根茎扎破了宇宙的壁垒，连同了别的平行宇宙之中，而在别的平行宇宙之中，也同样有类似大小的世界树，上面挂着九界。

    “所以，这些都只是世界树的树干，整个多元宇宙的世界树加起来，才是一颗真正的世界树？”黄问化身像是洞悉了一些真相，眼中闪动着智慧的光芒说道。

    “而整个多元宇宙的世界树，连同其承担的九界，也不过算是一个较强大的宇宙伟力，也就是说，世界树勉强超越了平行宇宙，扎根于多元宇宙之中，但是又并没有真正达到多元宇宙的层次？”

    “是了，如果世界树达到了多元宇宙的层次，它孕育而出的九界，也应该就是多元宇宙的层次，每一个平行宇宙的枝干，都应该相当于平行宇宙本身才是……”

    “世界树枝干只是平行宇宙的一部分，并不是平行宇宙的全部，世界树本体也只是多元宇宙的一部分，并不是整个多元宇宙的根基！”

    “黄问先生有解决的办法么？”听到黄问化身的喃喃自语，洛基有些期待的看着黄问化身问道。

    “呵，你也太高估我了，我如果能够帮助世界树本体达到多元宇宙级，我早就让黄良他们都达到这个层次了……”黄问化身闻言笑着摇了摇头，轻声说道。

    “毕竟，世界树的本体实在是太大了，这个体量想要达到多元宇宙级，实在是太困难了，甚至对于整个多元宇宙乃至是全能宇宙而言，可能都是一场重大的变故。”

