    上车就闻到一股味道，张宣感觉胃在打爆，肠子在抽搐。

    没办法，他只得又下车跑到车站商店买了几个桔子，又买了一些气味好闻的纸包糖。

    匆匆吃个桔子，用橘子皮对准人中挤点汁水。

    尔后嘴里含颗糖。

    心里在想，要是自己有个车开就好了。

    虽然坐车晕，但开车不晕。他也想不通这是什么原理，可事实就是如此！

    大巴车的柴油味道越来越重，有点快呆不下去了。

    没得法，张宣起身张望一番，见左边有个老头吸烟，他立马跑过去跟老头旁边的女生交涉，说换个换位置。

    女生正好捂嘴嫌弃烟味，见凭空出现这种好事，那自然是乐意至极。

    有烟味，这一觉舒服了。

    这老头似乎是个霸得蛮的老痞子，司机要他别吸烟了，他当做听不到。嘴巴抿着烟头，烟火星子一闪一闪极有节奏

    被挑衅了，被无视了，司机一下就恼火了，顿时破口大骂，口吐芬芳，说话极不好听。

    司机厉害，但老头子也不是吃素的。

    老头子声音中气不足，声儿比司机还大，还指手画脚、耀武扬威，大有不服气就比划比划、打一架的意思。

    旁边有一位大妈好像认出了这老头子是谁，低声跟女售票员嘀咕一句。

    女售票一听，直接傻眼了，赶忙说“算了，算了”，劝司机息事宁人。

    司机一开始不听，骂的更起劲了。

    但女售票员耳语一番后，司机一下服气了，脸红脖子粗的听着老头继续骂，不敢再做声。

    张宣诧异地看了看身边老头，烟吸的是本地最便宜的烟“野茶山”，才2毛钱一包。

    衣服也很普通，但这脾气…

    真是一言难尽！

    可张宣是既得利益者，不说话，闻着烟味儿眼睛一闭，嘴里含着糖，开始养精蓄悦。

    这一趟舒服，平安抵达邵市。

    某一刻，售票员喊：“前面就是邵水桥，有要下车的吗？”

    张宣立马睁开眼睛，举手说：“有下。”

    停车，下车。

    张宣看看时间，才11：13分，那司机说的还蛮准。

    四处张望一番，想找个街边电话亭给米见打电话，却发现都被人占了。

    有的电话亭甚至还排起了队。

    他娘的，要过年了，什么牛鬼蛇神都出来了，打个电话都还要排队。

    这么腹诽着，张宣一边往师专方向走，一边沿街找空闲电话亭。

    这个不空。

    那个不空。

    那个还不空…

    一路下来，发现都有人，就连旁边店子里的座机都有人打。

    要过年了，就是不一样啊，人也忒多了点。

    郁闷，只得耐着性子继续找。

    古话说：有志者事竟成。

    这话以往他不怎么信，现在信了。

    拐过一个大大的弯，快要接近邵市一中时，张宣骤然发现前方有空位。

    没得说，赶紧跑过去吧。

    “张宣！”

    就在张宣计划横穿马路、跑去对面的打电话时候，忽然有一个好听的声音传进了耳朵里。

    他顿了顿，以为听错了，可那声音又来了。

    “张宣，这边！”

    这次没错了。熟悉到不能再熟悉的声儿，张宣打死都不会听错。整个人一静，停下脚步转身往右边看了过去。

    果然是米见，此刻她正在一中校门口。

    还是印象里的一身纯棉素白，黑黑的头发就那样随意散着。在冬日暖阳下，如丝绸一样顺滑，如柳丝一样柔软。

    让张宣暗暗心惊的是，好像每隔一段时间见到这女人，对方就更好看了几分一样，那如兰般的气质显得更加恬淡，纯净。

    虽然米见安静站在人来人往的人行道上，不显山，不露水，也不锋芒，却谁也无法忽视她的存在。

    她的美就像春风吹碎了似的，能无声无息揉进人的心坎尖、骨子里，平和又自然。

    不愧是自己两辈子都惦记的人儿，不愧是自己两辈子都忘不了的人。

    隔空相对，张宣定定地望了望，些许才走过去问：

    “你怎么在这？”

    米见安静看着他走过来，没说话。

    走近几步，张宣又问：“你特意在等我？”

    听着这话，米见用带笑意的眼睛看了他三秒，递给他一瓶果汁，

    说：“你现在还有心情跟我贫嘴，看来今天没有晕车。”

    张宣接过果汁，拧开盖子喝一口就说：“本来该晕的，但运气好，碰到了一个蛮不讲理的吸烟老头。”

    喝一口，又喝一口，果汁的新鲜味道下去，把身上最后一点柴油味驱散得干干净净。

    整个人又活过来了。

    张宣把盖子拧紧，继续打趣说：“这可能是我平时做的善事太多了吧，老天有好生之德，不想让我一身狼狈见你。”

    米见好看的笑了，问他：“饿了吧？”

    张宣点头，坦诚道：“一大早就吃了点面，确实很饿了。”

    “嗯。”

    米见轻“嗯”一声，随即发出邀请：“走吧，去我家吃饭，我妈已经做好饭在等了。”

    “什么？去你家吃？”猛地听到这话，张宣惊呆了，不会了，以为自己听错了。

    前后两个电话，自己已经无形中和刘怡对上了啊，他现在可是心虚的很。

    米见淡淡地笑道：“对啊。”

    “我没听错，去你家吃？”

    “没有。”

    确认一次还是这话，张宣不淡定了，手指情不自禁在两人之间比划比划，

    “不是。米见你不厚道啊，不是说好我饿着肚子来，你请我吃顿好的么？怎么就成去你家了？”

    米见莞尔一笑，“去我家吃也是请你吃啊。”

    张宣忍不住翻记白眼，“说真话。”

    米见看着他说：“出门之前，我妈突然跟我说要把我同学带家里去吃，我答应了。”

    张宣无语：“你妈知道你出来见同学？”

    米见如实说：“我没瞒她。”

    张宣紧着问：“她知道你是来见我吗？”

    米见回答：“暂时不知道。”

    也只是暂时不知道而已哎，只要联想到昨晚的电话，刘怡再笨也能猜出答案啊！

    顿了顿，张宣恓惶地问：“你妈知道我和双伶在恋爱吗？”

    米见抿嘴不语。

    张宣催她，“你这么聪明的人，难道就真的猜不出你妈的目的何在吗？告诉我实话。”

    米见似笑非笑地望着他：“你好像在怕？”

    ps：求订阅！求月票！

    月票对三月很重要，这书没推荐位，就靠月票曝光了！

    新年第一天，求各位老同志们帮个忙，讨个彩头。

    祝各位老同志，在新的一年里，财源广进，身体健康，万事大吉！

