    (求首订，求订阅，求票票~~求支持，您的一点支持，对我而言，却是至关重要的动力青龙王发出了一声鸣啸，喷she出了“玛瑙爆炸”，却没有攻向应帝天，而是底下的其它人类。

    因为它知道，应帝天，不需要它来应付。

    一如它所料，应帝天还未扑到青龙王千米之内，迎面一头漫步而来的灰se巨犬，身体上释放出来的一道道的灰se能量，便如一条条恐怖的上帝之载，抽打向了应帝天。..

    这长着紫眼的灰se魔犬，如一头地狱魔神，那灰se的气息还未接触到应帝天，应帝天已经吃了一惊：“幽冥之力？”

    灰冥犬，十二巨兽之一，掌控幽冥之力，拥有超越百万的攻击力，躯体长达六千米，身体上释放出来的幽冥之力形成了一条条的幽冥地狱之鞭，凌空对着应帝天抽打。

    应帝天感应到了这幽冥之力的可怕，先是一惊，紧跟着却一声狂笑，身体之中，更恐怖的力量爆发，这就是战意，他被称为战神，全缘于他体内那股不灭的战意，青龙，白虎，朱雀，玄武，四大幻具兽尽数实体化，紧跟着化为了四道光虹冲霄而起，再落下的时候，化为了一头超乎想像的庞大巨兽。

    这巨兽，长着青龙的脑袋，白虎的四肢，朱雀的翅膀和玄武的躯体，四大幻具兽，竟然合体化为了一只超巨型的幻具兽，不断膨胀，很快变化得不比灰冥犬小，在应帝天的意念cao控之中，主动扑向了灰冥犬。..

    两头数千米的巨兽，一头是来自那神圣莫测的黑暗光柱之中的王级巨兽，一头却是四大幻具兽合体诞生的合体四圣兽。

    合体四圣兽的虎爪一伸。一把抓住灰冥犬，灰冥犬的躯体一震，两头巨兽。一起翻滚到了大地上，所到之处，也不知道压死了多少只的黑暗兽。

    “嗥”两头巨兽，发出了惊天动地的咆哮。拼命纠缠撕打，短时间内，显然谁也无法压制谁。而应帝天，却并没有理会这里的战斗，却身子一转，扑向了这些巨兽之中最弱小的绿原兔。

    他的主要战力都在四圣兽之上，现在这合体四圣兽激战灰冥犬，应帝天本身所余力量已经不足，固而只能扑击那最弱的绿原兔。

    青龙王的“玛瑙爆炸”喷she而出。只这一击，就可以击杀上千人类强者，不过猛地虚空之上，一道白袍身影一闪，便见一个穿着白se长袍的中年男子出现在了它的面前。双手一撑，一道水幕撑了起来，无数的“玛瑙爆炸”命中了水幕，在上面爆炸开来。

    紧跟着这白袍男子的背后，四道庞大的实体化的幻具兽冒了出来，“咯吱咯吱咯咯吱”连着四声脆响，四大幻具兽一一合体幻具，在他的躯体上交驳形成了一套铠甲，右手再一挥，便见一柄十分现代化的巨枪出现，这白袍男子虚空半蹲，将这巨枪如火箭筒般的架在了肩膀上，再猛地一扣扳机，便见火光一闪。

    “轰隆”着一声惊天动地的巨响，青龙王发出了一声惨叫，胸膛处的青鳞碎裂，爆出一个巨大血窟窿。

    这如同火箭筒般的巨枪，显然正是这白袍男子的其中一只幻具兽幻具形成的，威力滔天，绝不是一般的灵魂武器那么简单。

    能够杀伤拥有七十万点攻击力的青龙王，这绝不是一般的灵魂武器可以做到。

    另一边的黄沙虎，发动技能“沙场凶兵”，漫天的黄沙落地，化为了一只只的黄沙形成的巨虎，每一只都拥有主级黑暗兽的实力，和它的本体结合在一起，形成了一道洪流般的沙场凶兵，纵横无敌冲向人类大军之中。

    只有数万的人类大军，此刻显得格外渺小。

    林潇，萧孟和文凝萱三人，带着盘儿，混在了这人类大军之中，此刻也受到了强烈冲击，不过好在林潇和萧孟的实力大增，虽然远远比不上天空中那些巨兽的层次，但一般的主级黑暗兽，他们已经不看在眼里。

    连萧孟的两只幻具兽合体，配合技能，都拥有一万五千点的攻击力，比起最强的主级黑暗兽还要强不少，特别是她新领悟的极限技能“龙王附身”更是逆天，对着自己施展“龙王附身”后，那太岁龙王虚影降临，依附在了萧孟的身体上，能够令她的基本攻击力，再额外增加四千点。

    这就是极限技能“龙王附身”的威力。

    萧孟的下品完美体简龙暴王兽和中品极限体太岁龙王合体后，化为了超极限体的“暴王太岁龙兽”，拥有高达12100点的攻击力。

    施展了新领悟的“龙王陵身”后，萧孟的攻击力，一下子暴增达到了16100点，施展“太岁之龙的召唤”，一招之下，那太岁和巨龙结合形成的虚影降临，一举便将两头最强大的主级黑暗兽轰杀，顿时便有灵魂能量，涌进她的身体里。

    而林潇，随着第三只幻具兽蓝洋幼蛇兽进化到了孵化体中期，他现在的境界，已经超越了极限强者，比起之前统率他们的宇文程和应龙两人更强，换在这六大域的军队体制之中，林潇现在已经是“大极限强者”，够资格穿比白玉铠甲更高级的水晶铠甲。

    比他现在境界更高的，便是可以穿红晶铠甲的“超极限强者”。

    当然，同样是穿水晶铠甲“的大极限强者”，彼此之间的实力差距，很有可能尤若天地之隔，这实力差距，主要体现在了第三只幻具兽之中。

    所有的拥有幻具兽的人，第一只幻具兽和第二只幻具兽，差距并不大，因为下品幻具兽和中品幻具兽都并不算太难获得，但是，上品幻具兽，就不同了。

    第三只幻具兽，只有获得王级黑暗兽的茧，才能百分百得到上品幻具兽，而王兽的茧，可不是那么容易获得，固而很多人的第三只幻具兽，也只是中品幻具兽，这样的“大极限强者”，就算将第三只中品幻具兽也进化到了极限体，成为“超极限强者”，拥有穿上红晶铠甲的资格，其攻击力，也只在三万点左右，比之最弱的王级巨兽赤照鼠的十万点攻击，远远不如。

    当然，总是有一些身份特殊的人，通过特殊的手段，还是能弄得到王级的茧，从而拥有了上品幻具兽，另外，就算不是王级兽的茧，如主级或将级幻具兽的茧，也是有一定的机率获得上品幻具兽，不过只是远不如王兽茧的机率那么大，而且品质，也不会那么高。

    如林潇获得的蓝洋蛇的茧，一开始，其品质就高达七百点，而如果是次一些的茧，则一开始获得的品质，可能就远远达不到七百点，最低级的上品幻具兽的品质，甚至低到只有一百多点。

    上品幻具兽的品质，介于一百点以上，圆满便是一千点，当然，品质低，可以通过黑暗之核或青玉之核来提升，但想要获得这么多的青玉之核，也不容易，想要让上品幻具兽达到一千点的圆满品质，除了林潇因为拥有亘古而获得那一堆成山般的青玉之核外，换了一般人，还是十分困难的。

    也就是因为第三只幻具兽种种天差地别的原因，固而造成同样拥有三只幻具兽，其实力，却也是天差地别。

    特别是像林潇拥有的这只上品幻具兽，来ziyou王级兽中的蓝洋巨蛇，传说中的十二巨兽之一，品质高达七百点，更被林潇融合大量青玉之核，一举提**到了圆满的一千点，领悟技能“玄冰箭”。

    孵化体前期时，蓝洋幼蛇兽就已经拥有基本攻击力1110点，玄冰箭第一形态，额外增加攻击力2000点。

    现在达到了孵化体中期，蓝洋幼蛇兽的基本攻击力提升到了2240点，玄冰箭第二形态，额外增加攻击力4000点。

    下品完美体大地王，中品极限体太岁王，上品孵化期蓝洋幼蛇兽，三兽合一，诞生超极限的大地太岁幼蛇兽，攻击力达到了13440点，施展太岁王所拥有的极限技能“王者召唤”，一样可以增加额外的攻击力高达四千点，达到了惊人的17440点攻击力，再发动“玄冰箭”，顿时，一道道的玄冰蛇牙疾she出去，每击中一只主级黑暗兽，不论是哪一种层次的黑暗兽，都是一击毙命。

    只是一击，便至少击杀了超过十只的主级黑暗兽，大量的灵魂能量，顿时涌入他的体内。

    合体的大地太岁幼蛇兽，配合极限体的技能“王者召唤”和“玄冰箭”，攻击力，已经进入了两万点的层次。

    而最强的主级黑暗兽，也不过只是一万点左右。

    一击击杀十只主级黑暗兽，这手段，实在惊人，而林潇却感觉到了得心应手，又是一式“玄冰箭”发she出去。

    这“玄冰箭”呈扇形攻击，每一击都是大范围的攻击，相比之下，以前林潇最主要使用的“大地鸣动”就显得弱小了很多。

    “大地鸣动”是下品幻具兽大地王的完美技能，只额外增强一千点的攻击力，比起林潇现在拥有的太岁降临，王者召唤或玄冰箭而言，威力显得小了很多。(未完待续。

