
　　汉朝春节是没有明确的放假制度和时间的，皇帝心情好就多放几天；心情不好，春节也得给我上朝！

　　不过如今在曹操（主要还是来自陆彦）的建议下，汉庭明确规定了春节从除夕开始放七天假期，而且是那种不拼假的正儿八经的七天假期！

　　汉时官员们是上五天休一天，这七天实打实的春节假一下来，那大家最少都能休个八天。

　　守岁这晚，骠骑将军府里自然热闹非凡。

　　跟往年不同的是，

　　今年虽然少了一个大小姐，却多了黄忠以及黄忠、郭嘉的家人，当然最重要的还是，多了一个曹操和蔡琰！

　　蔡琰如今孤身一人，曹操自然不忍心扔下她一人过年。

　　但把蔡琰带回家里似乎又有些不妥，于是曹操干脆想了个折中的办法，邀请蔡琰在陆彦的府中一起守岁、过年。

　　知道陆彦府中有女眷，蔡琰犹豫再三最终还是答应了下来。而且陆彦名声极好，在他府上也有许多其他同僚一起过年，也不会让人往其它的方向去想。

　　随着“噼里啪啦”的爆竹声响起，多事之秋的建安元年，终于正式成为了历史。

　　......

　　不同于曹操治下世家、百姓、官员和将士们都能过一个安稳的好年，袁绍如今正与公孙瓒在风雪中对峙着，而且还在卖力的挖掘着通道。

　　曹操吞并徐州后，正在一种无可阻挡的态势强势崛起。袁绍感受到了来自背后迫切的危急，因此他不打算留着公孙瓒过完这个年。

　　袁绍大军围城，他听从谋士团的建议，一边派出士兵在易京城外骂战吸引注意力；另一边却令人暗中挖掘地道，一直顺利的挖通到了易京城城墙下。

　　等到地道到达城墙下时，袁绍便命人烧毁支撑地道的柱子，最终造成地面塌陷致使城墙坍塌。

　　内外城的城墙就这么戏剧性的被袁绍攻破了，

　　整日里醉生梦死的公孙瓒心知自己已经无路可退，必败无疑，于是他先是杀了自己的妻儿，然后又放火点燃了易京楼，把自己和家人全都烧了个干干净净。

　　一代名将白马将军公孙瓒，就此陨落。

　　他距离建安元年这个年关，只差这最后的十二个时辰...

　　不管是公孙瓒早年的辉煌战绩，又或者是败亡前的贪图享乐，丧失斗志，这一切的一切都随着易京楼这把大火，彻底化为了灰烬。至于后世怎么评价，那都是后人的事情了...

　　击败公孙瓒后，袁绍趁势进军，幽州绝大部分地区望风而降。

　　由于公孙瓒后期拉拢重用世家大族，因此袁绍接收的整个过程竟然顺遂无比，没有遇到丝毫的抵抗...当真是讽刺啊！

　　袁绍占据幽州大部后，并州也传来捷报，匈奴人被张郃、高览击败，进而夺取了南部四郡。

　　至此，袁绍拥有了冀州全境、幽并大部分地区和青州两郡之地，

　　北方几乎被袁绍完成了统一！一时间，袁绍声势滔天，不可一世！

　　曹操势力下的百姓、官员、士卒大多过了一个肥年，这主要得益于生产力提升带来的巨大财富增幅。

　　如果再给曹操三、五年的时间去把徐州和淮南完全消化了，

　　那么就算面对几乎统一北地的袁绍，曹操可能也不会再出现历史上那种比较明显的劣势。

　　但袁绍，真的可能会给曹操这么多的时间吗？不过这些都是后话了......

　　话说，这个年没过好的除了公孙瓒，还有奉旨讨伐袁术的刘备、孙策两路诸侯，再加一个被讨伐着的伪帝袁术...

　　他们三方交汇于汝南城下，倒是在除夕夜大眼儿瞪小眼儿守了一夜。

　　第二天，大家觉都没睡上多少，刘备和孙策就不约而同的朝着袁术发动了进攻。

　　俗话说鸟之将死，其鸣也哀，人之将死，其言也善...然而，袁术本人，却是个例外。

　　袁术是个将“不作死就不会死”演绎到极致的狠人，称帝一招把手中的好牌尽数扔掉；从寿春跑出来后还不知收敛，继续搜刮民脂民膏、收罗美女充实后宫，那就是干脆在掀桌子了...

　　汝南被袁术经营多年，根基非常牢固，可他一回来就瞎**的一通折腾，搞的天怒人怨的，大家干脆就窝里反了！天籁小说网

　　建安二年刚过一天，汝南城就被攻破了。

　　好在袁术跑得很快，这才没有成为刘备或者孙策的刀下亡魂。

　　纵观过往，有太多诸侯的死不是壮烈就是悲怆，比如早一些的孙坚，又比如就在前几天死去的公孙瓒。

　　对于他们，世人或多或少有些唏嘘哀叹，谈论着若是没有怎么怎么着，或许还能怎么怎么着。

　　可到了袁术这里呢，大家心中想的最多的却是，“那祸害怎么还没死？”

　　袁术从关东乃至大汉第一诸侯，混到现在这个地步，也算是大汉第一人了。他是真正的体验了一把“人生的大起大落”，可惜就是再也起不来了。

　　袁术逃出汝南后，他的皇帝梦总算已经完全醒了。

　　他领着最后的残兵败将们，一路躲藏，绕到了徐州。他甚至还拿出玉玺和帝号送给袁绍，请求袁绍接纳自己，然后再找个安稳的地方好好过完下半生算了。

　　先一步去负责联络的人已经传回了消息，袁绍最终还是答应接纳袁术，并让他先去距离徐州最近的青州，投靠袁谭。

　　袁术得到答复后，心里悬着的利剑也总算被取了下来。

　　但有些人呐，注定是逃过不命中这一劫的。

　　寿春逃过了曹操的围杀；汝南逃过了刘备、孙策的魔掌；可袁术是怎么也不会想到，自己竟然会在青州与徐州的交界处，被一个女子率领的千人骑兵队给截住了。

　　“某乃安汉将军吕玲绮，伪帝袁术还不束手就擒！”

　　随着一声英气逼人的怒喝传来，

　　袁术猛然像是想到了些什么，而后竟然一口老血喷出老高，一头从马上栽倒在地。

　　“主公！”

　　“主公！”

　　袁术的突然吐血昏迷，引起了军中文武的一片慌乱。

　　等到众人手忙脚乱把袁术弄醒时，袁术拉着身边的首席谋士杨弘，以微若蚊吟的声音不甘的说道：“陆彦...陆彦...饶了一大圈...我...我终究还是栽在了陆彦手上！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百四十八章 公孙与袁术的末路...免费阅读。https://xs.23sk.com 