    诸葛铭神开口道：“爷爷，这个柳云泰，今天和昨天的变化不小啊！我从他的身上没有感受到以前那种忧心与惊慌！他给我一种很有底气的感觉，似乎一点都不害怕吕申会给他带来威胁！”

    诸葛晴空默默点了点头，道：“我也感觉到了！看样子，在我们不知道的情况下，柳家发生了什么啊，或者说，柳家手中握着什么不为人知且又能让他们胸有成足的大杀器！”

    “如果真是这样的话，那咱们的计划，可能就很难达成了……”诸葛铭神凝眉说道。

    诸葛晴空摆摆手，道：“顺其自然吧，只要能把吕申扼杀在新家波，能把陈六合的阴谋给捣毁了，能把柳家从险境中拖拽出来，也不是一个不能接受的结果！”

    “铭神，还是那句话，密切关注陈六合，这一次，千万不能在让他耍什么花样了！只要他不亲赴新家波，这一役，就不会有什么意外！”诸葛晴空说道。

    “爷爷放心，不光监测着沈家动静，各大出入境的网点，都已经被我的人给监控着，只要陈六合有异动，第一时间我就能得到消息！”诸葛铭神冷冰冰的说道：“他想在我的眼皮子底下玩暗度陈仓、瞒天过海，绝不可能！”

    诸葛晴空放心的点了点头，又道：“斗老呢？出发了吗？”

    “已经出发了！”诸葛铭神点头。

    “嗯，斗老那个级别的高手，再加上柳家那边准备的人手，这个阵容应该够了，杀死吕申十次都有多！”诸葛晴空道。

    “这一次，不管陈六合怎么做，他都输定了！”诸葛铭神阴鸷道：“他不出境，吕申必死！只要他出境，就会输的更惨，满盘皆输乃至赔了性命！”

    ……

    新家波做为一个新兴的旅游国度，其繁华程度是毋庸置疑的！

    特别是夜晚的新家波，色彩缤纷、五光十色，夜景绚烂至极，让这个城市就像是披上了一件迷人的彩衣一般！

    新家波机场外，来了一个阵仗很大的车队，几辆轿车，十辆战部特有的迷彩绿卡车！

    轿车中走下几名身穿西装派头十足的中年男子，他们走进了候机大厅的专用通道！

    那十辆卡车上，跳下来一个个全副武装的战部战士，长枪横跨胸前，威风凛凛！

    这些战士训练有素，在第一时间，就集结阵型，各自为班，迅速的封锁了整个机场的外围，严密警戒！

    与此同时，一架私人飞机，在机场跑道落地！

    一个外国籍男子，在十多名黑衣壮汉的拥护下，走下了飞机的云梯！

    “吕申先生？”赶来接机的一众西装男子快速迎了上去，领头的一人打量着吕申，问道。

    吕申到现在还处于惊魂未定的状态，这两天的遭遇让他的心绪根本无法平静！

    他愣愣的点了点头！

    中年男子露出了一个笑容，道：“你好，我是来接你的，你在新家波的安全，将由我负责。”

    吕申再次愣愣的点头，一句话也不敢说！

    “先做个自我介绍，我是新家波战部最高司副司长，马天勇！”中年男子说道。

    吕申神情一震，赶忙跟对方握手，新潮澎湃了起来，禁不住暗抽凉气！

    他的到来，竟然惊动了战部最高司的副司长，这可是这个国度中，最顶层的几人之一啊，这太让他不可思议了！

    他做梦也没想到，有一天，他会具备这么大的影响力，他会有这么重要……

    “吕申现身，请跟我们走吧。”马天勇说道，吕申点点头，在一众人的守护下，浩浩荡荡的走出了专用通道。

    通道外的阵仗，再次让他狠狠一震，一眼望去，全都是全副武装的战部战士，一个个充满了萧杀，把整个机场，都给控制的严严实实，闲杂人等根本就不能靠近！

    这让他的脑子都凌乱了，情不自禁的想到，要把他引渡回国的，到底是什么人啊，竟然具备了这么恐怖的能量手腕……

    当然，他不知道的是，这一切跟陈六合可没半毛钱关系，这是智库成员的手笔！

    要说恐怖，那也是智库成员太恐怖了，无论在哪个国度，都拥有这样逆天的资源！

    吕申被带上了一辆黑色轿车，阵仗浩大的车队才缓缓驶离！

    前面五辆满载战士的战部卡车开路，后面五辆卡车跟随，一路上畅通无阻！

    新家波机场，坐落在偏远郊区，离繁华市区，还有约莫一个小时的路程！

    车队行驶了半个多小时，都很平静，没有发生任何意外！

    事实上，马天勇也并不担心会出现什么意外！

    要知道，这里可是在新家波，在属于他的国度，调动战部力量来保护吕申，有什么人敢在这里造次呢？

    “吕先生，你很害怕吗？”轿车内，坐在吕申身旁的马天勇笑问道。

    吕申咽了咽口水，下意识的点点头，在米国所经历的一切，他到现在还历历在目，犹如噩耗，缠绕他的心扉！

    他并不傻，知道自己现在处于一个很危险的境地当中，否则的话，也不会调动战部的人来保护他了！

    “不用害怕，在这里，你将会非常的安全，没有任何人敢在这里动你一根汗毛！安心的休息一个晚上，明日清晨，我将会亲自安排专机，送你前往炎京！”马天勇气定神闲的说道。

    吕申点了点头，可还没等他松下一口气，徒然间，轿车一阵毫无征兆的急刹车，让得坐在后排的马天勇和吕申两个人皆是狠狠撞在了前排的座椅靠背上！

    “怎么回事？”马天勇惊声说道。

    话音刚落，没等开车的司机回答！

    “砰！”的一声闷响，整个轿车传来巨震，狠狠的往下一沉！

    豁然，就看到一个黑衣人，宛若从天而降一般，出现在了挡风玻璃前，站在了引擎盖上！

    黑衣人没有半句废话，一拳轰向了挡风玻璃！

    “砰”的巨响传出，那挡风玻璃竟然出现了一道轻微的裂纹，虽然没有延伸出去，但这也足以惊人了！

