
　　所以才之前提出了那种建议。

　　秦舞深吸了一口气平缓下内心狂乱的心态，笑得合不拢嘴，但还是点头答应了月教授所说的

　　不过月教授也并没有教多少东西，只是表示等事情完成之后，还会再来教秦舞。

　　原来教授一直记着我的事情。

　　秦舞回想起自己之前还在埋怨月教授把自己当猴耍的事，里面瞬间有些愧疚了。

　　“其实我也知道，你来这里，最主要的目的是想见负责人。”教授开门见山，看着面前坐在远处的秦舞。

　　秦舞听到月教授的话，只是微愣了一下，下意识的点头：“确实是这样，我来找你就是为了这件事情。”

　　“我原本也是不想帮忙的，实际上我是不想参与到你们公司争斗之中。”

　　月教授说着，脸上多了一些疲惫的神态，“你们这样争斗肯定是会影响到双方的，只不过是不想参与到你们的争斗中，所以才有点不想见你。”

　　秦舞沉默了，半天之后才接着说一句：“我也不想争斗，只不过是有人不断的陷害我们，我们也没有办法，只能还击。”

　　月教授摆摆手，表示自己不想听这样的事情：“算了，我还是跟你一起去看看那个负责人吧，毕竟你来这里的目的就是为了他。”

　　秦舞有些不好意思的笑了。

　　月教授也慢慢的站了起来，转身朝着另外一个方向走，不过确实是拿挂在旁边桌子上的外套。

　　“外面天气有些冷，你去像学生借一件外套，到时候再回来还他就是。”教授提出了馊主意，也看着秦舞，似乎是在想她到底会不会采用自己的建议。

　　秦舞只是非常有礼貌的拒绝了。

　　月教授也没有再多说别的，只是带着秦舞来到了秦舞一直想要看到的负责人的病房里面。

　　看着躺在病床上的负责人，秦舞心里面也放弃一次难受。

　　终于秦舞和月教授两个人是救活了负责人。

　　看到负责人只是有些疲惫的睁开眼睛的时候，秦舞感觉心里面的一块石头也落到了地上。

　　秦舞也没有从椅子上支起身体，只是坐在椅子上看着负责人。

　　月教授看着负责人醒来，也只是轻轻笑了一下：“没事就最好了。”

　　负责人看到站在旁边的月教授，双眼发光的看着他，好像是发现了一一件宝物般。

　　月教授只是让负责人安静，轻轻的拍了拍他的手：“你现在才刚刚恢复，不要激动，在这里好好休息一下。”

　　负责人听到之后，只是非常感动的点了点头。

　　也在这个时候。

　　负责人目光不知怎么落到了坐在位置上的秦舞身上，情绪瞬间变得激动起来：“你是秦非的那个……我见过你。”

　　“你见过我？”秦舞问了一声，瞬间想到了自己来这里的目的，忍不住问出一句，“那么是不是秦非对你做的这种事情？”

　　“你在说什么？怎么可能是他做的，我跟他八竿子也打不着呢。”负责人笑了，似乎是觉得秦舞在开玩笑。

　　月教授却把现在发生的情况告诉了负责人。天籁小说网

　　秦舞一直沉着脸色，看起来并不好受。

　　“没想到居然因为我发生了这样的事情。”听完月教授所说的话，负责人笑容不再。

　　他只是陷入到一片低沉之中，随后抬起有些失落的目光看着秦舞：“抱歉，给你们带来了这样大的麻烦，我也没想到他们居然会这样造谣。”

　　负责人还想再解释。

　　秦舞却打断了负责人的话，忍不住说一句：“并不是你的事，是现在那些别有用心的媒体……我把事情解释通，大家就可以相信了。”

　　“对，应该解释，应该开个新闻发布会来澄清一下。”说到此处负责人想坐起身子，但是奈何身体的疲惫与疼痛压在他身上把他压的动弹不得。

　　秦舞看到负责人这个样子也有点担心了：“我看你现在还是先不要管这些事情了，你要好好的养伤。”

　　“不，就算我成了这个样子，我也要把真相说出来，我不能让你们再继续受到这样的愿望。”负责人想了一下，还是如此回答。

　　负责人借用了秦舞的手机，也联系一些记者准备召开一个新闻发布会就在病房里面。

　　秦舞觉得自己在这里也许会被误会，可是月教授表示没有任何问题——因为月教授也会在这里。

　　月教授的知名度在国内也是响当当的，没有哪个真正敢作死的新闻媒体人对月教授进行污蔑。

　　当然如果是月教授保证的人的话，也自然不会被污蔑。

　　秦舞听到月教授这么说也放了心。

　　很快的，新闻发布会的记者到场，同时一个个也都拿起拍摄用品对准月教授和秦舞。

　　负责人慢悠悠地扯着声音说：“直到现在流传着一种谣言，说是秦非让我中毒了，我要澄清并不是这样……”

　　负责人把真相说了一遍。

　　大家听到之后也只是感觉有些惊讶。

　　记者们又一看旁边的月教授只是不断的点着头，似乎在肯定负责人人所说的，瞬间把心中所有的疑问给收了回去。

　　也是负责人的爆料，让秦非但是解脱了危机，又得知是秦舞费劲千心万苦才把自己救出来，不禁有些心疼。

　　除此之外秦舞也向秦非透露了自己现在是月教授的得意门生。

　　这个消息也让秦非非常高兴，更多的是心疼。

　　秦舞没有把自己在帮月教授打扫时候遇到的麻烦说出来。

　　秦非却也可以想象的到，有些心疼的用手轻轻握着秦舞的手，脸上露出担心表情：“不要再做这种事情好吗……真的很担心你。”

　　秦非说到此处，也不禁叹了口气，同时紧紧的把秦舞抱住。

　　感受着秦非温暖的怀抱，秦舞只感觉自己所做的这些都非常值。

　　然而有趣的一点是秦舞成为月教授的这一点不再是秘密。

　　实际上稍微有心的人也都发现了这一点。

　　尤其是从月教授对秦舞那种看起来非常温和的态度上就可以发现，是有人非常留意到月教授说出药材名字的时候秦舞也总能提出功效。

　　这也不免让人产生一定的猜疑——难不成月教授跟秦舞已经成了师徒关系吗？

　　这一点消息绝对算得上是重磅消息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第624脏愧疚免费阅读。https://xs.23sk.com 