    不知聊了多久，场内灯光倏然一暗，音乐声缓缓响起，人们的讨论声也逐渐小了下去。

    飞天颁奖典礼正式开始。

    颁奖台大气恢弘，主持人简洁地回顾了往年颁奖典礼的种种，身后巨大的荧屏上闪过一幕幕电视剧片段。

    此刻场内的艺人明星无论身居几线，都屏气凝神地期待着接下来的进展，眼前的颁奖台是一个演员出道开始就为之努力奋斗的目标，能站在上面，就是身为演员莫大的荣幸。

    此次沈墨合同江离暖一样，入围了最佳男主角，然而他却和江离暖一样，并不觉得入围就代表了得奖。

    因为最好的，总在最后。

    颁奖还在继续，今年的最佳女配角颁给了周愿，在民国大剧《惊鸿》里饰演女二号，最佳男配角则是颁给了现代都市剧《孤城》里男二的饰演者刘非凡。

    最佳男女主角奖项排在了最后，一番之后，江离暖还是如她所想一般与最佳女主角擦肩而过，获得最佳女主角的是一部仙侠剧《云之端》的女主演向晴菲，而沈墨合则是因为谍战片《假面》里的宁景为而获得了最佳男主角。

    江离暖在《惊鸿》里饰演的是身世坎坷的女主角周小鱼，戏班老班主的义女。

    江离暖拍戏期间状态不佳，只用了七分心，因此得知入围了最佳女主角时，她已经觉得举办方眼睛出问题了，要是真的得奖了，她就要去怀疑举办方的公正性了。

    而周愿在听到最佳女主角的得主并非江离暖时，挑衅地看了看她，眼中的幸灾乐祸显而易见。

    当初拍戏时，这人就看她各种不顺眼，这会见她没得奖，更是高兴地都找不着北了。

    江离暖嘴角抽了抽，收回目光。前方颁奖台上，沈墨合在发表获奖感言。

    大家都知道这是个性子比冰山还冷的戏痴，恐怕背的台词比他一辈子说的话还要多。以前他获得过最佳新人奖，最佳男配角奖，可每次获奖感言都是一句“谢谢，我会继续努力！”

    这会拿了视帝，也是有史以来最年轻的视帝，大家都期待地看着他，想要听听这人的获奖感言是不是还这样平静简洁。

    沈墨合平静地看了看台下，神色如常，只是眼底有许不易察觉的激动。

    片刻之后他才说:“能拿到这个奖，说实话我很意外，所以，我很感谢！演戏是我自幼的梦想，但是这个梦想一直不被家人支持，今天晚上我能站在这里，我想说，谢谢你们的不支持，让我有了更加努力来证明自己的动力。这个奖，不是结束，而是新的开始。”

    话音方落，台下响起一阵雷鸣般的掌声。

    苏甜激动非常，一双手都拍痛拍麻了也不自知，似乎他得了奖，她也荣誉与共一般。

    江离暖等他下台坐回座位上，笑着跟他道了声恭喜，“最年轻的视帝，继续加油！”

    他郑重地颔首道:“多谢，你也是。”总有一天，他的演技也会赶上、她甚至超过她。

    没能得视后，亲朋好友一大堆全发短信打电话地慰问鼓励打劲，江离暖哭笑不得地栽到温尘怀里，“难道你们都觉得我非要拿奖才对?”

    见她并无落选后的难过，温尘放心地把玩着她的头发，神色如常道:“旁人我不知道，无论这个奖颁不颁给你，我觉得你都是最棒的。”

    江离暖抬眸笑望他，“那我岂不是要加倍努力，证明你是对的？”

    温尘危险地看着她，嘴角勾起一抹看不明意图的笑意，“在这之前，你是否要好好坦白一下，你的小侄子?”

    江离暖身子一僵，忙打哈哈道:“什么小侄子啊，你记错了吧？”

    温尘忽地伸出手捏住她的下巴，指腹滑过下颌，慢慢移到她微张的唇瓣上，一点点磨擦着，动作虽然轻柔，可江离暖却感到了一丝危险。

    偏偏她还不怕死地来了一句:“我没说错啊！你看你爷爷和我家老头子是至交好友，按辈分你是该喊我一声小姑的！”

    温尘眸光一寒，忽地弯唇笑了，“我喊了，你敢应吗？”

    江离暖吞了吞口水，猛摇头。

    她哪敢啊，这可是她的男神啊！给男神当小姑，那还不如杀了她好了！

    温尘点点头，“那还是要罚你。”

    江离暖一瞪眼，刚要问罚什么，就觉得眼前忽然一片阴影挡住了光亮，接着双唇就被人含住，她云里雾里地想这惩罚很合她心意啊！

    接着她腾出手来环上他的脖颈，很是配合地回应他。

    一吻毕，江离暖烂泥一般地瘫在温尘怀里急促喘、息，却见他毫不餍足地看着自己，再次吻了上来。

    迷糊之际她听见他低哑性、感的耳语。

    “刚刚的惩罚不算，再来。”

    江离暖这会只觉得嘴、唇直发麻……

    两人在这你侬我侬的缠、绵着，沈墨合及苏甜二人却在剧院门口遭到了围堵。

    本来这两人就担心出去会被记者堵在门口，还特地留到最晚出来，没想到这群娱记们这么敬业，在剧场外等候了这么久还不肯散了各回各家，这会一见目标出来了，全都一窝蜂地挤了上去。

    “沈先生请问你得了视帝有什么感想吗？”

    “沈先生今天的女伴苏甜小姐是您的师妹，请问二位双双现身走红毯是要公布什么好消息吗？”

    “沈先生对以后的发展有什么规划吗，可以和我们说说吗？”

    “请问苏甜小姐，您和沈先生是在叫交往吗？”

    “请说一下好吗？”

    苏甜这才深刻体会到，做一个名人，到底有多么难！

    沈墨合面色如常，不骄不躁，亦不打算回答什么，苏甜也步调一致地脸上挂着得体的笑容闭口不言。

    保安围在他们四周维护秩序，在沈墨合经纪人lorna的帮助下，沈墨合二人才终于成功地甩开了后面的记者，回到了自己车上。

    主驾驶室上坐的不是沈墨合的助理小于，而是本不该出现在H市的千朔野。

    他面色不虞地看了看二人，生硬地道：“恭喜，沈视帝！”

    沈墨合平静地看了他一眼，“你怎么来了？”

    千朔野笑得意味不明地说：“无聊来看看，你们住哪？”

    苏甜倒是因为今天能陪沈墨合走上红毯感激地看了看他，“景瑜酒店。”

    千朔野挑挑眉，压抑住胸口翻滚的情绪，扯了扯嘴角道：“抓紧了。”

    他声音不大，是以苏甜没有听清楚，正要问的时候，车子突然像离弦的箭一样向远处疾驰而去，远远还能听见一声女人惊恐的尖叫声飘荡在夜空之中。

    沈墨合面无表情地正襟危坐，似乎丝毫不受影响。

    苏甜下车之后，蹲下就大吐特吐，甚至连胆汁都吐了出来。

    沈墨合目光微沉，看了眼千朔野，后者心虚地避了避视线，干咳了一声问：“那个，你没事吧？”

    苏甜脸色苍白，无力地摇摇头，“没事，吐出来就好了。”

    呵呵！能把保姆车开出和跑车一样速度的人，也算是个奇才！若非情况不对，她非得好好夸赞他一番不可。

    吐完之后，她擦了擦嘴，扶着车站起来，“走吧，明天还要赶一早的飞机。”

    沈墨合看了看她，突然出声说:“你背着她回去。”

    这话明显是对千朔野说的，后者瞪了瞪眼，不悦之色毫不掩饰，“她不是没事吗？背什么背，两步就到了。”

    沈墨合点点头，“那我背。”

