
　　竞技场内一家茶馆中，张岳四人被剑魂约来喝茶。

　　“剑魂，这是你们族人开的茶馆吗，生意不错啊。”张岳看着进来时看到客满的牌子说道。

　　“做点小生意，我们兔人族最有名的就是浴神花茶。”

　　剑魂说着还把众人引到最顶层的包间内，此时一位兔人族少女已经在为众人泡茶。

　　整个包厢内茶香四溢，轻轻一嗅，表示便是茶香溢体。

　　众人入座，包厢内开始响起清缓的音乐，四周的墙壁已经化为虚无，场景转换，出现在碧水青山，山顶之上。

　　山声、水声、风声、鸟声环绕在众人耳中。

　　“厉害，虚拟场景已经做成化真的地步。”

　　林东蹲下身子从虚拟的大地上，摘下一朵小花说道。

　　“哈哈，我们兔人族的科技体系也是很厉害的，只不过更侧重民科。”剑魂谦虚的说道，自家的大长老在一个超大型碎片世界遇到一个二流科技种族，直接收为附属种族，兔人族的科技直线上升。

　　“喝茶，尝尝我们兔人族的浴神花茶，在整个诸天世界茶类中，浴神花茶都是排名靠前的，走的时候一人送你们一两，这是我们大长老专门给我们，以做交友赠礼之用。”剑魂笑的说道，一套友谊牌马上要打完，自己的请求的成功率应该够了。

　　这时候，张岳把刚刚端起的茶香四溢的茶杯又慢慢放下，看着剑魂说道：“你这茶，我喝的心里没底，又是请客吃饭，又是送这种神品浴神花茶，要说你只为交我们这些朋友，我不信。”

　　“先说事，后喝茶。”张岳笑着说道，第一次见面的也没有见你这么热情。

　　剑魂苦笑，想到，你这不安套路出牌，不给我把友情牌打满的机会。

　　“哈哈，别你发现了，那我直说。”

　　张岳四人翻了一个白眼，当我们是傻子吗。

　　张岳兄弟，不，岳哥，我的确有一个请求，简单的说，请您胶加入我的战队，在竞技场与我敌族死战一场，敌族这次有一位勉强可以评为神级天才的战士。”

　　“你们兔人族的敌对种族是谁。”张岳问道。

　　“二流高级种族，撕天熊族，千百年来的仇敌，不死不休。”

　　提到撕天熊族，兔人族眼中三闪过一道杀气，然后就变成深深的无奈，撕天熊族的整体实力太强大，一但他们内出现一位主神，马上就可以晋升一流中级种族。

　　“我的酬劳是什么。”张岳问道，神级评价的天才，不知道自己能不能抗住。

　　“成与不成，2万积分，外加我族在为你配置一件半神器重甲，这是我兔人族的诚意。”剑魂心疼的说道，石人族不愿意掺和这件事，虽然与兔人族交好，但是在诸天世界中，三个族离得并不远，怕到时候祸事缠身。

　　“外加一斤浴神花茶，虽然没喝，闻着茶香，这是个好东西。”张岳想了一会说道，2万积分，的确值得他冒险。

　　“我送你5斤浴神花茶，现在咱们可以喝茶了吧。”剑魂看到张岳同意，心里暗暗松了一口气，那些顶级种族要价他们出不起，合适的怕祸事缠身，只能找眼前这个防御力不次于那块老石头的张岳。

　　“好，咱们喝茶。”张岳笑着说道，心里却想着，浴神花茶要少了，要不要在多要一些。

　　一口浴神花茶，让张岳的灵魂开始飘了起来，在张岳灵魂飘飘欲仙之时，大地之中仿佛有一个亲切的声音在呼唤他，那个声音温暖着张岳整个灵魂，那种无私博大的力量让张岳深深着迷。

　　片刻后。张岳四人醒来，可是眼神中的震撼是丝毫不减，一口浴神花茶下肚，他们仿佛看到了与自身修行有关系的神明。

　　“怎么样，浴神花茶配上我们兔人族独有天河圣水，第一次喝，可通神明，后边在喝就是提高悟性，活化灵魂。”剑魂看着被震撼的几人说道。

　　“好茶，更是好水。”楚峰痴迷的说道，他父亲最喜欢喝茶，随意他也跟着喝边了人族顶级茶，没有一样可以媲美浴神花茶的茶。

　　“为什么机械之神不是女神，那一个大光球真的很是让我提不起见面的情趣，不过这茶是你真的好喝。”林东说完，有端起茶杯喝了一口。

　　“你说一个战士真的可以凭借着手中战器，与诸天众神拼杀吗。”吕恒此时满腔的战意，在灵魂的最深处，他看到了一位战士在与众神厮杀，尸山血海、主神陨落，纵是百死，那名战士依旧死战不退。

　　剩下的时间。张岳与剑魂开始聊起了那名撕天熊族的信息。

　　晚上，人族基地，众人聚在一起说起了游戏之城的见闻。

　　楚云轩收集着游戏之城的信息，一条接着一条，慢慢的，一个关于游戏之城的整体框架，已经形成。

　　“娱乐区、竞技区、商业区、服务区、修炼区，悟道区，几乎把所有盈利的项目都一网打进了。”楚云轩看着战术板上综合的消息说道，这个套路他熟悉，跟那些综合类的赌场一模一样。

　　“楚哥，看看有没有赚积分的法子。”林东说道，看着这么多好东西都买不到，有点干着急。23sk.Com

　　“额，今天大致转了转游戏之城，发现根本没有取巧的法子，咱们没啥特产，咱们这里没有精通赌术的额人，至于服务那就更别提。”

　　“笨办法，竞技场打小队战和种族战，一边在游戏之城以外，寻找有价值的猎物。”

　　楚云轩说着把他记录的资料发给每个人。

　　“还有一个任务，就是记咱们所有遇到的种族资料，这个很重要，回去后安价值平分。”

　　“明白。”众人回复到。

　　“好，这一两天大家自由活动，我去竞技场收集一下情报，然后寻找竞技种族，大家等我消息。”

　　散会后，张岳和吕恒等一行人，来到了地面上。

　　“岳哥，来，盾势60%的功率，我感觉我可以试试。”楚峰说到，他虽然没有晋升传奇评价，但是实力比刚进万族战场已经，进步了很多。

　　“满足你。”

　　张岳开始了日常练习。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百四十八章 剑魂的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 