    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸顿时大汗，程依依都说的这么清楚了，他要还不能确定被告白的是他自己，那就真的是个笨蛋了。??

    　　

    　　说实话，林逸对程依依也是有些好感的，虽然最初程依依是作为一个卧底来接近许诗涵的，也曾经色诱过林逸，但后来的一切都证明，这也是一个好女孩。

    　　

    　　孙静怡和康晓波赖长衣都是一脸促狭的笑看林逸，反正林逸的红颜知己多了，也不在乎再多一个程依依，连孙静怡都没有丝毫的不快，这事儿等程依依开口之后，好像就能定下来了。

    　　

    　　全场的歌迷响起整齐的呼喊：“告白！告白！告白！……”

    　　

    　　虽然程依依是一个级偶像，但歌迷更多的也是欣赏偶像，而且骨子里充满了罗曼蒂克因子的他们，能够亲眼见证这浪漫的一刻，对他们来说也是非常幸运的。

    　　

    　　得到了全场歌迷的鼓励，程依依终于是鼓足了勇气，感激的看了许诗涵一眼，在许诗涵鼓励的眼神中，放开了她的手掌，缓步往台前走去。

    　　

    　　聚光灯直直的跟着程依依移动，整个世界仿佛只剩下了她一个人，当她说出那个要告白的人的名字的时候，另外一束聚光灯会照亮在他身上，让他们两个成为世界的主角！

    　　

    　　突然，所有的光源毫无征兆的消失了，全场陷入了一片无尽的黑暗之中，刚开始的时候，所有人都以为这是告白前的准备，程依依因为羞涩，所以需要一些黑暗来增加勇气，有不少人都出了善意的笑声。

    　　

    　　只有林逸感觉到了不对，当光线消失的那一霎那，林逸的神识被完全屏蔽，连身边的人都感觉不到，这显然不是什么正常的情况。

    　　

    　　“蓝古扎！注意保护他们！”林逸低吼一声，顺手拉过身边的孙静怡，搂住她纤细的腰肢，直接力飞上了舞台。

    　　

    　　记忆中程依依所在的位置，现在却是一无所有，林逸毫不停歇，继续往许诗涵那边冲去，同时出数十道真气，往许诗涵身体周围打去。

    　　

    　　下一个瞬间，林逸的手就拉到了许诗涵有些微凉的手掌，心中顿时一定，轻声道：“诗涵？”

    　　

    　　“林大哥，是我！”许诗涵的声音中有些微微的颤抖：“刚才好像有什么东西要来抓我，幸亏林大哥你来的快，依依在哪里？”

    　　

    　　“我也不知道！”林逸随口回答，顺手打出一团丹火，控制着飞的在舞台上环绕了一圈，然而丹火只能勉强照出周围一尺的地方，飞过之后，边上都是空空如也，哪里还有程依依的身影？

    　　

    　　终于现有些不对的观众开始陷入了混乱，纷纷出尖锐的大叫，因为他们各自的手机，居然都无法照亮身边的人，别说是屏幕的光亮了，就算打开了手机的手电功能，也是一样，就好像黑暗中有个什么怪兽在吞噬光源一般。

    　　

    　　林逸带着孙静怡和许诗涵两人回到前排，这个时候大家还是呆在一起更容易照应，免得再出现什么问题。

    　　

    　　十几秒之后，灯光重新亮起，观众的情绪稍稍有些稳定下来，但程依依依然是踪影全无，保安开始出现维持现场秩序，让大家都保持冷静。

    　　

    　　林逸的神识恢复了原来的作用，但不管他怎么找，都无法现程依依的踪迹。

    　　

    　　一个大活人，在林逸的眼皮子底下彻底消失，而且一点痕迹都没有留下，这种可能性几乎是不会存在的，但现在确实的生了，那么最大的嫌疑，就只有中心了！

    　　

    　　“林大哥，依依去哪里了？”许诗涵双手紧紧抓着林逸的手臂，面色慌乱的问道。

    　　

    　　林逸摇摇头道：“我暂时找不到，不过放心，我们最终一定会找到依依的！”

    　　

    　　略微安慰了一下许诗涵之后，林逸转头对蓝古扎道：“这里交给你了，一定要保护好他们的安全，我去找一下依依。”

    　　

    　　蓝古扎满脸郑重的点头道：“老大放心，我一定会拼死保护他们的安全的！”

    　　

    　　以他的实力，世俗界中除了林逸之外，基本是无敌的存在，所以林逸也很放心，只要他们都在蓝古扎身边，应该是不会出什么问题的。

    　　

    　　对众人点点头之后，林逸身形一动，直接化为元神状态，飞到了演唱会场馆的上空，将神识完全展开，几乎覆盖了整个蓝米！

    　　

    　　可惜的是，无论林逸怎么找，都没有丝毫程依依的踪迹，她就好像从来没有来过这里一般，彻底的消失无踪了。

    　　

    　　与此同时，已经远离蓝米的飞碟上，康照龙正嘎嘎怪笑着说道：“林逸这个傻比，竟敢打我！还总是喜欢在我面前装逼，这下傻眼了吧？哈哈哈！让他给我嚣张！这回连他的女人都没能保护好，看他还怎么装逼！”

    　　

    　　陈东城在角落中不屑的看着康照龙，他是真的瞧不起这个家伙，本事一点都没有，却还整天想着要去踩林逸，如果不是看在他那个什么弟弟康照明在中心的地位的面子上，这个飞碟压根就不会让他上来。

    　　

    　　之前就已经起了投靠林逸心思的陈东城，现在越的觉得中心是没什么希望的，都是一群残兵败将，不敢正面和林逸对战，却连绑架人的宵小手段都用出来了，还让康照龙这种垃圾货色来参与计划，简直就和玩笑一般，哪里有一点做大事的样子？

    　　

    　　可惜陈东城没办法随意出去，也没有什么工具可以通知到林逸，不然的话，这倒是一个不错的表现机会。

    　　

    　　康照龙还在那里得意的狂笑，陈东城暗自哼了一声，这种白痴，以为抓住了一个程依依，就可以威胁林逸了？等被林逸抓到了，还不是一个死？要想和林逸这种强者为敌，最紧要的还是要有足以匹敌的实力，否则一切都是空谈罢了。

    　　

    　　连他陈东城都能看透的事情，偏偏中心的这些聪明人，却一个都看不透？那只能说他们都是一群鼠目寸光的鼠辈罢了！

    　　

    　　心中想着自己心事的陈东城，光顾鄙视张狂的康照龙了，却没有现雪剑锋今天也是安静的过分，而且眼神中也不时的闪烁着莫名的光彩，似乎也在默默的盘算着什么。(未完待续。)

