    第864章小公主和她的吸血鬼帝国（172）

    那只金发的吸血鬼面色苍白，气息微弱地躺在他的寝殿内。

    娇阳走进来的时候，其余四大将都在，就连路易斯都在。

    她愣了愣，看向路易斯，路易斯对她点点头。

    艾德尔抓着艾德加的手，脸上满是泪水。

    娇阳还是第一次看到艾德尔哭,她显得有些无措地站在那儿，四周所有吸血鬼的目光都朝她望过来，还有艾德加苍白却带着微笑的面孔，娇阳觉得，貌似自己现在应该表示些什么。

    “别哭了。”

    娇阳把手放在艾德尔肩上，想了想，觉得自己要是安慰说艾德加可以好起来,似乎显得太假了一些。

    于是她最后说的是：“你是哥哥，怎么可以在弟弟面前哭呢？”

    艾德尔顿了顿,逐渐收回了哭泣的声音，只是眼泪还是无声地流着，最后只剩下抽泣声。

    “我有话，想要单独对娇阳说，可以吗？”躺在病床上脸色苍白的金发吸血鬼开口了。

    “欸？”娇阳眨了眨眼睛，指向自己，“我吗？”

    艾德加点头，用极其轻微的声音：“就是你，娇阳。”

    可能是因为知道自己现在的身体状况，所以艾德加无所顾忌，就连路易斯在场都没有在意。

    娇阳试探性的目光看向四周：“可以吗？”

    路易斯头也不回地走了出去。

    接下去，莱斯特、兰伯特，还有鲁斯凡带着冷笑地也走了出去。

    艾德尔继续抓着艾德加的手，目光恳求地望着娇阳。

    “放心吧。”娇阳面带笑容。

    等所有吸血鬼都离开后，娇阳坐在床边，托着脑袋,看向躺在白床单上的金发吸血鬼。

    他的外形,真的就像一个少爷一样年轻俊美，难以想象，他居然已经一千岁了。

    娇阳望着他虚弱苍白的面孔：“你想和我单独说什么，就说吧。”

    艾德加微笑着，只是嘴角带着一丝微不可查的苦涩，他虚弱地说着：“我说，我都快要死了，哪怕是装，你就不能装作舍不得我一点的样子吗？”

    “为什么要装作舍不得？”娇阳眨了眨眼睛，天真地望着他，“你又不是为我而死的。”

    艾德加愣了愣，然后垂下睫毛，因身体虚弱而显得苍白的面孔，此刻显得更加苍白了。

    “也是...我是为了哥哥而死的。”

    娇阳点了点头，望着他：“你知道就好。”

    “所以，你真的从一开始，就一直都喜欢哥哥啊...”艾德加笑得苍白又牵强，“哪怕是与我有过那么多开心的记忆，在你的心里，你喜欢的也始终都是哥哥而已。”

    真犯规啊，明明他以为，要是他死了，就可以在她心里成为白月光一样的存在呢。

    “那你为什么要接受我呢？因为我和哥哥长得像吗？还是因为单纯只是我的出现，排解了你在哥哥不在时候的寂寞呢？”

    娇阳不说话了。

    不然她要怎么说，说我其实也不喜欢你哥哥，这从一开始就是她处心积虑设下的骗局？

    而且他都要死了，自己似乎，也没有了继续骗下去的必要。

    (本章完)

