    时清始终陪在攻玉身边，看着他从一开始那乖乖的等候，再到最后的害怕，最后到了伤心的崩溃哭泣他试图跟攻玉对话，但是这只是回忆，他说的话攻玉怎么可能听得到，于是最后，时清也只能坐在攻玉身边，小心的伸出手，轻轻隔着虚空落在了攻玉肩膀上

    做着无声的安抚。

    亲眼见证了攻玉从一开始的开心到现在的崩溃，时清心底没有内疚那绝对是假的。

    他想不出自己怎么会忘掉攻玉。

    哪怕攻玉不是人，只是游戏里的一个角色，可是对于那个时候的少年时清来说，攻玉绝对是他的朋友。时清始终站在一边，他看得到曾经的自己对攻玉的依赖信任。

    开始，他还以为是因为当初家里出了事，他匆匆的离开游戏，之后始终在现实世界中，所以才忘掉了攻玉

    但是在亲眼见证了曾经的自己与攻玉有多么契合，关系多么融洽，和攻玉在一起有多么开心之后时清觉得不可能了。

    他的性子看似冷清，可实际上稍微对他好一点的人他都会永远记在心底。

    而且他的记忆里也不可能变得这么差。

    少年时清虽然将攻玉当做朋友，可早已经经历了许多，不再是当初那个纯真少年的时清却可以看得出来

    曾经的他是喜欢攻玉的。

    少年人的感情，纯粹而又不自知

    他只是下意识的和攻玉一起玩，陪着攻玉，再拉着攻玉和自己一起到处闲逛。他望向攻玉的眼神，比看什么都亮。

    攻玉也是如此。

    可时清想不起来了。

    他有喜欢过一个人吗

    为什么他会不记得。

    为什么他的印象只有自己曾经在这款游戏里认识了**oss,而且还没杀了他。虽然亲眼见证了曾经的自己和攻玉的种种过往。

    可是让他回忆起曾经，却连攻玉的脸都是模糊的。

    攻玉还在哭。

    他第一次知道伤心的滋味是什么，就哭了整整一天一。夜。

    到了最后，眼泪流不出来了，他就坐在原地，仿佛石化了一般，痴痴地望着少年时清消失的地方。

    时清以为攻玉会恨自己。

    毕竟当初是少年时清给出了承诺，也是他拉着不知道伤心为何物的攻玉认识了什么叫做伤心。

    这就好像是有个人，他从来没有吃过好吃的东西，从一出生开始就吃难吃的东西突然有一天，另一个人给了他好吃的东西，并且每天带给他吃。

    接着，那个人消失了。

    自然的好吃的东西也就没了。

    于是这个人必须要去吃曾经自己吃习惯了的难吃食物。

    可是对于他来说，已经感受过食物的美味，再去吃那些东西，那简直就是折磨。攻玉如今的状态就是如此。

    他曾经身在地狱，但却不得知痛苦。

    少年时清将他从地狱里拉了出来，带他感受了天堂的快乐与安心。

    接着又亲手将他推进了地狱。

    可他还是做不到恨时清。

    他只痴痴地等着，坚信着那个灵动的人类会回来找自己

    攻玉又等了一年。

    这一年因为他没有再坚持万花谷不能让外面的人打开，玩家打开了万花谷，只是却靠近不了攻玉坐着的地方。

    攻玉坐在那，近乎贪心的听着那些人说话，试图从其中提取到一点关于时清的信息。

    不知道就这样听了多久，他听到了时清的消息。

    是两个玩家在对话，对话的时候提到了时家。

    他们的董事长好像是叫时清吧，这么年轻的一个人就当了董事长，果然是什么都不如投胎好。”得了吧，你以为董事长好当啊，我跟你说，当初还闹出新间了，时清十八岁的时侯他父母被害，他自己也受到了枪击，听说人当时还在全息游戏里，突然一枪过来，差点没死了，之后枪救过后就一直在安置

    你想想，他那个时候才十八岁，之前身体又一直都不好，他家里人都不让他露面的，公司的人会服气他?不知道受了多少苦才把公司拿下来。

    这个我知道，我知道时清就是因为那个新闻，他的父母都是他舅舅杀的，亲舅舅啊，也是下得去手。

    为了钱，没人性的，我还知道这个时清以前好像也玩过我们的游戏，据说几年前排行榜上的万年老就叫时清但是没多少人见过他的脸，不知道是不是这个时清。

    不管是不是人家都已经不玩了，我们又不能去抱大腿。

    时清与攻玉一样，都安静的听着这两个玩家对话。

    他的确是被枪击过，只是他命大，明明当时身体孱弱，却还是挣扎着活了过来，之后酲来后他察觉到了舅舅不对劲，故意裝作害怕依赖的样子糊弄了过去，还提出了想要将公司交给舅舅管理。

    之后干脆利落立了遗嘱，如果他死亡，他名下的所有财产就会被送到慈善机构里去，原本可以作为他唯一亲人得到财产的舅舅什么都得不到

    他死了，舅舅什么都没有，他活着，舅舅可以管理公司。

    当时才十八岁，从前一直被父母保护的好好的时清就是这么保住自己命的。

    之后他装傻了两年，在掌握了权柄之后才翻脸，直接将那个畜生送进了监狱。

    后来时家稳定下来，他开始辗转各种全息游戏，但却始终没想起来关于攻玉的一点一滴。

    时清立刻就锁定了枪击上面

    他不可能突然忘记攻玉，也不会有人让他忘记攻玉，他的性子从小到大都不是愿意找人倾诉的，对于当时他来说攻玉的存在应该只有他一个人知道。

    没人知道攻玉，自然也不会有什么会有人抹杀这段记忆

    那就只能是意外了。

    突然被强行拽出全息游戏，的确是会有一定几率损伤大脑，但当时他刚好被枪击，做主的又是那个畜生舅舅，估计也没人注意到这一点。

    于是他的记忆就这么残缺了下来。

    时清想清楚后，沉默了。

    他从稳定下来公司之后，就十分沉迷全息游戏，每次有个新的游戏总是要进去玩玩，而且十分喜欢打**oss,等到通关之后再换一个游戏。

    时清曾经以为，这是自己的兴趣爱好。

    可有没有一种可能

    他的记忆已经将攻玉忘了，但潜意识里却还有这个人的存在于是他不停地玩全息游戏，辗转各种游戏之间，又去打**os

    也许潜意识里，他始终都在找攻玉。

    可他不知道，有这么一个人，他也一直在等着他。阴差阳错，就这么错过了。

    时清坐在了攻玉身边，看着他脸上的神色。

    在听到时清的消息后，攻玉是狂喜的。

    他几乎是迫不及待的听着玩家们对话，听着他们随口说的一句时清现实中的事。

    玩家们不知道时清因为被强行拽出全息游戏而大脑受损，自然也不会说出来，说的都是这个时家的董事长如何潇酒，日子过得多么快活。

    游艇豪车，豪宅私人飞机，买下岛屿度假。

    这些在普通人耳中是天堂般的生活，攻玉听了，心底一定是针扎一般的疼吧

    在他如同一块石头一般，坐在这里痴痴等待，却等不来那个人的时候。

    他朝思暮想的人，却在现实世界里玩的快活。

    然而攻玉脸上却没有露出愤怒或者是失望的神色。

    他长长的眼睫颤了颤，这许久以来都没露出过什么大波动神色的好看面容上，显出了几分心疼与忐忑

    时清望着这一幕，先是一怔，接着心底便不受控制的涌岀了酸酸涩涩的情绪。

    是啊这就是攻玉啊。

    哪怕被丢下，哪怕被遗忘，哪怕白白等了这么久罪魁祸首却在外面逍遥。可他还是第一时间只会捕捉到时清受伤的消息，然后再心疼起来。从前的等待对于攻玉来说，不是被遗忘

    而是时清一定是现实中出了什么事。

    他那样的伤心，也只是等不来他想要等的那个人。

    竟是亳无怨怼。

    世界上怎么会有这么惹人心疼的人。

    从不要求，也从不抱怨，只像是守护着自己唯一珍宝一样，小心翼翼的守着他的时清。时清看看攻玉站起来，原地转了个圈，面上又是欣喜又是忐忑。

    他摸了摸自己原本放小人的地方，小声问；“我们去找他好不好?

    自然是没有声音回答他的

    但攻玉也不需要回答。

    知道了时清在现实中好好的，他仿佛有了动力，开始努力的试图出这个世界。只是他虽然有思绪，却到底不是人。

    找了半天的法子，都想不出该怎么出去。

    只能沮丧又难过的，如同一个无头苍蝇一样乱转。

    时清已经习惯了攻玉看不到他的日子了。

    但他也习惯了对着攻玉说话

    不用着急，不是你的错

    “今天还是不休息吗?

    游戏里新出的糖葫芦看上去很不错，要不要买来一串试试?

    他也不知道这样是在安慰攻玉还是在惩自己。

    总之不说上一些，不安慰攻玉，他就觉得心底不好过极了。攻玉始终找不到出去的法子。

    直到有一天，他听到有玩家八卦。

    他们说时家董事长病重垂危。

