    四位阵图持有者。

    分别是棺材道人，青石道人，长轩道人，衍仪道人。

    四人手持阵图，站在四象方位，浑身法力涌动，阵图悬浮在眼前，而后，随着异口同声一声：

    “疾！”

    四张阵图齐齐射入前方，前方本来无一物，随着阵图射入，顿时，光芒炸现，一座杀阵缓缓显化，恐怖的杀气弥漫整个山洞。

    四人控制着阵图，眉头紧皱，五官轻微扭曲，看样子十分艰难，手中法力涌动，控制着阵图，消磨杀阵力量。

    杀气，在随着四人法力的消耗，也慢慢淡去。

    青石道人目光扫过其余七人，嘴角掀起一丝微不可察的笑意，最终却是喝道：“诸位，成败在此一举，破。”

    说罢，手中法力一提，疯狂朝着阵图涌去。

    其余三人见状，亦是眼神一定，牙关一咬，身上的法力向阵图涌去。

    轰隆——

    一声巨响，面前的杀阵，终于奔溃。

    四人皆是气喘吁吁，此杀阵消磨了他们大半法力，其中最虚弱的，貌似是棺材道人。他警惕地看了其余人一眼，立即向江原靠近。

    杀阵一破，诸人皆是一脸喜色。

    衍仪道人是位女修，她的同伴，同样是一位女修，她眉梢闪过喜色，道：“杀阵已破，诸位，接下来的寻宝，可要跟谈好的那般，平分成四份。”

    青石道人笑道：“衍仪仙子请放心。”

    说罢，他看向诸人，满脸笑容道：“诸位，宝物就在眼前，请。”

    “请！”

    诸人和和气气，面带笑容。

    棺材道人走在江原身边，低声道：“道友，老道忽地感觉有些心悸，此行，恐怕有一定的凶险，若是有大胸险，道友记得靠近老道。”

    江原闻言，微不可察点点头。

    走了一段路，诸人都有收获，再也没有遇到危险。

    忽地，山洞变的狭窄，耳中闻得水声。

    长轩道人道：“如此看来，此洞府别有洞天，不然这筑基前辈也不会选择此地坐化。”

    其余人点点头，算是赞同长轩道人的话。

    诸人继续前行，狭窄山洞只能通一人前行，随着前行，山壁宽阔起来，豁然开朗，前方，水幕垂下，连接水潭。

    看着水幕，青石道人道：“走吧。”

    说罢，穿过水幕。

    其余人也跟着一起穿过水幕。

    棺材道人看了江原一眼，江原点点头，先一步挺身而出，穿过水幕。

    一穿过水幕，江原便听得惊讶连连之声。

    “一水谭的灵莲，发了，发了。”

    “看，那好像是二阶法器飞剑，那盒子，肯定装着筑基秘诀。”

    兴奋的声音接连响起，江原看去，只见他们站在水潭边，水潭呈圆形，水潭里一株株莲花盛开，散发着清新淡雅的香气。

    而水潭中央，有一座偌大石台，石台上，一具尸体坐着，脑袋低垂，头发遮掩了他的面目，在他的身边，插着一把飞剑。

    直视尸体的时候，江原心头一跳。

    他自尸体上，感应到微微的血液流动的气息。

    他修武道，对气血最是敏感。

    难不成，这筑基修仙者，还未死？

    那么，这位筑基修仙者若是未死的话，被人闯进家里，肯定是不喜的。

    这时，听得长轩道人感慨道：“水潭中央那位，应该就是此地主人。看样子，不过坐化几年时间，连身体都未完全腐化。

    哎，筑基前辈，也不过五百载寿数，若不能再次突破，也不得不坐化轮回。”

    衍仪道人听得长轩道人感慨，也不禁道：“你我散修，能否筑基，还是未知之数。若不能筑基，二百载后，也难免一堆黄土。”

    青石道人却是不接话，他看着水潭中央的那具尸体，目光闪过一丝尊敬，而后，又看向其余修仙者，心中泛起冷笑，忽地，他面色一变，却是看到江原拔刀，实质化的刀芒，向着水潭中央的尸体斩去。

    “你干什么？”

    青石道人怒喝一声。

    江原一出手，诸人皆知，他是一位武者。

    长轩道人见此，亦是说道：“不可，筑基前辈的尸体，我们不可亵渎，怎么说，我们亦是承了他的遗泽。”

    江原闻言，不为所动，一刀向水潭中央的尸体斩去。

    “尔敢！”

    青石道人怒火中烧，心念一动，一道飞剑斩向江原刀芒，但下一秒，他却是口吐鲜血，飞剑被磕飞，刀芒不停歇，直直斩向尸体。

    就在刀芒临身时，那尸体，突然动了，缓缓抬起头，一张枯槁的脸露出，手一招，旁边的飞剑，轰然与刀芒相撞。

    江原的刀芒，轰然湮灭。

    “这不是尸体……”

    此惊变，顿时惊骇了诸人，诸人心底顿生逃命之念，他们闯进筑基前辈的家，瓜分其家产，换做自己，定然全都杀了。

    “青石，你……”

    便在此时，惊变又起。

    只见青石道人的飞剑从衍仪道人的胸口穿过，衍仪道人满脸不可置信之色，目光神采缓缓消散。

    青石道人冷哼一声，将衍仪道人的尸身向着中央的‘尸身’一拋，大喊道：“老祖，接着。”

    被青石道人唤做老祖的筑基修士，接过衍仪道人，张开嘴，便往衍仪道人白皙的脖颈咬去，咕嘟嘟，衍仪道人迅速干枯，而这筑基修士，枯槁的面色，却是闪过一丝血色。

    “这是邪修！”

    其余诸人皆是惊骇。

    “快逃！”

    “想逃，晚了。”

    青石道人的身影响起：“老祖，此次只带来七具血食，还请老祖尽情享用。”

    那筑基邪修闻言，哈哈笑道：“好，好，若不是我被大齐狗贼盯住，不敢露面，又何必需要这般麻烦，早就出去大吃特吃了。”

    说罢，心念一动，飞剑便向江原激射而来。

    他最看不惯的，就是江原。

    飞剑临身，江原面无表情，浑身内气涌动，正要出手，便在此时，他身边的棺材道人面色一狠，手中往袖间一掏，一只奇异布袋掏出，神识一动，竟是凭空浮现一具棺材来。

    这具棺材，通体黑色，表面坑坑洼洼的，只见棺材道人嘴唇翕动，棺材顿时大开，将自己和身边的江原一起装进棺材里。

    轰隆一声，棺材盖子关上。

    筑基邪修的二阶飞剑，蕴含着恐怖的法力，狠狠劈在棺材上，却只是将棺材劈地一震，半点无损伤。

    筑基邪修心中惊讶，很快便放弃，飞剑直取剩下的炼气修仙者。

    至于江原和棺材道人，等吃了其余人，再慢慢炮制。

    江原本来想着，以他五次压缩的真炁，就算是筑基邪修，也可大战一场，因为，对面并没有给他不可力敌的感觉。

    可棺材道人这一手，可把江原整不会了。

    一收，一盖，江原的世界，就变黑了。

    黑暗的棺材里，被筑基邪修飞剑一击，里面的江原和棺材道人，皆是一震。

    棺材道人心有余悸道：“娘蛋的，这是个圈套，那筑基邪修，是血食老祖，筑基二层，专门喝修仙者的血液修炼的，那青石道人，应该是他的后裔了……”

    说到这里，棺材道人面色一变，连忙道歉道：“对不起，老道不该骂娘的，娘，还需原谅老道，老道只是个小孩，童言无忌。”

    江原闻言，面色亦是一变，他早就察觉不对劲。

    这棺材里，他跟老道面对面挤着，能感受到对方的呼吸，但是，他还感受到有另一道冰冷的身体跟他们一起挤在这狭小的棺材里。

    “这里，还有第三个人？”江原慢慢问道。

    棺材道人笑道：“别怕，是老道的娘，道友放心，她不会伤害我们的。”

    江原：？？？

    ……

    求追读。

