    “惊世根骨重塑……”

    “帝尊圣血是惊世根骨滋生而出，林墨这一次惊世根骨重塑，会不会重新凝聚帝尊圣血？”有人禁不住说道。

    这句话一出，在场各个圣地大族的人神情都变得凝重至极。

    惊世根骨重塑，那说明林墨的资质回来了，再加上他本身实力就已经如此强横了，若是再重新滋生出帝尊圣血的话……

    圣地林族就将会出现两位拥有帝尊圣血的人物，这是各个圣地大族最不愿看到的情况，而且若是林墨再滋生帝尊圣血的话，说不定会比林萧更加可怕。

    圣灵九焰中。

    林墨的伤势迅速愈合，侵染的万种奇毒正在逐一化去，磅礴浩大的生机从林墨体内滋生而出。

    这时，苍穹上空浮现出数股恐怖的气息。

    很显然有一些大人物已经坐不住了，若是让圣地林族再出现一个林萧，甚至比林萧还强的人物的话，再过几年整个圣地都将可能会被林族颠覆。

    突然，林墨微微昂起头，漠然的看了林萧一眼，旋即右手抓在脊骨上方。

    他要做什么？

    蠢蠢欲动的大人物们停了下来，面露不解的看着林墨。

    其余人也是如此，对林墨的举动很是疑惑。

    这时，林墨的五指猛然一捏。

    咔！

    脊骨呈现出了密密麻麻的裂痕，紧接着崩碎了，晶莹如玉的惊世根骨才刚成型，就已经彻底爆碎了。

    自碎惊世根骨？

    所有人震惊不已，包括悬于高空的林萧。

    惊世根骨重塑，为何林墨却不要？还要自碎惊世根骨？所有人心中满是疑惑，不过一些老一辈人物倒是看出来了，林墨这般举动是正确的。

    若是林墨再滋生惊世根骨的话，有可能会再度凝出帝尊圣血，这对林墨来说并不是什么好事，一旦真的滋生出来，必会遭受大人物们的围杀。

    当然，这也是老一辈人物的猜测而已。

    具体是否如此，唯有林墨一个人清楚。

    这时，原本显化在虚空中的大人物气息，又慢慢隐去了。

    “九生九死终于成功了……”黑影宫西的声音响起，语气有些怪异，仿佛松了一口气一样。

    覆盖在林墨身上的圣灵九焰缓缓消逝了，被捏碎的脊骨又恢复了原样，重塑的惊世根骨已然消失，但是在脊骨内部却蕴含着极为独特的纹路。

    原本林墨通体如琉璃，但是此刻却是普通得不能再普通，感觉就像是重新蜕变回了原本的模样。

    “林萧！”林墨昂起头。

    “重塑惊世根骨，然而你却自行废掉，是因为忌惮么？还是知道你已无法再滋生帝尊圣血，所以要来也没用？不过，就算你惊世根骨重塑又怎么样，依旧还是要被我狠狠踩在脚下。刚刚你应该还没体会到帝尊圣血的真正力量，现在我就让你好好体会一下。”

    林萧一脚踩落而下。

    轰！

    虚空像是被踩塌了一样，方圆十里区域内的无形气流皆被震了出来，化为锋利的风刃，猛烈的刮向四周，早已体会到帝尊圣血力量的观望者们，早已退离到了远处，纵使如此还是被这股力量震住了。

    虚空沉陷，无以匹敌的力量压向了林墨。

    这时，林墨体内的骨头，包括脊骨处皆绽放出了一股惊世的体魄力量，战骨被催发到了极致，全身上下皆被战骨覆盖，就连唯一的脊骨也化为了战骨。

    林墨伸出右臂，手掌托天。

    轰隆隆！

    远在千丈外的北天殿，被这股无以伦比的力量拉扯得移了过来。

    压落下来的帝尊圣血力量，被林墨一掌拍得粉碎。

    林萧淡漠的神情变了，见到林墨的手抓来，他横手一挥，帝尊之威笼罩而下，化作帝尊壁垒挡在前方，将林墨抓来的一掌震了回去。

    看着林墨重新被震回地面，林萧轻哼了一声。

    “帝尊圣血拥有的力量是你这样的人无法了解的，它的强大程度，远超你的预料。帝尊壁垒，将让我立于同等修为不败的境地。纵使你体魄再强横，又如何与我匹敌？十六年前你就争不过我，十六年后的结果还是一样。哪怕你毅力再强，再蜕变几次都一样。”林萧轻蔑的看着再度飞掠上来的林墨。

    轰！

    惊天动地的一拳狠狠砸在帝尊壁垒上，力量皆被瞬间化解掉了。

    没有作用……

    观望者们早已预料到了这般结果，帝尊壁垒足以让林萧立于不败之地了。

    轰轰轰……

    林墨一拳接一拳。

    战斗意境滋生而出！

    尸山血海呈现而出，林墨脚踏荒古生灵尸体所铸的阶梯，一步步攀登，拳势越来越强，每一拳砸出，都蕴含着惊天动地之势。

    “想用蛮力破我帝尊壁垒？真是痴人说梦。”

    林萧双手负在后方，冷冷一笑道：“你真是对帝尊圣血的力量一无所知，帝尊壁垒自古以来无人能够打破，它的力量源自于帝尊圣血。只要帝尊圣血在我身上一天，就会不断凝化出帝尊壁垒的力量。”

    没有理会林萧，林墨一步步登上阶梯。

    所有人都在遥望着，看着林墨拳势越来越强，但帝尊壁垒却始终无法撼动的时候，才意识到帝尊壁垒有多可怕。

    何为壁垒？

    意思就是难以跨越。

    仅仅帝尊壁垒，就已经如此可怕了，更别说传说中的帝尊圣血还拥有其余六种惊世能力。

    看着林萧始终只用出帝尊壁垒，神情透着戏谑之色。

    观望者们已然意识到，林萧没有出手，只是在戏弄和羞辱林墨而已，虽然林墨蜕变后，体魄变得更加可怕了，但面对帝尊壁垒，依旧还是无计可施。

    这时，林墨已经登上了第九十九层台阶。

    在皮肤下方，战骨上弥漫出了古老的气息，环绕在周身，林墨的体魄被催发到了极致。

    九十九层战斗意境彻底释放了出来，体魄力量破开了极致的桎梏。

    林墨一拳砸在帝尊壁垒上。

    所有体魄力量尽数释放。

    咔！

    清晰的脆响在北天殿上空传开，拳头接触的位置上，帝尊壁垒出现了一丝裂痕，紧接着裂痕迅速蔓延，覆盖了全部位置。

    嘭！

    帝尊壁垒碎裂了。

    霎时，观望者们皆震住了，呆呆的望着高空，所有人都难以置信，就连隐藏在虚空中的大人物们，探出的目光都蕴含着震动之色。

    传说中的帝尊壁垒竟然被硬生生的轰碎了……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

