    ‘嗡’

    碧穹之上传来一声空响，把守南天门的三十六天罡将军之一的崔志旭抬头看去，却见三个肉身残破的身影从上方虚寂之中坠落了下来。

    “轰隆！”三声巨响过后，只见南天门前有三个身穿残破仙铠，肉身也有多处残缺的人坠落在南天门前。

    崔志旭眉头一皱，当即带着一队天兵快步上前，来到了那三人的身边。

    待崔志旭仔细看过三人之后，顿时脸色一变，因为这三人正是半月前奉命前往皓镧界的三位天罡将军：江飞捷、驾天祥、高克。

    这三人与崔志旭一样，都是三十天罡将军之一，乃是天庭一品仙官，玄仙道行。

    可就是这样三位天将，此刻竟然被人伤成这个样子，而且肉身、魂魄皆已受损，此刻全都昏迷不醒。

    “快。”崔志旭急忙对身后的天兵们吩咐道：“快将三位将军送往百草院医治！”

    百草院，乃是天庭设立掌管天上、天下医事的部门，也负责炼丹炼药，为天庭仙官治疗伤势，而掌管百草院的，正是人道三皇之一的神农氏化身：百草真人。

    天兵们赶快上前，准备将三维天将抬起，可是当他们刚刚触碰到三位天将的身体，突然一道强大的神力轰然荡起，直接将这一队天兵打成了齑粉，天兵们肉身粉碎，魂魄惊慌失措地躲到了一旁。

    崔志旭见状，登时双目一瞪，他上前一步运起法力，对着那道神力打去。

    ‘轰’

    又是一声震响，那神力竟然直接将玄仙修为的崔志旭震飞了出去，而且将他一身法力都震散开来，一时竟无法聚合。

    崔志旭大惊：“金仙？”

    随着他一声惊呼，只见那道神力突然凌空一转，脱离江飞捷、驾天祥、高克三位天将的身体，直接朝着重天之上冲去。

    “不好。”崔志旭冷汗涔涔，这要是被它冲上重天去，自己非得被治一个玩忽职守之罪。

    就在这时，却见一道仙光自重天落下，瞬间罩住那道神光，并将其稳稳摄了过去。

    崔志旭仰头一看，发现一位身着阴阳二色道袍，仙风道骨的道人在三重天上手摄神光，凌空而立。

    “葛天师！”崔志旭连忙拜道：“天罡崔志旭，拜见葛天师。”

    葛天师，葛玄，乃天庭四大天师之一，更是超品仙官，金仙道行。

    只见葛天师看了一眼手中的神光，随后对崔志旭道：“你速将另外三位天将送去百草院医治，此事贫道自会前去禀报大主使。”

    “是！”崔志旭躬身揖拜，随后转身快速用法力将江飞捷三位天将笼罩，随后灵光一闪，便带着三位天将消失在南天门前。

    此时葛天师又朝那些天兵的魂魄敞开袍袖道：“尔等入我袖中来吧，稍候贫道自会将你们送去地府。”

    “多谢天师！”这些天兵们也是躬身揖拜，随后都飞入葛天师的袍袖中去了。

    仙官死亡后，在地府轮回转世的程序是不一样的。

    尤其是因公死亡的仙官，他们在地府轮回的时候，是可以自己选择入哪条轮回道，可以选择怎样的出生家世。

    唯一不能选的道缘，道缘乃天定，除此之外，你可以选择皇亲国戚，可以选择门阀世家，可以选择商贾巨富之家，更可以选择平民百姓之家，甚至还可以选择贫贱苦难之家。

    但是，有一点却是让所有人都想不到的，因为天庭的仙官死后在转世时，偏偏最爱选那平民百姓，或者贫贱苦难之家。

    无他，磨砺尔！

    对于仙官来说，有什么荣华富贵能比得了长生不老，能比得了成仙得道？

    越是选择富贵之家，就越是魂魄消磨，如此经过几世消磨之后，还有没有道缘都成问题，就算有了道缘，也没有那么坚韧的意志去入道。

    这一点并不是秘密，天庭仙官在轮回之时都会被告知的。

    所以在权衡过后，有九成的仙官都会选择贫贱悲苦的出身。

    但这也不是可以让你一直无限选择的，当仙官魂魄在转世过后，天庭会派六丁六甲神看护，直到有一世的你获得了入道机缘已至，那么六丁六甲神就会度你入道。

    可这个机会也只有一次，如果你这一世握着机缘也不能重新入道，或者入道后多恶少善，那么天庭也不会再给你机会了，等你阳寿尽后，你就再也无法进行轮回转世的选择，而是归入茫茫众生之中，成为普罗大众的一员。

    ...

    当葛天师带着那道神光来到太玄大殿外面的时候，正好看到大殿内的小童子走了出来。

    “童儿哪里去？”葛天师叫道。

    那童子迷迷糊糊抬头看了葛天师一眼，随即说道：“娘娘要我出来迎接葛天师哩。”

    葛天师微微一笑，上前伸手对着童子的脑袋敲了一下：“笃！”

    “哎哟。”童子吃痛地叫了一声，“你打我作甚么？”

    葛天师笑道：“你这迷糊鬼，在大主使这里做事还敢这么迷糊，难道大主使就没有责罚过你吗？”

    童子嘟囔道：“那又不关你的事。”

    “什么不关我的事，我就是葛玄葛天师。”葛天师笑着说道。

    童子瞪大了眼睛，斜仰着头朝葛天师看了一会儿，奇道：“咦？葛天师你怎么瘦了这么多？上次见您还没有这么瘦呢。”

    葛天师瞪眼道：“少说废话，快带我去见大主使。”

    “哼哼！”童子有些不乐意地哼了两声，扭头便道：“请天师随我来。”

    葛天师倒也不是真的和一个小童子生气，只是看他这个小模样，心里不禁想要逗趣，于是说道：“上次我听大主使说，要把那些当值时打瞌睡的童子发配到百草院去种药呢。”

    ‘啪嗒’小童子的脚步霎时顿住，回头看着葛天师道：“你骗人。”

    葛天师一脸严肃地道：“我怎么可能骗人呢？大主使当时可是亲口跟百草真人说过的。你不知道啊，去百草院里种药可苦了，每天都要修渠挖土、浇水灌园，一天到晚都睡不了几个时辰。”

    小童子闻言，雪白的牙齿咬着嘴唇，默默地转过身去，一言不发地带着葛天师进入了太玄大殿内。

    太玄大殿内永远是诸天垂象，星辰悬璧，九天玄女身上玄光彻映，高坐于云床之上，宝相玄微，仙姿清缈。

    “贫道葛玄，拜见大主使。”葛天师进入大殿，立刻朝九天玄女拜道。

    九天玄女双目落到葛天师身上，道：“天师不必多礼，那下界神意已摄来了吗？”

    葛天师躬身道：“回大主使，已摄来了。”

    说完，只见葛天师抬手一点，那道神光便被他放了出来。

    当那神光被放出的一瞬间，便爆发出一道璀璨的神芒，随后化作了一个身高十余丈，身穿黄金甲胄，肉身肌肉虬结的金仙化身出现在大殿之内。

    这化身出现的那一刻，便朝大殿周围扫了一圈，随后似自言自语地道：“此地不错！”

    “大胆！见到九天玄女娘娘，还不行礼！”葛天师朝那金仙化身喝道。

    但那化身毕竟只是化身，没有本尊的感应在，他是无法甄别眼前众人的修为高低的。

    于是在听到葛天师一声大喝之后，这化身竟然一脸傲然说道：“我乃皓镧界唐毅神王化身，今奉至高神王之令，特来告知尔等，你们派来入侵我皓镧界的三个宵小已经败于我手，不管你们是天庭还是狗庭，胆敢插手我皓镧界的事，迟早有一天，我至高神王会降临过来，将你们斩尽杀绝！”

    葛天师闻言，面色瞬间一冷，“尔竟敢辱骂天庭！”

    就在葛天师要出手将其镇压时，九天玄女却制止了他，并朝那唐毅神王化身道：“我天庭主宰三界诸天，此次三位天将前往皓镧界，是因为你皓镧界修行人大兴杀伐，奴隶凡人，可有此事？”

    那化身闻言，朝九天玄女看了一眼，点头道：“不错，但我皓镧界没有修行人这一说法，只有我皓镧神界神族血脉才是最尊贵而伟大的，其余所有不行修炼的凡人都是贱民、奴隶！杀之何妨？”

    九天玄女面无表情地看着那化身说道：“伟大的从来都不是血脉，而是众生平等的理想！”

    说完，九天玄女手中拂尘一摆，那化身瞬间便被天道规则之力抹杀。

    其后，九天玄女对葛天师道：“那就请四位天师再往皓镧界走一遭，这一次只看皓镧界的凡胎生灵善念如何。期限为天庭十日，十日后，若那些凡胎生灵尚可拯救，四位天师便将其等一起带回阎浮大世界来。若是冥顽不灵，不修道德，也以血脉为尊，便让他们与皓镧界一起湮灭吧。”

    说完，九天玄女赐下法旨，交给了葛天师。

    葛天师躬身领命道：“臣谨遵大主使法谕。”

    葛天师离去后，九天玄女用拂尘在周天星辰上轻轻一点，目光便跨过万亿光年，落到了那巨大的皓镧界位面上。

    只见九天玄女用拂尘绕着皓镧界与诸天边缘轻轻一划，整个皓镧界顿时便被隔离在诸天万界之外。皓镧界的所有生灵包括那位金仙道行的‘皓镧神王’此时都茫然未觉，更不知道他们与整个界天都将迎来终结的湮灭。

    九天玄女派三位天将过去，已经给了他们机会，现在又派四大天师过去，是给那些凡灵机会，如果他们仍然不能把握，那就只能按天条办事了。

    ...

    布置完一切的九天玄女朝下方看了一眼，脸上顿时露出了一丝微笑，“你怎么了？”九天玄女朝殿内悄悄抹眼泪的童子说道。

    童子抬起头，泪眼模糊地道：“娘娘要把我赶去百草院种药吗。”

    九天玄女笑道：“你少打一点瞌睡就好了。”

    “娘娘，我以后再也不打瞌睡了。”小童子泪如雨下，“娘娘千万别赶我走。”

    “好了。”九天玄女笑着说道：“我有一件事要你去办。”

    小童子顿时止住哭泣，但还是忍不住抽噎地道：“请娘娘吩咐。”

    只见九天玄女抬手抛下一道玉符，落到童子面前道：“你将此玉符送到北天门，投到西华州断界山玉泉峰山神庙内。”

    小童子连忙接过玉符，点头道：“哦，我马上就去。”

    说完，小童子迈着断腿跑出了太玄大殿。

    大殿内，九天玄女微微沉吟片刻，随后摇头道：“从他的资质还有那十枚法华丹看来，都并不足以让他得道成仙。”

    此刻九天玄女心中产生了一丝疑惑，自己虽然很看重方鉴，但他身上似乎总有自己看不透的地方，无论是其根果来历，还是那金砖，包括这一次方鉴成就真仙，九天玄女第一时间就知道了。

    所以她心中对方鉴的来历产生了一丝怀疑，作为天庭权力仅次于玉帝的她不得不谨慎用人。所以，她才拿出了那枚本元玉符，大罗金仙以下无论是谁只要接触到这玉符，他的一切因果往来都会瞬间在她眼中显现出来。

