    一进主卧，秦随渊将戚颜抵在门上，炙热的吻紧随其后。

    戚颜眼睛顿时一亮，阳气、很多很多的阳气。

    只是有了之前的猜测，戚颜却也不敢一下子吸食得太狠，生怕被秦随渊发现她是个会采阳补阴的小妖精。

    只是戚颜“矜持”，但耐不住秦随渊给得太多。

    就好比是无数的美食摆放在一个饥饿者面前，饥饿者很难拒绝一样，戚颜也很难拒绝这源源不断涌过来的阳气。

    她甚至开始主动。

    青涩稚嫩，偏偏又顺从本能的热烈与享受。

    这样纯粹的渴望就好像在说我渴求的只是你这个人，无关任何外物。

    最是动人心魄。

    秦随渊眼神晦暗如幽，像是蛰伏的凶兽终于露出獠牙，死死盯着他的猎物，又像要将她拽入深渊共沉沦。

    戚颜吸食正吸得入迷，可接下来的狂乱却让她有点承受不住。

    她忍不住想，他果然发现她的不对劲了？所以才用这样的方法来警告她不要太放肆。

    “阿渊……”戚颜讨饶，企图秦随渊能放过自己。

    女孩的声音有着与生俱来的娇软，如今又刻意放低，犹如江南的呢哝软语在耳边低吟，柔美软糯间让人轻易心软。

    戚颜依旧想不明白，这到底是什么惩罚，竟让她浑身上下都生起一种从未经历过的奇怪感觉。

    不过她虽然不解，却也知道，她现在没有生命危险。

    所以她也不反抗，可她这份任君采撷的乖巧更是油上再起火。

    “颜颜。”秦随渊咬住戚颜的耳朵，暗哑的声音里都是压抑的谷欠念。

    “嗯？”

    秦随渊低头看她，从她水雾迷蒙的双眼看出了她对他的渴望，可看清的这份渴望不掺杂任何情谷欠。

    “没事。”秦随渊重新将戚颜搂进怀中，低低叹息。

    他的颜颜何时才会开窍？

    他引以为傲的自制力在她面前犹如摆设，忍得太辛苦了。

    戚颜不懂他为什么又突然叹气，只感觉到环住她腰身的手在收紧，好像恨不得将她揉进骨血中。

    在两人亲热的时候，云惜霜却也没有闲着，她还有一件事情放心不下。

    “周老先生，颜颜是随渊的命定之人吗？”云惜霜问道。

    周老先生闻言，却没有马上回答，而是皱着眉头。

    云惜霜见状，心忍不住提起来：“是有什么问题吗？”

    “倒也不是。”周老先生看了眼自己的罗盘，无奈叹了口气，“只是戚小姐的命格，我算不出来。”

    “算不出来？”云惜霜惊讶，“这怎么会？”

    《易经》在国内有五千年的历史，分支更是数不胜数，然而真正完整传承下来的少之又少。

    唐李淳风一脉就是少有的其中之一，传承至今已有千年，而周老先生就是这一代的传人。

    可以说当今世上，六壬之术，周老先生敢称第二，就无人敢称第一。

    可是连他都算不出来？

    “我起初以为是因为爷自己本身命格复杂，而戚小姐是爷的命定之人，受爷命格影响，所以戚小姐的命格才不能轻易演算出来。

    可后来我发现，并非因为爷，而是戚小姐命格本身就很奇特，所以无论我怎么演算，都丝毫推算不出她的命理走势。”周老先生语气严肃。

    “这就好像……她在天机之外。”

    “天机之外……”云惜霜沉默。

    六壬之术她并不懂，但天机之外这四个字的意思她却明白。

    天机之外，命理轨迹和吉凶等一切事情天机紊乱，而这关乎的不仅是戚颜本人，但凡牵扯到她的人和事都是如此。

    现在与戚颜牵扯最深的无疑是秦随渊本人，也就是说秦随渊本人以后的吉凶可能也无法预测。

    测不出吉凶也就代表前途未卜。

    秦随渊身患“怪病”，本来寻求命定之人是寻求一线生机，可现在并不确定戚颜是不是命定之人，甚至还因为戚颜导致秦随渊的状况越来越复杂。

    云惜霜皱眉，理智告诉她现在应该把两人分开，可今天她也亲眼看到了秦随渊和戚颜两人到底是怎么相处的，那样密不可分。

    尤其是随渊那孩子，如果不是亲眼所见，她根本不敢去想秦随渊还有这样温柔的一面。

    那是把自己所有的温柔都倾注在戚颜一个人的身上。

    同样代表着，他非戚颜不可。

    没有人能把两人分开。

    她也不舍在随渊那孩子好不容易找到他想要之人之后，再让他失去。

    周老先生看着拧眉的云惜霜，知道她在想什么。

    “阿霜，你也不用太担心。”

    “我们总是记得爷有一命定之人，只有找到命定之人才有一线生机，可是我们也不要忘了爷的命格。”

    周老先生叹了一口气：“绝命格。”

    按命理学来说，天煞孤星和杀破狼合称为两大绝命。

    而秦随渊命格奇特，不仅带着天煞孤星命格中的孤煞，也聚合了杀破狼中的七杀和破军。

    这样的人，注定刑克极厉，一生孤独。

    这云惜霜是知道的，每每想起都心头一痛。

    随渊这孩子，年幼父母双亡，又被“怪病”折磨，还要以一己之力撑起整个秦氏，别人看他风光，却不知道这其中有多少的凶险。

    “以爷这样的命格，哪怕找到命定之人，可如果这个命定之人的命格无法破解爷的绝命格，两人恐怕也会是悲剧收场。”

    “如果是这样的话，七小姐这奇特的命格说不定才是那真正的一线生机。”

    云惜霜闻言，沉默半晌，深吸了一口气：“命格的事情不要让随渊知道。”

    如果知道，她敢肯定，随渊绝对会放戚颜那孩子离开，到时候又是孤独一人。

    所以，就让她来当这个坏人吧。

    “好。”

