    不得不说魔女为了做好某件事的时候，投入的决心真的是太大了，琴就是这么一个绝佳的例子。

    “也就是说我的订单要多了一个新的啊？好吧，形象方面你需要哪种的？”郑逸尘问道，一般来说炼金化身的外貌是他本人设置的，不过若是当事人有着自己的想法，那他也可以根据当事人的需求去制作。

    “就这个形象吧。”芙丽妲指着自己的脸说道，看出来郑逸尘带着少许的疑惑，她继续说道：“你以为你看到的这张脸就是真的我吗？还是说别人认为见到过我的外貌就是我本来的外貌吗？就用这个没关系的。”

    郑逸尘眨了眨双眼，依旧有点懵逼的感觉，感情虚幻魔女的外貌一直都是一个迷啊？

    “你没发现吗？”琴见到郑逸尘看向了自己，轻轻的笑了笑问道。

    郑逸尘摇了摇头：“我发现什么啊？”

    “每个人看到的属于虚幻魔女的外貌都是假的，不同的人都有不同的视觉效果。”

    “……那你们是怎么分辨出来她是不是虚幻魔女的？”郑逸尘听得有点愣神，丹玛丽娜的话他理解了，就是情人眼里出西施的那种感觉吧，谁看虚幻魔女的时候，都是他们想看的外貌，或者说是虚幻魔女想让那个人看到的外貌，虽然不至于弄成老爷们这么突兀，可这样的被动，别人也别想要弄清楚芙丽妲具体的外貌是什么。

    甚至听丹玛丽娜话里的意思，这种对每个人都不同的待遇还不会影响到那些人对她的认知，和别人产生某种混淆的情况，这个就很厉害了啊！

    “如何做到的？就凭我是虚幻魔女。”芙丽妲微微的笑了笑，这个也是她最为自信的一点为了，从她觉醒开始到现在，就没有人知道她的真实外貌过，这是一种属于虚幻魔女的独特被动，她对外界的环境影响就是这个的，虽然不是主要的，可这个让别人始终都无法真正的确认她的外貌是什么。

    “是啊是啊，虚幻魔女这样的特点不知道给她避免了多少麻烦了，恩，凭你的技术，制作出来一个炼金化身，明天就能拿出来了吧？”丹玛丽娜在一旁笑呵呵的说道，郑逸尘露出了少许的纠结神色，明天就拿出来啊？材料足够的确能做到，可这是不想要让自己睡觉了吧！

    “急着用的话，明天也不是不行的，就这样吧。”郑逸尘同意了这件事：“不过为了保证精准度，我需要你的三围以及更加详细的身体参数……”

    “这……好吧。”芙丽妲犹豫了一下，微微的点了点头：“希望不要让我失望。”

    “放心吧，你当然不会失望了。”这话不是丹玛丽娜或者是郑逸尘说的，是琴说的，来到了这里，琴将一个空间扩容袋放在了桌子上面：“你要的材料。”

    “好的。”

    拿起了这个空间扩容袋，郑逸尘离开了酒吧，回去赶工啦，明天啊……无论如何时间都很赶的，这毕竟是给魔女制作的东西，马虎不得。

    “怎么样队长？”格林看着绷着脸走出来的奥斯，带着几分期待的问道，面试他们都测试过了，根据卡林的情报，所谓的面试虽然很考验演技，但是某些部分的角色却需要本色出言的，这个就不需要太多的演技了，只是如果真的没有演技，那就是低级演员的行列吧，比群演好一些，甚至有着独特的身份，可是定位上面却注定不会太高。

    弗雷德就是低级演员，原本享受不到诸多优待的异族，在这个时候反倒是显得吃香起来，异族在魔女联盟存在的时期更为的活跃，所以也需要不少这方面的演员，弗雷德基本上没有经过多少测试，往那边一杵就通过了测试，至于酬薪的问题，他们已经不在意这个，现在这个冒险者队伍都是有钱人！

    加西亚还没有测试，对他来说通过不通过都没关系，只要实力足够，厉害的职业者基本上都能通过面试的，当然身份的话就是打底的低级演员了，除非演技足够，比如说格林……他最先通过了测试，并且直接给定在了高级演员上面，毕竟他的年龄和外貌不服，本身就有着诸多的阅历，演技方面绝对足够，同时因为外貌的原因，他还能一个性别当做两种性别使用，所以在进行了一些基础的硬核测试后，有询问了格林的相关意向如何，得到了同意后直接就是破格的高级演员。

    “呼……中级演员，还行吧。”奥斯绷着的脸舒缓了下来，他能成为中级演员硬说演技还是很勉强的，主要是身份和名气带来的，演技方面在那些面试官看来马马虎虎的，不过考虑到奥斯的身份特殊，就暂时给他这么一个定位了。

    剧本中的邪教徒也不少的，让一个正当八经的邪教徒参与进去表演……其实也不错，主要是魔剑教徒是奇葩，不然他们还真就不太敢选什么邪教徒……这种网开一面的例子也就只能用在案底干净的魔剑教徒和碧蓝怒火教团的邪教徒身上了。

    别的？赶来这里他们就敢现场举报。

    奥斯觉得这个身份已经很赚了，演技什么的等之后慢慢的提升，哪怕不能像是格林这样的也没关系，能入选就最好了，虽然结果和卡林说的差不多，凭着他们的身份，只要过去肯定就能入选什么的……早知道就不要那么紧张了。

    奥斯现在都有些晕乎乎的，他都做好了奋斗的准备了，可是到那里后人家确认了他的身份，整个流程光速办理，甚至还说了‘演技不行慢慢学习’的话，搞得他都有些愣神，这可和论坛上说的情况不同啊，难道说有什么内幕？

    “等加西亚测试之后我们去卡加。”心情大好的奥斯说道，他的妹妹就在卡加的，之后当然要去卡加那边进行后续的测试了，这个测试主要是角色的选择测试……剧本中的角色有很多，不说是谁想当哪个就能当那个的，而是根据个人的表现和相性进行匹配的，争取做到最大程度的还原，即使没有完全相似的两个人。

    但是人的行事风格什么的总有很相似的存在，匹配好了这个，之后拍摄的时候也能争取避免NG。

    第二天，芙丽妲有些失神的看着面前完成了开箱的炼金化身，从细节上面来看，这个和她的身体参数基本一致，郑逸尘的测量水平还是很厉害的，可问题是一致的过头了啊……这根本就不是别人看到她的时候产生的‘虚幻形象’，而是她的本貌啊！为什么会这样啊！！

    因为过于惊讶，芙丽妲陷入了持续时间不断的失神，她的本貌只有她自己清楚，正别人看到的绝对不会是她的本貌，甚至身体的测量之类的，也会有诸多的差别，当然她不会给别人那个测量的机会就是了。

    “你到底是……怎么做到的？”从失神中回过神来，芙丽妲依旧带着难以置信的神色看着郑逸尘，一旁的琴和丹玛丽娜脸上带着莫名的笑意，所以说啊，有的时候掌握情报的重要性太大了，她们知道郑逸尘能力底信，芙丽妲不知道，虚幻魔女从最初到现在还以为她在郑逸尘眼里也是非本貌的形象呢。

    殊不知她的外貌在郑逸尘眼里就是她原有的本貌，谁让芙丽妲对自己的被动太自信呢？若是她故意去影响郑逸尘，说不住那郑逸尘还看不透她的本貌，然而她没有那么做，当然，芙丽妲也有这个自信，谁让她的这种影响对魔女也有效果，对魔女都有用，基本上没有什么能够看穿她的本貌了。

    可是……可是为什么现在就栽了呢？

    琴和丹玛丽娜露出的微妙笑容更是让芙丽妲头疼，她很知道自己能力的一种弊端，那就是一旦别人认知到了自己的本貌后，特别是魔女这样的存在认知到了她的本貌之后，她的被动就无法继续生效了，继续变化？那就跟女装大佬的室友在自己的好朋友面前换女装化妆一样，无论在怎么萌妹，他的朋友也很清楚面前的萌妹是有吊的。

    她的能力对琴和丹玛丽娜来说已经完全无效了，无论之前她在这俩眼里是什么外貌，无论是凶残还是刻薄的，现在就是这个炼金化身拥有的本貌，她被坑了！

    “你们两个！！”芙丽妲的语气难得的染上了几分委屈，她现在的感觉就像是自己穿着的一身漂漂亮亮的衣服被人强行撕了一样，之前为什么同意郑逸尘做出一些测量呢？就是对自己的能力自信啊，真实的虚幻，郑逸尘测量出了的实体参数绝对不是她本貌的那种，所以影响不大，问题不大。

    可现在知道了他测量出了的身体参数就是她本貌的，芙丽妲怎么能感觉不到委屈呢？丹玛丽娜和琴明明都知道这一点，却一直都没有告诉自己，好像自己不是女人一样！

    “呐～毕竟从严格意义上来说，我们还并非是真正的自己人，有些事情直接说了会印象我们和小龙的关系。”丹玛丽娜笑容变淡了两分，露出了一个假装严肃的表情，很正当八经的说道，芙丽妲的表情从气急变成了木然。

    坑就是坑好嘛！

    “只是没想到你的本貌这么的……娇小啊。”丹玛丽娜笑吟吟的说道，魔女的外貌和觉醒前有很大关联，其中包括能力偏向和觉醒时的年龄，比如说安妮，安妮就是属于娇小体型的魔女，主要是她觉醒的时候年龄不大，外加生命能力，虽然可以自由重塑生命状态改变外貌，可她的本貌却不会变得。

    或许没有觉醒的话，她能长成丰满御姐，然而她觉醒成了魔女了，外加能力的原因，一切就变成了以她的能力为标准的最优化状态，年轻富有活力嘛。

    丹玛丽娜觉醒的时候已经是成人了，身体都完全的长开了，本貌方面自然不会有太多的身材变化，可以说魔女在觉醒的时候，时间越早是越吃亏的！相反长大甚至衰老的年龄觉醒了，那倒不会吃亏，反倒是赚大了，衰老会变年轻，成年会在原有基础上更加的优化。

    所以遇到了那些个头较小的魔女时，别多想对方是天生较小，那只是她们在年龄不大的时候觉醒了，影响了成长的状态，至于萝丽丝？她肯定是成年后觉醒的，缩水的体型又不是她的本貌。

    芙丽妲的本貌在身高方面和安妮差不多……仨人往这里一站，搞得她和小孩子一样。

    “呃啊！”芙丽妲低头看着自己的双手，别人对看到她的真实虚幻外貌是什么样的其他人不知道，芙丽妲却知道，她还知道自己在丹玛丽娜的眼里是一名高挑女性……曾经是那样的，现在伪装破除了，那种外貌直接就给打回原形了。

    “你可以找生命魔女的。”郑逸尘看着她这么残念的样子，不由的说道，立即迎来了后者凌厉的目光。

    “你明明一直都看着我的本貌，曾经竟然没有疑惑什么！？”郑逸尘若是说体型相关的话题，比如说她像是小孩子之类的，芙丽妲指不定就能提前知道这种情况了，可是郑逸尘从未说过这件事！

    至于了解自己在郑逸尘眼里是什么外貌的……她尝试过，却失败了，当时的原因归结于郑逸尘那种相当霸道的抓取能力，可能是自己感知郑逸尘的力量也受到了他的魔力影响，因此就失效了，她当时也没在意。

    毕竟你抓取外来的力量就抓取了，外貌的变化是她本身的，又没有刻意去影响郑逸尘。

    “呃，这个嘛，你知道的，我那边还有安妮，还有萝丽丝，甚至伊芙也在内，你这样的情况应该没有太多需要在意的地方吧？”郑逸尘有些迟疑的说道，芙丽妲有些困扰的叹了口气，然后意识到了什么迅速的看向丹玛丽娜。

    “别以为这件事就能打击到我，只是本貌而已，对我根本没有任何的影响，还有……生命魔女那边就算了吧，让她出手的确能改变外貌，不过终究是有些自欺欺人……恩，就这样吧。”

    “……”郑逸尘看着颇为有些双重标准意思的芙丽妲，相当明智的不再说什么了，这个话题就暂时这样吧，再说下去她可能忍不住要砸桌子了。

