    第3020章  柳元的条件   

    荀青目光凝视着秦轩的身影，心中十分疑惑，此人的真实修为到底是半神，还是六阶圣人？

    

    若是前者，他前来挑战云霄剑宗弟子有何用意，莫非他与云霄剑宗有仇？

    

    若是后者……他不敢继续往下想了。

    

    荀青心中自然更倾向于前者，毕竟他当时感知过秦轩的修为，远远强于六阶圣人，而且当时他们一同下降到八千米的深度，一位六阶圣人怎么可能到达那里。

    

    这根本不现实。

    

    纵然他的天赋比张渊霆、南宫辰等人还要强大，也绝对做不到。

    

    事实上荀青的推测并没有错，天赋再强大的六阶圣人也无法到达八千米的深度，然而，如果借助吞噬之晶这等逆天宝物的话，便有这种可能了。

    

    此时秦轩并不知道荀青也在云霄剑宗，他目光平静的望向下方人群，脸上没有太多波动，击败三位八阶人物对他而言不算什么，毕竟当初在大地之甍内他便亲手杀了九阶人物。

    

    空间陷入一阵安静之中，之前那些出言针对秦轩的长老脸色不断变幻着，面对眼前的局面不知该如何是好。

    

    三位八阶核心弟子都惨败于此人手中，下场比魏濉没有好多少，此人的实力简直太恐怖了，根本不像是一位六阶圣人应有的实力。

    

    他们心中不禁生出一丝质疑，此人是否隐藏了真实修为？

    

    “你来自何处？”

    此时，一道透着冷意的声音传出，开口之人正是柳元。

    

    人群顺着声音传来的方向望去，当看到柳元的身影后，诸人目光中纷纷闪过夺目锋芒，如今连七长老都被惊动了吗？

    

    云霄剑宗的长老有不少，柳元排在第七，可见他的地位有多高，已经算得上是云霄剑宗的高层了。

    

    秦轩目光朝柳元望去，第一眼便看见了站在柳元身后的荀青，他神色不由得凝了下，此人怎么会在这里？

    

    “秦兄，我们又见面了。”

    一道声音传入秦轩耳中，正是荀青暗中传音。

    

    “的确很巧，荀兄来此有何贵干？”

    秦轩问道。

    

    “我随七剑山的长老过来挑选优秀弟子。”

    荀青回道：“我倒是十分好奇，秦兄是为何而来？”

    

    秦轩目光意味深长的看了荀青一眼，似乎知道他心中在想些什么，回应一声：“说来话长，还是等此事结束之后再说吧。”

    

    “好。”

    荀青不动声色的点头，没有追问下去。

    

    秦轩与荀青乃是以传音的方式暗中交流，只发生在瞬息之间，没有引起任何人的察觉。

    

    “来自何处不重要，今日前来只为领教云霄剑宗圣境顶尖实力，但到目前为止，还没有看见值得我重视之人。”

    秦轩看向柳元开口说道：“九阶核心弟子，该出来了吧。”

    

    柳元瞳孔猛地一缩，这么嚣张的吗？

    

    “七长老，我怀疑此人用秘术隐匿了真实修为，不如先用照神镜窥视一番，看他的真实修为到底是什么境界。”

    一位长老对着柳元传音道。

    

    柳元眼中闪过一抹深意，这种可能性的确不小，除了那些最为顶尖的妖孽，岂会有如此厉害的六阶人物。

    

    必须要查清楚，挽回云霄剑宗损失的颜面。

    

    “让九阶核心弟子出战可以，但有一个条件。”

    柳元淡淡道，目光却十分犀利的看着秦轩，仿佛要将他看透来一般。

    

    “什么条件？”

    秦轩问道，他心中明白这位长老在云霄剑宗的地位应该不一般，否则不敢在这种时候站出来说话。

    

    “曾经有人隐匿修为潜入云霄剑宗做出卑鄙之事，为了避免这种事再次发生，我要检测你的真实修为。”

    柳元脸色平静的道。

    

    人群听到此话目光皆都为之一凝，看来七长老也怀疑那人隐匿了真实修为，因此提出这个要求。

    

    秦轩眉头皱了起来，检测他的修为？

    

    “前辈要如何检测？”

    秦轩问道。

    

    “云霄剑宗有一件神兵，名为照神镜，纵然是天君人物，在照神镜之下也无法隐匿修为。”

    柳元淡淡开口：“你只需站在照神镜之前，你的真实修为便会直接显露出来。”

    

    秦轩眼中露出一抹思索之色，片刻之后，他开口回道：“我接受这个条件，不过若是我的修为依旧是六阶，前辈打算给我一个怎样的交代？”

    

    “你在和我谈条件？”

    柳元神色变得威严了几分，道：“是你主动来云霄剑宗挑战，没有人强迫你，若是不愿接受，你现在可以直接离去。”

    

    诸人目光闪了下，如果那人就此离去的话，便是变相地承认他的修为有假，毕竟只是检测他的修为，没有其他无礼的举动。

    

    当然，这是他们认为的。

    

    “前辈这句话说错了，我今日还真是受人强迫前来挑战的。”

    秦轩淡淡的开口道，使得柳元神色顿时一滞，这话是什么意思？

    

    秦轩目光转过朝一处方向望去，正是莫渊的师尊与其他长老所在之处，此刻他们脸色难看至极，恨不得将秦轩碎尸万段，这混账分明是要害死他们。

    

    今日之事无论最后是什么结果，他们都必定会受到宗门的惩罚。

    

    见秦轩看向那些人，柳元脸色略微的变化了下，对着他们问道：“你们说清楚，到底是怎么回事？”

    

    虽然同为长老，但柳元的地位远在他们之上，可以对他们发号施令。

    

    “此人在云霄剑城内大放厥词，称云霄剑宗不入也罢，我们听后心中不悦，便让他在宗门大比的时候前来比试，用实力来证明自己的话语。”

    一位长老拱手解释道。

    

    秦轩眼神冷漠的看向那长老，道：“当时我朋友只想加入云霄剑宗，不愿拜你们为师，你们便给他定下不敬云霄剑宗的罪名，要置他于死地，试问行事如此霸道无理的宗门，难道有人愿意加入？”

    

    秦轩的声音洪亮如钟，传遍这片空间，在场的人群都听得一清二楚。

    

    无数人眼中露出恍然之色，原来是这么一回事。

    

    一时间，无数道异样的目光从不同方向朝那些长老投去，云霄剑宗竟然有这样的长老，实在是宗门之耻！   

    

