    第72章 世纪大战帷幕开

    但是纸肯定包不住火，所以消息还是传了出去，民众反倒没有高层的紧张和恐惧，当真是无知者无畏。反倒民众尤其是年轻人对怪物非常崇拜。市面上开始出现怪物的手办和服装，全民开始扮演怪物，一时间满大街怪物横行，一时间娱乐圈也开始拍怪物大战的影视剧，好像谁没弄个怪物手办或者服装谁就落伍了似的。

    政府也对此不在管了，反而努力给研究超能武器的拨大量研究经费，似乎还是不放弃占领那个星球，好获取长生的秘密。

    等待在虚空的时间过得有点漫长，幸亏方赫是修行有成的人，善尸也不觉得累，就在虚空盘坐守护这个星球。

    而方赫则在星球上教导徒弟，自是天材地宝各种辅助全部都用在他身上，连此方天道也在不遗余力的帮忙走在路上就能捡到天材地宝，打个坐就有玄鸟叼来朱果。李林痛并快乐着的努力修行。毕竟师傅开始严厉了，而自己获得如此多的福报也深感压力山大。任谁都知道天下没有白得的东西，得到越多将来任务责任越大。所以也是更加努力，冲刺金仙，

    方赫不断的给徒弟开小灶讲道，顺带也布道整个星球，毕竟一大批地仙的陨落本就是星球的劫难，新的地仙还未成就起来就是李林一个光杆司令有啥用，渐渐的方赫所在的居所已经成为了圣地，凡是求道之人无不向往，无不过来朝圣。但是他们只是知道方赫讲道的精彩，却没有一个目睹方赫大战怪物，所以敬畏之心还是稍微差点，只有还活着的几个前地仙，苟延残喘的教导以前的弟子不要招惹他。会有灭顶之灾。

    一日，风和日丽又是方赫开讲大道的时候，大家安坐一旁，连天道也显化在旁，毕竟方赫的道似乎让天道也受益。看着坐在面前底下的徒弟，欣慰的感叹李林即将金仙了。也许这一次是最后一次讲道了。吉时已到，方赫身上的道境空间涟漪不断的扩展，直到把所有人笼罩在领域里，后开始宣讲大道，一时间雨天曼陀罗华，遍地生莲。处处檀香，麝香等香氛不断。道韵流转，每个人都能在自己理解的范畴听闻大道，完全没有任何冲突和违和。

    正在听讲的众生突然从内心升起一股浓浓的感激之情，打断了悟道，此时李林浑身散发出蒙蒙的金光，光明越来越大，渐渐的方赫扔给李林的功德金光也显现在李林的脑后，宝相庄严。天地为之庆贺，此方天道也跟着晋级，所有人似乎都明白这方天地有所不同，但是谁都不知道有什么不同，只是觉得天更蓝了，只有方赫抬头看了看知道再也禁锢不了此方天道了，已经鱼跃龙门了。已经有大世界雏形了，开始往大世界奔跑了。满心欢喜的拜谢方赫，大恩不言谢，所以多余的话也没说了，悄然离去。

    大家看着李林一阵阵的羡慕，都希望拜方赫为师，但是都知道自己不配，只能把羡慕藏在心里。在大家的期待中，李林睁开了双眼，看着师傅，浓浓的眷顾，知道没有师傅便没有自己的一切。

    大家还以为还能继续讲道谁想到方赫已经下逐客令了，等大家都散去后方赫笑了笑，单独给李林开小灶，讲解了金仙以后的修行之路。讲完之后，方赫皱了皱眉为何自己明明感觉斩尸机缘在此，可是为什么毫无线索。

    正当方赫沉思之际，母星的领导层却欢喜异常，因为反物质武器已经被研制出来了，已经找附近的星球试验过了，成果斐然。直接把那个星球给彻底毁了，现在他们就在研究需要多少量才可以既能毁掉大半个星球又能保留一部分仙人，好抓起来研究。毕竟还需要一部分研究样本，但是根据那个怪物的攻击力计算得知，还需要更多的反物质武器，现在所有的经费全拿来支持这项研究了，没有任何反对意见，琪雅作为人类学家基因学的学者，还将在下一次任务继续派过去研究那些仙人。

    历时几年后，终于制造出能把那个星球毁灭好几倍的当量的反物质后，决定出发继续去那个星球，此时依旧是达利姆将军带队，毕竟就算上次失利也是敌人不可抗力，将军应对也算得体，将功赎罪继续去执行任务，主要还是其他将军怕死，不敢去，毕竟那个怪物攻击太犀利了，一个巴掌而已。

    达利姆一边气哼哼的拍桌子，一边无奈的接受任命。但是琪雅却是带着兴奋上舰的，毕竟对于一个研究人类基因的学者能有特意样本才是最高兴的事情，带好了一切需要的研究工具，兴冲冲的进来看着苦瓜脸的达利姆将军也不搭理，直接拉着自己的助手进去了，而主舰的舰长也被派了来，也是拉着脸进来，生死已经不能自己做主了，估计还是自己首当其冲的投射反物质武器。

    已经做好了死的准备。留了一份遗嘱给家人也在媳妇的含泪送别下踏上舰艇。其实上舰的士兵都知道自己可能都是有去无回，毕竟见过那个怪物的攻击，不知道反物质武器能不能对付那个怪物。悲壮的和家人告别后都进入舰艇，开始启动飞船。在一片不知情的围观群众欢呼声里踏上了悲壮的不归路。

    历时几年终于又到了仙人所在的星球附近，还是主舰舰长开始脱离母舰前去执行任务，此时方赫的善尸也睁开了双眼，看向那艘回来的母舰，轻轻的笑了笑，果然人类的毛病就是如此肯定要哪里摔到的哪里爬起来，就是不知道你们这次拿出什么应对方法。

    此时方赫看见脱离母舰的主舰向着自己方向飞驰而来，直接进入折叠空间隐藏起来，想要看看他们到底想要干什么，此时停留在星球附近的主舰里，一个炮口从舰身探了出来，开始发出蓝色的光芒，只见一阵阵心悸出现在方赫心中。

    (本章完)

