    相比于第一层的浓郁，第二层的雾气要稍微稀薄许多，但是同样里面蕴含的元气也没有那么充沛，整个后院内的树木同样没有上面的繁茂。

    “真不知道上面怎么样？要是我跟他在一起就好了。”云万里站在一颗树上，脸上略微有些惋惜的说道，他没有想到第一层竟然只能一个住，摇摇头后，不在想，既然在这里，就要好好的修炼，等到两个月出去后，一鸣惊人，也让他看看自己的水平。

    咻

    树叶沙沙作响，大量的树叶纷飞间，一道白色的身影从树叶当中破身而出，一柄银光闪过，只见许多的树地一分而二，而身影则站在云万里不远处。

    “枫叶，没有想到你会这以快就能够赶来，到时让我吃惊啊。”云万里闪烁着莫名光彩的看着离自己不远处的少年，少年目光同样深邃，相貌也是英俊，泛白的脸庞上此刻勾勒出一抹完美的弧度，笑道：“真不知道云万里兄的速度和力量已然到达这种境界，要不是我发挥百分百的实力，还真追不上你。我看你的样子，是不是在想你那个在上面的同伴，如果是那样的话，还是不要想了，他既然能够在上面的话，说明他的实力已经是我们这辈最优秀的，同样地方也是最好的。”

    声音不大，但确充满一股磁性的传入云万里的耳中，听起来绝对的舒服，而云万里微微额首，说道：“也没有什么事情了，我们两人既然在一处院落生活，那以后也是朋友，我想我们还是赶快在这里面修炼下吧，等两月后，我还要参加炼体神河。”

    砰

    云万里说完后，脚尖一踏，带着大量的力量蔓延至树枝上，整个人也往前一飞，大量的血雾不断的缠绕着他就往前冲刺，周围响起一阵空气爆鸣声。

    “炼体神河么？不知道我能不能够参加啊，要是能够的话，真是太好了，我现在拥有二重天八层战力，努力下，看能不能勉强进入九层。”枫叶稍微思索间，盲目的眼神当中也释放出来自信的光芒，抬头望起早已对远处的云万里，嘴角掀起一抹弧度。

    砰

    同样消失开来…………

    ………………………………

    第一层中，浓郁的雾气在接近正午的时候，方才有减弱的趋势。大量的雾气退散以后，在一处峭壁上，坐着一名少年，少年全身漆黑战甲，峥嵘的龙头向周围散发着无上的威压，不断的影响周围的元力波动。

    许久后，少年睁开双眼，一股清澈的目光望着远方：“我如今修为暂时也达不到顶点，可以说进入瓶颈。接下来可能的话，我需要的就是在星辰九剑还有星辰锻体诀上面有点突破，至于天王五拳呢，第三拳我还差点。可以的话，我还能够在赢上点。”

    咔嚓

    少年指尖上传出一阵裂纹声，而一块黄色的石块硬生生的握成粉末，化作灰尘消散于空气中。

    “杨玄啊，我想你的样子，你还是先将星辰九剑发挥至最强战力，星辰如影已经达到小成境界，但是你现在只要触摸至大成境界后，能够学习下一招，星辰九剑第三式你已经可以学习了。”后面的漆黑老者正是澹台璇玑，他悬浮于半空中，就这样看着杨玄，目光深邃，隐隐间仿佛能够触摸天地间。

    “是的，丹老我想这些我已经有了一定的计划。只是我现在想训练丹药了，不知道为什么，现在越来越接近三重天，我体内的灵魂能力越加的强大，我发现灵魂强大，对于我领悟的好处已经越来越重要了。”杨玄也说出自己的想法，他明白是时候要突破二品丹师了，如今经历的漆黑石碑和祖神领地的提升后，自己的灵魂能力已经有了不小的提升。

    “哈哈，要不激动，你先将星辰锻体诀第一层小行星境炼成圆满再说，估计这几天你就等着圆满，然后，体内的元力和身体强度就足以成为二重天七层，拥有二重天九层战力，加上其它的，只要赢过一般的二重天九层就行。”澹台璇玑来回漂浮不定，眼神落在不远处，同时也在跟杨玄交谈。

    “我明白了，我现在就试试看。”杨玄点点头，眼神微闭。就这样的闭上眼，全身的气息也自动的沉定下来。

    “好家伙，你就先这样的慢慢坐下来吧。”澹台璇玑也坐在不远处，脸上稍微严肃的神色也逐渐收敛起来，指尖对着远处一点，黑色的光线令得大量的雾气不断的包裹在表面，令得杨玄的身影根本不可能从外面看见。

    喳喳

    一头浑身火红色的大鸟从泛着灰黑的天空划过，拥有鲜艳颜色的它，无疑在整个天空是极为的亮眼，周围缠绕着淡淡的元气波动，不断的影响周围的环境。

    二级妖兽中的顶尖妖兽，拥有远古凤凰血统的七层朱鸟，它在天空飞翔，俯瞰下方的环境，忽然眼神之中泛起一抹惊讶之色，望着那峭壁上有一处地方周围聚集在大量类似于星空宇宙的感觉，这让它很疑惑。

    喳

    一个俯冲，七层朱鸟直接飞到那一处峭壁，脸面上刮着大量的狂风让它整个身体都微微颤抖，但经常在天空飞行的它，这点事情根本没有什么影响，很快的就来到峭壁的上空。

    黄色的峭壁上，正盘坐着一名少年，漆黑的皇权战甲所散开的威压让拥有二级顶尖战力的七层朱鸟根本不敢有所靠近，它相信只要靠近，有可能会被立马绞杀至渣，一点存在也没有。

    刷~~~

    杨玄坐在峭壁上，周围围绕着一批黑色的元力，由于大量的元力在周围围绕使得四周掀起大量的旋风，而迷蒙的灵魂能力则控制了他们向中间汇聚融合。

    “我拥有三重天灵魂强度，用它来控制元力与周围的星辰所散开来的精华进行融合简直经以前快了百倍，根本没有多少麻烦。我只要这样下去，不断的融合吸收，然后，进行炼体，我相信以我的实力很快就能够步入圆满境界，到时候我的防御力将会有一个恐怖的提升，普通的二重天九层根本破不了自己的防御。”杨玄坐在峭壁上，嘴角始终扬起一丝微笑，比同级强者，总是领先很多的他，始终相信自已的潜力绝对是巨大的。

    哗啦啦~~

    宛如水波的元力不断的汇聚在杨玄的前面，而杨玄则闭着双眼，用神秘的灵魂丝线控制它们在前方汇聚成大量的星辰元力，这样元力一但成功后，就顺着杨玄全身的毛孔进入四肢百骸，运用星辰锻体诀将它们运转至七七四十九天，修炼成自己的元力。

    灰色的星辰元力顺着全身游走，杨玄虽然闭着双眼，可星辰锻体诀还是自动的动转起来，大量的灰色星斑开始浮现在杨玄的表面，在夜晚的星空下，杨玄仿佛于天地融合在一起，根本看不出来，杨玄在哪里。

    元力不断的吸收，同时融合……………………

    “这些力量越来越多了，我感觉到自己离二重天七层的突破近在直尺，说不定在小行星境成为圆满前，我就有能力成为二重开七层了。”杨玄感觉到全身不断攀升的气势越来越高，可是当气势攀升至一定的境界后，就怎么也不会涨起来，但杨玄依然不急，盘坐在峭壁上。

    一夜很快的就过去，根本没有停留下任何的证明，当红日升起，天空早已经大亮，的雾气也同样的悄悄浮现在周围，让整个天地都围绕在一片白雾中。杨玄没有任何动作，就这样的盘坐在峭壁上，全身表面围绕着淡淡的星辰元力，久久不散。

    刷

    “还真是的，这小子的修炼向来不要命，还真是苦了我老人家，我现在就帮你看着，要是有麻烦我就帮你赶走。”澹台璇玑苦笑着，悬浮在周围。他望着外面的景色，眼神当中稍微有一丝戒备。

    他明白现在的杨玄已经在关键的时候，只要稍微进一步就完全能够突然，所以根本不敢有所打扰。

    哗~~

    一股隐晦的灵魂力量从澹台璇玑的体内爆发而出，牢牢的控制周围的情况，方圆百里的一举一动完全就在澹台璇玑的控制下，这样的话，根本没有其它的事情。

    时间就这样的一点一滴过去，根本没有任何停留，转眼间就过去三天，三天内，杨玄依然坐在峭壁上修炼，而周围的星辰元力则是越来越多，攀升的气势已经达到一个顶点，仿佛随时都能够突然，可就这样的顶在那里。体表的灰色也越来越淡，已经接近正常人的肤色了。

    “咕咚”

    一声水声滴落下来，化作一片涟漪扩散在表面，层层的波动让杨玄整个心灵间发生出细微的变化。

    “咔嚓”

    杨玄猛然睁开双眼，大量的精光从眼神中爆射而出，往前划破空间。同时，大量的气息也从体表泛出，整个人仿佛重生般，体表的气息破裂开来。同时，全身的灰色斑迹同样消化不见。整个人影已经接近正常人了，但给人的感觉更加的强大。

    “这小子突然了么？看样子他的实力比我想像的要还好上一些啊。”澹台璇玑睁开双眼，就这样饶有兴趣的望着杨玄，他可能在后者的身上察觉到堪比二重天九层武者的气息。

