    漆黑的夜晚，在平静的夜风吹动下，达拉然的旗帜在半空中飘动着。

    在一个高高耸立的法师塔内住着这座城市的最高领袖——安东尼达斯，老法师正躺在羽绒被中静静地睡着，他的额头上布满了汗珠，似乎正在做着某种极为恐怖的噩梦。

    “亡灵正在崛起，艾泽拉斯面临着被毁灭的风险——带着这座城市里的人远渡重洋，去那块陌生的土地！”

    “你是谁？为什么要让我们离开故土！”安东尼达斯站在一个洁白无瑕的空间里看着不远处那隐隐约约的身影，他明白这是场梦，一场由这位神秘人主导的梦境。

    “我是这个世界的先知……相信我，必须离开东部大陆，否则一切都将灭亡！”

    “兽人已经被打败了，世界虽然仍不安定，但是最大的危险已经被剪除。”安东尼达斯尝试着走近那个神秘人，但不论他如何走动也无法接近。

    “危险从来不会告知你们。”神秘人低声说道：“听从我的建议，离开这里！”

    洁白的空间陡然变得黑暗，当安东尼达斯还打算再说点什么的时候，他苏醒过来，枕边却留下了一根黑羽。

    “世界毁灭？简直无稽之谈。”老法师缓缓的走下床看着窗外的风景，这座城市在他的管理之下充满秩序。

    “先生，有一封来自洛丹伦方面的书信，凯尔萨斯先生要求交给您处理。”正当安东尼达斯给自己倒了一杯葡萄酒时，门口传来了侍者的话语。

    “进来吧。”老法师轻声说道。

    门外的人得到命令后随即缓步走了进来，手中拿着一封尚未被拆开的书信，而封口处的印记表明其来自于洛丹伦王室。

    “凯尔萨斯依旧是恪守中立。”安东尼达斯笑了笑便接过信封将其撕开，露出里面写满文字的信纸。

    而肯瑞托的领袖在一开始的随意之后便逐渐皱紧了眉头，一旁的侍者见此也缓缓的离开了房间，留下安东尼达斯一个人在这里。

    “瘟疫？什么时候瘟疫竟然让教会的牧师都束手无策呢？！”安东尼达斯逐字逐句的看着泰瑞纳斯在信中所写下的一切，显然老法师已经对此非常忧心。

    “明天的教学活动取消，让议会成员来紫罗兰城堡会谈。”安东尼达斯朝着外面喊道。

    第二天的早晨，收到命令的六人议会成员相继来到了城堡的大厅里，而安东尼达斯早已经在这里等待多时。

    当所有人都坐到自己的座位上后，老法师并没有丝毫迟疑，而是直接开门见山的将昨天的信纸交给大法师们翻阅。

    “先是一些小的村庄，后来镇子也出现了感染者，最后洛丹伦的都城也出现了瘟疫！”安东尼达斯沉声说道：“单纯的药品根本无法遏制瘟疫的传播，同时教会的修士同样也对此很难发挥应有的作用。”

    “泰瑞纳斯为什么不采取隔离措施？”大法师茉德拉皱着眉头说道：“这样简单的举措足以截断瘟疫传播的途径。”

    “我想应该是由于洛丹伦境内的兽人原因。”另一位大法师说道：“隔离需要大批士兵同时工作才行，我了解泰瑞纳斯，他显然更愿意把军队派出去围剿四处游荡的兽人。”

    “达拉然不需要对洛丹伦的政策发表意见。”安东尼达斯拍了拍桌子说道：“我们现在需要的是确切可行的办法……按照现在的传播速度，那么瘟疫到达达拉然仅仅是时间问题！”

    “火焰能够净化一切，我认为只需要将所有被传染的地区燃烧殆尽，那么问题一定可以解决。”凯尔萨斯微笑着说道：“但这需要决策者具有相当大的决心。”

    “这不现实。”安东尼达斯皱着眉头说道：“到时候就算瘟疫被解决，无处安置的灾民也会让我们崩溃！”

    “恕我直言，仅仅凭借洛丹伦国王的一封信显然无法让我们做出更多判断，我认为有必要派出人手亲自去灾区查看瘟疫的状况，这样才能对症下药。”大法师安斯雷姆·鲁因皱着眉头说道：“既然圣光都无法净化瘟疫，那么我想对此进行研究是必须的。”

    “这是相对来说非常稳妥的办法了。”安东尼达斯总算听到了相对来说比较好的提议，他看着大厅内的众人说道：“现在还有个问题……我们派谁去洛丹伦？”

    “让我翻看一下最近的任务表。”大法师茉德拉随即将一本厚重的大书抱在怀里仔细搜索着，片刻后说道：“大法师克尔苏加德最近一直处于闲暇状态，他适合承担这一次的任务。”

    “克尔苏加德……”安东尼达斯皱着眉头说道：“除此之外还有其他适合的人么？”

    “如果非要我说的话，您的学徒吉安娜小姐也有足够的实力。”大法师茉德拉微笑着说道：“虽然吉安娜还是学徒，但是她的寒冰法术已经比许多冰霜专精的法师要更加厉害。”

    “那么……就让克尔苏加德和吉安娜一起出发去洛丹伦。”在细细的思考之后安东尼达斯最终作出了这样的决定。

    肯瑞托的决议很快就传到了克尔苏加德和吉安娜的手中，两位当事人都对此并没有表示任何的不满：克尔苏加德希望能够有机会离开达拉然，而吉安娜则想在这一次的任务里证明自己。

    几天之后，艾文结束了在达拉然的交流活动，和艾利桑德一道离开了这座法师之城，与其同行的还有克尔苏加德以及吉安娜。

    ……

    远在奎尔萨拉斯的王庭内，安纳斯特里亚国王正在阅读着他的儿子寄过来的信件，这位国王每个月都会抽出时间查看凯尔萨斯在达拉然的所见所闻。

    书信中凯尔萨斯自然将洛丹伦的瘟疫告知给了父王，而得到消息的安纳斯特里亚·逐日者随即将魔导师达尔坎·德拉希尔叫了过来。

    “我得到消息称洛丹伦如今正在闹瘟疫，毗邻的奎尔萨拉斯可不能被传染。”国王沉声说道：“我命令你带领着法师们将结界加固。”

    “您的意志。”达尔坎微微低头说道：“我保证不会有一例传染者踏足奎尔萨拉斯的土地。”

    “很好，那么现在就去完成你的工作。”太阳王微笑着说道。

