    苏午看着有个女人摇曳裙摆，从商店内里走出来，到了店老板旁边连声呼唤，

    他点了点头，

    既然对方的老婆已经出来救人了，他就不去掺和什么了。

    转身向小区门口走去。

    直至走到小区门口，他隐约生出一种被窥伺的感觉——豁然转身看去, 却什么都未看到。

    只见那家店老板摔倒昏迷过去的小商店，卷帘门被拉了下来。

    那种被窥伺的感觉十分细微，

    并且稍纵即逝，

    苏午转身查看，未有任何发现以后，自觉可能是有过路人悄悄看了自己一眼，用意不明。

    记下这个细节，苏午刷卡走入小区中。

    走进单元楼，

    乘电梯回到家里。

    他现下还并未知道，正因为自己经过小商店的门口，才导致了店老板的‘死亡’——哪怕走在步道上，苏午与台阶上的商铺相距亦有二三十余米的距离。

    苏午又如何能想到，

    自己的‘天蓬肃杀咒印’，在不知不觉间，将威能扩大到即使隔着二三十余米，也能让一具本就已死的尸体直接倒毙？

    ——他看到店老板转身靠着货架软倒，

    还以为对方是高血压、心脏病一类的疾病发了，昏倒过去，并未想到对方已经彻底死亡。

    回到家中。

    苏午进了书房，翻出新买的那几本关于密藏域文化、法寺历史的书籍来看。

    他在密藏域的亲身经历，

    与书籍上记载的所谓历史有出入。

    不过, 苏午本身进入的这一段密藏域历史, 在记载中就语焉不详，那段历史逐渐被尘灰掩藏。

    今时人们看到的，都是尘灰上朦胧的痕迹。

    而尘灰之下的真相，人们已然无从发掘。

    打开《密藏域现存法寺历史索引》, 找到关于‘扎布山寺’本源追溯的那一个章节。

    苏午记得, 上次浏览这一节的时候，书上说了‘扎布山寺’是‘无想尊能寺’破灭以后，寺庙里的僧侣们在‘扎布山’上新建立的一座寺庙。

    这座寺庙留存至今，

    仍然有僧侣于其中修行。

    书上对‘无想尊能寺’的住持谱系，以及出身该寺庙的有名大僧侣作了简略介绍。

    沙沙……

    苏午先是粗略地翻了翻书，

    他皱起了眉头。

    ——关于‘扎布山寺’源流追溯的这个章节，篇幅比他上一次阅览时似乎多出了一二页？

    这是怎么回事？

    是自己记错了？

    不可能是自己记错。

    自身的意已经积累到一个当世人匪夷所思的程度，若说让自己记忆整部字典、辞海，自己可能做不到。

    ——做得到就没必要把万有命册带出来了。

    万有命册是比字典、辞海更难记忆的东西，命纹与命纹之间的差距南辕北辙，重复率很低。

    但只是记忆几页书籍的内容，

    自己却并不可能出错。

    苏午把书页重新翻到记录了‘扎布山寺源流追溯’章节的第一页，细细往下追读。

    他很快发现了异常。

    书上多出了一个大僧侣的介绍。

    ——‘天海贤僧’！

    书上说：天海贤僧是无想尊能寺戒律院长老广法的弟子，被尊称为‘大善天海贤僧’。

    其对密藏域，尤其是昌云州的医药学、文化、艺术等领域都有卓绝贡献。

    这位天海贤僧……

    ……

    关于‘天海贤僧’的记载，这本书用了整整一页的篇幅！

    多出来的那一页，正是‘天海贤僧’的部分！

    看过这部分记载, 苏午心中悚然！

    在他上一次模拟以前, 这本书籍上的记载并没有任何异常, 虽然当时记录中的‘无想尊能寺’也有天海这个人，

    但天海还是原历史时间轴上的那个天海，

    即是原本的卓杰！

    可是，当下这本书籍记载的内容出现了变化！

    它将苏午顶替卓杰身份，成为天海僧侣以后，在密藏域进行的草药推广，救助群生的部分给记录了下来！

    这本书是没有问题的。

    就是一本普通的书籍。

    有问题的是——真实的历史发生了变化！

    苏午进行的模拟，让真实历史发生了移转。

    让模拟里的‘天海贤僧’，成为了真实历史中的‘天海贤僧’！

    尽管关于他在模拟里接触诡类，研究为普通人祛除诡韵侵袭之药方的重要事迹，仍然被遮蔽着，没有出现在真实历史中。

    可仅仅是他的部分事迹被真实历史记录，

    并且流传下来，

    已经很让苏午震惊！

    模拟器——让历史发生了改变！

    为什么会这样？

    这种情况是好是坏？！

    自己清楚记得，上一次模拟中的自己死在何处，都留下了哪些遗产。

    而这段模拟里的故事，已然变成真实。

    那么，自身日后是否可以去往密藏域，探看自己身陨之地，是否有遗物存留至今？

    苏午看着桌上的书页，沉默了许久。

    他脑海里回忆着从自身上一次模拟至今，都发生了什么事情？

    又有哪些事情可能是与模拟器相关的？

    借此来判断，导致模拟器影响现实历史的原因在哪里？

    从上次模拟离开以后，

    自身与模拟器的互动，仅限于从模拟器里带出几样物品，以及向模拟器出售自己掌握的‘知识’。

    原因应该不是出在从模拟里带出物品这件事上，

    更可能是因为，

    自己向模拟器出售了大量密藏域的‘知识’！

    对于模拟器为何要收购自己从各种副本人生，获得的知识，苏午此前一直难以理解。

    他当下隐约明白过来，

    这些知识，或许可以为模拟器‘充能’。

    进而令模拟不单单只是模拟，

    甚至模拟的某些事迹，可以流传在现实当中！

    ——当下苏午的猜测还未得到验证，但是他直觉自己的猜测，已经很接近真相！

    模拟器，极可能具备可以影响历史，进而改变现世走向的力量，

    尽管此种力量相对于浩瀚历史，无尽岁月而言，仍旧极其微渺，但是蝴蝶每一次扇动翅膀，都有可能招引来飓风！

    无数次的模拟，

    就会有无数种可能！

    只是，移转历史的时间轴，乃至令一段历史真相本身发生偏移，必定会导致一些自身意想不到的变化出现，

    这些变化或许是正向的，

    但亦更可能是反向的。

    是以，自身需要尽早把握住模拟器移转历史的‘度’，

    要尽可能多地尝试，

    来发现它改造历史的程度，取决于什么？

    取决于售卖给它‘知识’的多寡？

    还是其他原因？

    苏午思索了一阵，

    打算明早正式开始真身进入‘卓杰的过去人生’模拟后，进行一番试验，来确定自己猜测的正确与否。

    收起书籍。

    他从保险箱里拿出了‘牛皮唐卡大袍’。

    看着保险箱里的几件贵重物品，苏午莫名想起自己先前走到小区门口时，产生的‘被窥伺感’。

    “现在虽然暂时看起来风平浪静，

    但指不定哪天，麻烦就会找上门来。

    保险箱对于寻常小偷来说，要打开是有些难度，但他们也并非毫无办法偷盗走保险箱里的东西。

    更何况是那些驭诡者？

    箱子里的东西，还是要另外看顾好才行。”

    心念转动着，苏午锁上保险箱。

    他腋下延伸出尸陀鬼之手，漆黑手臂化为龙首蛇身之形，龙口张开，直接将整个保险箱吞进了口中。

    鬼手收缩，化为虚无。

    桌面上已不见保险箱的踪影。

    它被转移到了尸陀鬼之手连接的阴影世界里。

    做完这一切，

    苏午洗过澡，浑身涂抹上‘壮养膏’，吸收其中药力以后，便穿上‘牛皮唐卡大袍’，回到卧室里，

    躺在床上，不多时就沉沉睡去。

    这件法器穿在身上，就是一床自适应温度的高科技棉被，根本不用考虑会被热到或者冷到。

    同时还能防备诡异的侵袭。

    一夜无梦。

    第二天。

    清晨。

    天气阴郁。

    苏午照例与申豪约了早餐，将几份雄血汤交给对方，嘱咐对方药浴过后，和‘胖虎’都喝一些，

    饭后，申豪把苏午送回小区，自己开着车去送货。

    坐在书房的椅子上，苏午手中握着罡洞。

    当下这件骨笛，已经遍布密密麻麻的裂缝。

    把它握在手中，虽然暂时没有发现有崩解破碎的迹象，但其实离崩解破碎也已经不远。

    尤其是苏午这次要进行真身模拟。

    对罡洞的消耗必然更大。

    且他还需要保证在进行过模拟以后，罡洞仍然不会损毁，可以让他从模拟器里随时购买‘卓杰的过去人生’副本里的各项物品。

    所以，

    这一次苏午需要用最短的时间，

    完成最多的事情。

    “模拟器。”

    苏午向模拟器发出了指令：“开启‘卓杰的过去人生’模拟！”

    “已选定。”

    黑暗倾盖而下，模拟器的声音同时响起：“你可将以下几项物品带入模拟……”

    选项0：你的身体（1200元玉）。

    选项1：参入‘意’的尸陀鬼之手（700元玉）。

    选项2：火炼真金拷诡杖（1元玉）。

    ……

    依旧是那三个选项。

    苏午获得的‘万有命册’、‘牛皮唐卡大袍’，都是这段历史之后得到的东西，所以无法直接带入这段历史中。

    “选项0、选项2带入模拟中。”

    他回应道。

    “你是否确定亲身体验‘卓杰的过去人生’？”

    “注意：亲身体验模拟人生，身体在模拟人生中受到任何增益或减益效果都不可逆，身体在游戏中死亡，则现实同样死亡！”

    “是！”

    “载入天赋中……”

    “载入游戏中……”

    “你已进入‘卓杰的过去人生’！”

