    “你现在在哪，为什么不来节目？”

    桃乐丝都快疯了，一拨通电话就是大声质问。

    做节目这么久，她就没见过这么不靠谱的人。

    “我在圣安东尼奥，很抱歉，我来不了。”

    更衣室里，何星辉说道。

    “你怎么可以这样，你这是在耍我，在耍我们整个节目组吗？我们X音素虽然不是什么顶级制作团队，但也足以在乐坛把你封杀。”

    得知何星辉在圣安东尼奥，桃乐丝就知道何星辉肯定来不了了，情绪也是相当激动。

    “随便，我又没打算混乐坛。再说了，你知道我是谁嘛，就封杀？”

    何星辉吐槽道。

    “.......”

    听到这话，桃乐丝差点泪奔。

    对呀，她还不知道何星辉的真实身份呢。

    就在她不知所措的时候，一旁的玛丽亚惊呼道：“圣安东尼奥，他是表哥，今天是快船客场挑战马刺的比赛。”

    之前，玛丽亚就觉得何星辉这身材适合打篮球，只不过何星辉说他最讨厌篮球，玛丽亚就没有去多想。

    现在一听到何星辉在圣安东尼奥，她顿时恍然大悟。

    身材相似，顶级的歌曲创作能力，不混乐坛，风格相似......

    绝对是何星辉。

    玛丽亚肠子都悔青了，早知道，就应该趁机多沟通沟通的。

    另一端，何星辉也听到了玛丽亚的声音，笑道：“玛丽亚，你到现在才猜出我的身份，太让我伤心了，我还以为每个美女都对我了如指掌呢。”

    “我，我这还不是被你带偏了。”

    玛丽亚委屈道。

    得知了甄的帅是何星辉，桃乐丝先是震惊，然后又是狂喜，最后却又是担心。

    她连忙道歉：“何，很抱歉，我不知道原来是你，我刚刚，我刚刚只是太激动了.......”

    “没关系桃乐丝，就我这种不事先通告就缺席的行为，我自己都想给自己来一巴掌，你生气也很正常。”

    何星辉说。

    “大可不必，大可不必。何，只是缺一轮比赛而已，我们完全可以宣布你直接晋级。后面的比赛时间，我们也会做出调整，只要您愿意来，X音素的大门随时为您敞开。”

    桃乐丝连忙补救。

    只要何星辉愿意参加后续的节目，那么现在这点点负面影响只是小事。

    “这不太好吧，等下观众又说我搞特权，说节目有黑幕，怪不好意思的。你知道的，我这人最喜欢公平竞争了。”

    何星辉说。

    你还会不好意思？

    桃乐丝强行按捺住吐槽的欲望，接连解释没关系。

    最终，何星辉也同意了继续参赛，只要不影响他的重要比赛就可以。

    通话结束，卡曼吐槽道：“你之前提前离场只是为了去参加歌唱节目？”

    “不然呢，你们还真以为我去和美女约会呀，我有这么肤浅嘛。”

    何星辉吐槽道。

    “老实说，我现在都还怀疑你参加X音素是假，借机泡那些美女歌手才是真。刚刚电话里的玛丽亚是谁，长得怎么样？”

    莫布里问。

    “......”

    何星辉：“卡蒂诺，我们是队友，彼此间应该多一些信任。”

    哈哈哈......

    球员出场。

    快船的人遭到了球迷的狂嘘。

    根据不严谨的统计调查，最讨厌何星辉的球队当中，马刺队排到了第三。

    第一的毫无悬念是湖人，第二的是太阳，第三的是马刺，其次的是骑士，凯尔特人，山猫，

    活塞.....

    这些，都是被何星辉伤害过，或者说羞辱过的球队。

    马刺因为何星辉多了一次背景板，鲍文的受伤更让他们错失了一次夺冠的机会。

    最欢迎何星辉的，除快船外，第一是尼克斯，其次是魔术，热火。

    尼克斯为了得到何星辉，都已经到了跪舔的程度。

    纽约的夜店明确表示，只要何星辉加盟尼克斯，将会对何星辉永久免费开放。

    这是何星辉冒充德鲁大叔时的一个玩笑要求，纽约人当真了，着实可怜。

    何星辉笑呵呵的跟球迷挥手示意，展现着他的大hou心lian脏pi。

    马刺的球迷顿时有种无力感，他们唯一能做的嘘声，对何星辉一点作用都没有，太气人了。

    没办法，他们只能寄希望于马刺的球员击败快船。

    比赛开始，快船的首发是利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    马刺这边，首发控卫帕克，分卫吉诺比利，小前锋布鲁斯鲍文，大前锋邓肯，中锋弗朗西

    斯科埃尔森。

    一个荷兰球员，99年被掘金选中，却一直没有登录NBA。

    直到今年夏天，被马刺用一份两年六百万的合同收入囊中。

    这笔交易还是非常划算的，虽然埃尔森没什么攻击力，但防守积极，前场篮板抢的不错，性价比较高。

    抠抠搜搜的马刺队，愣是抠出好几个总冠军，这一点，也是不得不服。

    两队跳球，埃尔森将球拨给己方。

    帕克带球推进，何星辉跟着吉诺比利身边，寒暄道：“马努，和上个赛季比起来，你好像没什么进步呀。”

    “......”

    吉诺比利。

    和何星辉比起来，他的进步当然就显得微不足道了。

    上个赛季两人第一次交手的时候，何星辉还只是打了两场比赛的菜鸟。

    而现在，不到一年时间，何星辉已经是联盟炙手可热的巨星。

    帕克突破了利文斯顿，杀到篮下，一个小抛投拿下两分。

    对此，何星辉没有放在心上。

    这个赛季，马刺的攻击力也就那样，不用担心。

    关键是马刺的防守厉害。

    快船进攻，马刺采用的是1-4防守。

    防守尖兵吉诺比利跟防何星辉，其他人守联防。

    为什么不派防守更好的鲍文防何星辉？

    因为此时的鲍文速度已经下滑了许多，防守好主要还是靠凶狠。

    让鲍文再去跟何星辉硬刚？

    波波维奇不太敢，生怕鲍文再伤一次。

    他情愿输一场比赛，也不希望鲍文受伤缺战。

    吉诺比利死死的缠住何星辉，何星辉吐槽道：“你都堕落到了防守尖兵的地步？这么拼命的跟，待会还有力气进攻？”

    “只要防住你，我一分不拿也没关系。”

    吉诺比利回应道。

    “说的好像你能防住似的。”

    何星辉。

    “......”

    吉诺比利还真不敢保证能防住，只能尽力而为。

    利文斯顿将球传给了加索尔，加索尔被邓肯干扰，投篮打铁。

    埃尔森拿下篮板，然后把球交给帕克，不急不缓的推进。

    防守端，何星辉很轻松，吉诺比利没有攻的意思。

    邓肯拿到球出手，在加索尔的干扰下，球偏了一些，砸在了篮框上。

    埃尔森抢下一步跳起，抢到了篮板球，并且立即把球传给了帕克，让帕克重新组织。

    他们打的很耐心，这也是马刺一贯的风格。

    最终，帕克中距离，被利文斯顿防下。

    攻守转换，何星辉拿到了球，他要试着单打吉诺比利，看能不能逼迫马刺包夹他。

    在不使用道具的情况下，突然吉诺比利并不太容易。

    这厮脚步灵活，经验丰富。

    所以何星辉假突真投，但没有骗到吉诺比利，他还是及时的起跳进行了遮眼防守。

    何星辉没有理会，继续出手。

    他的运气不错，球进。

    “加油，你差点就防住我了，但愿这不是你的极限，因为我刚刚只用了五成的实力。”

    何星辉说道。

    这话说的太嚣张，吉诺比利也是忍不住的贡献了一点点怒气值。

    随后，攻守转换。

    帕克控球再次突破，利文斯顿这次没有失位。

    不过，马刺可以攻的点太多了。

    帕克传球邓肯，马盖蒂过去协防，邓肯又传球到底角被放空的鲍文。

    鲍文手起刀落，拿下三分。

    “跟好自己的人，我可以对付他。”

    加索尔提醒了下马盖蒂，对付马刺，千万不要轻易去包夹协防，他们的分享球太厉害，经常能够给到有空位的球员。

    快船再攻，利文斯顿把球传给何星辉，何星辉投篮不中，比分还是3比5。

    “这是你的几成实力？”

    吉诺比利问。

    何星辉没有回答，耐心的等待着机会。

    两个回合后，何星辉跑出位置接球出手，吉诺比利追防慢了一步。

    球进。

    “这个我大概发挥了六成。”

    何星辉说，他还惦记着刚刚吉诺比利的垃圾话呢。

    这次轮到吉诺比利沉默了，到目前为止，他让何星辉4投2中，拿到了6分，他对何星辉的防守不算成功。

    “如果马刺坚持单防的话，我想快船的出手可以全部交给表哥。反正他只要保证五成的命中率，这场比赛就拿下了。”

    巴克利说道。

    “格雷格也难，要是安排包夹，表哥的分球又会让马刺难受。”

    史密斯跟着分析。

    他们两个讨论了一堆，却没有说看好谁。

    很显然，他们觉得两队都有机会。

    场上的形势也差不多如此，两队的比分交替上升，分差一直维持在5分内。

    第一节打了9分钟的时候，何星辉下场休息，吉诺比利也跟着休息。

    他这场比赛基本上都会和何星辉同上同下。

    除了吉诺比利，他们队里也没有谁更适合防守何星辉。

    何星辉下场的时候，比分23比22，快船领先着1分。

    这让马刺的球迷忍不住的叹气，这个比分，实在是一点都不保险呀。

    他们更希望看到球队能够尽快取得领先。

    球场上，被换上的迈克芬利接连发威，连中两球。

    虽然他被小牛抛弃，但这并不是说他的实力不行，而是因为他的合同太大了。

    年薪1600万，比何星辉的顶薪都高。

    靠着芬利和帕克，马刺打出了一波6比2的攻击波。

    第一节比赛打完的时候，25比28，马刺已经反超了3分。

    被强队领先3分，和被弱队领先3分是完全不同的。

    有时候，这3分就能追死个人。

    到了第二节，快船掏出了他们的恐怖替补阵容。

    卡塞尔，莫布里，何星辉，米尔萨普，帕金斯。

    打强敌的时候，邓利维就不上诺汶，帕金斯的防守更能帮助球队。

    这套替补，完全可以硬刚任何一队的首发，不会吃太大的亏。

    马刺这边是布伦特巴里，吉诺比利，芬利，奥博托，马特邦纳。

    相比之下，马刺这边就寒酸了许多。

    看到双方的替补阵容，巴克利忍不住的吐槽道：“为什么我现在有种快船阵容非常强大的感觉？可他们球队的薪金，又相当靠后。”

    “这就是埃尔金拿最佳经理的原因呀，球队里除了两个高薪，两个中产之外，剩下都是老将底薪和新秀合同了。说起来，还是何的带队能力强，几个新秀在他身边都能发挥不小的作用。”

    说来说去，最后史密斯还是吹到了何星辉的身上。

    如果不是何星辉能够让队友变的更好，那么他们的阵容看起来就不是很强了。

    这种话，星粉最爱听了。

    比赛开始。

    何星辉对位芬利，问道：“被小牛强制性买断是一种什么感觉？”

    芬利闻言不为所动。

    被强制性买断虽然有些丢人，让所有人都知道了他的高薪低能。

    但是，他也因祸得福，现在在领双份工资。

    一方面领着小牛的1600万，另一边又领着马刺的300万，差点都可以赶上加内特了。

    “等你薪水有我多的时候再来跟我说话。”

    芬利不屑道。

    “额......你大概是不看新闻吧，我去年的年收入在联盟中排名第十，预测今年就要登顶第一，你跟我炫耀财富？”

    何星辉忍不住的笑道。

    去年他的薪水虽然不高，但是代言多呀。

    而到了今年，他不但薪水暴增，代言也多接了两个，球鞋的第一笔分成也即将到账，那些投资也开始有了收益。

    媒体已经做出了预测，他今年的收入将会超过所有球员，荣登第一。

    其吸金能力，让其他球员望尘莫及。

    “......”

    芬利。

    何星辉接球，一个变向突破，杀到篮下扣进。

    “球场上放根木桩都比你有用。”

    何星辉嘲讽道。

    芬利说不过，只能闭嘴。

    攻守转换，芬利无球跑动，准备还何星辉一个。

    球到了他的手上，何星辉及时追上。

    芬利顿时尴尬了，他持球突破的能力一般，想打现在的何星辉太难。

    可是，要是把球传走，又显得他怕了何星辉。

    一番纠结之后，芬利还是选择了传球。

    在马刺，个人的感受永远都不如团队重要，这也是他们强大的原因。

    吉诺比利接球，蛇形突破过掉了莫布里，拿下两分。

    攻守转换，何星辉在芬利面前强投三分，还用了个道具。

    球进。

    何星辉扎心道：“攻你又不敢攻，防你又防不住，请你留在场上还有什么意义，凑数吗？”

    【来自迈克尔芬利的怒气值80点。】

    芬利生气了。

    打球这么多年，他就没有被这样羞辱过。

