    “张”的全名叫“张福林”，很有华夏特色的名字。

    在很小的时候，父亲收到了一笔来自海外的遗产，却是他的叔爷去世，将萨林镇一个庄园和几百亩田地立下遗嘱传给了张福林的父亲。

    这笔遗产，说大不大，说小不小，开了几次家庭会议后，张福林的父亲还是决定举家迁往大洋彼岸，去过一过传说中米国地主的生活。

    在律师的帮助下，移民很快就办了下来，张福林一家四口人达成了心愿。

    然而一切并没有他们想象的那么好。

    小小一个萨林镇，人口近千，在经历了艰难的语言、风俗习惯磨合后，张福林一家却发现，亚洲特别是华夏人，在这些米国白人眼中，甚至还不及那些黑人。

    生活上的诸多不便，来自当地混混和黑帮的勒索，居民的排斥，张福林一家懊悔不已，但木已成舟，也是没有办法。

    迁到萨林镇的十二年后，总算不再被当地居民排斥时，张福林一家遭受了致命的打击。

    张福林的姐姐，那个恬静而又美丽的少女，在一次放学回家的路上，被几个醉酒的白人少年开车从半路劫走。

    等张福林和父母从她同学那里听到消息时，发疯似了找了一天，最终在镇子外水塔里找到了奄奄一息的姐姐。

    惨不忍睹，不知被多少人给轮过，张福林的姐姐神智已经崩溃了。

    警方立案调查，结论很快就出来。

    轮奸案办成了**派对，只因为首犯就是镇长的儿子。

    无论如何也不肯接受这个结果，但做为普通的移民，张福林一家又有什么办法。

    长达三个月的心理治疗，在张福林的姐姐终于从噩梦中挣扎醒来，一家人准备贱卖庄园、房产回国时，病毒爆发了。

    在无情的病毒面前，再没有肤色种族之分，再没有原住民和外来者的区别。

    张福林的父母死在病毒爆发中。他的姐姐却是被心爱的小白咬死了——她那可爱的宠物小狗在变异后，一度成为了镇上所有幸存者的噩梦。

    艰难地生存着，张福林不知道未来在哪里。

    总是被派去干最危险的事情，甚至还做过诱饵。或许是父母在天之灵庇佑，总是游走在危险边缘的张福林，却一直有惊无险地活到了现在。

    直到镇子上的幸存者收到了电波，开始向收音机指明的地点集结。

    “都是米国是一个自由开放的国度，为什么跟我看到的不一样呢？”

    从林中走出来的少年无视几个白人大汉举起的枪口。看着张福林笑问道。

    “他们的开放，更多针对的是欧洲人，我们这些亚洲人，除了岛国以外，其他国家在他们眼中，就跟蛮荒之地未开化的土著一样，我们在他们眼中也是黄皮猴子……”

    说到这里，想起姐姐的遭遇，再回想起刚才那一幕，张福林一脸悲哀。眼圈都红了。

    “既然这样，那就没什么好说的了。”

    少年一笑，那眼神说不出的残忍。

    “突突突……”

    不等少年发作，警长第一时间就开枪了。

    做为一个视觉进化系的“超人”——萨林镇就是这么称呼觉醒者的，诺德警长早就感觉这一对少年的出现有些蹊跷。

    压根就不像末世的幸存者，他们完全跟踏青旅游一样，这一点从俩人的衣着打扮以及神态上显露无遗。

    虽然听不到少年和“张”在说什么，但是他一直在警觉少年的表情，当看到他眼角那一抹熟悉的杀机陡现时，诺德警长毫不客气地开枪了。

    别说在末世。就是在平常，如果感觉到了危险，诺德一样会毫不犹豫地开火，更何况对方只是一个亚裔华人。

    半自步步枪喷吐着火舌。继诺德警长之后，更多的大汉开枪了，金属弹幕狂潮一样涌向了一对少年。

    让所有人目瞪口呆的一幕出现了，不过十几米距离，几乎就是在枪响的同时，不等狂飙激进的弹幕倾泄过去。那一对少年却是消失了。

    “嘶……”

    尖锐的嘶鸣声响起，不等所有人反应过来，阴影从丛林中笼罩过来。

    五只海鹰异形蹿进了人群当中，展开了无情而血腥的杀戮。

    尖爪带起一片血雨，舌骨弹射着腥风。

    巨翅挥动就是筋断骨折，尾骨疾摆便是身断命殒。

    枪械喷吐的火舌，所谓“超人”的能力灿芒。

    激烈的枪声，凄厉的惨叫。

    痛苦的哀嚎，恐惧的尖叫。

    上百人的幸存者队伍，也没有一个重武器，在五只海鹰异形毫不留情的杀戮下，不过片刻便是横尸一片。

    诺德警长死的最早，最先开枪的他，是异形第一个照顾的对象。

    再精准的枪法，再敏锐的反应，再完美的感观，在异形面前也是无用。

    至于对诺德警长而言，就是这样。

    第一枪打中了海鹰异形的颅骨，后者完美地防御弹开了口径不算太大的步枪子弹。

    第二枪出现了短暂的凝滞，诺德警长根本找不到异形的眼睛在哪里。

    好在他以前是特战队员，具备优秀的军事素养，仍旧在短暂的瞬间又开了一枪。

    子弹击中了海鹰异形的巨吻，这一次成功地带起了一团血花。

    然而这并没有什么卵用，当海鹰异形尾刃从他脖颈划过时，只觉颈上一凉的他，悲哀地发现自己那一枪根本就像是蚊子叮了一口，根本没有对怪物造成任何致命的伤害。

    还有康妮，她终于不再为自己满脸的雀斑忧愁了。

    任是谁，在整个脸庞连同脑袋被异形弹出的舌骨击得粉碎时，估计也不会再为相貌烦恼了。

    战斗从打响到结束，只用了短短的十几秒时间。

    萨林镇的幸存者，被残忍地击杀一空。

    当然，这也有例外。

    唯一过着的张福林，眼睁睁看着一个接一个熟悉的面孔倒了下去，身上、脸上溅满了他们的鲜血，这个不过二十岁左右的小伙子，双腿打战终究还是忍不住**了。

    “留你，不是因为同情你，而是在我踏上这片土地后，你是我看到的第一个同根同源的华人，虽然我有些耻于与你为伍。”

    少年不言而喻自然便是云海，面无表情地看着张福林，他的声音很冷漠。(未完待续。)

