    木匠们讨论了一番，都认为，杆子得找一个粗的杆子，不然还是会容易摔坏。

    木匠们只用思考一部分问题就好了，而鲁犁需要考虑的更全面。

    用粗的木杠固然好，也很结实，可如此以来，架子就会很沉，一个人扛不住，扶都不好扶，如何能像军旗一样跟着主将灵活移动呢。

    鲁犁拿不定主意了，只好找李孟羲问。

    李孟羲皱眉想了一会儿，“重点就重点吧。”李孟羲说着，“但也别太重了，最好能一个人扶稳，两个人能扛起快走，要是倒了，两个人一个抬尾，一个抬中间，得能一下把架子抬起来。”

    李孟羲给了鲁犁新的指标。

    指标包含了火把架的三种使用情况，第一种静止状况，架子竖在地上，一个士兵扶着架子，就能把架子扶的稳稳当当，并且就算一旁围着架子挤满了人，敌我双方挤在一起厮杀，不停的有人撞到架子，架子依然可以稳当。

    架子重一点无妨，一个人抬不动，两个人抬着走也是可以的。

    但不能再重了，两个人抬可以一起发力，三个人一起抬，就不容易力量往一起使了。

    而且，每多一个人，就可能产生更多的失误。

    所以，架子再重，也不能重的要超过两个人去抬。

    情况三，万一架子不小心倒了，需要很快扶起来，按架子一头重一头轻的构造，单凭一个人想抬起来不容易，而要是有另一个人，稍走两步，在木杆中间稍微用下力，把架子抬高一点，就可以轻易抬起。

    要是重到得三四个人抬，就太麻烦了。

    李孟羲是很聪明的，聪明的来源不是智商，而是知识，确切的说是思维，分析问题的逻辑能力，在小学就被培养了。

    这一些理科的思维模式，是比所有知识成果都重要的财富。

    鲁犁得到了李孟羲的答复，安心回去继续做架子去了。

    按鲁犁的行事风格，其实木匠们的做事风格，在文安县城攻城前的那一夜就形成了。

    当时第一次做攻城器械，木匠们一边做，一边想怎么做能做好，同时做好还得去验证做的好不好。

    做工程器械时，木匠们其实已经参与到了涉及研发，施工，品控，改进，一整套流程，这在木匠们之前的人生之中，是绝无仅有的经历。

    哪怕木匠们去其他任何一个诸侯的匠做营里，也绝无可能有人会像李孟羲一样重视匠人们的智慧，并能集思广益。

    木匠们在义军这里，确切的说，是在李孟羲手下，能得到足够的尊重，他们的潜力也将被最大的发挥出来。

    木架子结构并不太复杂，半个时辰都没用，架子就已经做好了。

    鲁犁老老实实按李孟羲所提的三点，去测试架子，正如曾经做攻城器械时，像当时梯子做好推倒看会不会摔坏一样，鲁犁把新做的架子再一次推倒，啪的一声，架子拍在了地上，没坏。

    然后，看架子倒了抬起来容易抬不。

    鲁犁抱着架子尾端，想把架子抱起来，并不能抱动。

    招呼一个木匠往木杆中间稍抬了一下，鲁犁一用力，杆子就竖起来了。

    然后还得怎么着来着？鲁犁挠了挠头想着。

    还有得看看两个人抬着能不能走的快。

    接着，鲁犁让人跟他一起，一左一右的举着架子，开始跑了起来。

    木匠营乱七八糟的，能跑动范围不大，在有限的空间里，鲁犁和人抬着木头架子旁若无人的一圈圈的跑，看起来有些滑稽。

    鲁犁老实的到了这种程度，他把李孟羲的命令，完全一本正经的执行了下去，李孟羲说得看看俩人抬起，能不能走的快，鲁犁于是便真的两个人抬着木架子从走开始，越走越快，然后开始跑，然后试出来了，走和跑都不成问题。

    也就鲁犁了，要是聪明的点的人，肯定不会像傻子一样扛着架子转圈，顶多俩人稍微抬一下，能抬动就算交差了。

    李孟羲不是一般的聪明人，和技术或者说和手工业相关的，没人比来自工业时代的李孟羲更能把握全局，李孟羲提出的很多建议也好下达的命令也好，有一条算一条，全都非常正确，因此，不需要一个聪明人去对李孟羲的话妄加揣测，只需要一个人把命令百分之百的执行下去就能把事情办的非常漂亮。

    鲁犁作为匠营副官，再合适不过了。

    鲁犁在测试木架最后一项，也就是李孟羲提的，看一个人能不能扶稳。

    鲁犁双手扶着木架，左右的轻晃，然后加大力度晃，好险架子被他晃的往一边一歪，就要倒地，鲁犁连忙伸出手一抱，把架子抱住，双腿夹着架子，堪堪护住，没让倒下去。

    最后一项也测试完了，鲁犁慢慢把架子扶正，皱眉低头看了架子一眼，鲁犁感觉放地上放不稳。

    低头一看，架子木杆尾端是削成尖状的，鲁犁感觉，或许不削尖能放的更稳，把尾端就锯成平的，然后架子直接放在平地上，一个手就能扶住。

    不像尖的，放地上总是往一边歪。

    就这么一个简单的问题，让鲁犁想不出究竟了，鲁犁决定一会儿还去问军师去，军师会有办法。

    鲁犁抬起头，看着没插火把一片黑木架子，鲁犁不由得想，要是火把插上去，架子摔地上，火把会不会掉呢？

    李孟羲都疏忽了这个情况，而鲁犁想到了。

    于是，鲁犁就往架子上插了四个火把，火把插上之后，然后跟前面一样，把架子推倒摔在地上。

    又出现问题了，火把杵在地上一别，把插火把的底座给弄劈了。

    本来做的差不多了的架子，因为鲁犁这一下临时起意一试，前功尽弃了。

    “重做。”鲁犁沉声令下。

    鲁犁这人容易得罪人的，李孟羲都没这么严格，木匠们刚把东西做好，鲁犁就把东西给折腾坏了，他也不管木匠们有没有怨言。

    就算木匠们有怨言，鲁犁这个情商，他是无法感觉到木匠们的不满的。

    也不知鲁犁跟谁学的，养成了这种古板不知变通的性格。

