    王校长和王师娘先离开了，他们都住得很近。

    卓远航住得也不远，他穿上外套，走到屋檐下撑起伞。

    “卓总，我送送你？”叶佳期也拿过伞。

    “不用了，早点休息，外面风大雨大，衣服淋湿了不好。”卓远航看向她，夜间的白雾下，他的脸上是温和的笑容，一如往常，“听话，不用送了，就几步路，也不远。”

    “那你慢点走，你喝了不少酒，外面雨大。”

    卓远航拿出手电筒：“有这个，不用担心。”

    “那明天见，你早点睡。”

    “嗯。”卓远航点点头，但目光一直没有从叶佳期的脸上移开，他凝视着她，没有立即要走的意思。

    叶佳期被他看得不自在。

    卓远航的脸上还泛着些潮红，眼底是灼热的痕迹，哪怕是风吹在身上，也感受不到凉意。

    “有……什么东西落下了吗？”叶佳期道。

    “没有。”他淡笑，“我走了，今天晚上很高兴，多年来没有过的高兴。其实细细想想，我这么多年所有的高兴和不高兴，七情六欲，都和你有关。没有遇见你之前，我是个挺冷漠的人，没有什么喜怒哀乐，遇见你后才明白，原来一个人也可以有高兴和不高兴。”

    叶佳期的心脏被牵动。

    她知道卓远航是私生子，从小到大肯定背负了不少异于常人的负担。

    “我没喝醉，说的也不是醉话，都是心里话。”他的嗓音柔和而平静，唇角是上扬的弧度，“我怕今天不说以后也没机会说了，正好今天喝了点酒，就格外想跟你说。一开始遇见你留下你，确实是你因为你和我父亲梦中情人长得很像，动过利用你的念头，因为那时候我太想赢。后来留你在身边当秘书，你陪我走过很多城市，我发现自己慢慢变了。”

    “我父亲来芝加哥的时候，我故意把他引到别处去，就是不想让他看到你。我没想到，他还是见到了，也差点酿成让我悔恨一生的错。”

    风中，卓远航的声音不大，带着一惯的柔和。

    这也是他第一次跟她解释那件事。

    叶佳期站在风中，有些恍惚。

    其实已经过去很久，她没那么在乎了。

    就像芝加哥这个城市，也离她很远很远了，遥不可及……

    “佳期，感谢你让我有过一段不一样的生活，我会永远铭记。”他站立风中，指节分明的手撑着伞，容颜清俊，眼神清澈。

    叶佳期轻轻摇头：“那些事我没有那么在乎的，你也不要记着了。今晚上，我也很开心。”

    “我走了。”

    “嗯。”

    她目送他离开自己的小院，转身走进风雨中。

    叶佳期的心弦有被触动，良久都缓不过神来。

    冷风吹在身上，很凉。

    直到凉意彻骨，她才回过神，走进雨中，关上院子大门。灯光照在院子里的水洼上，水洼泛着莹亮的光泽。

    人事纷纷，哪是对错二字就能评说的呢？

    雨珠乱跳，叶佳期这才关上屋子的门，收拾桌子上的碗筷。

