    “此人先前所言，果然是假的，居然连自己的手下都骗。”

    后方，隐藏在云雾之中，有着周长青分念境界的分身，脸色凝重的看着碧游宫那被破开的防护之阵，眼中很是复杂。

    好不容易充当一次如此完美的卧底，结果遇见一个对手下都满嘴谎言的反派角色。

    该说一句，真不愧是灭了上清道教橙黄绿三脉，且将铁柱观算的死死地幕后角色吗。

    “且看刚才此人不经意的往后扫来的那一眼，或许便是连我隐藏在这里，也已经有所察觉。”

    想到这里，周长青的分念境分身，心中更是凝重起来。

    他不确定，这般算无遗策的幕后反派，本尊究竟能不能轻易对付。

    况且......

    “我上清一脉的祖庭，居然这般轻易的就被破除，也不知是此人四灵血阵太过强大，还是该说祖庭的防护太过脆弱。”

    这般想着，周长青就看见前方又起了变化。

    随着碧游宫的防护大阵被破，由四灵血阵催发而出的血光，不仅没有丝毫的收敛，反而在半空之中相互交织。

    这一番变动，让周长青的分身为之一愣。

    他原本还以为欧阳靖等人应该会趁着这个时间进入碧游宫才对，可看现在的模样，似乎这些人，并不打算踏入碧游宫之内。

    嗤嗤嗤......

    不过片刻的时间，这些猩红的血光，在周长青的分身之中，便在碧游宫上空的大殿之上，凝聚成一道血阵。

    轰隆！下一刻，这些血阵便轰的一声，向着碧游宫所在的云雾之处，轰击而出。

    白云渺渺，看不出这些血光，会飞向前方，这使得周长青的分念境分身，不由得将注意力，集中了碧游宫的上方。

    可是下一刻，他的脸色，却是猛然一变。

    “不好！”

    于此声之中，就见周长青的分身，猛地从隐匿之中，向着一旁飞跃而去。

    几乎在他离开的一刻，就见原地有着一道道猩红的血光，将他此前隐藏身形的一根石柱，给轰击的碎裂了开来。

    “谁？”

    看着破碎的石柱附近，陡然飞出一个人来，站立在欧阳靖身边的王羽和王长老，当即脸色猛地一变。

    两人的目光落在周长青的分身上，脸色变得无比凝重，心中更是又惊又怒。

    之前他们才承诺少主一定要护住他的周全，可是连什么时候，身后跟着一个人都没有发觉。

    这怎能不让他们心生惊怒之意，且在惊怒之中，更隐藏着一丝他们自己也不知道的恐慌之感。

    唰！

    几乎在喊出话语的一刻，王羽的手中便有着一根黑色的箭矢，化作漆黑的流光，在弓弦颤动之中，射到了周长青的分身的面前。

    嘭！

    箭矢才刚刚抵达到周长青分身的面前，便被一道凌厉的剑光挡了下来。

    更在下一瞬，从王羽手中飞出的黑色箭矢，于两人陡然一缩的瞳孔之内，崩溃了开来。

    “难怪能够一路跟踪我们到现在，果然有些本事，不过接下来的一幕，可不是你能看的。”

    看着周长青的分身轻而易举的挡下了王羽的箭矢，欧阳靖脸色不变的调侃道。

    “你的本尊在哪里，当初在铁柱观的山洞之内，挡住妖帝的那个人，也是分身吧。”

    “什么，此人竟然只是一个分身？”

    听着欧阳靖的话，王长老略显苍老的脸庞之上，当即流露出一丝惊骇之色，对着周长青大声怒斥道。

    “说，你到底是谁，铁柱观与你究竟有何干系？”

    “既然你诚心诚意的问了，本尊就大发慈悲的告诉你......”

    扫了一眼王长老那略显苍老的面庞，周长青的分念境分身，目光落在一副运筹帷幄的欧阳靖身上，一脸平静的说道。

    “本尊周长青，上清七脉的道子，尔等擅闯我上清祖庭，可做好了死的准备？”

    周长青的分身冷漠的说道。

    他不确定此人是不是在唬他，还是真能够一眼就看穿他是分身还是本体。

    但有一件事可以确定，此人一定见过本尊的其他分身，故而在看见他的一刻，便下意识的展开了试探。

    可试探归试探，扫了一眼那四灵血阵的青铜古鼎，分身既然知道自己此番危已。

    但，该装的逼，还是得装完。

    这也不枉从本尊体内走出一回。

    “上清七脉的道子？”

    见周长青的分身一脸无视的模样，还不等一旁的王长老和王羽怒吼，手中几缕血光环绕的欧阳靖，却是轻笑一声，说出了一句，让周长青的分身，心中为之一变的话。

    “本座，都没同意，你也配称为上清道子，因为从流云老儿的手中，得到了我橙黄两脉的剑印？”

    “你也是上清一脉？”

    听到欧阳靖的话，周长青的脸色一沉，目光落在青铜古鼎身上，脑海里一道道疑问，顿时得到了解答。

    若此人真是上清橙黄两脉之人，那么没有七脉剑印，却能够闯入着金熬岛，便说的通了。

    因为不是上清七脉之人，必定无法对金熬岛，对上清各脉会如此熟悉了。

    也正因为此人熟悉上清各大支脉的底细，所以才能够轻而易举的灭了代表上清绿脉的忘忧谷，以及把铁柱观企图飞升上界之事，算的死死的。

    “若是真如我这般猜测，那么此人的危险性，最少可去一成。”

    想到这里，周长青的分年境分身，不由得心中一松。

    “想知道，自己去问问他们吧。”

    欧阳靖说着，抬起右手，对着周长青的分身所在之地，就是隔空一拍。

    他不确定面前这自称为上清道子之人，究竟是分身还是本尊，但若不是开启四灵血阵，他还真未发现此人的踪迹。

    方才那习惯性的往后一扫，也不过是自身的警惕而为之罢了。

    但不管为何，此人在铁柱观的山洞之内，能够挡住那妖帝跨界而来时，一瞬的攻击，便已经证明此人的不凡。

    如这般之人，还是死了，才让他觉得安心。

    咻咻咻！

    随着欧阳靖的心念一动，那一道道猩红的血光，宛如长虹一般，向着周长青的分身所在之地呼啸而去。

    这些血光的速度极快，百余米的距离刹那而至。

    于血光呼啸而来的一刻，周长青的分身，只感觉眼前有着一道道猩红的幻想不断的衍生而出。

    猩红之光还未至，在那幻想之中，哪怕只是分身，也只感觉体内的神魂烙印似被牵引了一般，整个人有陷入沉睡的倾向。

    “风来！”

    在神志将失的一刻，周长青的分身脸色一变。

    呼呼呼！

    刹那之间，一道道迅猛的劲风，在其倒退之中快速的形成，化作一道凌厉的风之屏障。

    嘭、嘭、嘭......

    可这风之屏障，才刚刚与那猩红的血光接触，便嘭的一声，被轻而易举的洞穿，那些血光更在嘶鸣之中，向着周长青的分身，袭杀而来。

    “万剑诀！”

    看着这一幕，周长青的分身脸色一变，眼中瞳孔随之陡然一缩，向云雾之内倒退而去的身体前，一道道凌厉青红剑光，方一凝聚，便向着面前的血光斩杀而去。

    铿！

    数十道剑光在瞬息之间，于周长青的分身身前凝聚的一刻，当即化作一把青红的巨剑。

    十丈之长的巨剑，在半空之中携带着隐隐雷鸣之音，将那席卷而来的猩红血光，尽数覆盖在内。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，席卷而来的血光被凌厉的巨剑全部斩断。

    可周长青的分身脸色却不好看，因为在斩断血光的一刻，他以斩妖剑气凝聚的巨剑，也在这一刻崩溃了开来。

    嗤嗤嗤！

    便在这时，那些被斩断，看似渐渐消散的血光，却化作一道道手指粗细的血色电芒，向着周长青的分身，再次呼啸而去。

    看着这一幕，周长青的分身当初取出一个黄皮葫芦。

    “大日真火！”

    随着葫芦口打开，淡金色的火焰，化作一条怒龙，向着飞射而来的猩红电芒，席卷而去。

    唰！

    于真火将飞射而来的猩红电芒尽数淹没的一瞬，周长青的分身也不去看战果，其身影在半空之中陡然一转，便向着欧阳靖所在之地呼啸而去。

    铿铿铿......

    于这呼啸之间，一道道青红之色的剑芒，伴随着凌厉的风刃，在顷刻之间不断地分化。

    仅仅一息的时间，便由一化十，由十化百......

    数百道青红长剑，在半空之上凝聚成一座庞大的太极剑阵，更以螺旋之势，宛如狂风暴雨一般，尽数向着欧阳靖三人所在之地，倾泻而去。

    擒贼先擒王。

    那些猩红血光不算什么，唯有将这欧阳靖彻底除掉，才能真正的结束这极为难缠的四灵血阵。

    “再不济，也必须在我消散之前，务必为本尊探出此人更多的底细。”

    想到这里，周长青的分身眼神一凝。

    “斩！”

    于一道道蕴含斩妖之力的剑光，如狂风暴雨向着欧阳靖三人倾泻的一刻，更有一道道凌厉的剑光，汇聚在周长青的身前。

    下一刻，一道三十余米长的青红剑芒，紧随漫天剑光之下，狠狠地向着欧阳靖斩去。

    ......

