    一早上，欧小娟回来的消息就在盛空传开了。

    “你听说没，欧小娟回来上班了。”杨震威轻蔑的挑了挑眉毛说道。

    黄庆闷哼一声，“不知道李林森这么聪明的人，为什么要笨到对欧小娟这种犟牛隐忍退让。”

    杨震威笑盈盈的点了一支雪茄，“因为她能做事啊，公司还是需要能做事的人，不然不就乱套了。”

    杨震威有名的笑面虎，如果不是陈梦诗闹得紧，非要梦轻盈的角色，他也不会跟欧小娟争执。

    他是股东，不参与公司平时的日常工作，只管拿钱，欧小娟会做事，能赚钱，杨震威对她本人是没看法的。

    只是明显不是一路人，也不会多亲近。

    “这次李林森没有给她面子，还是用了你们家陈梦诗，说明他也开始对欧小娟不满了，　这次欧小娟回来也讨不到好果子吃。”黄庆幻想着欧小娟失势的画面。

    黄庆跟杨震威不同。

    杨震威在盛空部担任职务，所以跟欧小娟没有工作中的冲突，虽然偶尔会给“自己”人谋角色，但也不是时常有，而且露水之缘的也不会是很了不起的资源，就当随便应付一下了，欧小娟一般都会答应。

    所以在陈梦诗之前，他和欧小娟没有过矛盾。

    但是黄庆不一样。

    黄庆在盛空担任职务，他是副总经理。

    在工作中经常和欧小娟有来往，也经常会有矛盾。

    在欧小娟看来他是不懂装懂瞎捣乱，但是在黄庆心里不是这样的，他是公司的副总经理，按理说除了李林森就是他职位最大，应该在公司说一不二。

    哪想着遇到了一个不管官职多大只对事不对人的犟种。

    而大多数俩人发生意见不合时，李林森又都偏袒欧小娟，明面上从来没有让欧小娟吃亏过，只是背后安抚黄庆。

    虽然也安抚了，但是黄庆一直心里不满。

    这回才会借着杨震威想给自己小情人争取角色的事把欧小娟气走。

    但是他也承认欧小娟的办事能力。

    杨震威吸了口雪茄说道，“这次欧小娟会长教训的，她这个位置也很尴尬，除了咱们盛空没有地方能容得下她，别的地方不缺首席啊，大家都干的好好的，想在圈里混，咱们盛空是最好的选择。”

    黄庆撇嘴一笑，“那是。”

    “走吧，咱们也去李总办公室凑凑热闹。”杨震威是笑面虎，他虽然表面一团和气，其实心里憋着坏。

    欧小娟是被气走的，当初是因为李林森没有挺她，才会一气之下回家休息，跟底下人说的是觉得累了休息一下。但是他们参加过那天高层会议的，谁不知道原委啊。

    这回欧小娟又自己主动回来了，打脸的时候到了。

    如果他们不在，说不定李林森还会偷着安抚欧小娟。

    如果他们都在场，欧小娟这个台阶就难下了。

    杨震威就是想去看这个热闹。

    黄庆也是个看热闹不嫌事大的，当然也想去看热闹了。

    “走吧。”

    俩人一拍即合。

    ......

    欧小娟敲响了李林森的办公室房门。

    “请进。”

    “小娟啊，你可下回来了，公司没有你不行，都乱套了，几个艺人出状况都跑到我这里来打官司，搞得我焦头烂额。”

    李林森一看到欧小娟就起身迎接。

    他确实对杨震威他们的龌龊事听之任之，但是他本人并不坏，只是在娱乐圈久了，沾染了一样的恶习，忘记了初衷。

    可是他非常信任欣赏欧小娟也是真的。

    欧小娟坐下刚想开口告诉李林森自己要离开盛空，黄庆和杨震威两人一边说一边笑的走进办公室。

    “老杨你看这是谁啊，这不是我们盛空不得了的欧小娟么。怎么？在外面玩够了，还是觉得咱们公司好，想回来上班啦？”黄庆故意刁难道。

    杨震威还是一副笑面，轻声问黄庆，“我没参与管理还真不知道，现在公司都是随时请假随时复职吗？”

    黄庆马上就来了精神，“当然不是啊，要写假条，写清楚请假理由，复职的时候要写销假单。”

    黄庆和杨震威断定欧小娟没有写请假条更没有写销假单，故意这么说，让欧小娟难堪。

    很多规章制度，这是给底下老百姓制定的，像欧小娟自己的职务都比人事部部长高了，她请假直接跟李林森说就行，根本没必要再交那些条条框框的单子。

    像南宫杨他们都是一样的，直接跟李林森请假。

    况且欧小娟从来没有休息过，更不可能知道这里面的流程。

    李林森听出来黄庆和杨震威是来刁难欧小娟的，之前他因为没有站在欧小娟这边，强行让陈梦诗演了梦轻盈，已经觉得对不住欧小娟了。

    这回欧小娟休假回来，他不想再惹欧小娟不高兴，赶紧打马虎眼道，“那些繁琐的流程是约束普通员工的，小娟不需要。”

    “李总，你这么说就不对了，在公司只有岗位的不同没有高低贵贱之分啊，每个人都应该是一样的。”黄庆笑着说道。

    杨震威微笑着一副和蔼可亲的样子，“是啊，不然底下的人也会有意见。”

    李林森被黄庆和杨震威说的没办法，虽然他心里是偏袒欧小娟的，但是黄庆拿公司得规矩说事，又站在了道德制高点上，让李林森没有办法反驳。

    他轻咳一声，“一会小娟再补一个，让钱宇送来就行。”

    这句话的言外之意就是，一会让钱宇帮忙写一张就得了，反正欧小娟不用写，也堵住了黄庆和杨震威的嘴。

    黄庆和杨震威也只是让欧小娟心里不爽一下而已，并没有想过让她当场补，他们虽然坏但是做事也有分寸，把欧小娟得罪狠了，　以后想共事也难。

    黄庆笑着拿着腔调说道，“行吧，既然李总都这么说了，那一会小娟你就补一张销假单上来。”

    李林森跟着点头，心想终于翻篇了。

    欧小娟勾了勾嘴角冷笑两声。

    “不好意思，你们好像搞错了。”

    黄庆，杨震威甚至李林森都被欧小娟这句话搞蒙了，直勾勾的看着欧小娟。

    欧小娟冷眼扫过黄庆和杨震威。

    “我不是来销假的。”

    李林森眼眸一怔。

    黄庆抢先问道，“那你来干什么？”

    “我来辞职的。”

    说完欧小娟甩桌子上一封辞职信，转身离开。

