    刘虎把经理带到门口。

    李欣妍将食材采购账单递给秦瑞雪。

    秦瑞雪低头看了一会儿，又打了两个电话，然后面如冰霜道：“宋明，是你到警局坦白这一切，还是等我调查，你自己选！”

    宋明很清楚这两者的性质。

    他咬着牙道：“我是在食材采购的过程中拿了三四百万的回扣，我自首……”

    “你倒是挺识趣。”

    刘虎正准备把他交给警方。

    宋明扭头小声道：“你完了！”

    “我这是又被威胁上了？”

    刘虎把他往民警面前一推道：“那就等你解决了这件事，让我看看你的能耐，我不介意再押你一次。”

    秦瑞雪瞥见宋明那怨毒的眼神后，摸了下刘虎的后脑勺道：“谢谢你们几个了！你们再进去等我一小会，等我解决了这些事，就让你宰！”

    刘虎有些愣神地看了她一眼，回到办公室。

    赵云香用胳膊肘子捣了捣他道：“道哥，你有没有发现秦总对你很特别啊？又是说你可爱，又是摸你的混元髻、桃木簪，乃至后脑勺……”

    “我的妈呀，那种姐姐对弟弟的宠溺都要溢出来了好嘛，关键你还让她摸了，根本就没有任何闪躲的意思。”

    说着，她伸手摸向刘虎的混元髻。

    刘虎当即拍了一下道：“别闹，我也觉得奇怪。”

    如果说看到秦瑞雪第一眼时，觉得她有点眼熟可能是错觉的话。

    那么两人肢体接触所产生的亲切感，无疑是真真切切的。

    长这么大，他只有跟自家师父间才有这种亲切感。

    他现在是越来越觉得秦瑞雪跟他有渊源了……

    李欣妍道：“我也觉得秦总对道哥不一般，不过我这儿有条坏消息要告诉你们。我爸刚才给我发消息说孟冲被放出来了。”

    “啊？”

    赵云香很诧异：“他不是干了那么多违法的事吗？怎么这么快就被放出来了？”

    “据说是徐远帮他顶了一部分罪，孟家也有人替他背黑锅，他把可能要坐牢的罪名给推得一干二净，剩下的都是些罚款就能解决的。”

    “这也行？”

    刘虎拍了拍赵云香的肩膀道：“以徐孟两家的实力，这不稀奇。而且徐远这明显是要舍弃自己，保全这个孙女婿了。”

    “看来咱们接下来在退婚的同时，还要继续跟孟冲斗法。我之前就觉得还不够解恨，既然他出来了，那我让他彻底身败名裂！”

    秦瑞雪推门而入道：“你一个铁憨憨，让谁身败名裂啊？”

    刘虎立即指向赵云香，尬笑道：“让她，斗嘴呢！”

    “哦。”

    秦瑞雪一脸姨母笑：“敢情是小情侣打情骂俏，倒是我唐突了，该敲门的。”

    赵云香脸色微红道：“不，秦总你误会了，我们不是那种关系。”

    “朋友？”

    秦瑞雪仔细欣赏了一下她和李欣妍的花容月貌道：“也是。不然以你们俩的颜值和他的可爱劲，这两女一男的饭局怕是不好凑。看来我可以随意逗了！”

    这是三句话不离可爱了？

    咱一个道士怎么就可爱了？

    又不是一休那种小和尚！

    刘虎很想反驳。

    但是看到她眼神里毫不遮掩的宠溺，他又开不了这个口。

    秦瑞雪扭着丰臀，一步步逼近他道：“小弟弟，你不是嚷嚷着要宰我吗？现在可以开始了！”

    看着伸手可碰的曼妙身段，刘虎干咳道：“我对钱这种东西看得很开，不会漫天要价。”

    “你已经让我今后可以敞开吃霸王餐了，那么只需要帮我把欠她们俩的钱还上，我就告诉你那两种药膳的改良之法。”

    秦瑞雪笑道：“你欠了她们俩多少？”

    刘虎咧嘴一笑：“四百万。”

    刹那间，秦瑞雪收起了笑容，也不说话了。

    这搞得赵云香和李欣妍都有点紧张了。

    她不会是嫌要得高吧？

    站在客观的角度来说，刘虎这相当于帮她揪出了一个蠹虫，避免了一次危机，又提升了两种药膳的核心竞争力。

    值这个价！

    刘虎开门见山道：“秦总要是连这点钱都不舍得出的话，那么归途餐饮集团的上限也就这样了。”

    “是吗？”

    秦瑞雪再次前逼，将双手撑到办公桌上，一点一点地将自己的身体压向他。

    刘虎本来是靠着办公桌的。

    在这种雄伟的压迫下，他快速向后仰起身体道：“秦……秦总，咱们有话好说，你别这样！”

    “这……”

    赵云香和李欣妍相互看了眼，都想双手捂脸了。

    不忍直视啊！

    谁能想到声名在外的女强人，会当着她们的面做出这种举动？

    哪怕調戏，那也要有个度。

    这都快把整个身体压在刘虎的身上了。

    很容易让人认为她是想跟刘虎来场“办公门”……

    “小弟弟，你这也太腼腆，太胆小了！”

    秦瑞雪居高临下地看着他，妩媚一笑道：“只给你四百万，你还了债，我都担心你会饿死好嘛！你不妨多宰宰！”

    刘虎都快被她身前的壮观给压得窒息了，慌忙道：“那……五百万吧！秦总，您先起来啊！”

    “扑哧！”

    秦瑞雪娇笑道：“我送给你宰，你就是这样宰的？你这是看不起我你知道吗？”

    刘虎倒吸凉气道：“六百万？”

    “你这小家伙……”

    秦瑞雪站起身，勾了一下他的下巴道：“太实诚了！这样怎么买房买车娶媳妇呀？这样吧，我给你888万吧，听着也吉利！”

    擦，连这些都给安排上了？

    她确定不是在开玩笑？

    刘虎已经不是受宠若惊了，而是惊吓道：“秦总，我虽然对你们这一行不了解，但这给的也太多了！”

    “不多！”

    秦瑞雪很是自然地拉住他的手道：“你今天做的这些，值这个价。如果你觉得过意不去，那今后有时间再帮我改良几个药膳就是。”

    这是放长线？

    这样的话，确实不算多。

    刘虎握了下她那软软的玉手道：“既然秦总那么爽快，这些都好说。”

    “小弟弟，你要学会占便宜，而不是被占便宜，特别是面对女人的时候。”

    秦瑞雪挠了下他的手心，然后拍了拍手。

    一个服务员拉着大号拉杆箱走了进来，随后蹲下身打开。

    一整箱红彤彤的钞票显露了出来……

    刘虎看了眼，以手抚额道：“秦总，您之前不是说等我告诉您改良之法后，需要核对的吗？”

    “我又反悔了！”

    秦瑞雪单手撑着他的肩膀道：“你直接把改良之法写给我就行了。这些钱是我打电话让人从公司总部带来的，888万！”

    “你刚才要是多要了，我恐怕还得让人回总部去拿……”

    原来给888万是有“预谋”的！

    刘虎这会儿都不知道该说什么好了。

    他快速把改良之法写在纸上，并且写了自己的联系方式道：“虽然我对自己的改良很有信心，但你们要是在验证的时候有任何疑问，或者出了什么问题，都可以第一时间联系我。”

    “拿了这些钱，我肯定是要负责到底的。”

    秦瑞雪美眸如水道：“我就喜欢你这种愿意负责的，咱们保持联系！”

    刘虎点了点头，带着赵云香和李欣妍走出中餐馆。

    中餐馆距离别墅不远，来的时候又是走着来的，所以他们也没有打车。

    刘虎漫不经心地拉着沉甸甸的箱子道：“你们说，这是不是太不正常了？”

    赵云香两眼一翻道：“你才意识到？就刚才秦总那架势，我感觉你随时都会被她给吃喽！话说你没了贞操，还会潜心修道吗？”

    “贞操……”

    刘虎脸一黑：“这说得有点离谱了，我也不是那种束手就擒的人。”

    “那就欲拒还迎地反抗一下下，然后再被吃？”

    “吃吃吃，我又不是唐僧！”

    李欣妍掩嘴一笑道：“我觉得秦总应该是认出，你就是那个最近很火的道哥以及刘半仙的徒弟了！”

    要是这么看的话，一切都解释得通了。

    说白了，就是相信他们师徒俩的医术，要充分利用起来为归途餐饮集团赚取最大利益。

    不过，刘虎还是觉得这事应该没有那么简单。

    那种亲切感是不会骗人的。

    他反复琢磨着，不知不觉间来到一座石桥上。

    迎面走来五六个喝得醉醺醺，相互搀扶着的男男女女。

    在他们身后还跟着一个戴着鸭舌帽和口罩，低头玩手机的男子。

    那男子在那些人走到李欣妍和赵云香面前时，往前勾了一下腿……

