    船划回到岸边，杜若宁早已等得不耐烦，见江潋上来，便急忙迎了上去。

    “宋悯到底和你说什么，说了这么长时间？”杜若宁问道，余光瞥见宋悯面带微笑从后面走来，突然有种不好的预感。

    以她对宋悯的了解，这人只有在对一件事胸有成竹的时候，才会露出这样的笑。

    所以，他对江潋做了什么？

    “没什么，回去再说吧！”江潋揽了她一下，遮挡住她看向宋悯的目光。

    宋悯没上岸，站在船头叫杜若宁：“若宁小姐可有兴趣再陪我游一程？”

    “没兴趣。”杜若宁扭头去看他，“游个湖还要分批游，首辅大人这是想对我们各个击破吗？”

    宋悯负手笑得自在：“若宁小姐就是聪明，所以，你难道不好奇我是怎么击破督公大人的吗？”

    “……”杜若宁有一瞬间的心动，正要答应他，被江潋揽在怀里带离了岸边。

    “别听他瞎说，我不会轻易被他击破。”江潋道，“我有急事要和你说，咱们还是快点回去吧！”

    杜若宁越发觉得事情不简单，回头再看宋悯，那只船已经又划回了湖中，宋悯一身白衣坐在船上，正执壶为自己斟茶，看上去怡然自得。

    “到底怎么了，你快告诉我，我等不到回去。”杜若宁挣脱江潋的怀抱，与他正色道，“并且要说实话，我不想被你欺骗。”

    江潋无奈，沉思片刻道：“宋悯雇佣了江湖上几大杀手组织围剿沈决，他告诉我，如果我不快点把沈决召回来，停止追查赈灾粮，沈决就会没命。”

    杜若宁大惊，因着担心沈决，一时没顾上深究：“那怎么办，还是把沈决召回来吧，不查赈灾粮，我们还可以从别的地方下手，无论如何不能让沈决出事。”

    “我也是这么想的，就算我们这次认输，也得先保全沈决。”江潋顿了一下，又补充道，“沈决如果出了事，我也活不下去的。”

    “……”杜若宁觉得他这句话怪怪的，莫名地又想起那天晚上沈决脱他衣服的画面，忙甩了甩头，把这些乱七八糟的想法赶走，告诉自己他们就是兄弟情深。

    何况江潋当着自己的面不止一次地挤兑沈决，他们真要有什么，他怎么舍得。

    最重要的是，江潋已经在行馆的屋顶上对着月亮向她表白了心意，江潋又不是那种不着四六的花花公子，“喜欢你”这样的话绝对不会乱说。

    所以，江潋就是担心沈决而已，没有别的意思。

    这样想着，她便和江潋一起匆匆离开了湖边，回来抓紧时间送信给沈决。

    湖面上，宋悯坐于船中，看着两人并肩离去的背影，许久都没有把视线收回。

    方才他是骗江潋的，阿宁的心之所以没痛的原因，应该是她只吃了一粒药，而且一直没受过伤，导致血咒在她体内没那么快起作用，所以，她还需要一个强烈的刺激，才会激发出血咒的功效。

    至于这个刺激是什么，当然是来自督公大人的冷漠。

    他敢打赌，江潋为了保护阿宁不受血咒噬心之痛，肯定会想办法疏远她。

    而他突然的冷漠和疏远，便是对阿宁最好的刺激。

    “呵。”宋悯喝了一口茶，笑声中带着几分自嘲，“我以为只有我这样的人才会为情所伤，原来谁都逃不过。”

    殷九娘划着桨，极力忍着没有回头看。

    她以为为情所困的首辅大人很可怕，没想到斩断情丝的首辅大人更可怕。

    “唉……”她很轻很轻地叹了口气，目光望向远处的雷峰塔。

    情之一字果然最伤人，是人是妖都逃它不过。

    爱别离，爱别离，是爱还是别离，不知督公大人会如何抉择。

    “你叹什么，莫不是对谁动了恻隐之心？”宋悯竟听到了她的叹息，蓦地沉下脸来，“你可别忘了，你妹妹还在本官府中，不想天人永隔，就给本官收起那些没用的心思。”

    “大人息怒。”殷九娘慌忙请罪，“属下并非为谁叹息，只是看到了雷峰塔，想到了那被压在塔下的白蛇娘娘，感怀她的遭遇，故而叹息。”

    “有什么好叹，她不是自找的吗？”宋悯道，“她本可以在山中做一条无忧无虑的蛇，却非要报恩，怪得了谁？”

    “大人说的是。”殷九娘自是不敢与他争辩，只能垂首继续划桨。

    日影渐渐西移，落日余晖洒在西子湖上，被摇曳的船桨击碎，如碎金般铺满水面。

    洪水过后的杭州城，又渐渐焕发出了生机。

    回到府衙后，江潋立刻吩咐望春给沈决传信，让他停止一切调查速速回杭州。

    杜若宁见他如此焦急，便相信了他的话，以为宋悯真的在用沈决的性命威胁他。

    唯一还有点想不明白的，就是宋悯为什么非要大张旗鼓地把他们都叫到西湖去？

    这些话在府衙里不也一样能说吗？

    难道怕隔墙有耳，被刘知府偷听了去？

    刘知府那脑子和胆子，还不至于让宋悯担心吧？

    而且，宋悯当时看起来的确是有话想和她说，只是不知道他想说的是什么。

    杜若宁把自己的疑问说给江潋听，江潋听完一笑置之：“他那狗嘴里能吐出什么象牙，左右不过是拿我的安危吓唬你，或者挑拨离间，你还是不要理会为好，否则就会中了他的圈套，被他牵着鼻子走。”

    “若我能被他牵着鼻子走，说明他手中确实有能够威胁到我们的东西，我想知道是什么。”杜若宁道，“就好比你召回沈决，不也是被他牵着鼻子走吗，但如果你不听他说，又怎么会知道沈决有危险？”

    “……”江潋就知道她没这么好骗，只好又道，“所以，我已经被他牵鼻子了，你就不能再被他牵，我们两个总要有一个不受他控制，否则就只能等死了，对不对？”

    “我……”杜若宁觉得他这个理由有点牵强，但又不是完全没道理，一时竟无法反驳，只得暂时作罢。

    到了晚上，躺在床上左思右想还是觉得不对。

    按照江潋所说，宋悯找她要么挑拨离间，要么拿江潋的安危吓唬她。

    挑拨离间就不说了，江潋的安危怎么会是宋悯说了算？

    除非……

    杜若宁突然想起江潋身上的毒，猛地从床上坐了起来。

    不行，她还是要去找宋悯问一问。

    宋悯这种人，若是没有十足的把握，不可能把威胁人的话公然说出来，所以，他能拿捏江潋，定然不只有沈决这一张牌。

    这样想着，她简直一刻也不能等，披衣下床去找宋悯。

    今晚有月，清辉盈盈，她穿过长廊走到宋悯的房门前，正要抬手敲门，却发现门是虚掩的。

    难道宋悯早就料到她会来，所以特地留着门在等她？

    杜若宁深吸一口气，将房门推开，同时叫了一声：“宋悯！”

    房中寂静，无人应答。

    她愣了下，迈步走进去，直走到床前，才发现床上没有人。

    这个时辰，宋悯不在房里，还能去哪里？

    杜若宁退回到门口，正打算去问一问刘知府，视线扫过窗前的书案，看到上面似乎有一张纸。

    她迟疑着走过去，将那张纸拿起来，借着月光细看，只见纸上笔力苍劲地写着一行大字：若宁小姐，京城见！

    【作者有话说】

    你们想要的虐督公的剧情来了，哈哈哈哈

