    仙道有十重，前四重分别是天仙、神仙、玄仙和金仙，这就是这方世界的境界划分。

    仙界也是万物起源之地，宇宙重开之处，高高在上，统御万界。

    其下有三千大世界，在众多大世界之中，一般都有天仙强者坐镇。然而在一些古老的宗派，强大的家族中，却有神仙这等存在镇压万世。

    极少数势力中，有着玄仙大能，十分稀少，哪怕张百川这等神仙之境的强者，都不一定见过玄仙大能。

    然而在虚神界、佛界这等世界之中，甚至有仙君这样可怕的绝世巨头。

    三千大世界，水很深。

    哪怕无法无天的分身，也不敢去虚神界。

    “我的修为，已达仙道第四重金仙之境，还是巅峰！”

    分身说道。

    “金仙？”

    楚阳震撼。

    分身点头：“破关而出后，我就将那位玄仙给吞了，只是以后想要修炼，恐怕就困难了！仙人之境，若想修炼，困难重重，需要吸收比仙灵之气更高级的不朽之气，才能继续提升。尽管催动乾坤鼎，可以偷偷的将仙界的不朽之气摄取而来，只是太过缓慢。”

    “再等几年吧，过后，你就随方寒一起飞升仙界，也省的被仙界天庭监察到！”

    “我也是这个意思！”

    说话之间，万道宫已经降临修真大世界，重新回到了原先之地。

    修真大陆深处，当看到万道宫返回后，长风子震撼。

    “那八位的气息，彻底的消失了！”

    张百川降临这里，幽幽说道。

    “莫非飞升了？”

    长风子瞳孔一缩。

    “死了！”

    张百川淡漠道。

    “怎么可能？八位天仙，八件仙器，怎么会不敌？即使不敌，也会逃走，哪怕逃不走，也可以强行飞升仙界而去，谁能挡住？老祖，恐怕你都挡不住吧！”

    长风子颤抖，更多的是难以置信，还有一丝丝惊恐。

    “我确实做不到！”张百川道，“我能镇压自身，不被仙界感应，可其他天仙若是想要飞升，我也很难阻挡住，更何况还是八位！恐怕……！”

    “隔绝仙界气息的至宝？至强的战力！”

    长风子沙哑道。

    “若想继续在修真大陆称尊，就与他打好关系吧，或许，这也是我们的机会，不是吗？”

    “老祖宗说的是！”

    长风子眼睛一亮。

    万道宫中。

    分身大手一拍，直接开辟一方广大无比的世界，随手一抛，就是一座座纯阳之气凝练到极致所化的结晶。

    纯阳之气，乃是仙灵之气之一，最容易被吸收。

    如今却整整出现了百万座纯阳之山，何等可怕。

    “足够了吧？”

    分身说道。

    “难说！”

    楚阳不确定道。

    “这还不一定够？”

    分身的声音高了几个音调。

    楚阳耸耸肩。

    返虚卷的修炼，每一个窍穴也不过凝练百个五行道纹罢了，可天人卷，每一个窍穴却要凝练一千个五行道纹，是以前的九倍多。

    再加上开辟神湖，化为海洋，还真不一定够。

    随着修为提升，肉身的潜能会进一步释放，或许还能更进一步扩充窍穴空间等等。

    “坑人的功法！”

    分身都感叹道。

    “反正只是消耗些时间罢了！”

    楚阳也不在意。

    尽管修炼时消耗的资源极其恐怖，可总之而言，他修炼的速度还算很快，并不慢。

    “你镇压万道宫，以防强敌来犯。另外，定时召开拍卖会，以三千大世界的资源为供养，我尽量积累到真正的极限，到那个时候，返回主世界，飞升成仙，才不会成为蝼蚁一般的人物！顺便，也为大楚皇朝，积累些财富。”

    楚阳考虑的很远。

    “明白！”

    分身坐在了王座之上。

    楚阳一步迈出，来到了众多纯阳之山上空，盘坐下来，运转吞天功，四万八千个窍穴全部发出了气息，吞吐纯阳之气。

    嗡嗡嗡！

    他的气息猛然暴涨一大截，稳稳的踏入了天人卷。

    暴涨的气息，没有停顿，快速的增强着。

    同时，就连神湖也在飞速的吸收，为进一步开辟做准备。

    这一日，万道宫外面来了一人，朦朦胧胧，好似不存在世间一般，在他身后，是无穷空间，微微一晃，就能穿越无量时空。

    他望了一眼万道宫深处，脸色一白，转身就走。

    “算你识相！”

    分身冷哼一声。

     若不是为了给本尊护法，他非将对方给吞了不可。

    刚才那一位的存在，他已经明了底细，是封神大世界的老祖宗，前来探查北冥不二的死亡之因。

    分身不再理会，前方无声无息的出现一座鼎炉，喷吐造化，容纳诸天，若是随手抛出去，能将三千大世界崩碎。

    正是乾坤鼎。

    “收集的那些矿物材料，显然没有了用处，不如就此炼制一番，贩卖出去，换取纯阳丹！”

    分身随手一抖，就是一方小世界放了进去，里面是一座座寒铁之山、精铜之山，墨玉石之山，赤焰铁之山等等，整整千万座材料之山，一股脑的投入了里面。

    也不见乾坤鼎有什么动静，就迅速的喷出一道道流光，布满了天空。

    紧接着，就是一个个强大的器灵诞生。

    本该向往自由的他们，却一动不敢动，显化身形后，站在各自的本体上，万分恭敬。

    唰……！

    分身一挥手，整整三千亿件下品道器，各自被封印了起来，同时抹去了他们诞生时的记忆。

    “若是投放出去，不知会惹出多大的乱子！”

    轻笑一声，也不在意。

    随后，又炼制出三百亿件中品道器，三亿件上品道器，三百万绝品道器。

    “虽多了点，可诸天万界，强者何其多也！”

    “不久之后，虚神界会派出八百亿神族子弟入侵玄黄大世界，而神族之人，一旦成年，哪怕不修炼，也直接达到神通秘境！整个大世界，何止万亿神族？长生秘境的强者没有百亿，也有上亿之数！”

    “放眼三千大世界，这些道器，也只会泛起稍微大点的浪花而已！”

    分身也不修炼，对他而言，几十年、几百年的修炼，已经没有了意义。

    心中一动，便将万道宫分化出五个世界。

    依次安放下、中、上和绝品道器，最上一层，放了十件仙器。

    “诸位道友，从现在开始，万道宫打折优惠，道器大甩卖。从下品道器，到仙器，应有尽有，先到有，后到无！”

    分身传音天下，让修真大陆上的每一位神通秘境以上的强者都能够听到。无论是闭关不出，还是大阵之内，甚至张百川都无法隔绝。

    轰隆隆！

    万道宫喷出一道万丈宽的仙灵之光，直达星空深处，在这道光芒之中，是一件件道器，组成了长河，让天下所有的强者尽皆看了个清清楚楚。

    一时间，天下震动。

    就连张百川都露出不可思之色。

    随后，一位位强者飞向了万道宫，当看到头顶上悬浮的密密麻麻的道器时，无不震撼，呼吸急促。

    上面清清楚楚的标明了价格。

    一般而言，下品道器，价格在一百至三百万纯阳丹之间，中品道器的价格在三千万至十亿纯阳丹；至于上品道器，就贵了很多，一般拍卖的价格在一百亿至五百亿纯阳丹之间。

    绝品道器就贵的离谱，是上品道器的百万倍价值，最低也是一万兆纯阳丹为起点。

    财富如河流一般，飞速的往万道宫聚集。

    也是从这一天开始，如分宝岩等等拍卖场，生意大跌，可惜，又不敢惹万道宫，只是敢怒不敢言。

    三千大世界，因为分身的一个举动，开始躁动不安。

    厮杀渐起，谋夺财富，然后来万道宫换取道器。

    有不少势力打万道宫的主意，可惜，最终都吊死在万道宫前方，其中就有三位真仙强者，震慑住了所有人。

    时光匆匆，转眼半年过去。

    经过时间加速，楚阳已经修炼了很多年，终于睁开了眼睛，幽幽一叹：“可惜！”

    消耗了分身收集的所有纯阳之山，四八万八千个窍穴，而只是让三万个圆满而已，还差一万八千个！

    至于胸中神湖世界也开辟成了神海，变成了真正的海洋，里面的真元之液，也只是半满而已。

    这期间，世界树也吸收了海量的纯阳之气，一举暴涨到万丈高，真正的成了参天大树，连通万界，吸引仙灵之气。

    刚刚出关，楚阳就感觉到一股熟悉的气息，心念一动，打开一条通道，让对方进来。

    “见过仙尊！”

    来人正是心魔老人。

    他听说万道仙宫在修真大世界闹出的动静之后，就前来一看，当看到百万件绝品道器，十件仙器后，哪怕以他的心性，都震撼的差点跌倒。

    “莫非是打劫了宝界不成？”

    心魔老人都有了这样的心思。

    所谓的宝界，就是宝物构成的世界，在那里，强大的宝物，堪比仙君强者，极其可怕，就是仙界的大能，一般都不敢招惹。

    “收集的怎么样了？”

    楚阳抬手，示意对方坐下，伸手一挥，出现了一套茶具，泡了一壶仙茶，给对方倒上了一杯。

    “多谢！”

     心魔老人的姿态很低，喝了一口，不禁赞叹：“此等仙茶，世所罕见！”

    “这是从时空深处的一株仙茶树上采摘而来，放眼世间，或许只有仙界才会有！”

    楚阳笑道。

    这是分身得到的灵珠，自然成了他的珍藏，栽种到了世界树之下。

    “怪不得有仙道氤氲流淌！”心魔老人说着，正色道，“到如今，我已经收集了整整两千种大道之术，只有有些，哪怕我化身亿万心魔，也难以探查到。曾经有一次，我化身进入了魔界，想要谋夺大因果术，差点被一位老佛陀将我镇压！”

    说话之间，他身前黑雾翻滚，凝聚成一本本道经。

    “这其中，还有不少真正的仙术！”

    心魔老人不无得意道。

    “很好！”楚阳笑了，“辛苦了！”

    “答应的事情，自然要办成！”

    “嗯！等你离开时，再选一件仙器吧，作为防身之用！”

    “多谢仙尊！”

    心魔老人狂喜。

    仙器啊，以他的手段，谋夺不知多少万年了，都没有得到一件，如今虽然辛苦，可短短几年时间，就得到了两件。

    “遇到真正的贵人了！”

    哪怕以他的心性，都不无感叹。

    “接下来有什么打算？”

    楚阳随意问道。

    “赤渊魔尊想要谋夺无极大世界的仙器，以便将来渡劫，就邀请了我，还有玲珑仙尊等，我本不想答应，可后来一想，不如让赤渊魔尊欠我一份情，将来大劫时，也能相互扶持，就应允了下来。不久之后，就开始对无极星宫发起攻击。”

    心魔老人没有丝毫隐瞒，“还有，水混了，才好摸鱼！”

    “无极星宫吗？”

    楚阳低喃。

    却想起了方寒。

    那个老魔头，应该也在打无极星宫的主意。

    “我记得，在无极星宫中，有一座纯阳殿，内里有一片纯阳之海，正好可为我所用！”

    楚阳眸光闪烁，已经起了心思。