    “轰！”

    一声巨大的响动从外面入房车之中。

    房间中的五人相互对视一眼后，便继续密目养神。

    因为这一路上，像这样的袭击，光是他们知道的就有不下十几次。

    然而这一次的情况，似乎是有些不同。

    林格几人刚收回注意力，马车外，便传来了一阵急促的马蹄踏地声。

    “咔嚓！”

    马车大门被人直接打开。

    来人是一名曙光骑士，此时他的脸上看不清有什么情绪。

    见到房车内的五人后，也不自我介绍，直接开口说道：

    “团长让你们过去一趟。”

    “出了什么事？”

    闻言，德里克当即问道。

    “过去了你们就知道了。”

    那名传话的曙光骑士将这句话说完后，也不等几人询问一些其它事情，便已是转身退出了房车。

    众人闻言对视了一眼，也没用多说什么，皆是起身快步跟了出去。

    他们在离开曙光帝国后的身份就不是夜莺了，而是曙光骑士开荒团的一员。

    对于团长的话，自然是不能不听。

    黑暗中，长长的队伍，并非一片黑暗。

    在每辆马车的顶端都有着一盏长明灯，将道路给周边的人照射出来。

    林格跳目远望，眼前的队伍，就如一根笔直的长枪，直灌这无尽的黑暗之中，似乎是想要将这黑暗戳破一般。

    周围奴隶手腕上的镣铐，依旧持续不断。

    林格在跟随那名骑士走向对方最前方时，注意力有很大部分都在这些奴隶身上。

    他能很清晰的感觉到这些奴隶，惶恐到了极点。

    有不少人，走路时，手脚都在颤抖。

    “是因为曙光消失了吗？”

    林格这样想到。

    曙光帝国的人一直都是沐浴在曙光照射之下，这突然没了光亮，不慌张肯定是假的。

    “但这样的话，速度要变的更慢了。”

    之前那名侍从说，不出意外七天便可到达目的地，但现在看来能十天到达，也都算是幸运了。

    在来到队伍的最前方后。

    林格将视线从那些奴隶的身上收回，而后看向眼前的站在他们面前的亚斯特。

    此时的亚斯特，身上沾染着些许的灰尘。

    似乎是才经历过一场战斗不久。

    “亚斯特大人。”

    几人来到亚斯特面前后，规规矩矩的行了一个曙光礼。

    而后德里克这才开口问道：

    “不知道，亚斯特大人您叫我们过来是想让我们做什么事？”

    亚斯特点点头，而后说道：

    “你们负责队伍中间区域的巡逻，一有发现便立刻汇报。”

    大型污染生物出现时所产生的巨大动静他们很轻易的就能够发现，并且在其还没有接近队伍时，就将其击毙。

    然而并不是所有污染生物都给你来正面袭击的。

    在这浓郁的黑暗之中，此刻不知有多少双眼睛对着眼前的队伍虎视眈眈。

    一旦守卫力量调动。

    其中的眼睛，便会立刻依靠这一短暂的防御漏洞对队伍展开袭击。

    在此之前已经是死伤了不少奴隶了。

    他们运送这么多奴隶是要去给开采矿区的注入新鲜血液的。

    死一两个没啥问题，但要是死伤过半，这次回来增添物资的意义就不大了。

    听到亚斯特的安排，德里克等人脸色明显变得难看。

    毕竟这黑夜中的危险，可是远超曙光城内。

    当然，这其中并不包括林格。

    正愁这几天要虚度光阴的他。

    在听到亚斯特安排的任务后，立刻来了精神。

    “这件事，亚斯特团长，你就放心交给我们，我们自不会让你失望。”

    林格将欲言又止的四人打断，直接将这个活包揽了下来。

    “只要损失的奴隶不超过百人就行。”

    亚斯特说道这里，便挥手让众人离开。

    而他自己则是转身坐在了位于第一排的那座豪华马车的外面，手掌紧握缰绳，让机械马在运作时，尽量保持平稳。

    几人见此，没敢久留，连忙告退一声，便返回了自己等人居所所在的位置。

    “怎么办？”

    回到这里后，几人没有立刻前去巡逻，而是准备将各自的工作先安排好。

    然而林格对此却是不然。

    将诺马送给他的披风披上，而后又将才到手不久的[奴隶警铃]带在了腰间。

    顿时车马劳作的疲惫瞬间消失。

    此时的他感觉像是拥有了使不完的精力。

    “效果居然这么好。”

    感到到这一变化，林格小小的惊讶了一下。

    只能说，曙光骑士团里面的东西，的确不错。

    “等看看以后能不能再去捞一笔。”

    林格心中这样想着的同时，也是逐渐将注意力放到周围灯光所无法触及的黑暗之中。

    周围不断有镣铐的碰撞声传出，杂乱而无章。

    而隐藏在这杂乱声音之下的是一道道细微的几乎不可闻的地面踩踏声。

    林格拿出惊喜，在思索片刻后，一个翻身，直接跳到了马车之上。

    强大的身体素质，足以让他借由车顶在相邻的马车之间来回穿梭。

    而这也是他绝佳的攻击位置。

    只要有任何动静，他都能在第一时间朝着发出动静的地方，扣动扳机。

    “沙沙~”

    “嘭！”

    一道火线划过黑暗，将一头体态畸形的怪物照射了出来。

    那污染生物像是也没有想到自己会被攻击，被这一下打了一个结结实实。

    身上瞬间便蒸腾起了一大片火焰。

    “吼吼~”

    凄厉的惨叫从它的喉咙中发出。

    灼烧的痛苦让它失去了理智，不顾一切的朝着队伍冲击而来。

    然而林格怎么可能会让它靠近。

    就算亚斯特没有下达让他保护这些奴隶的命令，他也会出手。

    “砰！砰！砰！”

    又是连续三发打出。

    那狂叫着朝队伍从来的污染生物顿时没了声息。

    惊喜除去会有极小的概率折磨队友以外，其实还是挺好用的。

    就这样林格在车顶之上不断辗转腾挪，而在这个过程中他手中的惊喜就没有停下过。

    诅咒之地内的污染生物实在是太多了。

    除此之外，还有一个原因是，只要林格听到点声响，就会立马动手。

    到了最后，甚至是波及到了那些只是路过的污染生物。

    下方

    <a class="review-count" data-paragraph-id="96"></a>

    德里克几人面面相觑。

    突然就不知道，他们刚刚纠结了那么就是为了啥了。

