    自长锋会议召开后，又过去了一周的时间。

    在这段时间里，仓库监狱依然稳定的运行着，那些平民巫师跟麻瓜，与巡逻队之间的矛盾虽然仍在发酵，但在穆迪的铁腕管理下倒是没有闹出什么事端。

    而纳森与鲍勃虽然每天都在商量着他们的逃狱计划，但依然没有下定决心，只是不断进行着准备。

    反正按穆迪的说法，现在这两人的无杖施法水平突飞猛进，也许是当前的绝境激发了两人的潜力吧。

    只不过这两个家伙对正式开始越狱行动依然很谨慎，甚至可以用犹豫来形容。

    这种婆婆妈妈的行为让穆迪在每次聚会时都忍不住破口大骂，骂这两人简直就是胆小鬼，他们明明都把门敞开了，结果这两个白痴就是不跑。

    但安度因等人知道这种事情急不来，在纳森和鲍勃眼里这可是在干玩命的活，小心一些才是理所应当的。

    不过虽然监狱里的情况没有大的进展，但安德烈这边收获却非常大。

    经过安德烈的公关，施密特家族这边已经与他达成了共识，这些巫师家族最重视的便是荣誉与尊严，被人欺骗比杀了他们还要可恨。

    所以施密特家族的族长已经同意还后续行动中与安德烈配合，只不过有一个前提，那就是‘凤凰’！

    唯有彻底除掉或是抓住凤凰这个坑害了施密特家族的罪魁祸首，他们才愿意毫无保留的信任安德烈。

    对此，安度因让安德烈应下他们的要求，但现在还不是时候，凤凰近期并没有留在德国，跑到法国偷袭对方可有些不太明智。

    但安度因也没有浪费这个机会，乘着凤凰不在德国的时间，他冒险潜入进凤凰在德国的据点，并在里面装设了大量监控设备。

    只要对方再次出现，安度因便要让她知道知道什么叫十面埋伏。

    而银色长矛这边，由于安度因偷藏的定位器，加上在总部内部署的监控和阿塞莉雅的内应，他对俱乐部近期的动向也掌握了七七八八。

    现在能确定的是，金飞侠与皮特确实是同一个人，每当金飞侠行动时，他便会穿上另一套银矛枪服饰从魔法部离开。

    但皮特却依然呆在魔法部内，就好像突然间分身了一般。

    而在这期间，金飞侠组织了不少短矛，在变形蜥蜴的带领下在德国境内展开了秘密调查。

    排查了境内各个官方神奇动物园区，巫师聚集区以及各处黑市，但那些被偷走的神奇动物和人员就好像凭空蒸发了一般，他们根本找不到任何线索。

    没有人采购过大量食物，也没有人见过或听说过大批神奇动物运输的情况。

    而那些工作人员的家庭，他们也同样调查了，唯一的发现，便是在克莱蒙特的住处，发现了一个已经被搬空的地下室。

    金飞侠在得到这个线索后，仿佛抓到了救命稻草一般，立刻顺着克莱蒙特这条线查了下去。

    很快金飞侠便在克莱蒙特黑市的秘密暗室里，发现那个已经被切断了飞路网的壁炉。

    当发现所有的证据都指向克莱蒙特，证明他就是那个内鬼时，金飞侠的内心是有些崩溃的，对方从年轻时起便与他相识，而且跟了他这么多年，现在突然变成了叛徒，实在是让他无法理解。

    至于克莱蒙特叛变后会不会暴露出皮特的底细，金飞侠倒不是特别害怕，因为克莱蒙特的大脑早就用最高强度的契约和守秘魔法封锁住了。

    只要克莱蒙特意识到面对的人不是银色长矛的人时，就算是潜意识上确定，便无法说出俱乐部和金飞侠的秘密。

    而在金飞侠多次往返于总部与火灰蛇的对话中，安度因得知他对安德烈等人也展开了试探与调查。

    甚至已经查到，安德烈曾经与十余名傲罗一起消失了几天时间，那真是金飞侠等人发现园区清空前不久。

    这也确实引起了金飞侠和火灰蛇的怀疑，但安德烈与这些傲罗有着十分正当的理由，而且他们只离开了三天。

    就用这么点人有可能在短短三天内将三个养殖园区搬空吗？别说金飞侠，换了其他巫师都没人信，所以安德烈的动向只能说引起了他的怀疑，但金飞侠倒是没有将对方当成第一嫌疑人。

    而为了调查，一向低调的银矛枪们，这段时间里经常在各个巫师聚集地出没，已经引起了很多人的注意，甚至都上了报纸，安德烈甚至提议展开调查和抓捕的行动，只不过都被皮特以各种理由给否了。

    虽然每回金飞侠出现在总部时都表现的十分镇定，但安度因能感觉的出来，他的情绪正变得越来越烦躁。

    丢失的神奇动物没有任何下落，这甚至影响到魔法部的分化进程，最可怕的还是潜藏在暗处的敌人不知道什么时候会再次出招。

    加上俱乐部里那些心思各异的长矛，他能保持平常心就真的怪了。

    ……

    挪威，芬马克郡，这里可以说是欧洲大陆的最北端，同时也是德姆斯特朗魔法学校的所在地。

    德姆斯特朗至少从1294年就开始存在，算是历史相当悠久的魔法学校，同时也是欧洲最大的三所魔法学校之一，与霍格沃茨和布斯巴顿齐名。

    但由于北欧巫师界普遍歧视麻瓜出身的巫师，所以德姆斯特朗学校也不招收麻瓜出身的学生，并因在课程中突出黑魔法而臭名昭著。

    在德姆斯特朗周边，也有一处类似霍格莫德的的巫师聚集地。

    这天夜里，巫师聚集地的雪融酒吧的角落里，正坐着一名身披黑袍的巫师，他坐在这里随意的点了杯黄油啤酒后，便静静的待着，仿佛是在等待着什么人。

    而周围的其余巫师，对他这位巫师并没有产生奇怪的想法，这种鬼鬼祟祟的人不是黑市商人，就是脸被自己胡乱熬制的魔药弄烂了，他们也算是见怪不怪了。

    没过多久，这名神秘巫师对面便坐下一位同样身披黑袍的人，并在坐下后低沉的说道，“抱歉大人，让您久等了。”

