    沈白痛苦地按着胸口，不断深呼吸，让自己吸入更多的氧气。

    又受伤了，不过好在加入守夜人后，已经习惯了痛苦和重伤，这种程度的骨折不会让他产生丝毫迟疑。

    调整好呼吸，沈白再次冲了上去，加入到对杨依芸的围攻中。

    在这里的追杀者都是久经战阵的老江湖，他们选择卡着时间同时出手，毕竟杨依芸的影子也不过双拳双腿，一次攻击最多对四人造成伤害，总有人能打到她。

    杨依芸的身上开始出现伤口，蓝色的晚礼服染成血红。

    随着时间流逝，赶到现场的人越来越多，他们也加入到战斗中，面对这样的攻势，杨依芸只能龟缩防守，无法再肆意伤人。

    当轰的一声巨响后，所有人都停下，默契地退开几米，只盯着杨依芸，不再攻击。

    一个男人从高处落地，一步步走向杨依芸，他身材瘦小，看着绝不到一百斤，但每一步都能在坚硬的水泥地面上踏出小坑。

    如此之“沉”，这是真血境武者！

    他一步步走向杨依芸，直到距离半米才停下，淡淡开口道：

    “杨依芸，你在独角兽俱乐部大肆屠杀，已经犯了联邦的[反人类罪]，跟我回去接受调查。”

    “呃，联邦走狗……”杨依芸轻蔑地说了一声，影子骤然出手，一巴掌拍向瘦小男人的胸膛。

    洪钟大吕的声音响彻在夜空下，但真血境武者却半步不退。

    影子的攻击虽然难以防守，但说到底它跟主人的力量是一样的，瘦小男人已经将身体锤炼得如同密不透风的金刚石，生命力指数刚过10的杨依芸，无法攻破他的防御。

    瘦小男人轻轻一挑眉，赞道：

    “有趣的能力。”然后也不见他有什么动作，杨依芸就闷哼一声，哇的喷出一口鲜血，跪倒在他面前。

    “束手就擒吧，杨依芸，你虽然是天启者，但武道修为和我差距太大，对上我，十死无生！而且你这能力限制太多，应该只是E级吧？”

    真血境武者背在后面的双手挥了挥，示意几个治安所探员拿着镣铐上前，自己则继续道：

    “不要想着自杀，你出手的一瞬间就会被我折断双臂，如果是用影子自杀……只要提前把你打到半空中，你的影子就消失不见了吧？”

    “束手就擒，跟我们回去，将一切都说出来，态度好的话，也许可以把你流放到旧土前线，成为一名战奴！”

    “将一切都说出来，那个甬道、地下关着的碎涛巨鲸……以及你背后的，藏头露尾的家伙！”

    “藏头露尾的家伙？你可真敢说啊……”杨依芸低着头，嘿嘿冷笑着，她的双肩开始颤抖，但沈白知道，这绝对不是恐惧，而是近乎于癫狂！

    女人挣扎地抬起头，颤巍巍地从胸口拿出小镜子，众目睽睽之下，她开始补妆。

    黑暗的夜空下，浑身染血的女人面对重围，只一心一意地整理自己的仪容，她的声音带着愉悦，仿佛是要去见自己心上人的怀春少女：

    “区区真血境武者，徒有蛮力的武夫而已，真把自己当盘菜了？井底之蛙，呵……”她顿了顿，狂热得如同虔诚的信徒：

    “你们什么都得不到，一切，都会埋葬在影子中。”

    已经从手下那里得来全部情报的真血境武者皱了皱眉，平静道：

    “埋葬？我们的专业探索部队已经进了甬道，知道里面并没有任何爆炸物。”

    “爆炸物？哈哈！”女人化好妆，将血迹和狼狈一扫而空，她半跪在地，神情却高高在上：

    “吾等所属【影子帝国】，可不需要炸药那种低级的东西。”

    她顿了顿，表情变得温柔，低声呢喃：

    “大人，我来见您了……”

    杨依芸没有任何动作，然而刹那之间，她的影子突然消失，如同液体，渗进大地。

    真血境武者面色骤变，他闪身来到杨依芸面前，发现这个女人已经即刻死亡，身体的一切器官停止运行，体温极速降低。

    “怎么可能……自杀得这么快？”瘦小的真血境武者感到诧异，但片刻后，这诧异就转为浓浓的惊恐。

    不，不只是他，沈白以及周围的追杀者、再往外相隔数百米的围观群众、几个街区外酣睡在床的居民……

    整个福水市以及周边几个乡镇村落的所有人们，都在这一刻惊醒，恐惧地看向远方。

    大地，开始震动。

    前所未有的扭曲和晃动席卷整个福水市，一条足有五公里长的巨大凹陷出现在市区，所过之处楼房倒塌、街道破碎，它如同魔神的长鞭，狠狠地抽打福水市，将其一分为二！

    烟尘四起，哭嚎遍野，本来还算繁华的福水市只一个瞬间就濒临毁灭，特别是在那巨大凹陷两侧的居民楼和小区，更是坠落到深坑中，发出震耳欲聋的碰撞声。

    刹那间，这里就变成了人间炼狱。

    而造成这一切的罪魁祸首，那条起始于独角兽俱乐部地下的金属甬道，在杨依芸死亡的刹那，就倏地坍缩！

    没有炸药，也不需要炸药，甬道里的阴影在刹那间“活”了起来，它们如同饥饿的饕餮，吞噬着周围的一切，金属、岩石、探照灯、奄奄一息的碎涛巨鲸、科学院和联邦的探索部队……

    只过了不到半秒，阴影就吞掉了数以百万吨的巨大质量，造成恐怖的连锁反应，几乎摧毁整个福水市！

    就像杨依芸所说的那样。

    一切……终会埋葬在影子里。

    ……

    ……

    在没有人看到的地下，杨依芸的影子变成液体，渗入大地。

    它在阴影中移动，以超过音速千倍的极速前进着，穿过山脉、跨越河流、冲过雪山与岩浆……

    最终，杨依芸死去的影子，来到了一座巨大的城市，消失不见。

    这城市的最高处有一颗直径百米的明珠，即使是在最黑沉的雨天，也能照耀周围千里。

    这座城市，名为“光明”，是联邦第六生活圈（乌托邦）的第四等级城市！

    ……

    光明大学，1534教室。

    现在是洛教授的课。

    所有男女学生都聚精会神地听讲，洛教授是花卉植物的大行家，无可争议的专家，发表过多篇顶级论文，数次拒绝科学院抛来的橄榄枝，只专心教书，是很多学生的偶像。

    关键是，他还很帅。

    下课后，一名女学生跑到洛教授身边，满脸崇拜地看着他，请教问题。

    洛教授温和笑着，耐心地讲解问题，可就在这瞬间，一道微不可察的细小阴影从地下钻出，进入到了他的影子里。

    带着记忆和……给予出去的力量。

    在这瞬间，姓洛的男人知道了杨依芸死前发生的一切。

    女学生注意到了洛教授的异样，她心脏狂跳，轻声问道：

    “怎、怎么了……洛教授？”

    “没什么，抱歉，是我分心了。”

    洛教授弯起好看的眉毛，无限温柔闪烁在他的眼眸里，犹如清晨的阳光：

    “只不过是一粒微不足道的……尘埃罢了。”

