    蒸腾的血雾冲天而起，筑基强者气血旺盛，上百筑基身陨，其血流淌之地，都冒着黑红色的雾气。

    一股股鬼哭神嚎的声音，在驳杂的血雾中蔓延，有破碎的灵魂在咆哮，喧泄着死前的不甘。

    看着这个修罗场面，各方无一不震撼，骇然莫名。

    这可是上百位筑基的死亡。

    同时也让很多人头皮发麻，血淋淋的场面告诉所有人，这里是帝都，是核心区，破坏规矩就是这个下场。

    巡卫军把不断咆哮，咒骂的孙忠拖走。

    所有人的目光都不由看向苏夜，这惨烈的场面，都是这少年引起。

    “不错，不愧是我仙都酒楼安排的客人。”

    红叶漂浮在空中，赞扬之言几乎是脱口而出。

    毕竟，被杀的上百人牵扯巨大。

    上百人背后的家族就算不敢公然对付苏夜，但绝对会想尽办法弄死他的。

    况且，这上百人的死亡还会牵连到白双双。

    毕竟这些人是因为她的一句话才来此。

    白双双必然会被推到风口浪尖上，这样会更进一步地激怒白双双和其背后的天玄门对付苏夜。

    “谬赞，多谢楼主维持公道。”苏夜微微拱手，再度道：“请楼主记住，以后遇到麻烦可以来找我。”

    本来楼主听到苏夜前半句话时，还是无比淡然和不在意的。

    可后半句话，顿时让红叶眉头一皱。

    一旁很多人听到这话，也是不由鄙视地看向苏夜，知道这位楼主是什么人吗？

    凭你也配帮上忙？

    “你说得没错，我只是维持公道而已。”

    红叶留下这句话，身形破空，消失无踪。

    这句话透露的意思，各方瞬间就明白了。

    红叶并非为了苏夜出头，而是为了自己。

    也就是说，她红叶并非苏夜靠山。

    以后苏夜要拿她当挡箭牌，她是会算账的。

    “苏萱儿，你听到了，安心在这里住着，没人敢破坏规矩。”周婉儿盯着苏萱儿道：“等我强大了，会来打败你的。”

    丢下这句话，转身就走。

    从始至终只提到和苏萱儿的约定，同样也是在表态，并非苏夜靠山。

    红叶，郡主纷纷表态，保持距离，让很多人都觉得理所应当。

    如今的苏夜开罪上百家族，得罪巡卫兵，丹道天骄白双双。

    谁也不愿意惹祸上身。

    “把小院打扫干净，一股味道，臭死人了。”

    苏夜招呼黑影，苏松，苏芳三人收拾起来。

    上百位筑基的储物戒加起来，绝对是一笔巨大的财富。

    各方对苏夜如此淡漠的状态，也是面面相觑。

    没了靠山，开罪上百势力，居然还这么轻松，谁给你的胆子？

    “各位，请。”

    苏万天声音洪亮，中气十足，神魂扫射各方，让各方不由一惊。

    看向苏万天的眼神充斥着忌惮之色，毕竟一招灭掉十几位筑基。

    可见，苏夜的靠山就是这苏万天了。

    一群人快速退去，很快这里就寂静起来。

    但也就从此刻开始，很多人就守在小院门前，盯着小院的一举一动，各个脸上都露出疯狂之色。

    就算巡卫军在场，这些人都是如此，根本就不惧警告，巡卫军也拿他们没办法。

    “你想做鬼修？”

    苏夜看向黑影，外面的一切他自然不在意，短期内没人敢造次。

    正在偷摸吸收血雾中破碎灵魂的黑影打了一个机灵，满脸惶恐地站立不安。

    他知道大多数人都排斥鬼修，害怕苏夜赶他走。

    自小生活在幽冥鬼气的环境中，他的神魂之所以强大，一来是因为相柳果实，二来就是因为每一段时间就有很多人死亡，吸收这些人的灵魂碎片才壮大神魂的。

    上百筑基被杀凝聚的灵魂碎片，对他助益更大。

    “你可知，鬼修为什么那么少？”

    苏夜见黑影惊惧地看着他，没好气道：“鬼修确实可以快速提升实力，可因为太过不计后果提升，心境极差，特别是你这般，神魂很强大，强些的筑基都不如你。

    但你的神魂吸收太多他人灵魂碎片，一旦重要境界突破，心魔就会滋生，轻则走火入魔，重则神魂反噬，自我消亡。”

    黑影此刻震撼无比。

    他跟着苏夜，其实没想过苏夜能指点他什么，毕竟比自己还要小两岁。

    而且武道路还是要靠自己走的。

    他根本就没想到，苏夜居然知道鬼修，还能说出这么深奥的鬼修密辛。

    这些话，就连把他带大的阴鬼都不会告诉他的。

    “听好了。”

    苏夜见黑影眸子发红，眼角泪珠晶莹，有些莫名其妙。

    不明白杀人如麻的黑影，怎么突然就哭哭啼啼了。

    一段密语在黑影耳畔萦绕，从第一个字入耳，黑影就直接瞪大眼睛。

    上等的神魂修炼法，绝对是精品。

    “就先告诉你三层法门。”苏夜翻了翻储物戒，拿出一个丹瓶打开来看了一眼：“这里的丹药足以帮助你踏入第一层，三年内踏入第二层，勉强有资格跟着我了。”

    黑影肃然点头。

    “少主，咱们可是堂兄弟，你不能厚此薄彼。”

    苏松见苏夜离开，感觉自己被遗忘了，看到苏芳的眼色，赶紧追上去。

    “你想要什么？”

    苏夜笑着看向苏松：“只要你能说出来，我可以帮你，就如给黑影的那个功法，你现在修炼的话，三年后应该能踏入第一层，你要不要？”

    “这么久？”

    苏松傻眼。

    “滚去收拾尸体去，知道什么叫厚积薄发？”

    苏万天一脚就将苏松踹到一边：“修为巩固了吗？枪意领悟了吗？你从先天踏入炼气六重才几天，好高骛远的东西。”

    “是啊，哥哥，你太着急了。”苏芳在一旁埋怨道：“我们从先天到炼气六重才不过十天左右的时间。”

    被踹了一脚，又被妹妹落井下石的苏松一脸的生无可恋。

    一旁得到丹药，对于苏松遭遇幸灾乐祸的黑影，听到苏芳后半句话后，当即就有种日了狗的表情。

    百罡罩的四面阵旗，被苏夜收集齐全。

    用阵旗布置阵法很简单，苏夜当即就将阵旗插上，吸纳天地灵力，保护小院。

    有这个阵法在，也不用担心会有人来偷袭。

    虽然阵旗损耗极大，好在他们都不差钱。

    ……

    翌日。

    白双双疲惫的从炼丹室走出来，绝美的脸庞之上难掩倦意。

    “来人，把苏夜押过来。”白双双不可违背的开口，嘴角掀起冷笑：“那个废物还是可以利用一下的。”

    从红叶那里得到几枚丹药，她一直在研究，已经推导出好几种丹方。

    她不想一下子弄死苏夜，让苏夜为她试药就挺好。

    毕竟，这个试药药童用的还是很习惯的。

    慢慢折磨。

    下人迟疑，脸庞之上满是惶恐的道：“天骄，出了意外，没人送苏夜前来。”

    “什么？那些人都是废物吗？”白双双当即大怒：“我给他们结交我的机会，一个个不识好歹。”

    下人听到这话，身体不由一颤。

    来拜访白双双的人太多，此刻外面就有人。

    “闭嘴。”就在这时，金清心闪身而来，告诫道：“你可知，你惹了多大的事情？”

    “抓那个废物而已，能惹多大事？”

    白双双眸中有桀骜，毕竟她如今的身份比金清心还要高。

    “哼，就因为你，上百筑基殒命。”

    金清心将事情的大致过程说了一遍。

    唆使上百人破坏规矩，导致这些人殒命，这罪名可大可小。

    白双双面色当即就凝重不少：“那可怎么办？”

    “能怎么办？当然是带你回天玄门。”金清心哼道：“立刻乘车离开，等风头过去再回来。”

    “不行。”

    白双双咬着牙，本来苏夜应该是蝼蚁的，她若是退走，这不等于是她输了？

    “我天玄门在帝都势力众多，抓他，容易的很，你且去宗门等着。”

    金清心只好安抚。

    白双双咬着牙：“好，我听师尊安排。”

    ……

    数天后。

    迎着朝霞，苏夜手持天阙剑，不断挥舞，动作很慢，但每一招都极其标准，仿若是参照他人修炼一样。

    随着每一个姿势的变化，体内灵力也在不断流转，看似轻飘飘的每一次挥舞，都带着不一样的锋锐之力。

    这些自然都是和剑侍学的。

    长达数天时间的闭关，巩固修为，苏夜彻底将修为巩固，至少可以和剑侍对上一两招。

    而不是如同之前一般，被直接秒杀。

    修为虽然没有提升分毫，但战力至少攀升五成之多

    “小子，天天躲在这里有什么劲？出去浪啊。”

    白衣女子的声音传来。

    自从三日前白衣女子没机会出手后，就一直怂恿苏夜出去。

    让苏夜求她出手。

    “前辈，您是前辈高人，是与我师尊沧澜丹帝一个时代的人。”苏夜无语道：“满打满算，我正式修炼到如今也不过半个月而已，用几天时间沉淀修为，这不算躲吧？”

    换做一般前辈，不是应该鼓励要专心修炼，不要出去惹祸吗？

    ”唉，以你的成长速度，看来短期内是不可能求着我出手了。”

    白衣女子无奈，只觉得自己这个强者的存在感太低了。

    不应该被需求吗？

    结果，压根就用不上她。

    “前辈放心，我会求你的。”

    苏夜安抚。

    这位亘古强者很显然不喜欢一直待在太上造化中，想找一个理由走出太上造化，又想让苏夜承担她离开造成的后果，太能算计了。

    刷。

    苏萱儿冲出房间，咯咯直笑眸子都弯成月牙，喜滋滋的道：“哥哥，我已经能凝聚开天十万拳的第三拳了。”

    “这么快？”

    苏夜震惊不已。

    领悟开天十万拳第一拳，可战同阶。

    第二拳，可胜同阶。

    第三拳，越阶而战。

    当然，这里的同阶，是和苏萱儿同一个级别的。

    可放眼整个晋国，苏萱儿的妖孽程度可谓无人能及。

    若要对比，仅仅拥有万灵体没有前世记忆和白衣女子相助的苏夜，是没法和苏萱儿相比的。

    倒不是万灵体差，而是因为万灵体是越沉淀越强的体质。

    “来，让哥哥看看你的实力。”

    苏夜摩拳擦掌。

    苏萱儿微微点头，破空的拳法配合几乎本能反应的身法。

    凌厉的拳风太恐怖了。

    拳势，苏萱儿虽然还没有完全掌握，但已经领悟了三成。

    “我滴天，萱儿妹子才炼气一重吧，这拳风，我这种天才碰到都够喝一壶的。”

    演武室中，刚刚对练结束的苏松一脸的怪异。

    “少主天赋异禀，萱儿堂妹天赋肯定不差的。”苏芳眸中满是垂涎之色。

    那是势，意之上的力量。

    而她连‘意’是什么都没完全掌握清楚。

    “哥，你说，外面天才是不是都如同少主，堂妹这般妖孽啊。”

    苏芳好奇的询问。

    她的世界本来只有晋国，以前最大希望，就是守护苏家。

    可苏夜看的太远了，远到她已经将目光看出了晋国。

    她想去晋国之外看看，与各方争锋。

    苏松摇头道：“我也不知道，好想能出去看看。好在少主说过，跟着他，他就带我们出去。”

    二人的手掌几乎是下意识的握紧手中武器。

    谁不想傲世，天地任我闯？

    “少主是说过，可我们得努力。”苏芳站起身来：“哥，赶紧领悟出枪意，不然，我就算刻意留手，你还得输。”

    苏松只觉得胸口中了一刀，来自亲妹妹的。

    可苏松明白，为何苏芳这么说。

    苏芳希望他要如同苏萱儿的哥哥一样，能永远护着她。

    可是，少主那种妖孽，我配与他相提并论吗？

    “还来吗？”

    半个时辰后，苏夜笑着看向苏萱儿。

    “累了，但很畅快。”

    苏萱儿面色苍白，全身是汗，胸前果核又碎了一颗，她直接换上一颗。

    她用尽手段出手，结果，都被苏夜轻易化解。

    对于输给苏夜，没有半点的心理负担。

    这是自己的哥哥，一直保护自己的哥哥，比自己强，理所应当。

    “真是妖孽。”

    苏夜不由赞叹，妹妹的实力很强，初入炼气期，但战力已经不弱于天才级别的炼气三四重了。

    虽然比自己当初弱些。

    撤掉百罡罩，苏夜准备带着妹妹出去转转。

    来帝都已经好几天了，身为一个炼丹师，材料市场自然是要去逛逛的。

    然而几乎在百罡罩解除没多久，一辆华贵马车，来到了小院上空。

    “苏夜，好久不见。”

    肥胖的周飞宇走出车厢，居高临下的看着苏夜，言语中有寒暄。

    脸庞之上，更多的是古波不惊。

    他一身银色的绸缎，脚穿银色马靴，上位者的气度尽显无疑。

    “原来是周道友。”

    苏夜淡淡的道。

    对于周飞宇，苏夜的感官不算好也不算坏。

    毕竟在白云城的时候，是帮过忙的。

    “听闻道友来到帝都，本想与道友一叙，没想到道友在闭关。”

    周飞宇脸上浮现出歉意的神色，全然没有下车寒暄的意思。

    看似在叙旧，其实就是在数落苏夜没去拜访他。

    显然，来者不善。

    果不其然，周飞宇朗声道：“既然道友并没有选择我为助力，想必也不在意我当初给你的考核令牌，归还给我吧。”

    周飞宇大肆而来，本就引人侧目，再加上附近一直有人盯着苏夜小院，此刻也都露出幸灾乐祸的神色。

    苏夜活下去的唯一希望，就是利用考核令牌通过考核进入帝都学院。

    如果这条路掐断，苏夜会因为身份不够被赶出核心区。

    而一旦离开核心区，苏夜将必死无疑，家族被牵连。

    周飞宇看似是来划清界限，不想被牵连，其实已经站在苏夜的对立面上。

    不给苏夜任何活下去的希望。

