    岛上。

    被抢走了船的海盗们陷入了恐惧。

    那个男人不但可以控制恐怖骇人的恶兽，而且还可以让船自己动起来。

    他掌握了超凡力量？

    这些海盗无力对抗，只能另寻他路。

    大船是没了，但还有小船，岛上还有树木，完全可以再造。

    剩下的人在大半天的浑浑噩噩之后，也逐渐找到了目标。

    他们忙碌了起来。

    直到，一个身影来到了村落前。

    那个人身上缠绕大量的绷带，只能看到一只红色的眼睛，泛出微光。

    那些海盗们看到这个人，下意识打了个冷颤。

    如果说之前的陆绊是可怕的人，那这家伙只能用可怕的怪物来形容。

    “我能闻到她的气味，你们之前有没有见到一个女人，身穿红白的衣服，大概这么高。”

    来自异域的雷霆询问道。

    “他们抢走了我们的船！”

    一名海盗立刻叫道。

    “他们？还有谁？”

    雷霆意识到了问题。

    “还有一个男人，他带着一只怪物，那怪物就像狗一样，只是...只是更加可怕！！”

    另一名海盗立刻说道。

    从这个绷带人的言行来看，他似乎和之前抢走海盗们船只的人有仇，敌人的敌人就是朋友，他们要和这家伙搞好关系。

    “看来是神选者......像狗一样的怪物，不知道是什么生物，或许就是那东西击沉了我们的船......”

    雷霆做事都要事先准备，谋划，在自己的队友闪光因为莽撞而送人头之后，他越发体会到了稳健的重要性。

    如果不是自己早有准备，恐怕就会和其他的水手一样，被那海中的黑影吞噬。

    “我们可以帮忙，他抢走了我们的船，我们要报仇！”

    有海盗叫道。

    “你们可以帮忙？”

    雷霆发出了笑声。

    “那可真谢谢你们了。”

    话音刚落，他全身的绷带解开，露出了底下接近黑色的浓雾一般的身体。

    那雾气不断扩散，迅速包裹住了一名海盗。

    海盗还没来得及呼救，整个人迅速干瘪枯萎下去，像是一具放置了好多年的干尸。

    雾气扩散，惨叫声连绵，没过多久，整座岛上便再也没有一个海盗存活。

    雷霆恢复了原状，绷带继续缠绕住他的身体，只是，比起之前，他现在的身体更加健壮，像是补充了大量的营养。

    “他们的速度很快，得想办法赶上才行。”

    找了一艘用来在浅水往返的小船，雷霆坐了上去，一部分绷带解开，灰雾化为了船桨，令小船开始高速移动。

    一边往前，雷霆一边从自己的绷带里摸出了一枚硬币。

    将硬币投掷起来，他确认了一眼落在手上的硬币正反。

    “运气不错。”

    他笑了一声。

    ...

    “按照海图显示，前面应该是长枫岛，这代表着我们靠近秋山岛了。”

    月光下，陆绊看着海图，用笔估算出移动的距离，心情愉悦。

    可一旁的琥珀却有些忧心忡忡的模样。

    这几天，她时常这样看着大海，陷入某种令旁人都感到惆怅的忧郁之中。

    “你不应该高兴吗，马上就要见到其他人，至少可以在港口好好洗个澡，在踏实的床上睡一觉了。”

    陆绊提示道。

    对女生而言，无法洗澡实在难以容忍，而海水沐浴又会导致身体黏黏的，更脏，所以琥珀这些日子也就用淡水洗过一次澡。

    至于陆绊，他有草来清洁，问题不大。

    “是啊。”

    琥珀点了点头，可眼神之间有些闪烁。

    “你说，我真的要去成为主祭巫女吗？”

    她问道，不像是在和陆绊对话，更像是和自己。

    “这些日子，虽然过得很辛苦，但总感觉很轻松，没有负担，比起那些修行的时间，这样的生活反而更好。”

    就像是一直刻苦用功，被家长说你除了考试学习之外什么都不要想的学霸，忽然间放了大假，不用学习，只需要玩乐，吃吃睡睡一样，对琥珀而言，海上的生活和她之前完全不一样，更多的是自由。

    “我这几天一直在思考这件事，我，我们是不是可以不要去和岛，去别的地方，哪儿都行，找一座小岛，建两座房子，打打鱼，养一些动物，就这样度过一生。”

    她这么说道，又忽然觉察到自己说了什么，急忙改口。

    “我不是那个意思，不是想和你一起度过一生......”

    “我知道。”

    “不对，也不是不可以......”

    “嗯。”

    “唉，总之......我不想当巫女了。”

    琥珀放弃了解释。

    陆绊倒是很明白琥珀的心情。

    简单来说，就是想摸了。

    这倒是和陆绊没什么关系，只是一直紧绷的她，现在有了可以放松，可以喘息，可以不用再努力的借口。

    过去的十几年里，琥珀一直被灌输的都是成为主祭巫女，拯救世界的理想，很难说这些理想是否是她自己所想的，只是琥珀没有选择的权利。

    现在有得选了，体会过了自由的世界，琥珀就觉得，拯救世界的这份重任实在太过沉重。

    的确，对一个十几岁的女孩子说你是世界的希望，这个世界没有你不行，你必须舍弃自己未来的自由，去坐在和岛大社里每天射箭，怎么可能讲得通嘛。

    和琥珀身材差不多的秦天天，每天直播打游戏，摸鱼，快乐人生，无忧无虑，为什么琥珀就需要被牢笼束缚。

    陆绊其实也想不明白。

    不过，他的任务是护送琥珀去当主祭巫女，所以琥珀要是临阵退缩，那任务可就完不成了。

    “这样吧，我们先去长枫岛，不暴露你的身份，我们住两天，体验一下普通人的生活再做决定，怎么样？”

    陆绊决定上岸再说。

    “嗯。”

    琥珀点了点头，也能看出她的纠结。

    虽然陆绊可以对她说能力越大，责任就越大，但这终究只是别人强加给她的想法。

    看着琥珀离开，陆绊吐了一口气。

    没想到自己还要帮十几岁的女孩设计未来的人生，做职业规划。

    看着绮丽的月色，陆绊忽然脑子里一转。

    他看了看任务。

    【任务要求：护送巫女前往和岛大社】

    【任务要求：见证巫女成为主祭巫女】

    这里面......好像没有指定一定是琥珀来着？

    *

    求推荐票，求月票！

