    当跟着林玥来到那一处水潭边上时，映入韩铮眼中的只是一汪只有二十米直径清澈小水潭！

    没有去查看韩铮已经发现，这还真是一汪淡水小水潭！

    其实早前，韩铮心中就有着纳闷，整个北极冰川消失不见，那么万里冰川到底去了哪里？

    最初，韩铮觉得所谓的冰川，估计是当初白素布置九天结界时，用空间嫁接从其他区域被搬来的，可现在他觉得应该不是这么回事。

    因为，虽然这一汪水潭看着平静温暖，但在其中却是有着丝丝寒气蕴含在其中。

    林玥她们都是天人修为，就算是蓝可儿她们也都是有着修为在身，对于这种程度上寒气是不会有任何不适的。

    “走，随为夫下去看看，这青铜门后面到底隐藏这什么！”

    韩铮心中有着一种悸动，这是神魂上的感应，单一这轻微感应，让韩铮觉得在这水潭下的青铜门当中，肯定隐藏着什么了不得的东西。

    当即招呼了林玥众女一声，第一个跳下了水潭中，随即林玥众女纷纷跟着如下饺子一般跳了下去。

    蓝可儿，周清雨几女修为太低，被雅典娜给留在了上面，万一下面出现什么危险，万一照顾不到她们在受到牵连。

    水潭很深，一直下潜了两百米深才到达了水潭的底部，到了底部后那种寒气则是越发的浓烈起来。

    整个水潭底部面积也不是很大，只有两百米直径方圆，而在潭底作则则是有着一面三米高青铜大门。

    青铜大门很古朴，上面铭刻着复杂纹路图文，最重要的是在青铜门上还有着几行虽硕大古文字！

    “老公，这上面的文字，经过我们这几天推敲，根本就不属于我们人类的古文字，我们揣测是不是星外文明留下来的？”

    阿芙罗蒂忒走到韩铮身边，在众女里面若问见识最广的，莫属阿芙罗蒂忒和迪亚马特两女，但迪亚马特一直带着其余众女在忙着挖坑埋雷的事情，所以这两天是阿芙罗蒂忒一直在这里研究。

    对于帝星上古文字和人类最近几千年来所创造的语言文字她都是一目了然，但这青铜门上的文字却是一个都不认识。

    “无妨，因为这本就不属于帝星上的文字，而是传自上远古的神文！”

    韩铮看似面色平静的盯着青铜门上的文字，实则内心中已经是波涛席卷被震撼的难以自拔。

    青铜门上的文字韩铮自然认识，因为现今修仙界所用的文字，就是传自远古时代的神文。

    “老公你认识？那这些文字说的是什么？”

    听到韩铮的解释后，阿芙罗蒂忒和林玥众女心中都跟着兴奋起来，从远古时代传下来的神文，那就证明这青铜门里面的东西绝对了不得。

    “那是不是说，在南极也会有这样的青铜大门？”

    惊喜过后，林玥第一个反应过来，北极冰川消失而南极也是同样如此，她觉得南极会不会也有这种传自远古时代的青铜门。

    “有没有先不说，但这青铜门上的文字说的是，这青铜门后面藏着的是远古冰帝的传承！”

    韩铮强行压制了下心头激动，一起深沉的对众女说了一句！

    “冰帝？上古天庭不是只有五方天地么？怎么还有其余大帝不成？”

    林玥的疑惑让其余众女都跟着点头，目光纷纷看向了韩铮，等待他的解答。

    也不怪她们会有这样的惊诧，毕竟在林玥众女心中，暂时上古天庭五方天帝那就是最强的大能了。

    韩铮没好气的在林玥丰臀上捏了一把，惹得美人娇嗔白了她一眼。

    “我说的冰帝，并不属于帝星，而是属于整个环宇远古起源时代的超级大能，这样和你们说吧！冰帝若是在世的话，要灭了帝星，只需要一口气足以，而五方天帝在他老人家面前连蝼蚁都不如！”

    韩铮虽然没有经历过远古起源时代，但他可是青帝九世论回身，在仙莲传承中，远古五位大帝，那可是青帝坐下最强战力。

    冰帝在那个时代纵横环宇鲜逢敌手，如今在这帝星上，见到了冰帝的传承韩铮内心中有着难以名状的兴奋与喜悦。

    自己老婆中，许佩玲可是玄阴体，若是接受了冰帝传承，那么激昂俩必然会成为一方大地。

    这种传承实在是太珍贵了，若不是韩铮自己本身是青帝九世轮回身，他都要将冰帝传承占为己有了。

    远古众多神帝，若是放在这个时代，那就是和仙界那些仙帝同级别的存在。

    修仙界龙皇这些凡尘超级大能，大仙帝面前同样是渣渣，单一从这一点上就能体会到，冰帝传承有多么的恐怖和让人疯狂！

    “这么厉害？那老公你赶紧将青铜门打开，然后将冰帝传承占有，别等时间久了，被旁人给获取了！”

    林玥心中虽然震惊，但还是催促自己男人今早动手，抓在自己手中的那才是属于自己。

    “宝贝们，你们先退后，为夫先试着看看能不能将这青铜门给打开！”

    在林玥小脸上亲了一口，随后韩铮挥手让众女退后，林玥众女当即怪乖巧退到了百米外。

    韩铮迈步走到了古朴青铜大门前，看着大门上那种来自于更古苍茫气韵，心中也是感慨万千。

    这一次，并未用仙气试图解开青铜门上封印，而是直接召唤出了气海中的仙莲。

    冰帝可是和仙界仙帝一个级别的存在，单一用仙气去破除青铜门上的禁制是不可能的。

    既然冰帝远古时代是青帝的部下，韩铮就用仙莲来破除封印，他觉得这样应该可以办到。

    可让韩铮没想到的是，当仙莲从气海中出来之际，仙莲莲台中却是发出一道苍茫更古叹息声！

    一道青色虚影从莲台中浮现，看着这道青色身影，韩铮的心头是狂跳啊！

    “青帝？”

    “见到自己很惊讶吗？”

    伴着韩铮口中一声惊呼出口，那道青色身影则是转了过来，让林玥众女目瞪口呆的是，青色身影的面容和韩铮完全就是一摸一样。

    “没想到本帝九世轮回身倒是艳福不浅，想当初本帝纵横环宇一生，也才只有因为伴侣，你到好，这是要组老婆团横扫天下吗？”

    青帝的话语出口，韩铮则是老脸一红，尴尬的站在那一句话也说不出来。

    “转眼百万载沧桑，这一世，你为我九世轮回身，本帝不会参与你的任何决定，因为这尘世间一切都和你无关，你的任务是将来进入仙界，把那群不肖子孙都给本帝干翻了，然后，然后你自己随便吧！”

    青帝虚影微眯双眼看着韩铮，而林玥众女则都看的是不可思议，心中都在琢磨，这个和自己男人一模一样的拽逼到底是何方神圣？

    “切，别忘了我可是你的九世轮回身，你没尝过的生活，我要一一都品尝个遍，话说，你今天出现不会是因为冰帝吧？”

    面对青帝虚影，韩铮心中没有任何压力和畏惧，有啥畏惧的，他就是青帝而青帝就是他，不同的是，身化命运的青帝是一如既往牛逼，而他现在还是一个菜鸟而已。

    “随你便，今天本帝现身，为的就是让冰帝传承归于你，因为冰帝就是本帝一声爱着的女人，没有我出面，你若是进去，就算是我的九世轮回身也得被揍成渣！”

    青帝的话，让韩铮哑口无言，此刻，他心中有一种预感，觉得冰帝是不是他妈的还没死啊？

    要知道，青帝可是身化命，直接将天道的法则给分割出来一般来，也就是说他现在就是天道也不是不行的。

    “这种事你若敢说出去，本帝不介意现在就让你继续去轮回，然后成为第十世！”

    “别，您老人家随意，我带着老婆们到上面等着去，你放心，从今以后这里我一辈子都不会在来！”

    面对青帝语气中的要挟，韩铮周身汗毛颤栗，当即回身招呼林玥众女，头也不回的离开了这里。

    林玥众女虽然听的如同天书，但还是跟着韩铮齐齐的离去！

    “老公，刚刚那个？”

    “宝贝别问，我只能告诉你，这货是整个环宇的天，而我就是他，不过是修为差了点而已，走咱们去烤肉吃。”

    面对林玥众女双目中的惊奇和疑惑，韩铮简单胡乱说了一句，就像躲灾星一般远离了水潭。

    “咯咯咯……”

    “没想到我们天不怕地不怕的老公，居然也有害怕的时候！”

    阿芙罗蒂忒娇笑了一声，以她的见识和聪明，已经大概弄明白了自己男人和那个青袍男子的关系了。

    千米外，韩铮端坐在地面上，见到众女跟着过来了，则招手让她们都坐下来。

    “是不是很好奇我和那家伙之间的关系，其实也不复杂，他在远古时期身化天道命运轮回，以一己之力结束了起源时代众神之战，而我则是他的第九世轮回身！青帝镇压万古青天，被尊称为万古青帝，统御浩瀚环宇无敌手，而我身为他的第九世轮回身，将来也必然会统御环宇万族，对，就是这样！”

    韩铮心中在沸腾，不为别的，只是震撼与刚刚青帝透露出来的那一丝信息。

    而和一丝信息中所隐藏的秘密只有一个，那就是冰帝真的可能并没有死，而是一直还活着。

    但这种事牵扯实在太大了，以他现在的修为实力，根本就没有一点资格参与进去，有青帝在他可不会去给自己找麻烦。

    众女听完韩铮简要的诉说，呆愣了好一会，才从这些话语中体会出所表达的具体含义所在！

    “可是，老公，那你将来也就是说会成为第二个青帝？”

    林玥眨着大眼睛盯着韩铮，俏脸上带着一丝担忧的问道。

    “这是绝对不可能的，青帝世间只有一个，我的身份说白了具体一点，其实就是青帝的传人，曾经过往与我都无关，我要活出一个崭新的青帝，而不是重回当初青帝的一切！”

    韩铮无奈的一笑，不过心里一直在琢磨，青帝让自己飞升仙界揍翻那些仙帝，心中猜测，仙界那些仙帝是不是当初背叛了什么？

    远古起源时代结束，然后环宇变迁，仙界就是在那个背景下诞生，让赵越这个环宇法则容纳极限的强者都渡劫飞升到仙界，从神话时代转为了修仙时代。

    “宝贝们无需担忧，你们老公我命硬万年长，在者，有青帝罩着老子这一世注定要吊炸天！”

    看到众女脸上浮现出来的担忧，韩铮微微一笑，出言安慰了一句大家。

    “轰……”

    就在韩铮话音落下之际，千米外，那个小水潭中突然爆发出了一道冲天冰柱！

    极致寒气瞬间绵延开来，韩铮见此招呼众女闪身走人！

    转眼间，千米区域内，完全被白金色寒冰给覆盖，那种冰寒让众女心头都是一阵的拔凉。

    “天可怕了，我举得这寒气能在瞬间将我给冻死！”

    阿芙罗蒂忒拍着自己高耸胸脯，小脸上满是惊骇与后怕，面对这种寒气，以她的修为，感觉自己一旦被寒气侵身绝对是死路一条。

    “不好意思，有点小意外，喏，这一枚冰魄神珠给你了，暂时你那小婆娘还不能接受里面的传承，等到其修为到达凝婴境界才可以！另外，这枚冰魄神珠你可以用三次，使用方法也很简单，只要跪在地上虔诚的说一句，爱你一万年就可以了，再见！”

    头发被冰封的青帝虚影有些狼狈的出现在韩铮面前，将一枚鸡蛋大小白色珠子给了韩铮，留下一句话后，便消失不见！

    “爱你一万年？喂，你丫的是不是疯了？”

    韩铮看着手中的冰魄神珠，脸上挂着我日你妹的神态，冲着消失不见的青帝喊了一句！

    冰魄神珠，那可是冰帝的至宝，让自己对着冰魄神珠说爱你一万年，这他妈的就是在让自己当备胎啊！

    开什么玩笑，冰帝可是出了名的暴脾气，连青帝都要畏惧三分，他这小身板估计冰帝一个眼神就能让自己挂了！

    “小子，这就是你的命，老子可是煞费苦心，你丫的就慢慢享受吧！哈哈……”

    属于青帝的声音在韩铮脑海中回应，后者脸色直接变成猪肝色，有一种想要一头撞死的冲动。

    ……

