    这天，周维汉在新二团各连驻地视察完之后，回到团部，直奔黄亮的修械所。

    新二团到达陈家峪之后，周维汉当即让黄亮带着手下的工人成立修械所。

    修械所现在有三部分人组成，周维汉新找到的工人，旅部修械所的工人，还有原新二团临时修械所的战士充当学徒。

    修械所内，众人干的热火朝天。

    黄亮正跟着两个上了岁数的工人交谈：“程师傅、赵师傅，你们要有耐心，谁也不是一教就会，咱都是从学徒过来的，这修枪是个技术活，急不得。”

    “黄所长，你说的这事俺知道，就因为这是个技术活，容不得粗心大意，从咱们修械所出去的枪要是在战场上出了毛病，那还了得。”程师傅严肃的说道。

    黄亮看见周维汉过来了：“行了，你们都是经验丰富的老手了，把你们各自组的学徒带好，都去忙吧”

    “团长，你来了。”黄亮说道。

    “嗯，情况怎么样？”周维汉问道。

    “现在目前正在进行枪械修理，三百多支步枪已经重新组装三分之一，剩下的都是需要修理的，目前已经分了两个组，一组负责拆卸、分类、组装，一组是锻工、钳工负责锻造、打磨一些小零件。

    好在从太塬来的工人带来了两台虎钳、一个手动砂轮机和一些其他的工具。”黄亮汇报道。

    “效率很高嘛，这方面我是外行，有什么困难，你尽管提，我全力保障你们。”

    “现在只能进行简单的零件的锻造，枪管是不可能的了，当然如果能弄到一台手摇钻就好了，还有砂轮需要更换，这个需要尽快找到替换的。”黄亮想了想说道。

    “你们专心工作，东西我会尽快找到的。”周维汉说道。

    对于枪械来说，最主要的零部件要属于枪管，而枪管内的膛线可以说是枪械的灵魂。

    现在的枪管都是将原材料用车削的方式打磨成一根细棒，然后再用钻头钻出一个小孔，再用扩口器放入枪管中。然后用机器反复捶打，用冷锻加工的方式，将枪管加工到所需要的长度。

    说到这就不得不提起，中国曾经有三大著名的黑枪制造品牌，青海化隆造，贵州松桃造和广西合浦造。

    这些地方的人就凭借着一些极为简陋的设备和材料就能造出枪来。

    化隆曾经是马步芳兵工厂所在地，化隆枪贩子手艺的确好，只需要钢锯，锉子，手摇钻，台钳等极为简陋的工具就能造出带膛线的手枪。

    枪造出来了还需要子弹，要知道造子弹比造枪困难，枪是完全机械的，用简单工具就能手工制作。

    可是子弹如果手工制作就太麻烦了，做一颗意义不大，大量生单纯产靠手工难以完成。弹头需要铸造，蛋壳需要冲压，发射药和底火还不一样。

    国民党的兵工厂里有“老铜壳所”，八路军的兵工厂更是需要战场上回收来的弹壳才能造子弹。

    八路军的造枪历史还要从红军时期说起。

    红军时期的“独一撅”，当年红军为了克服缺枪的问题而制造的土制手枪，因为打一发要撅开换子弹，所以取名为“独一撅”。

    这东西工艺简单，用铸模可以铸造，据说有的枪管是用厚铁皮直接卷出来的，关键是这种枪不挑子弹，步枪弹也能直接用，所以很适合敌后游击战争。

    抗日战争时期，冀中平原的游击队缺少武器，就大量制造了“独一撅”作为武器。

    特此声明，这波小知识纯属三水瞎编乱造，不要好奇，不要......，出了事三水概不负责。

    周维汉出了修械所，当即找来李大本事。

    “独立大队可以返回根据地了，交给你一个新任务。”随后周维汉细说了一下修械所需要的东西。

    “不管是发动货行在各县的力量自己去找，还是通过寺内勇，这些东西尽快找到。”周维汉嘱咐道。

    “是，团长，保证完成任务。”李大本事说道。

    修械所成立了，效率还不错，周维汉决定生意可以搞起来了，当然跟兄弟部队也不能叫做生意，太难听，叫互帮互助更合适。

    “董江，派人去独立团和新一团，跟孔捷和李云龙说，就说今天晚上，我这个老战友要请他们吃饭，好酒好肉招待他们！”周维汉笑着说道。

    周维汉准备先从独立团和新一团拓展生意，先从身边的熟人下手。

    一旁的董江脸色有些古怪，憋了半天，来了一句：“团长，你这是想起什么来了，这可是我头一次请孔团长和李团长吃饭！”

    “嘿嘿，有舍必有得，想让人配合就得先出点血。”

    “团长，李团长他们要是不来怎么办？”

    “不来？那不可能，好酒好肉招待他们还能不来？尤其是李云龙这个家伙，占便宜没够的主，保准比谁都快！”周维汉胸有成竹的说道。

    新一团。

    “吃饭？还好酒好肉招待我？得了吧，他周维汉倒是没少来我这蹭饭，请我吃饭倒是破天荒的头一回，准没憋着什么好屁，他周维汉就没安好心，不去，不去。”李云龙听后反应倒是出了周维汉的意料。

    “李团长，我们团长说了，务必把您请到，您要是不去，我不好交差啊！”新二团的通讯员说道。

    “除了我，还有谁去啊？”李云龙问道。

    “还有独立团的孔团长，我们团长说了，跟老战友好久不见了，怪想的慌，这不就让我来请李团长您来赴宴了吗？”通讯员也是个机灵的主，好话说个不停。

    “嘿嘿，这话说的，合我心意，咱老李没看错人。行了你回去吧，跟你们团长说，我晚上准到。”李云龙突然换了一副嘴脸，笑着说道。

    李云龙这阵子心里很烦，原因是上级给新一团派来一个罗政委。

    罗政委也是红四方面军的，李云龙虽然和他没共过事，但也听说过，资历不比他浅。

    人胖胖呼呼的，整天满脸笑意，待人和善，与李云龙的风格截然相反，新一团的战士没一个说政委不是的。

    李云龙这人也不知道怎么的，看着罗政委就来气，当然只要是跟他搭档的政委没一个让他看着顺眼的，有时候故意想拌两句嘴，结果人家罗政委还是满脸笑容，人家不接招。

    李云龙一拳打在棉花上，心里这口气憋得更难受了。

    独立团。

    孔捷听到通讯员传达的消息后，嘬了一口烟，说道：“好啊，老周请我吃饭，我一定去。”

    孔捷是个憨厚的老实人。

    通讯员走后，孔捷磕了磕手上的烟杆说道：“警卫员，把前几天伏击小鬼子运输给养车队缴获的猪肉拿出来两扇，回头我带到新二团。”

    “团长，上次可一共就缴获了四扇猪肉，回了之后全团开了顿荤，现在就剩两扇了，都给新二团拿去？”警卫员有点不舍得的说道。

    “都拿去，咱们独立团困难的时候，人家新二团又是给粮食，又是给装备的，虽说是兄弟部队，可这恩情咱不能忘，现在日子好过点了，装备是还不起了，这点猪肉我还是舍得的。”孔捷坚定的说道。

