    贺林听了这话，只觉得十分刺耳，眉心一皱，到底忍下了，没做声。

    那边李氏本就心中有气，听了自家四弟这话，哪里有不答应的。

    那古大夫是李家的大夫，一直照顾李家四爷，听了这话，倒是先退了一步：“在下还是避嫌的好。”说着先退到一边。

    留下一个秦生白，在众目睽睽之下。

    秦生白也是见过不少官宦富贵之家内院阴私的，大部分都是心中再气，恨不得将人生吞了，那为了自家的颜面和名声，都是胳膊肘折在袖子里，外面怎么都要掩饰一番的。

    像李家这样，直接开撕，撕得这么光明正大的，还真是第一回见。

    当然，这事真不复杂，他看过的把戏太多，一眼就能看出来，这不过是那位老爷内帷不修，太过偏宠丫头所致。不然那丫头怎么敢当众要刺杀主母？

    按照他以前的经验，本以为这么一闹，主家肯定坐不住了，得安抚他这个外头的大夫，带到一边去，恩威并施，再给点银子，好封他的口。

    他也只需要十分有职业素养的回答上一句，自己只是上来把了个脉，什么都不知道，也就行了。

    可咋这李家这么不按套路出牌呢？把个脉，这还把出个麻烦来了？还得开个小灶课不成？

    好在他也是见过世面的，心中虽然不满，面上不显，咳嗽了一声，努力用通俗易懂的话，解释了一遍。

    大约就是，小翠这丫头，那啥，太想怀孕了，日夜不安，所以呢肝郁化火，湿热内扰了，症状和怀孕十分相似，很多无知妇人，就会真以为是怀孕了，其实不是。

    只需要一剂药下去，将那腹中淤血化开，流出来也就是了。

    又似乎怕人不相信，还举了从古至今好几个例子，有宫中后妃的，也有民间普通女子的，这种情况都会有发生。

    当然有碰到庸医，被误诊为怀孕了，耽误了病情，后期会越来越严重，腹中淤血不能排出，时日久了，小腹也会鼓起来，只是这可不是胎儿，而是郁结的淤血。

    等过了四五个月，腹部鼓起，却无胎动，就知道了。只不过到那个时候，就难治了！

    一番话说得有理有据，不说贺林等人，就是小翠也听进去了，忍不住用手摸向了自己的肚子，莫非里头真的没怀上？

    她心中其实本来也是有些疑惑的，自己虽然没怀过孕，可看着她娘怀过弟弟妹妹，的确，一两月压根就看不出来什么，怎么会像她这样，两个月小腹就微微鼓起，还有些发硬呢？

    想到这里，小翠的脸色就灰败了下去。

    李氏却开口了：“我知道你不信，还会觉得是我收买了大夫，故意要害你！行，从今日起，就派两个嬷嬷贴身照顾你，我就等着看，八个月后，你能生出来个什么！”

    说着就吩咐那两个按着小翠的嬷嬷：“从今天起，你们俩日夜不停看着她，照顾好她的肚子！若是再有失责，你们一家子上下，都不用留在府里了。”

    两个嬷嬷忙跪下来答应不迭，这是让她们戴罪立功呢，都赌咒发誓，保证眼珠子都不错的看着小翠，绝对不会再出岔子。

    贺林脸色发僵，咳嗽了一声开口道：“夫人，这位秦大夫已经说得很清楚了，就是假孕，又何必这样？”

    李氏冷笑道：“这些年来，到处都传说我善妒，自己不很生养，还对老爷的子嗣下手，要让老爷断子绝孙！这次一个爬床丫头，都打到妾的脸上来了，妾若是再不为自己自证一下，难不成等以后用死来证明自己吗？妾身虽然是一个妇道人家微不足道，可若因为妾身，坏了老爷和我娘家的名声，那真是死不瞑目了！”

    话都说到这个份上，贺林还能说什么？

    犹豫了一下，看了看一旁的贺岩夫妻，忍不住道：“不管怎么说，今日岩哥儿和他媳妇才刚来，就看到这个，到底不好，不如——”

    张春桃十分干脆的打断了贺林的话：“大伯父，瞧您说的，你先前都没拿我们当外人，我跟贺大哥该看的不该看的，该听到不该听的，啥都听到了，这个时候再拿咱们当客人，不迟了么？”

    “更不用说，这里头我跟贺大哥也受牵连了呢！咱们本是碰巧遇上了，不然都不知道大伯父你衣锦还乡呢。还是被你们家管事的给请上来的，结果怎么听着倒是成了我们夫妻是特意寻上门来，要霸占您家业似的！”

    “真是天大的冤枉！我们夫妻俩现在就算是对天发誓，估计大家心中还有疑虑。别的也就罢了，可我家贺大哥可是要走科举路线的，怎么能沾惹上这样的名声？所以如大伯娘说的，将您这个丫头好生养着，不仅能洗刷大伯娘的名声，也能洗刷我们夫妻的名声！”

    “大伯父您老人家也是走科举路线出来的，自然知道名声的重要对不对？您肯定也能体谅我们的难处的对不对？”

    说完，还努力揉了揉眼睛，想揉出两滴眼泪来，只可惜才揉了两下，手就被贺岩给拿下来握在了手里，还顺手将她往后一拉，自己上前挡在了张春桃面前，直面了贺林压抑的怒火。

    “岩哥儿，你就让你媳妇儿这么跟长辈说话的？成何体统？”贺林已经被气得都忘记了，这满屋里还有个真正的外人秦生白呢。

    还是李氏见着不像，给红叶使了个眼色，让人将秦生白带到旁边的屋子里去。

    这边贺林还在训斥：“你若真想走科举之路，这样口无遮拦，不尊重长辈的妻子给你拖后腿，你怎么考功名？这个侄媳妇我是不认的！你若真认我这个大伯父，就将你这个媳妇休了也好，贬为妾室也罢！我再给你寻个好妻室，将来你安心读书，后院这些事情，你的妻子自然会帮你打点的妥妥贴贴的！”

    听了这话，张春桃可就不干了！当着自己的面，就要让贺岩休了自己？太不将自己放在眼里了吧？

    贺林自己不是个好东西，当初为了前途，攀附上了李家，如今还想让贺岩也这么干？

