
　　她将手机递过来的时侯，见初婳一直盯着一个方向看，便顺着初婳看着的方向看了过去，也看到了聂向晨。

　　她有点不明所以的问：“聂先生也来了呀？

　　那他怎么不跟你一起……”话才说了一半，她好像发现了什么，便啥也没有再说。

　　初婳却突然站了起来，从座位上走了出去。

　　梁婉君叫她，“婳婳，你做什么去？”

　　她也跟着她一起起身。

　　初婳朝着后台走去，梁婉君也快速的跟了过去。

　　站在后台门口，初婳却没有进去，一直就那么站着，又掏出手机，给聂向晨发了一条微信，【在忙什么？

　　】【工作。

　　】聂向晨倒是回的很快。

　　【什么工作？

　　】初婳第一次这样子打破砂锅问到底。

　　这一次，许久聂向晨都没有再回消息，初婳就那样紧紧的捏着手机。

　　不时的有人进后台，回头看着初婳。

　　大约是因为她长的好看吧，或许是有人认出了初婳，毕竟今天来听这个讲座的有不少豪门中的人。

　　初婳盯着手机，几乎要等不下去了，却接到了聂向晨的电话。

　　他的声音压的很低，叫了一声，“婳婳。”

　　初婳应了一声，“嗯。”

　　“想我了？”

　　聂向晨低笑着问了一句。

　　初婳咽了一口唾沫，说：“我们有一周没有联系了。”

　　“这么久……了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　聂向晨喃喃的问了一句。

　　初婳心底嘲讽，原来他都没有意识到他们这么久没有联系了。

　　“我最近有些忙，你也应该在忙着高考，所以，我便没有跟你打电话，不过没有关系，我们很快就要订婚了，等我们订了婚，结了婚，以后每天都可以在一起……”他的声音低低的跟初婳描绘着未来。

　　而这会儿初婳却已经伸手推开了后台的门，入眼便看到聂向晨站在那里握着手机，而这时前台许樱的演讲已经告一段落，她从台上穿过幕帘来到后台，朝着聂向晨笑。

　　这时手机里传来聂向晨有些着急的声音，“我这边有事儿，先挂了。”

　　说完，不等初婳反应，他便已经挂断了电话，急走了两步，迎了上去，扶住了走下台的许樱，还伸手拿纸巾替她擦额上的汗，也不知道两个人在说些什么，只见许樱娇娇的笑。

　　初婳终于忍不住了，她从来都没有想过，有一天自己会遇到这样的事情，她和聂向晨在一起，一直都是他主导，是他想要跟她在一起，她以为，他想在一起，便是永远在一起，却没有想到，这才多久啊？

　　她抬步往里面走，梁婉君自然也是看到了里面的情形，她一把拉住初婳，“婳婳，别进去，等，等他回去了再问吧，这会儿在这里不方便，今天是那许樱的讲座，她身份特殊……”可是她话还没有说完，初婳便一把甩开梁婉君，快步走了进去，站在了聂向晨和许樱面前，她弯唇勾出一抹艰涩的笑，“这就是你的工作？

　　我从来都不知道，你什么时侯居然做起了替人挽包擦汗的行当，呵，我一直以为你是做建筑设计呢。”

　　聂向晨看到初婳的那一刻，脸上的神色是震惊，最后变成了心虚，他叫了初婳一声，“婳婳。”

　　“别这么叫我。”

　　初婳厉声道。

　　“事情不是你看到的那样……”聂向晨皱着眉头，“你先回家去，晚点我去找你，好不好？”

　　“不好！”

　　初婳完全不听聂向晨的，盯着许樱看了一会儿，说：“要么你现在跟我走，要么我们分手。”

　　聂向晨眼里满是震惊，紧紧的盯着初婳，“你说什么？

　　分手？

　　你怎么就能将分手两个字这么轻易说出口？”

　　初婳轻呵了一声，“你都能这样轻易的跟别的女孩子卿卿我我，我不过就只是说了一句罢了。”

　　说完，她又看了许樱一眼，转身朝外走去。

　　聂向晨站在那里一动不动。

　　许樱看起来好着急，她伸手推了推聂向晨，“唉呀，这，这就是你的那位未婚妻吧？

　　那你还不快去追？

　　她好像是误会了什么呢，我就说嘛，让你不要跟我一起过来，你非要一起来。”

　　聂向晨怔了好大一会儿，正准备往外追去，许樱却突然一下子跌坐在地上，急促的喘息着，捂着胸口，额上满是汗。

　　聂向晨听到身后的声响，他立刻回头，然后便过去扶许樱，没有去追初婳。

　　初婳已经走到门口，听到聂向晨急切的声音叫道：“樱樱，樱樱……”许樱声音娇弱道：“我没事儿，你，你快去追她吧。”

　　“我先送你去医院。”

　　聂向晨弯身将许樱抱了起来。

　　初婳已经走出后台，站在不远处的一棵大树旁边，她看着聂向晨急切的样子，许樱似乎很难受。

　　她眼微眯了一下，这许樱刚才是真的想让聂向晨追着她出来吗？

　　还有……她的名字……初婳又想起来，她初见聂向晨的时侯，他似乎梦里叫过这个名字的。

　　那个时侯，他一直睡不好，只有在她身边才能睡好，那时他梦魇的时侯，就是叫着这个名字。

　　之前聂向晨跟自己的父母一直有隔阂，大约也是因为这个樱樱，当初G国政变，聂家与巴里家族胜了，作为他们的政治对立那一方的公上家提前谋划着到了华国，那么和公上家同样的许家又去了哪里呢？

　　许家曾和聂家关系很好，聂向晨与许樱也算是青梅竹马了吧？

　　可是他们两家却是对立面，聂家活，许家死，可是那时侯同为孩子的聂向晨看着自己的青梅竹马许樱死在他眼前，所以，他才会得了那个怪病，入睡困难。

　　为什么入睡困难，因为他闭上眼睛就能看到许樱那双眼睛，所以，直到她出现，她的眼睛与许樱的那样像……这些事情都在她还很小的时侯发生的，可偶尔也会听师傅说起过，说起当年那场G国的政治战，那时她觉得那都是过去的事儿了，一直没有多打听，也没有多在意，她一直以为樱樱已经死了，却没有想到，她还活着，居然还活的这样好。

　　她似乎想到了什么，转身打车，直接去了聂家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1714章 绿茶本茶免费阅读。https://xs.23sk.com 