    霍铮预料的果然没错，江雪怡和纪美芳治完伤后，果然迫不及待地来到霍氏集团找霍铮告状。

    林秘书把她们拦在外面，说道：“不好意思江小姐，江夫人，霍总正在开一个特别重要的会议，你们不能闯进去。”

    不论江雪怡怎么发脾气，林秘书都是寸步不让，不肯让她们进去打扰。

    江雪怡母女俩没了办法，气急败坏地离开。

    江雪怡更是咬牙切齿道：“等我嫁给霍铮，第一件事就是炒了这个林秘书的鱿鱼！”

    纪美芳也特别生气，“雪怡，我们见不到霍少怎么办？难道真的要放过那个贱种吗？”

    “怎么可能！”江晚晚眼中满是狠戾之色，“我一定要让她后悔莫及！”

    与此同时，霍氏总裁办公室。

    林秘书和霍铮汇报道：“霍总，江小姐和江夫人已经走了。”

    霍铮头也不抬地继续看文件，“嗯，我知道了，你做得很好。”

    林秘书欲言又止，“但是我看江小姐和江夫人恐怕不会那么轻易善罢甘休的。”

    然而霍铮却根本没有把她们放在眼里，“她们翻不出什么风浪，对了，查到那几个和江晚晚长得很像的女孩子在哪里吗？”

    林秘书如实回答道：“查到了，她们都有不在场证明，只除了一个沈媚儿……”

    霍铮眉心一拧，“沈媚儿？”

    他记得，这个沈媚儿似乎是这群女孩中长得最像江晚晚的，相似度起码有七分。

    但两人的气质却是截然不同。

    江晚晚温柔恬淡，沈媚儿人如其名，妖娆妩媚，是个混迹夜场的风尘女人，两个人可以说是八竿子打不着。

    林秘书继续说道：“我们到现在都没有找到她的踪迹，这一点十分可疑。”

    霍铮眸色一沉，“继续查。”

    ……

    江晚晚在皎月湾等了好几日，也没有等来霍铮的算帐，百思不得其解。

    难不成江雪怡和纪美芳根本就没有去告状？不可能。

    就算真的是这样，皎月湾里的佣人也会把事情告诉霍铮的。

    可为什么霍铮没有一点反应，这很不寻常，是因为太忙了吗？

    在她的胡乱猜测中，霍铮终于来到了皎月湾，可却并没有对她兴师问罪，而是冷冷地对她丢下一句，“今天我要去祭拜奶奶。”

    话音落下，江晚晚漂亮的瞳孔骤然紧缩，想也不想地开口道：“我也去！霍铮，你让我去好不好？我连奶奶的最后一面都没有见上……”

    霍铮眉宇间满是冰冷之色，语气也没有半点感情，“你是该到她的坟前赎罪。”

    江晚晚死死地咬唇，“随便你怎么说，只要你让我去祭拜奶奶……”

    霍铮却是没有再理会她，直接转身就走，江晚晚愣了一下，立刻小跑着跟上他，生怕他不带自己走。

    直到坐上车子，江晚晚心里才松了一口气，霍铮到底还是带着她一起出发了。

    车子先是去了花店，霍铮买了一束白菊，江晚晚见状脱口而出道：“奶奶最喜欢的是白玫瑰……”

    她的话音在霍铮阴沉的目光中戛然而止，她能够敏感地察觉到，霍铮现在心情很不好。

    或许是去祭拜奶奶的缘故，又或许是因为她这个“杀人凶手”坐在身边……

    江晚晚正胡思乱想着，就听见霍铮沉沉地对林秘书吩咐道：“去换一束白玫瑰。”

    林秘书：“是，霍总。”

    江晚晚微微睁大了眼睛，有些不敢相信。

    说实话，霍铮能让她跟着一起去祭拜霍老太太已经让她很震惊了，她根本没想过他会听取她的意见。

    或许，她真的有和他谈判的机会。

    片刻后，林秘书捧着一束盛开的白玫瑰交给霍铮，娇嫩的花瓣还挂着露水，看起来十分新鲜漂亮。

    出乎意料的，霍铮竟然直接把这束白玫瑰塞进了江晚晚的怀里，薄唇吐出两个字，“拿着。”

    江晚晚有些呆呆地看着怀里的白玫瑰花，想到这是老太太最喜欢的花，不免有些睹物思人。

    那时候那老太太指着花园里的白玫瑰，对她说道：“晚晚，我最喜欢的就是白玫瑰了。可现在你站在花丛里，奶奶觉得比白玫瑰还要漂亮。你就是奶奶心里最美丽动人的小玫瑰。”

    小玫瑰，她是奶奶的小玫瑰……

    想到这句话，江晚晚的眼睛就控制不住地酸涩起来，泪水更是盈满了眼眶。

    可惜，老太太再也看不到这么漂亮的花儿了，再也看不到她了。

    车子不知道开了多久，终于开到了一座漂亮得像是城堡一样的墓园前，这是霍氏家族的墓园。

    江晚晚捧着白玫瑰，跟在霍铮的身后，一步一步地往上走，很是小心翼翼，因此速度也有些慢。

    霍铮似乎是有些不耐烦了，突然转过头来，对江晚晚凶巴巴地说道：“你走到我前面去。”

    江晚晚一愣，“可是我不知道路啊……”

    霍铮道：“我说你走。”

    江晚晚不知道他在发什么脾气，想着他大约应该是嫌自己走得慢了，只能依言走到了他的面前，稍微加快了脚步。

    谁料她刚加速，后面就传来一道阴沉沉的声音，“你走那么快干什么？后面是有鬼在追吗？”

    江晚晚：“……”

    她深吸了一口气，只能恢复之前的速度，听着霍铮的指示继续往上走。

    突然间，一个匪夷所思的念头涌上她的脑海。

    霍铮该不会是怕她摔倒，所以才特意走在她的后面吧？

    这个想法一出，立刻就被江晚晚否决了，绝不可能！

    她可没有忘记，先前霍铮亲手把她送给了别的男人，他恨她都来不及，怎么可能会为她考虑到这些？

    她是脑子坏掉了吗？竟然会有这样的想法！

    江晚晚在心里狠狠唾弃自己，却因为这一分神，脚底不小心一滑，整个人往后仰倒摔去——

    可意想之中的疼痛并没有到来，她跌入一个温暖有力的怀抱之中，腰间被一只手稳稳地圈住，鼻间是熟悉的薄荷味，带着一点雪松的气息。

    冰冷却让人安心。

    然而她的耳边却响起一道讽刺的声音，“走个路都能摔倒，你该不会是故意投怀送抱吧？”

    江晚晚听到这话瞬间回过神来，几乎是挣扎着离开他的怀抱，生气地反驳道：“我才没有！谁稀罕对你投怀送抱！”

    霍铮怀抱一空，心里竟然有点空落落的，面上却没有表露半分，冷哼一声道：“没有就走稳一点。”

    江晚晚咬牙道：“我刚才只是不小心而已，接下来我一定会走得很稳。”

    她说到做到，接下来的每一步都走得很稳，身体连一丝摇晃都没有，就这样走到了霍老太太的墓碑前，整个人都愣住了。

    墓碑上贴着霍老太太的照片，照片上的她面容慈祥，嘴角微微含笑，好像在温柔地注视着江晚晚。

    江晚晚努力憋住的眼泪，一下子就滚了出来，像是断了线的珠子，怎么都控制不住。

    “奶奶……”

    为什么，为什么江雪怡和纪美芳那样的坏人都能活得逍遥自在，而霍老太太这么好的人却是死于非命？

    上天为什么这么不公平！

    看着江晚晚坐在墓碑前哭得伤心欲绝，霍铮在这一刻竟然不忍开口讽刺，只是沉默地看着她哭完。

    江晚晚红着一双眼睛，对着霍老太太的照片坚定地说道：“奶奶，我一定要找出害死你的凶手！”

    不管霍铮信不信，她都要为自己也为奶奶努力一次！她绝不能让奶奶死得不明不白！

    霍铮听到江晚晚的话，神色微微恍惚，如果是伪装的话，江晚晚的演技未免也太精湛了。

    但如果不是伪装的话……

    霍铮没有再继续想下去，因为江晚晚打断了他的思绪。

    “霍铮，我要和你谈谈。”

