
　　要知道，今天坐在这里吃饭的，有大学学历的就两个人。

　　剩下的人，基本上都是初中，高中的学历。

　　以他们这样的学历去其他企业的话，辛辛苦苦熬资历，能混上个中层已经算是顶天了。

　　想要混到高层，除非娶了老总的女儿，或者是有强硬后台，否则根本就不太可能。

　　现在他们在秋海，那可都是高层中的高层。

　　这个地位对他们来说，完全超出了他们以前的想象。

　　他们心里也非常清楚，之所以能够有这样的地位，全都是陈江海给的。

　　对此，他们心里都十分的感激，自然有不会有任何的不满意。

　　如果他们不在秋海工作的话，去任何一个企业都不会拥有如今的地位和薪资待遇。

　　陈江海对他们来说，是有知遇之恩的。

　　而且，他们现在手里的握着秋海的分红干股，离开秋海的话，也是不太可能的事。

　　离开了秋海，意味着他们会损失很多。

　　根本就没有人会舍弃如此丰厚的待遇。

　　这顿饭，众人吃的都十分的轻松。

　　陈江海今天十分的随和，给人一种平易近人的感觉。

　　这一点，让在场的众人都感觉到没有什么压力，整个气氛自然十分和谐。

　　“长贵，等会来我办公室一趟。”

　　吃完饭，陈江海突然对起身要走的赵长贵来了一句。

　　赵长贵点了点头，并没有说什么，就直接走了。

　　看到这一幕，金智江他们心里十分的羡慕。

　　整个集团，敢在陈江海面前这样做的人，除了赵长贵，恐怕就没有其他人了。

　　正是因为这样，赵长贵才是最好的纪检部负责人。

　　陈江海的面子他都不给，就更不要说其他人了。

　　等众人走后，岳宏盛跟陈江海说了一件事。

　　“陈总，您上次说的那个计步器，现在已经研发出来了。”

　　“哦，这么快？”陈江海微微一笑。

　　岳宏盛点了点头说：“陈总，我一开始也觉得很难。可是研发中心的人说，其实原理很简单，造出来也简单。”

　　“等下你拿给我看看。”

　　陈江海笑着说道。

　　岳宏盛赶紧回答道：“好，等下我给您送过来。”

　　陈江海刚回到办公室，赵长贵就过来了。

　　看到陈江海，赵长贵微微点头，面色如常，等着陈江海开口。

　　陈江海也不介意，微笑着问道：“长贵，雨溪来我公司上班了，你怎么也没跟我说？”

　　“陈总，这是她自己要求的，让我不告诉你。”赵长贵直接回答道。

　　听到赵长贵的回答，陈江海点了点头。

　　想到赵雨溪那个丫头的性格，这种事情她当然能够做得出来。

　　“她现在是在法务部上班吗？”陈江海跟着问道。

　　赵长贵点头：“没错。”

　　简洁，这就是赵长贵说话的特点。

　　好像多说一个字，就会浪费他不少力气一样。

　　“那你对雨溪的未来有什么要求？”陈江海突然问道。

　　现在赵雨溪来秋海上班了，陈江海肯定是要关照一下的。

　　故此，陈江海才会问赵长贵这么一个问题，无非是要跟他确认一下。

　　听到这个问题，赵长贵微微一愣，随即一脸诚恳的对陈江海说道：“只要她开心快乐就行，我对她并没有太多的要求。”

　　听到这里，陈江海微微点头。

　　看得出来，赵长贵对于自己的这个妹妹，那是相当的疼爱。

　　他实际上并不希望赵雨溪太过劳累，因此也没有太多的期望。

　　“要不要我让宏盛照顾她一下？”陈江海微笑着问道。

　　赵长贵显然早就有了自己的想法，赶紧摇了摇头说：“没有这个必要，她说了要靠她自己的。”

　　听到这里，陈江海也就知道该怎么做了。

　　陈江海对于赵雨溪来秋海这件事情，多少还是有点意外的。

　　不过他也想看看，这个小丫头自己能够在集团混成什么样子。

　　毕竟，在陈江海的印象之中，赵雨溪不仅优秀而且有着属于自己的想法，对于这个丫头的未来他也是充满了期待。

　　至于赵长贵的想法，陈江海只能说他有些一厢情愿了。

　　他这个妹妹显然不是那种安分的主。

　　“最近公司内部，有没有发现什么问题？”陈江海干脆换了个话题。

　　作为纪检部的负责人，赵长贵的工作可不轻。

　　赵长贵没有任何的犹豫，直接从口袋拿出了一张纸。

　　看到这一幕，陈江海有些意外的说道：“你这是有备而来啊！”

　　赵长贵没有说什么，直接把纸展开，放在了陈江海的桌子上。

　　陈江海稍微看来两眼，是几个人的名字。

　　“都做了些什么？”陈江海也没把纸拿起来，沉声问道。

　　赵长贵面无表情道：“收受贿赂，公私不分，中饱私囊。

　　陈江海点了点头，对此一点也不惊讶。

　　秋海这么大一个公司，要是不出点问题话，陈江海自己都不相信。

　　“这几个人，是总部的吗？”陈江海继续问道。

　　赵长贵回答道：“只有一个，剩下都是地方的负责人。”

　　“有证据吗？”陈江海随即又问道。

　　“有。”赵长贵回答的非常简洁。

　　陈江海满意的点了点头。

　　让赵长贵来做这件事，果然没有错。

　　“按照公司制度来。”陈江海表情微微有些严肃，“情节严重的，就走司法程序，绝不姑息。”

　　赵长贵点头道：“我现在就去办。”

　　说完，他拿起纸张就走了。

　　陈江海也没有说什么，这种事必须尽快处理，拖的越久会出问题的。

　　过了没多久，岳宏盛拿着个手表一样的仪器进来了。

　　“陈总，这就是研发中心弄出来的计步器。”

　　说完，岳宏盛便把它放在了陈江海的面前。

　　陈江海拿起来一看，跟一般的电子手表没有多大的区别。

　　随后，陈江海之按下开机键，把手表带在了手上。

　　跟着他站起来，在办公室走了几圈。

　　一边走着，陈江海一边在心里默数着自己走了多少步。

　　走了几十步之后，他抬起手看了一下手表。

　　只见手表上面的数字，跟自己记的是一样的。

　　现在看来，这款小产品还是挺不错的。

　　“做了全面测试没有？”

　　陈江海抬起头来朝岳宏盛问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百九十六章 你这是有备而来啊免费阅读。https://www.23sk.com 