    在段云的理念中，经商就是一种取舍之道，想要获得更大的收益，首先要舍弃一些利益。

    这其实就是一个关于战术和战略的问题，有些商人精明至极，一丝一毫的利益都要牢牢掌握在自己手里，从来就不肯吃一点亏，但是这种人生意往往做不大，这就好比带兵打仗，有些将领能够经常取得一些战术性的胜利，他能把一兵一卒都调动出最大的战斗力，然而却往往在战略层面输得一塌糊涂，侧重点不一样，带来的结局也就不一样。

    段云的天音486已经推出有一段时间了，不过和VCD相比，销量几乎可以忽略不计，这其中最主要的原因段云推出了486电脑价格非常贵，人民币8000多块钱左右，普通人根本消费不起，而且这种东西也不像电视机电冰箱之类的普通居民刚需品，普通人有能力购买的寥寥无几，销量自然也就可想而知。

    事实上，在90年代初期，但凡能够崛起的国产电脑品牌，他们依靠的都是政府的订单，如果没有政府部门订单，联想方正这些国产电脑品牌根本就起不来，而电脑真正在中国内地开始大量普及的时候，是在90年代中后期的时候，尤其是98年中国内地互联网大爆炸的时期，电脑的销量才有了指数性的上升，而在此之前，政府部门才是国产电脑的最大客户。

    这也就意味着如果段云想把自己的电脑产业发展起来，就必须要取得政府部门的订单，虽然有保利集团的入股，段云可以拿到一部分的政府订单，但是相比于联想这样的买办家族，还是有很大差距的。

    如果段云拿到了这次国产系统的开发主导权，对于天音电脑立足国内市场是至关重要的，一旦这套系统研发成功，并且和自己生产的芯片性能深度捆绑，那么政府部门和军队最终也只能选择从天音集团这边订货，从而给段云带来源源不断的利润，使其有钱继续对产品进行开发升级，并让天音电脑在国内市场彻底站稳脚跟。

    “国家对于这套国产系统需求是非常迫切的，这也就意味着你们的研发时间不会太充裕，上级的要求是在一年半左右的时间完成这套系统的研发，你有信心完成这个任务吗？”许少强直视着段云问道。

    “可以！”段云几乎不加思索的回道。

    “小段，你可不要太自信了，上级对于这一套国产系统要求非常严格，需要达到多少指标才行，之前有专家评估，研发这套国产系统需要国内的几个顶尖软件院所联合，至少也要将近两年的开发时间。”许少强面色严肃，接着说道：“而且这次的系统研发可不是商业行为，而是国家下达的一个任务，完不成任务的话，是需要问责的，但是你们作为一个民营企业，我们没法进行追责，只能是谁批准你们主导研发，谁叫承担责任……”

    “许总，麻烦您和上级领导反映一下，我愿意向上级部门立下军令状，如果一年半的时间拿不出符合各项标准的国产操作系统，我们天音集团愿认罚一个亿！”段云眉头一挑说道。

    “认罚一个亿！？”许少强闻言顿时吃了一惊。

    “没错，就是一个亿！”段云沉吟了一下，接着说道：“但是我也有个条件。”

    “什么条件你说。”

    “很简单，那就是需要参与这次软件研发的相关技术人才都需要来我们天音研发中心，暂时交由我们集团公司来管理，所有的相关薪资和费用，也由我们集团来出。”段云思索了一下，接着说道：“另外一点就是我们需要这些参与单位最优秀的一批软件专家，没有经验的新人一个都不要，因为我们没有时间培养他们。”

    段云甚至搞这种联合开发的软件项目，是绝对不能各自为战的，而且国内的很多科研院所虽然拥有非常优秀的专家，但是在相对管理宽松的体制内工作，很多人都在混日子，如果按照以往的模式，把一个项目的所有研发任务分别交由不同的单位，是很难确保研发效率的，可能出现的问题就是有的研发单位提前完成项目，而有的单位则在混日子，这样就严重拖延了项目研发的进度。

    所以段云想把这些专家送到深圳这边进行统一管理，因为都在一个地方工作，相互沟通协调会很方便，效率会提高很多。

    另外一方面就是段云搞研发喜欢拿钱狠砸，而为了能拿到高额的奖金，许多技术人员都会主动废寝忘食的工作，加班在天音研发中心已经成为家常便饭，甚至有人曾经创下了两个半月吃住都在自己的办公室的记录，在他们的世界里，工作就是全部。

    相对来说，国内的几所重点科研院所和国企的技术人员，他们的公司肯定是不如天音集团研发人员高的，甚至相差了几倍十几倍，这样的话，金钱对于这些体制内的工程师专家有着更为强烈的诱惑力，从而可以确保这次的软件研发进度。

    “既然你愿意立下军令状，那我就没什么可说的了，回头我会向上级领导汇报你的情况，咱们要签正规合同。”许少强一脸严肃的说道。

    其实从本意上来说，许绍强并不愿意让段云来主导这次软件的研发项目，因为软件最终要捐献给国家，而如果完不成任务，他们这些为段云申请项目主导权的人肯定会被问责，这对他们将来的前途来说，是有很严重影响的。

    但是现在保利公司和天音集团已经有了很深的利益捆绑，包括房地产项目，汽车产业以及现在的电脑产业，保利公司都是可以拿到分红的，而且许少强对段云的实力还是很有信心的，认为他是个很靠谱的，之前段云承诺的任何事情，都能够出色的完成，甚至可以说，天音集团作为一家民营企业，远比许少强之前接触的政府部门和大型国营企业要靠谱的多，也正是因为如此，他才决定要帮助段云拿到这次软件研发的主导权……

