    一瓶奶，最终被橙子喝完了，尽管花费了不少时间。

    橙子都一口一口用力吮吸着。

    原本吉娃娃是外表很可爱的猫咪，但如今被严重烧伤的橙子看上去确实是丑的，再加上一只眼睛看不到，身体虚弱，行动也不便，有时候走着走着就摔了。

    不过，温馨之家的其他猫咪们都挺喜欢和橙子玩，没有因为它的外表而嫌弃它。

    总的来说，橙子在这里，是过得挺高兴的。

    但，随着时间的流逝，橙子的身体还是进一步虚弱下去。

    最明显的就是它喝奶越来越少了，它明明很努力地喝，想活下去的，可喝下去的奶大部分还是被吐了出来。

    以前，它即便身体虚弱，还能走几步，现在却是完全走不动路了，只能躺在那里，连动一下都困难，动一下，就难受地哼哼，声音里满是痛苦。

    殷音在发现后，就去请了林医生。

    林医生神色了然，表示无能为力，只能打针，让它在最后要走之前的这段日子里过得没有那么痛苦。

    虽然早就将橙子领到温馨之家前，殷音就已经从林医生那里知道橙子的寿命不长，可如今真正看到橙子一天天虚弱，她还是不免觉得心疼。

    明明，它那么努力地想活下去，可它还是扛不过死亡。

    殷音悲伤了许久才振作起来，如今她能为橙子做的就是让它在最后的这段时间过得没那么辛苦，希望能多一些快乐。

    温馨之家的小动物们似乎也意识到了橙子身体的不好。

    时不时地就有猫猫狗狗对着橙子软软地叫，似乎在安抚着，关心着什么。

    最后的那段时间，橙子似乎也意识到了什么，没有再勉强自己努力去喝奶了，所有，往往是喝了一点，它就不喝了。

    没有食物提供给身体足够的营养，原本因为被虐待身体就消瘦的橙子，身体更加清瘦下去，在最后的那几天，几乎成了骨包皮，冷不丁看着还有些骇人。

    但温馨之家的小动物们还是很乐意和橙子在一起，基本没办法一起玩耍，但能叫唤几声，陪伴在身边，也是好的。

    橙子的身体还是疼的，一日比一日疼，还开始的时候，林医生打的止痛针有效，后面却是没有效了。

    那一天，是林医生判定的橙子即将走的那天。

    前一天晚上的橙子身体疼得厉害，时不时哼哼地叫着，每一声都在诉说着它的痛苦。

    而这一天，它却平静了下来，似乎身体的疼痛在这一天全然消失不见般。

    但殷音却是知道，死亡即将来临前，灵魂即将脱离身体，自然也没办法再感受到身体上的疼痛了。

    今天的橙子很眷恋殷音的怀抱，一直不愿意离开。

    大概是因为，在它被虐待的时候，是殷音从厨房里将它找到，又抱了起来，所以它记住了这个怀抱。

    殷音给橙子冲了奶粉，她没有冲太多，不过还是比平时的量要多一些。

    今天的橙子倒了喝了不少。

    橙子看着被它喝光了的奶瓶，瞳孔微微放大，似乎有些惊讶。

