    许三笑终究不敢违抗命令。

    思索再三后，抽出一条尺素，奋笔疾书。

    唳~

    又是一声鹰啼。

    打破长空。

    那只海东青不知飞往何处。

    ……

    飞泸州，绣剑赵家。

    “老爷……安侯城密信！”

    赵伯端慌忙放下手中茗茶，迫不及待的打开信纸。

    不过才几天时间，他便好似苍老了十岁。

    原本的一头乌黑，竟多了两缕雪白。

    “许三笑被梁王召走……”

    “赫连璧服毒自尽……”

    读到这里, 赵伯端忽然抬起头，脸上闪过一抹诡异的笑。

    “好！好！好！”

    竟是连叫三声好。

    赵伯端没有子嗣，一向极为疼爱自己的这个外甥，视若己出。

    可是看到他服毒自尽的消息，竟然开怀大笑。

    着实让人摸不着头脑。

    赵伯端将密信递给身后的幕僚，然后端起茗茶，轻啄一口, 满嘴香气。

    几日来的阴霾一扫而光。

    那幕僚也不是一般人物，乃是江湖上有名的修士, 名叫侯纯风。

    他有个诨号，叫‘笑靥书生’，便是因为他脸上时常挂着笑意。

    此时见赵伯端开怀大笑，侯纯风却也不看信纸：“见主上如此欢喜，那这张秘信便也不必看了。”

    “无非有二。”

    “一是许三笑离开南疆。”

    “二嘛……定是小侯爷服毒自尽。”

    赵伯端放下茶杯，哈哈大笑：“纯风果然神机妙算。”

    “吾得纯风便如虎添翼一般。”

    侯纯风微微摇摇头，依旧面带微笑：“主上折煞我也。”

    “只是现下得赶紧想办法，将小侯爷接回来。”

    赵伯端点点头：“许三笑一走，剩下的不足为虑。”

    “只是，也不能轻举妄动，莫要惹了湘妃谷注意才行。”

    “主上，深思熟虑, 纯风佩服。”

    “只是委屈璧儿, 还要多吃几天苦头了。”

    ……

    飞泸州, 梁王府。

    zhe~

    zhe~

    zhe~

    夏末正是蛐蛐最闹腾的时候。

    叫声无休无止。

    有的人觉得不胜其烦。

    有的人却乐在其中。

    梁王朱勇，已经年过半百，只是脸上却不见丝毫老态。

    他挺着大肚腩, 凑到面前的罐子里，手中挑着一根牛筋草，正在逗弄。

    罐子里的蛐蛐通体黝黑，如墨玉一般，晶莹剔透。

    头大、腿大、触须直，当是促织中的极品。

    “王上，我师弟传来密信，许三笑已经从安侯城动身，快则三天，慢则五天，便能到王府。”

    在梁王朱勇身后，却是一个道士，束发成髻，颔下长须，一身蓝衣道袍，手执一根青丝拂尘。

    长身微立，仙气飘飘。

    朱勇也不回头，继续逗弄面前的蛐蛐，只是若无其事的轻‘嗯’一声。

    “墨玉蛰哟, 这几天要见不着你喽~”

    道士见梁王反应，心中已经有了计较。

    “密信上还说……那个杀生寺的和尚, 并没有入赘湘妃谷，已经回了杀生寺。”

    此话一出，梁王朱勇的动作一愣，忽然转过头看向道士。

    神色有些激动：“那神秀公主……还是完璧之身？！”

    道士点点头：“从体态上来看的确是完璧之身。”

    “而且，据探子来报，神秀公主现在醉心修炼，相信用不了多久，便能达到那门秘术的要求了。”

    “哈哈哈。”

    梁王扔下牛筋草，仰天大笑。

    “很好很好……”

    谷菦

    梁王双手背在身后，脸上的笑意一敛，目光逐渐狠厉：“和尚……就应该跟佛祖亲近，对吧。”

    道士点点头：“属下晓得了，我即刻就去安排。”

    就在这时，外面忽然传来一阵喧哗。

    “好玩，好玩~”

    只见一个衣着华贵的青年，满脸傻笑，嘴角挂着口水，闯了进来。

    两侧的护卫却无一人敢阻拦。

    他一手捏着一只大個蛐蛐。

    这两只都不在之前那只‘墨玉蛰’之下。

    乃促织中，万里挑一的极品。

    只是。

    左边的那只，掉了根大腿。

    右边的那只，折了一对触须。

    现下都没了动静。

    梁王朱勇心中一紧。

    ‘虎头将军’……

    ‘大戟士’……

    ……卒！

    这两只可是他的心腹爱将，平时自己逗弄都小心翼翼。

    没想到就这么不明不白的没了。

    梁王心疼的摇摇头，脸上却满是慈爱的笑骂：“巡儿，你又进爹爹的暖阁了。”

    “好玩，好玩。”

    梁王闻言，开怀大笑：“吾儿高兴，比什么都重要。”

    “爹陪你玩。”

    “好呀好呀。”

    身后的道士见状刚要转身离开，耳边忽有传音。

    “把‘虎头将军’和‘大戟士’厚葬。”

    “让所有暖阁的仆人陪葬。”

    ……

    杀生寺，后山禁地。

    依旧是漫天的火色。

    只是在堤岸之上，一道身影正在打坐。

    此时离尘身后有圆光显化，伴随着阵阵雷音，龙象虚影穿梭。

    十方道场中。

    醉翁每发动一次‘醍醐’，便会休息片刻时间。

    等醒来后，继续发动。

    如此，《因果转业诀》、《龙象般若经》、《百八烦恼拜》等一众功法，全都进入醍醐灌顶的状态。

    所以此时离尘周身各种真意显化。

    醉翁又一次醒转，深吸一口气，裹挟着金色文字，吐出青蒙蒙的酒气。

    这次是被酒气淹没的是最后一门《大观经》。

    《大观经》是地藏王菩萨的根本传承。

    地藏止语，闭口大观。

    其中真意便是在于‘观’字。

    离尘现在只纹身了三处。

    一为左手‘拘魂锁链’。

    左足‘步步生莲’。

    心头‘无量心印’。

    三个纹身，都是观想外物所得。

    ‘拘魂锁链’乃是观想阿修罗锁链纹身成功。

    ‘步步生莲’乃是观想红莲业火在罡气中扎根纹身成功。

    ‘无量心印’则是观想太阳纹身成功。

    所以《大观经》是一门观想法。

    由表入里，由果及因。

    万物生灭，六道轮回。

    大观三界，尽入吾道。

    观想的万物真谛越多，领悟的妙法也越多。

    这也是《大观经》中图集的由来。

    及此，《大观经》被醍醐灌顶，进入顿悟状态。

    它的明悟灯，有了酒气的加持，火焰更加旺盛。

    如此，十方道场中的十门功法，全部进入顿悟状态。

    十方道场，代表离尘的‘道’。

    灯火通明，就是离尘的‘道’的蜕变。

    所有的感悟、经历，在这一刻开始溶入离尘的‘道’。

     PS：求推荐票、月票、打赏。

