    听到紫薇话语，天鹏心中一推算，知道其所言非虚。

    “不知你父亲如何称呼？”天鹏好奇地问道。

    “应该是镇元子”。紫薇不确定地回答道。

    “应该？”天鹏疑惑地看着紫薇。

    “嗯！我化形后没看过父亲，只能自己推演天机。因为我只有金仙修为，所以不敢完全正确。”紫薇弱弱地说道。

    “你刚才所用的上品后天灵宝应该是你父亲所炼制的吧。可否给贫道一观。”

    听道天鹏话语，紫薇满脸戒备之色地看着天鹏。

    天鹏见状，无语道：“若贫道真的要强抢，你这个金仙期的小修士能逃得过麽？况且贫道与镇元子曾在紫霄宫一同听道，若是你父亲真是镇元子，贫道或许可以帮到你！”

    紫薇一开始尴尬笑了笑，听完后满脸惊喜之色，直接将荡魂钟递给天鹏。

    拿过荡魂钟，天鹏用神识探查一番，确实有些当初鸿钧圣人讲道时的炼器技巧。再加上紫薇身上那惊人的气运，天鹏对于其的推算结果有几分相信。随后以荡魂钟为媒介，手指快速掐算起来，开始演算天机。

    下一刻，天鹏身体一颤，脸色苍白如雪，嘴角渗出一点血丝，双眼骇然地看向紫薇。

    “兄长，你没事吧？”青灵见此，连忙上次扶着天鹏，紧张地问道。

    紫薇也被天鹏的状况下了一跳，神色慌张不已，双手无处安放。

    “无事！”天鹏摆摆手道。心中却翻起惊涛骇浪，刚才推演天机时，元神顺着灵宝气机和紫薇的因果牵引看到一个身高万丈的巨大身影，双眼漠视不带一丝情感，冰冷无情看向自己。在那身影跟前，自己如同蝼蚁般，连手指都不敢有一丝一毫动作。

    ………

    洪荒南部一处龙脉节点。

    刚将根须裹满龙脉节点的镇元子目光一凝，抬头看向洪荒东部。有修士推算自己，不过似乎没有恶意，只是修为有点低，而且与自己因果牵扯颇深。镇元子嘴角一翘，找到了，一脚走进空间波纹里。

    ………

    天鹏看向紫薇道：“你父亲可能来了！”

    紫薇闻言一愣，而后惊喜道：“真的？”

    “假的！”一道声音从紫薇后面传来，正是追寻天鹏气机而来的镇元子。

    紫薇猛然转头，感到那熟悉的气息，泪水再也忍不住，哗啦啦地往外飙。“父亲，您是不是不要紫薇了？紫薇化形后在道场都等五千年都没看到您回来！”

    听完紫薇的话语，看着衣服皱皱巴巴，满脸污泥的紫薇，镇元子满眼痛惜和愧疚。虽然两人没有血脉关系，但紫薇却因自己的眼泪而诞生意识，在洪荒中，这与亲缘并无区别。

    特别看到女儿几千年来为了寻找自己，吃了那么多苦，受了那么多累，镇元子再坚硬的道心都柔软下来。缓缓走过去，蹲下来，轻轻地帮紫薇擦拭干净脸庞的污渍，抹平衣服的皱痕。

    看着自己可爱得像精灵般的女儿，镇元子眼里充满宠溺和坚定。这可是自己在洪荒里唯一的女儿，一生的羁绊。今后无论谁敢欺负她，即便是天道，贫道也要将它给砍了！

    “对不起，紫薇，是为父的错！父亲以为你至少要四万年才能化形，谁知草木一族气运大增，而你更是草木一族的小公主，所以化形时间提前了五万年。父亲忘记了这遭，都是为父的错，紫薇别生父亲的气，好吗？”十几亿岁的老树妖镇元子此刻化身为哄孩子开心的慈父模样。

    “真的？不是父亲不要紫薇？”紫薇眼中泪珠打转，疑惑地问道。

    “真的，比珍珠还真！若是你遇到危险，父亲早感应到，跑过来找你了。放心，以后父亲再也不离开你，别哭了，你看，都苦丑了！”镇元子猛点头道。

    “应该是真的，我也提前了一千年化形！”一旁的青灵适时插嘴道。

    小丫头破涕而笑，搂着镇元子的脖子欢快地跳着。

    镇元子安慰完女儿后，看向前方的天鹏，眼里闪过一丝惋惜和郁闷。惋惜的是眼前的鲲鹏本源丧失大半，今后求道之路更加艰难，郁闷的是没看到鸿钧老师选弟子满脸纠结的好戏。

    天鹏先行揖礼道：“镇元子道友，久违了。”

    镇元子连忙回礼：“鲲鹏道友，别来无恙？”

    天鹏苦笑道：“道友见笑了，鲲鹏已逝，现吾名天鹏。”也许都是曾经在紫霄宫中听道，两人间少了份隔阂；也许想找个人倾诉；也许想将罗睺在世的消息公之于众。天鹏将之前的遭遇给镇元子一一道来，当然弑神枪的事情自动忽略过去。

    听闻鲲鹏，哦，天鹏的劫难和猜想背后有人算计于他，镇元子并不感到奇怪，毕竟如果自己不说，当初红云也是一样蒙在鼓里。揉了揉眉心，组织一下思路后，镇元子才缓缓向天鹏道出之前红云的劫难和自己的猜测。

    听完镇元子的述说，天鹏一脸不可置信，原来紫霄宫的蒲团居然存在这么多弯弯道道。身后的两个小辈听得直想退化回去，重新做树，洪荒世界太危险了！

    不谈天鹏和两个小家伙怎么想得，镇元子现在可是无比郁闷和脑瓜疼。鸿钧老师的屁股太不干净了，先是西方灵脉，又是魔祖罗睺，害得自己满洪荒跑着帮他处理遗留问题。

    上次罗睺夺取鲲鹏六成本源后，肯定被天道发现。而后来自己女儿在洪荒东部流浪五千年居然没有遇到任何危险，最后还无缘无故来到天鹏这边。要是没有鸿钧老师插手，镇元子的名字可以倒过来写！

    七个弟子，只有自己最苦逼，下次听道绝对向他要一道鸿蒙紫气，即便自己用上不。否则，咱俩没完！镇元子心里恨恨道。

    紫霄宫内，闭目修炼的鸿钧似乎感到镇元子的怨念，睁开双眼往洪荒方向一撇，嘴角微笑。然后又恢复古井无波，闭目打坐去。

    镇元子定了定心神，看向似乎接受现实的天鹏道：“不知道友今后有何打算？”

    天鹏有些迷茫道：“贫道现在本源缺失，难以混元如一，证道已经完全没有希望”。接着咬牙切齿，狠声道：“天道考验失败贫道毫无怨言，但本源被夺、阻人成道之仇，贫道誓死必报！”

    “兄长，你的仇人就是我的仇人，让小弟助你一起斩杀罗睺！”一旁的青灵同仇敌忾道。

    天鹏听到青灵的话音，眼里满是欣慰，却缓缓摇头道：“不用，你不清楚魔祖罗睺的强大。那可是一手挑起天地大劫的人物。”

    镇元子也点头赞同道：“没错，能称魔道之祖的罗睺岂能是浪得虚名。现在洪荒中有能力干掉罗睺的不超过双掌之数。”

    天鹏的惊讶、紫薇的疑惑、青灵的懵圈，三双不同情感的眼睛看向镇元子。

    最后青灵不确定地问道：“这么厉害的魔祖还有十个人能斩杀？”

    镇元子摇摇头，道：“不是！”似乎听道三人松了口气，接着道：“准确地说七个半！”

    “哪七个半？”紫薇满脸好奇地问道。

    镇元子微笑地对紫薇道：“天地第一圣人鸿钧老师，镇守洪荒四极的四大圣兽青龙、白虎、朱雀、玄武，镇守不死火山的祖凤，还有你的红云师叔算半个。”

    天鹏想起万年前地仙城里红云身上出现的三位道人，那应该是突破大罗圆满的桎梏的方法无疑。那算下来只有六个半呀，难道是？

    紫薇眨了眨可爱得双眼，道：“父亲，红云师叔何为说是半个，还有一个是谁？”

    摸了摸紫薇的脑袋，镇元子道：“因为你红云师叔实力应该与罗睺相当，谁胜谁负还得看灵宝和气运。至于还有一个是谁？若是罗睺敢欺负我们家的紫薇，父亲就将他的脑袋给拧下来给你玩耍！”

    果然，天鹏想起之前元神窥探镇元子时，那种苍白无力感，比面对罗睺时至少强上两倍有余。第一次紫霄宫听道时，自己与镇元子相差无几，仅仅缺少第二次听道，两人的差距就如云泥之别。天鹏心里满是挫败感，神色也变得落寞起来。

    忽然左手被人紧紧抓住，天鹏转头看向青灵，迎上一双充满鼓励的目光，天鹏脸色扯出一道僵硬的笑容。

    镇元子松开蹂躏女儿头发的魔掌，转头对天鹏道：“天鹏道友，其实要弥补你缺失的本源也不是没有办法.......”

