    南洋水师，暂时下设三大舰队，分别是驻扎在北海城的北海湾舰队，驻扎在崖山城的崖山舰队，以及驻扎在镇海城的交州舰队。

    三大舰队中，实力最强的，当属蔡瑁领衔的崖山舰队，至今已扩编至三大编队。且不说统兵作战之能，蔡瑁训练水师的能力，还是得到欧阳朔认可的。短时间内，就将崖山舰队打造成领地最强舰队。

    北海湾舰队次之，也拥有两大编队，由裴东来领衔。

    至于最晚成立的交州舰队，暂时只有烟火妖孽统领的一个编队。

    按照军中的编制，水师的编队，等同于6军的师团，舰队等同于军团，水师则等同于集团军。

    现如今，6军三大集团军，已经先后就位。

    反倒是最早获得番号的南洋水师，至今还只是一个七零八碎的破架子。三大舰队加在一起，也才六个编队，也就比6军一个军团，稍微强一点。

    领地水师展滞后，已是不争的事实。究其原因，无外乎三点。

    其一，水师将领的匮乏。

    这是最致命的一点，领地拿得出手的水师将领，唯蔡瑁一人。

    至于领地最早的水师将领裴东来，在领地特性的加持下，已是突破瓶颈，晋升为高级水师将领。再想往前一步，却是难上加难。

    倒是烟火妖孽，潜力非凡，假以时日，必将成为领地水师的明星人物。

    相比之下，领地6军，可谓将星璀璨。

    其二，水手训练不易。

    跟6军不同，水师除了转职的水师士卒，还要再专门训练一批水手。他们训练周期长，需求量大，自然就限制了水师的大肆扩编。

    除了普通的水手，船长、大副、二副这些高级船员，训练起来，就更加不易。每一名船长，都来之不易。

    为此，欧阳朔已经三番五次地安排军务署，前往泉州招募。就算是这样，也还是跟不上水师扩编的需求。

    其三，缺乏远洋航行的经验。

    蔡瑁是典型的内6水师将领，让他在崖山城训练水师，已是勉强。如果要他率部出海，就真的是强人所难了。

    但是，如果仅仅是在近海作战，长期奉养一支庞大的水师，对领地而言，根本就没有此必要，反倒会对领地的财政，造成极大的负担。

    因此，客观上限制了水师的迅扩编。

    就算是军务署长杜如晦，在水师的问题上，也是秉持保守态度。

    除此之外，盖亚二年，领地周边紧张的局势，蚩尤城以及太平天国的威胁，都不得不迫使欧阳朔，将战略重心放在6军的建设上。

    现如今，对内，欧阳朔已经决定休养生息。

    领地正好利用这段难得的时间，大力展水师。

    此番招募到水师统帅郑和，对领地水师而言，无疑是一次天大的机遇。

    要不怎么说，冰儿是级无敌幸运星呢。

    欧阳朔想要什么，小丫头就招募到什么，再结合【祈愿银楼】获得的BuFF加持，简直就是配合的天衣无缝。

    **********

    郑和，于明洪武四年出生，是马哈只第二子。

    洪武十三年冬，明朝军队进攻云南，马和仅十岁，被明军副统帅蓝玉掠走至南京，阉割成太监之后，进入朱棣的燕王府。

    永乐元年，姚道衍和尚收马和为菩萨戒弟子，法名福吉祥。

    永乐二年，郑和立下赫赫战功。明成祖朱棣在南京，御书“郑”字赐马和郑姓，以纪念战功，史称“郑和”。并升任为内官监太监，官至四品，地位仅次于司礼监。郑和有智略，知兵习战，明成祖对郑和十分信赖。

    14o5到1433年，郑和七下西洋，完成了人类历史上伟大的壮举，宣德八年四月，郑和在印度西海岸古里国去世，赐葬南京牛山。

    且不说郑和的统兵之能，就是他宗师级航海家的身份，以及丰富的远洋航行经验，对领地水师而言，就将带来一次蜕变。

    郑和大航海技术，综合应用了天文导航、罗盘导航、6标导航、测量水深和底质等多种导航手段。如《西洋番国志》所记载：“砍木为盘，书刻干支之字，浮针于水，指向行舟。”

    其中，最负盛名的，就是“牵星术”。

    牵星术不是什么巫术，而是用“牵星板”观测定位的科学方法，通过测定天的高度，来判断船舶位置、方向，确定航线。

    这项技术，代表了那个时代天文导航的世界先进水平。

    同时，由于对船上储存淡水、船的稳定性、抗沉性等问题都作了合理解决，故郑和的船队能够在“洪涛接天，巨浪如山”的险恶条件下，“云帆高张，昼夜星驰”，很少生意外事故。

    白天以约定方式悬挂和挥舞各色旗带，组成相应旗语。

    夜晚以灯笼反映航行时情况，遇到能见度差的雾天下雨，配有铜锣、喇叭和螺号也用于通讯联系。

    总而言之，郑和就是一部活着的航海宝典。有了郑和的存在，至此以后，领地水师，终于有自信，踏足深海。

    **********

    当天下午，南疆都护府出一道敕令。

    任命刚刚加入领地的神级武将郑和，为南洋水师都督，领大将军衔，位同集团军统帅。

    郑和刚一来，还没熟悉领地情况，就身居高位。

    这种殊荣，就算是白起等人，都没有获得过。

    由此可见，欧阳朔对郑和的重视程度。

    郑和作为传奇航海家，虽然个人的武力不强，指挥作战的能力也无法跟白起等神将相媲美，但是，他也有着其他武将所不具备的优点。

    那就是，郑和能够驾驭地了一支庞大的远洋舰队。

    这，就是欧阳朔器重他的地方。

    海上作战，尤其是战舰装备火炮之后，本就不需要个人的勇武。反倒是说，能够在波涛汹涌的大海上，率领一支舰队前行，才是最重要的。

    郑和，无疑具备此等才能。

    欧阳朔有理由相信，在郑和的统领下，南洋水师能够真正地建立起来。