    不过对于真正的火门门主到底是谁，虽然还不能得出一个确切的结论，但此时的温小筠并不着急。

    她甚至翘起了二郎腿，悠悠闲闲的扬起下巴，“真正的四大海湖，我又不是没见识过。

    粉姐儿不就是如假包换的真妖门门主嘛。”

    比起温小筠这边的悠闲惬意，棋如意那一边的脸色越来越难看。

    他死死咬着后槽牙，瞪圆了眼睛，护食小狗崽一般的气呼呼的瞪着温小筠。

    温小筠唇角笑容愈发得意。

    她知道，这一步试探，她又探对了。

    粉姐儿是目前来说，唯一真实的门主。

    不过按常理来说，当初去盗龙珠，本应该也用不到她这个级别的高手亲自下场。

    只因为护送龙珠贡品的人，是虎将军。

    鄞诺说，虎将军虽然彪悍凶猛，但是并不好色。

    根据消息网传回来的消息，虎将军似乎一直在等着一个身份特殊的神秘女子。

    他之所以从大山里走出来，习武从军，为的就是一个女人。

    可就是这样一个专一又长情的人来说，竟然轻易的就中了粉姐儿的圈套。

    她和鄞诺对此都十分诧异。

    事后分析，温小筠忽然想到一种可能，那便是粉姐儿就是虎将军一直寻找的心上人。

    不然，粉姐儿不必亲自下场，虎将军也不能轻易中计。

    甚至在这件事过后许久，虎将军对粉姐儿都难以忘怀。

    当然这其中还有很多种可能，只是这一条的可能性最大。

    毕竟仅以一人之力，就能成功对付得了虎将军以及他那一大票兵士的本领，绝不会是一般妖女能够企及的。

    如今放在这里诈一诈棋如意，证据就更充足了。

    想到这里，温小筠忍不住的笑出了声。

    现在她看这位棋如意，真是越看越欢喜。

    棋如意虽然本领高强，但是性格暴躁，手段阴狠又凶残。

    换句话说，棋如意是一个极端的人。

    极端的人，一旦被激怒，破绽就会露的特别快，特别多。

    眼下鄞诺在外面舍命拼杀，她也一定要在最短的时间，套出最多的消息来。

    像是意识到温小筠真正的“险恶”用心，棋如意的脸色越来越黑。

    “算了，”他恨恨的别过头，“小爷不跟你玩了，小爷再不跟你说话了。你这种蠢笨货的脑子笨死了，跟你聊天，会叫小爷我也变傻的。”

    温小筠眉梢微挑，眯细了眼睛，用一种极其不怀好意，又极其欠揍的挑事儿目光打量着他，“这就不说了？那今夜把你算计得连裤衩都没剩下的骗术局，你也不拆穿了？又或者说，你根本就没本事拆穿，才只能装不不想说来回避掉这件事？”

    “你放屁！”棋如意呼哧呼哧的喘着粗气，他这才算第一次体验到什么叫做“气得肝都疼”的感觉。

    “就你这点小伎俩，小爷都不放在眼里，如果没有佘甘这个蠢货拖你家小爷爷后腿，就是叫你捅破天，也抓不着你家小爷爷！”

    温小筠啧了一下舌，她就说，看这棋如意，真是越看越欢喜，越看越好玩。

    这不，又上套了！

