
第2162章第三声刀鸣

小赵炎并不知道自己已经被人盯上了，他现在要面对的，是九色雷刀发出的疯狂威压。

九色雷刀发出的第一声刀鸣，和这第2声刀鸣，完全不是一个意义！

第一声刀鸣之时，这把刀确实在庆祝和得瑟，又有了一个年轻的新人冲击到了更近的距离，打破了遥远的记录！

但是，现在发出的第二声刀鸣就是一个警告，因为小赵炎距离它已经太近了，九色雷刀可不想现在就让一个小小的合体初期修炼者太过接近！

九色雷刀很清楚，所有接近自己的人都是想要将这把刀取得，成为这把刀的主人，将这把刀从这雷霆大陆上带走！

但是小赵炎现在的修为只是一个合体初期的小小修炼者，别说到了神级修为，他连大道级修为还没有，凭什么取走这一把神器？

所以9色雷刀放出来自己的警告鸣叫，让小赵炎不要再过接近，否则会不客气！

“现在想要阻止我前进，哪有那么容易？”小赵炎抬手向上一托，那遮盖在他头顶的黑色巨盾，又变大了不少。

这只恒星盾果然是防御力惊人，不但是因为炼制的材质是坚硬无比的恒星体，更重要的是，这珍贵的材料是经过了天地熔炉的炼制，防御力非常可怕。

哪怕是天空之中的亿万雷霆汇成一道，劈落下来，也不能将这盾牌毁坏一丝一毫，随着雷霆的变大，站在盾牌下的小赵炎难免受到影响，蓝色的电流如同暴雨一般的倾泻，而小赵炎要做的就是让盾牌变得更大一点而已！

盾牌变得更大，防御变得更加无懈可击，小赵炎依然能够不断的前进，“我花费这么大的力气，炼制这恒星盾就是要不断的接近9色雷刀，只要还能前进一步，我就不会放弃！”

轰轰轰！

天地雷劫已经变得非常疯狂，恐怕就算是小赵炎渡过成仙飞升的大劫也不过如此，现在的雷电已经粗到无法想象，整个这一片星陆上所有的雷霆，恐怕都已经汇聚到了这里。

小赵炎继续用心念控制恒星盾，让这东西变得更大，同时向下形成弧度，任凭9色雷刀放出更多的劫雷，也不可能打到他的肉身！

“哈哈！这恒星盾的防御力真的很强，如果光凭我的肉身，就算是仙玉麒麟骨玉所打造，也经不起这样的雷电一下！”

小赵炎身体是无法承受这样的雷电攻击，但是恒星盾完美的帮他抵御住，而且这雷电是有方向性的，只能从上往下打落，就算是有一些倾斜度，只要恒心盾足够大，就能够保护住小赵炎。

“九色雷刀，虽然你放出的雷电天下无双，堪称真神级的雷电，但是你打不到我又有什么用！”小赵炎继续前进，此刻他已经距离九色雷刀整整1000米的距离，这是前人从来没有达到的距离。

在这个距离上，高大无比的九色雷刀非常清晰的在前方，好像一座造型奇特的高山，在其周围，形成了一个非常恐怖的雷电光狱，小赵炎顶着恒星盾。

此刻恒星盾仿佛已经变成了一个巨大的蘑菇，保护着小赵炎不断向前。

“锵！”

九色雷刀竟然发出了第三声刀鸣，在整个星空之中，所有正在赶路的修炼者全部停了下来，今天这种景象，根本前所未见。

不少人都改变方向，向着一片雷霆大陆的正上方飞起，想要观看下方的景象，他们只能见到一根粗到可怕的巨大雷电，好像是一根蓝色电流组成的巨树，正在缓缓向前移动。

“难道下边真的有一个人在接近9色雷刀？”虽然每个人都有这样的猜测，但是心中却是不敢想象。

小赵炎接下来的路也更加的难走，虽然恒星盾已经帮他挡住了所有的雷电伤害，但是9色雷刀强大的镇压能力，却是让他生不如死！

“到底是神器，当我进入1000米之后，我根本是寸步难行！”

就在小赵炎盘膝坐下思考之时，圣女完成了她的闯关历程。

她能够如此的接近天枪，那是因为天枪传了她天火诀，她一路前进，不但没有受到心火的影响，反而她所炼制成功的心火在她的精神海形成一股强大的力量。

不过当她向前进发到达200米的时候，她感受到强大的镇压力，这种力量形成无形的光幕，顶着她根本无法继续前进一步！

她心中清楚，就算是天枪前辈今天格外开恩，也只能让她走到这里。天枪是想要和九色雷刀赌一口气，所以才让她走到200米，但是天枪并不想自己现在就被人收伏认主，所以肯定不可能让圣女直接走到其面前！

“  200米足够！”圣女也并不贪心，如果不是天枪刚好遇到情况，她今天很可能就死在这，现在的结果，她已经很满意。

“天枪前辈，多谢你传我天火诀！”

圣女心中隐约感到，将来自己将天火诀和冰心诀融合，绝对会实力非凡，等自己将来有了足够实力，再凭着这两份功法，说不定真的有得到天地枪的那一天！

想到这里，圣女非常恭敬的再次行礼，开口道，“天枪前辈，今天就到这里，我现在就返回！将来如果能有足够的实力，我会再次来这里看前辈，前辈再会！”

说完这句话，圣女一躬到底，随即转身离开，没有任何的拖泥带水。

天枪心中也很满意，能够让圣女走到这里，足够九色雷刀那个家伙。正在此刻，遥远的星空中刚好传来九色雷刀的第三声刀鸣，天枪几乎要放声大笑。

九色雷刀这家伙刚开始很得瑟，谁知道后来竟然无法掌控局势，现在竟然放出第3声刀鸣警告，天枪心中也很好奇，这个冲击九色雷刀的人到底是谁！又是什么样的修为，能够让这一把真正的神器都紧张起来！

圣女也听见了第3声的刀鸣，在这一声之中，她已经从狭长的星陆走了出来，飞回自己的庞大星河战舰，迎接她的是满脸八卦的苏长老。

“圣女，怎么去了这么久？你冲击天枪没有遇到危险吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49359600"  chaptername="第2162章  第三声刀鸣">加入书签</a>
</div>
