    第4725章四中里，有云黛

    女人流了很多血。

    赵元璟把她带到了附近的一间诊所。

    临走，想了想，他拿走了包和手机。

    手机里有两万块钱，是他赚的。

    诊所的医生给女人处理伤口，在脑门缝了几针，又打了针，包扎好。

    “多少钱？”胖女人问。

    “一百三。”

    “我来付。”赵元璟对那个扫码支付很好奇，想到手机里有下午赚的两万块钱，便想试一试。

    胖女人忙拦住，抢先付了钱，嘴里不住唠叨：“你哪有钱啊。”

    赵元璟说：“你好像也没钱。”

    胖女人说：“我在超市做了两天兼职，赚了点钱的。你看，这是给你买的运动鞋，你不是一直喜欢这个牌子吗？”

    她看见赵元璟的装扮，叹气：“小景，你以后好好学习吧，别整这些不男不女的东西，有什么用啊？你都初三了，考不上高中可怎么办呢。算了，今晚你先去我那，明天还上学呢。”

    她拉着赵元璟走出诊所，径直走到一辆电动车前：“坐上来。”

    赵元璟想到上学。

    上学就可以去学校。

    学校隔壁是四中。

    四中里，有云黛。

    他摇头：“多谢你，我不去了。”

    “那你去哪里？你现在回家，你那后爸还不把你打死？”胖女人急了，“你这孩子，怎么还这么任性呢。你可是咱们赵家唯一的骨血，你要是有什么长短，我怎么对得起我哥……”

    赵元璟举起手机，打断她的絮叨：“我手机里有钱，我会找地方住。”

    “我跟你说，那些小旅馆不干净的，你一个小孩子去住，万一遇到坏人怎么办？”

    “别担心。”赵元璟看了眼鞋盒子，“这个多少钱，我扫你。”

    “扫……”胖女人好笑，“我是你亲姑，给你买东西，还要你钱呢？你那点钱，留着上学买点吃的，买点文具和课本。”

    正掰扯，一个光着脑袋的男人忽然跑过来，一把揪住胖女人，“赵夏花，终于被我逮到你了，上次你说三天后还钱，这都多少天了，钱呢？”

    赵夏花有些慌，陪着笑说：“东哥，你再宽限我几天，等我缓一缓，下个月开工资了就给你。”

    “工资？你一个月三千块的工资，够还吗？”光头男冷笑，“你家里什么情况，我也知道。我这一万块钱，就是小头，你趁早给我。”

    “我手上暂时真没有，东哥，你就是打死我，我也拿不出来啊。”赵夏花无奈又尴尬。

    周围路过的人已经有停下脚步围观的。

    赵元璟开口：“一万块钱，我替她还。”

    赵夏花吃了一惊，忙说：“小景，你哪有钱。这跟你没关系。你快走吧。”

    光头男却不管这些，嘿嘿笑着拿出手机：“你说的，来，扫我。”

    赵元璟扫了，输入数字，到密码的时候，他的动作停住了。

    六个小框框。

    似乎需要输入一串数字，才能付款成功。

    他想了想，回忆起周楚楚输入的数字，照样一试，竟然不对。

    难道每个人的不一样？

    (本章完)

