    非常隐蔽的混沌角落，非常隐蔽的逆天仙宫。

    莫问剑的本体随手一招，过去魔身，现在佛身，未来道身，瞬间联袂而来。

    “你们还记得低配大罗金仙吗？”莫问剑的本体，郑重其事的问道。

    “自然记得, 真正的大罗金仙，掌控的是整条时间长河，其时间跨度是按照无量量劫计算的，而低配大罗金仙，掌控的是时间河段，其时间跨度是按照年月日来计算的。一个无量量劫等于四亿八千万量劫，一个量劫等于五万个元会，一个元会等于十二万九千六百年, 两者之间的差距是按照万亿亿倍来计算的，根本就不是一个数量级！”过去魔身略一思索，便大声回答道。

    “以力证道成为混元圣人，需要超脱诸天全部世界，其难度实在是太高了，于是我便想到了一個投机取巧的办法，利用已经超脱的二十四诸天，证道成为了低配混元圣人。虽然前者是无数个世界，后者只是二十四个世界，两者根本不是同一个数量级，但不管怎么说，圣人之下皆为蝼蚁啊！”莫问剑的本体打了一个响指，三大化身立刻受到了镇压，瞬间失去了反抗能力。

    “既然圣人之下皆为蝼蚁，想必诸天道果模拟器，在你眼中也是蝼蚁吧？”现在佛身遭到镇压，心中有点不爽，故意用诸天道果模拟器, 来给莫问剑的本体一个难堪。

    “这个嘛……诸天道果模拟器从品级上来说, 应该算是某种特殊的混沌灵宝，按照圣人之下皆为蝼蚁的说法，我这个低配混元圣人属于身高一厘米的袖珍版，而诸天模拟器这个蝼蚁属于体长一百米的巨型版，我只能对诸天道果模拟器进行简单改造，而无法直接改变诸天道果模拟器的核心功能！”莫问剑的本体，感觉到有点尴尬，摆出低配圣人的实力，就是想要装个逼，没想到被现在佛身揭穿了老底。

    “我倒是很想知道，你对诸天道果模拟器进行了什么样的改造，现在试一下吧！”未来道身说话的时候，随手打开了时空隧道，并对莫问剑的本体做了一个请的手势。

    莫问剑不假思索，随手把副魂扔进了时空隧道。

    转眼之间，副魂就融合了一个全新的同位体。

    诸天道果模拟器首先从宏观角度，介绍了同位体的世界背景。

    远的不能再远的远古时代，三百六十五个妖魔世界, 融合形成了妖魔深渊。

    妖魔深渊的成长方式非常简单，那就是不断吞噬其他妖魔世界。

    自然形成的妖魔世界是非常稀少的，人类世界才是混沌的主流。

    于是妖魔深渊经过无数年的研究发展，创造出了世界腐化法则。

    世界腐化法则，可以把人类世界强行扭转成妖魔世界。

    同位体生活的世界，就是妖魔深渊的下一个目标。

    诸天道果模拟器接着从个人角度，介绍了同位体的人生简历。

    人类注定灭亡的世界48000年，同位体出生于偏远乡村。

    人类注定灭亡的世界48003年，同位体求学于乡村私塾。

    人类注定灭亡的世界48014年，同位体顺利通过了童试，成为了偏远乡村第一位秀才。

    人类注定灭亡的世界48015年，同位体顺利通过了院试，成为了一位免除赋税的廪生，整个偏远乡村的土地，全都记在了同位体的名下，村民因此逃避朝廷赋税，而同位体因此成为了村长。

    诸天道果模拟器最后从综合角度，改变了模拟事件的显示频率。

    妖魔深渊的世界腐化法则太强，而同位体只是手无缚鸡之力的书生。

    诸天道果模拟器认为，同位体根本活不过一年。

    为了适应特殊情况，诸天道果模拟器的显示频率临时改为一天。

    与此同时，诸天道果模拟器的冷却时间临时改为一分钟。

    莫问剑融合了同位体的记忆，再看了看诸天道果模拟器提供的情报，顿时感觉到额头隐隐作痛。

    不用想都知道，此次模拟肯定是地狱难度。

    莫问剑怀着忐忑不安的心情，打开了诸天道果模拟器。

    【第一天，由于你的蝴蝶效应，妖魔深渊惊讶的发现，目标世界的时间长河出现了剧烈的波澜，人类注定灭亡的命运似乎发生了微妙的变化，这引起了妖魔深渊的高度警惕。妖魔深渊为了避免夜长梦多，决定立刻使用世界腐化法则，对目标世界进行改造。无数夜观星象的人，发现今夜星象巨变，断言这是天发杀机移星易宿，无数巡视各地的人，发现今夜鸟兽虫鱼异常活跃，断言这是地发杀机龙蛇起陆，无数得道高人，今夜心烦意乱无法定静，断言这是人发杀机天地翻覆，有识之士，断言三杀齐发，必有灭世浩劫！】

    【第二天，张猎户的祖坟冒青烟了，张猎户欣喜若狂，觉得这是祖宗显灵了。算命的李瞎子，断言张家三代以内，必出一位封侯拜相的大人物，张猎户非常高兴，给了李瞎子一张鹿皮。张猎户召集村民敲锣打鼓，在祖坟前举行了祭祀典礼，不但供奉了二十个菜品，还烧了三十斤纸钱。全村百姓不断地恭维张猎户，各种各样的好话连绵不绝，唯独你自始至终脸色凝重。你下意识觉得，这是世界腐化法则的负面作用，并本能的产生了不祥的预感！】

    【第三天，张猎户失踪了。算命的李瞎子断言，这是张猎户祖坟冒青烟了，三代以内必出封侯拜相的大人物，遭到了某些人的嫉妒。某些生活不如意的村民，见不得别人飞黄腾达，于是就杀了张猎户，还断言这些凶手，肯定会故意破坏张猎户祖坟的风水。村民来到张猎户的祖坟，发现张猎户的祖坟炸了，越发相信李瞎子的推断。全村百姓群情激奋之下，来到县衙报官，恳请县令派捕快调查此事！】

    【第四天，负责调查此事的邢捕头，问你相不相信妖魔鬼怪，你出于谨慎起见，说出了儒家的至理名言——子不语怪力乱神。邢捕头轻叹了一口气，然后郑重其事的告诉你，现在世道变了，原本关于妖魔鬼怪的事情，基本可以说是百年难得一见，普通人别说亲眼目睹了，就连听都没有听说过。但自从三杀齐发，各种妖魔鬼怪仿佛雨后春笋一样，此起彼伏的冒了出来，短短几天时间内，县衙就确定了三十六起妖魔鬼怪事件。张猎户的案件，已经可以确定是妖魔鬼怪作祟了，初步判断是张猎户的祖先，因为射杀的猛兽太多，积累了太多的煞气，以至于白骨成魔。骨魔掀开棺材板冲了出来，首先受到血脉牵引，吞噬了张猎户。人吃饱了饭，需要休息几个时辰，肚子饿了再吃下一顿饭。同样的道理，骨魔吞噬了张猎户，经过几天的消化，就会再次出现。邢捕头希望你配合猎杀骨魔，你欣然同意了！】

