    仿佛要解开谜题一角，凌天屏息凝神，目光落在了另一件物品上。

    炼仙禁典旁，一轮巴掌大小的金属盘，烨烨生辉。

    上面篆刻着比米粒还小的铭文，一股股颤动灵魂的力量不断涌出，即使不知道具体品阶，也能感受到绝非凡物。

    凌天轻轻拿起，指尖摩挲而动，圆盘中间灵性开始疯狂涌动，和一股力量相互应和。

    凌天心念急转，祭出风聆哨，一道精光射出，闪入圆盘。

    嗡！

    抖动一颤，圆盘上渐渐开始聚光，片刻后，一道身影缓缓浮现。

    只见那人三十来岁，面容英俊，双眸炯炯，一袭云白色长袍，气质更显出尘。

    凌天心有所感，此人多半就是风魔陆辉！

    陆辉虚影像是还有灵识一般，眼眸精光爆射，望向凌天仿佛有千言万语想要倾诉。

    一抬手，悍然力量涌出，包裹着凌天。

    “残魂所留力量，居然还这么强！”

    凌天内心一颤，被这股力量锁住，心生恐惧。

    接着，不等凌天反应，无数信息通过风聆哨，化为识海信息涌入。

    瞬间，陆辉沉重的声音出现，娓娓道来所遭遇的一切。

    风魔陆辉，当年从天极域前往古墟之地历练，意外来到被禁制封闭的玄天域。

    在玄天域天阳山脉一处圣境，领悟炼器、符箓、铭文大阵，三途天道法则，悟出炼仙禁典，成就辉煌。

    待他返回天极域，炼制天地锁魂轮，被上界太上皇极门看出端倪，最终发现玄天域。

    才有了后来，龙道煌被镇压等一切后事。

    而陆辉也因知晓其中隐秘，被太上皇极门设计追杀，以至于散去半身修为，开启域外大阵，逃到玄天域。

    但最终，还是被上界势力的走狗发现，悲愤陨落。

    至此，风魔陆辉之名，隐于岁月，当年三途圣宗圣子威名，再也无人知晓。

    “太上皇极门...”

    凌天喃喃自语，眸中杀意弥漫。

    “果然是他们！”

    天渊愤恨的声音突然传来。

    “前辈，你怎么也？”

    凌天一怔，没想到天渊化为魂体，也和太上皇极门有瓜葛。

    “整片圣元宇宙，太上皇极门都是只手遮天的存在，同时，他们也是一些势力的代言人，其强大非我们所想。”

    天渊沉声道。

    凌天心思一沉，摧岳宗之流，都已是难以撼动的顶级势力。

    而他们，甚至只是太上皇极门的看门狗。

    对抗真仙势力，比登天还难。

    这时，凌天目光落在金属圆盘上。

    陆辉为逃脱追杀，蛰伏反击，炼制了最后一块天地锁魂轮，正是用来解开六座大阵的后手。

    怪不得上官盛所言，秘境内有颠覆摧岳宗千年基业的秘宝。

    灭魔大阵，涉及六大宗门，何止颠覆摧岳宗。

    可以说，这是改变整个玄天域格局的秘宝。

    “天地锁魂轮，落在我手上，一切才刚刚开始！”

    凌天目光一凝，心里有了计划。

    一切反攻，从现在开始！

    嗡嗡！

    风聆哨释放完陆辉残魂所有灵性，像是告别一般，悲鸣两声，落入凌天手中。

    接着，一道比火花还细的黑雾，从金属盘中涌出，落在凌天身前。

    “这是陆辉残魂，不如收入血魂弑魄幡，凌天，你是有大机缘的人，说不定哪天能助他重回人间。这样的天骄陨落，实在是太可惜了，”

    天渊感叹道。

    凌天也不多言，灵识一动，收回残魂。

    而箱子内，第三件宝物，却是陆辉谋算至深，留给陆家后代最后的庇护。

    凌天感应了下，需要血脉认主，就不再探究，收到储物戒中，等到时候交予陆文耀。

    很快，凌天望向屋外，目光深远。

    上官无影和郑鸿业，都在外面等着他。

    这一战，避无可避！

    轰！

    凌天飞身而出，威势震天。

    “快看，他出来了！秘宝肯定在他身上！杀人，夺宝！”

    上官无影脸色阴沉。

    刚才茅屋灵性异动，散发出的恐怖力量，他们都感应到了。

    “他来了。”

    郑鸿业盔甲散发出氤氲光芒，做好了万全准备。

    砰！砰！砰！

    刹那间，几人同时出手，天地裂变的攻势，顷刻间笼罩在湖面。

    处于湖中心的凌天，孤身一人，挥剑而至。

    “杀！”

    凌天厉喝一声，身体陡然异化，长剑挥出一道剑气，冲破了几道气劲封锁。

    接着，身体一旋，气势暴涨，杀向了最近的郑鸿业。

    魂动境五重，实力最弱，先斩落一人，削弱敌方围攻。

    “不好！”

    郑鸿业脸色大变，真气运转，带动灵器铠甲防护，抵御凌天惊天一剑。

    轰！

    一剑竖劈，杀伐气息倾泻而出，斩落在郑鸿业光辉亮甲上，一下破开灵器铠甲的防御，碎裂声响起。

    砰！

    恐怖的剑气盛放而出，汹涌澎湃的力量不断倾泻，郑鸿业疯狂运转真气抵挡。

    哗啦一声巨响，铠甲抵不过剑气的锋利，眨眼间化为齑粉，四散在空中，气劲之下，郑鸿业更是被震飞，身形暴退数十丈，

    一件玄品中阶灵器，竟然在凌天剑下，只能抵挡一瞬。

    凌天身形一闪，再次攻上。

    “他动用杀招，绝对力竭！上！”

    上官无影大吼道，破空而去，追杀凌天。

    此时，湖中水柱突现，一下凝结几十柄水剑，将他包围，一时间根本无法靠近凌天。

    咻咻咻！

    旋即，水剑也展开攻势，剑气纵横，地动山摇。

    一时间，战场一分为二，水剑围攻武魁和上官无影，凌天则闪身朝郑鸿业掠去。

    见凌天身形如鬼魅般闪现，郑鸿业眸中惊惧。

    全力爆发下的凌天，像切豆腐般，一剑劈开他的护体甲胄。

    他手中长剑，到底是何灵器，怎么会如此强大！

    低估，完全低估！

    郑鸿业心中升腾起一阵寒意，头皮发麻。

    但此刻，他避无可避。

    “金刚落山！”

    郑鸿业大吼一声，豪气壮胆。

    枪出带着金刚巨力，镇山而来。

    恐怖的枪芒无比耀眼，挥舞间，郑鸿业四面八方无任何破绽，化为一座坚不可摧的巨大神山，山顶气劲叠叠，汇聚出一道金色罡风，仿佛金刚降世。

    这一枪，无可匹敌，瞬间抽向扑面而来的凌天。

