    孟章最初以为飞鸿宗实力大涨之后，很有可能对太乙门下手。

    从金丽真人那里得来的信息，飞鸿宗将漠北齐家当做首要目标。孟章在松了一口气的时候，也开始暗中动员太乙门上下，随时准备好支援漠北齐家。

    但是随着时间的推移，都过了几年了，飞鸿宗却一直没有对漠北齐家动手。

    这让孟章心里有点疑惑，自己已经判断错一次了，难道金丽真人的消息同样有误？

    不过，孟章疑惑归疑惑，却没有什么贸然的举动。

    极剑神将给他的意见，他最后还是听进去了。当时没有在意，事后回想，越想越觉得有道理。

    一动不如一静，最好还是先等飞鸿宗行动起来，才好做出应对。

    太乙门这边虽然极力增强战斗力，有了一些可以抗衡金丹真人的手段。但是面对飞鸿宗的四位金丹真人，还是居于绝对的劣势。

    除了挖掘门中诸人的潜力之外，作为门中唯一的金丹真人，孟章能做的，就是努力修炼，尽快增强自己的战斗力。

    这天晚上，孟章正和往常一样，进行例行的修炼。

    他这个时候，修炼的是自己的主修功法《日月轮转经》。

    他飞上高空之中，吸取天地之间的太阴之气凝练太阴真水。

    在白天中午艳阳高照的时候，他就已经飞到高空之中，吸取炽烈的太阳之气，凝练太阳真火。

    比起筑基期时候凝练的太阳真火和太阴真水，进入金丹期之后凝练的太阳真火和太阴真水不但层次更高。而且还可以合二为一，修炼出一门神通日月神光。

    经过这些年的修炼，这门威力巨大的神通，孟章已经初窥门径了。

    正在修炼的孟章若有所觉，运起破妄法眼，向着远方的夜空之中望去。

    一支数量庞大的飞舟队伍，正从远处向着这里飞来。从飞舟外面的标记来看，这分明就是飞鸿宗的队伍。

    孟章心头一震，飞鸿宗怎么直接冲着太乙门来了？不是说飞鸿宗要首先解决漠北齐家吗？

    这个时候，孟章没有太多的时间去思考这个问题了。

    他立即降落到雄狮岭驻地之内，以最快的速度开启了三阶护山大阵金风烈焰阵。

    值夜巡逻的弟子收到孟章的通传之后，纷纷开始唤醒驻地内的弟子。

    一名名久经训练的太乙门弟子，按照之前的演练，纷纷奔赴大阵的各个节点，开始帮助孟章掌控大阵。

    整个雄狮岭驻地都被唤醒，众人很快就进入了临战状态。

    一层厚重的光幕在驻地上空升起。光幕之上，金风呼啸，烈焰熊熊，大阵的威力已经开始慢慢被催发出来。

    有了这座三阶护山大阵的加持，孟章心中稍安。但是一想到飞鸿宗居然在这个时候杀奔过来，却又感到大为头痛。

    从那支飞舟队伍的规模来看，飞鸿宗这次可是出动了一支大军。

    以太乙门目前的力量，根本就不可能主动迎击，只能依托三阶护山大阵死守。

    这样一来，太乙门在妖风戈壁的众多据点，就只有放弃了。

    如果飞鸿宗分兵攻打，太乙门在无尽沙海的山门，以及庞大的地盘，同样防守不住。

    以瀚海道盟内那帮墙头草的作风，整个瀚海道盟瞬间就会瓦解。

    孟章带领了太乙门奋斗了这么多年，好不容易才有了眼前的局面。飞鸿宗这次的行动，很快就会让一切化为乌有。

    太乙门即将遭遇的巨大损失都不说了，如果雄狮岭驻地失守，搞不好太乙门会就此彻底灭绝。

    孟章脸色铁青，心中很是后悔。

    他后悔的不是当初和飞鸿宗翻脸。就算太乙门一直交好飞鸿宗，和飞鸿宗关系再好，当飞鸿宗觉得太乙门是一个威胁，而且能够腾出手来的时候，也绝对不会放过太乙门。

    门派之间的敌友关系，不会受私人感情的影响。

    他后悔的是，自己没有早作准备，为太乙门留下一条后路。

    修真界之中，许多实力还不如现在的太乙门的势力，但凡有点传承历史的，都会暗中留下一些后手。以备遭遇灭门之祸以后，能够保留一些传承种子，留下他日东山再起的机会。

    太乙门虽然传承悠久，但是早就跌落到了谷底。等到孟章担任掌门之后，才有了起色。

    以金丹修士的标准来看，孟章还是太过年轻了，这一路走来虽然遭遇了许多艰难挑战，但是总的来说还是走的太过顺遂。

    一路克服许多难关，将太乙门发展壮大。

    平日里表面上没有什么表示，但是内心深处，孟章还是非常得意的。

    年少得志的他，还从来没有遇到过不去的坎，自然也就没有考虑长远，为门派留下传承种子。

    现在飞鸿宗的大军气势汹汹的杀来，孟章才突然意识到了这个问题。

    到了这个时候，是该做一些最坏的打算了。

    孟章将三名弟子，牛大为和安家姐弟叫到面前，低声吩咐起来。

    等下如果情况不妙，护山大阵一旦被打破。他们三个立即分头逃走，自己会全力为他们争取时间。

    离开雄狮岭之后，千万不要在妖风戈壁停留，更不要回无尽沙海那边。他们必须立即赶往大风城，联络上落叶真人，寻求她的庇护。

    吩咐完之后，孟章看见三人想要说一些什么，立即阻止了他们。现在不是婆婆妈妈的时候，需要果断行事。

    孟章严令一下，三人就算再是不愿，也只有默默接受。

    孟章不是不想逃走，而是知道，如果飞鸿宗打破了护山大阵，自己肯定会是飞鸿宗的头号目标，招来飞鸿宗诸位金丹真人的全力追杀。

    在那种情况下，自己不如留下拖延敌人，为门中弟子争取逃走的机会。

    自己的三位弟子资质优异，前途远大。只要他们能够成功逃走，太乙门就有重振的一天，也有为自己报仇的希望。

    孟章吩咐完弟子，正在指挥众人催动护山大阵，一道身影从远处急冲冲的飞了过来。

    秦红英来到雄狮岭的时候，也带了一帮秦家的族人和手下在身边，随时供她驱使。

    来者是一名中年女性，正是秦红英的侍女之一。

    三阶护山大阵全力发动，需要大量吸取三阶灵脉的灵气，自然影响到了秦红英的日常功课。

    而且，雄狮岭驻地在晚上闹出这么大的动静，一副如临大敌的情形，早就惊动了秦红英。

    她派出这名侍女，就是过来询问情况的。

    如果是平日里，孟章还会客气一点。但是现在大敌将至，他可没有心思招呼区区一名侍女。

    “回去告诉你家主人，雄狮岭这里即将遭到大敌进攻。如果她不想被战斗波及，就尽快离开。”

    对于秦红英，孟章从来没有指望过。

    以她平日里的态度，她根本就不会卷入这趟浑水，帮助太乙门对敌。

    那名侍女面对不怒自威的金丹真人，不敢啰嗦什么，立即就转身飞走了。

    过了一会儿之后，有两艘飞舟在秦红英居住的山头飞起，向着高空之中飞去。

    “对不住了，孟掌门。老身有言在先，不会干涉太乙门的恩恩怨怨。”

    两艘飞舟飞到不远处的高空之中，并没有立即远走高飞。

    看样子，秦红英也是想要看看情况，打探一下战局。

    孟章心里甚至忍不住想道，如果太乙门被打败，雄狮岭驻地失守，秦红英这个家伙会不会乘火打劫，反咬太乙门一口。

    这倒不是孟章以小心之心度君子之腹，而是以他对秦红英的了解，做出的正确判断。

    秦红英这个老太婆，是非常典型的修真者。心中没有是非对错之分，唯利是图，只会按照对自己有利的方针行事。

    当初双方立下的心魔誓言之中，可是只规定了秦红英帮助太乙门对抗妖兽大军。对于秦红英别的行为，可没有多大的约束。

    秦红英主动离开，脱离了三阶护山大阵金风烈焰阵，反而让孟章少了一个后顾之忧。

    在很短时间的之内，雄狮岭驻地就做好了各种准备。太乙门上下严阵以待，随时准备应敌。

    孟章飞到空中，运起破妄法眼望向远处，观察飞鸿宗飞舟队伍的动向。

    飞鸿宗的飞舟队伍来的很快，直接冲向了雄狮岭所在的方位。

    孟章时刻关注着对方的动向，随时准备出手。

    飞鸿宗飞舟队伍来势汹汹，尤其是为首的两艘三阶战船，更是杀气腾腾。

    眼见这支来意不善的飞舟队伍快要靠近雄狮岭了，领头的两艘三阶战船突然在空中转向，向着另外一个方向飞去。

    整支队伍跟着领头的战船转向，绕了一个大圈子，绕过了雄狮岭，向着北面飞去。

    飞鸿宗在搞什么名堂？孟章心里有点摸不着头脑。

    飞舟队伍绕过雄狮岭之后，直接加速，很快就消失在了夜色之中。

    孟章没有放松警惕，仍然运起破妄法眼，仔细观察对方的飞行轨迹。而下方的三阶护山大阵，仍然保持催动状态。

    过了很久之后，飞鸿宗的飞舟队伍越飞越远，慢慢消失在了孟章的眼中。

    那个方向，好像是鸦巢的方向，飞鸿宗的大军去那里做什么？

    孟章心里疑惑不解。因为担心飞鸿宗是故弄玄虚，随时会杀一个回马枪。他吩咐太乙门弟子小心戒备，随时准备发动护山大阵。

    孟章自己犹豫了一下，既担心有诈，又放心不下飞鸿宗队伍的动向。

    他看了一眼下方，有着这么多筑基期弟子在大阵之内，就算金丹真人来袭，短时间之内应该也无法打破护山大阵。

    而他自己，也有足够的把握，不会被敌人埋伏设计。

    心中有了想法，孟章立即就行动起来。

    他向着飞鸿宗飞舟队伍离去的方向，跟着飞了过去。

    金丹真人的飞行速度，远在这些飞舟的飞行速度之上。

    没有花费多少时间，孟章就从后面追上了飞鸿宗的飞舟队伍。

    孟章不敢太过靠近，只敢远远吊在后面，遥遥注视着前方。

    飞鸿宗的飞舟队伍，果然是以鸦巢为目标。

    大队人马中间没有丝毫的停留，直冲冲的就杀向了鸦巢。

    在鸦巢之外，附近经常有以暗鸦为主的妖兽进行巡逻。

    虽然现在是晚上，但是飞鸿宗的队伍这么大张旗鼓、毫不掩饰的杀了过来，还是很快就惊动了巡逻的妖兽。

    得到巡逻的妖兽告警之后，鸦巢之中也很快沸腾起来，无数妖兽从睡梦之中被惊醒。在一些妖兽头领的驱赶下，大量的妖兽纷纷进入戒备状态。

    飞鸿宗的飞舟队伍根本就没有在乎这些，三名金丹真人从一艘飞舟之内飞出，来到了整支队伍的前方。

    飞石真人和飞将真人孟章以前都是见过的，那名不认识的金丹真人应该就是新近结丹不久的武明威真人。

    三位金丹真人飞出之后，就率领两艘三阶战船，硬生生的对鸦巢发动了攻击。

    而后方的一艘艘飞舟，开始减速、降低飞行高度。一名名飞鸿宗修士从飞舟之内跃出，落到了地面上。

    大量的飞鸿宗修士在地面上列阵，摆出了攻击的姿态。

    而在前方，三位金丹真人和两艘三阶战船，已经开始攻击鸦巢外围的布置了。

    飞鸿宗修士的举动，终于让孟章放心了。

    原来，飞鸿宗这支修士大军的目标，不是太乙门，而是鸦巢。

    孟章和整个太乙门，刚才都是虚惊一场。

    孟章有点想不通，暗鸦妖将怎么招惹了飞鸿宗了？居然让飞鸿宗放着太乙门这个心腹之患不管，更没有遵从天竹真君的命令去攻打漠北齐家。

    当然，不管怎么说，飞鸿宗将鸦巢作为首要攻击目标，无论对太乙门还是漠北齐家来说，都是一件天大的好事。

    孟章当初可是联合古月怀蝶和落叶真人，亲自试探过鸦巢各种布置的。

    他们三位金丹真人虽然没有全力出手，更没有调动太乙门弟子出手相助。但是他们可都真切的感受到了鸦巢的不凡之处。

    暗鸦妖将这头三阶中品的妖兽就不用说了。单是白狮妖王当初留下的种种布置，就不是一般金丹真人轻易可以打破的。

    飞鸿宗只要对鸦巢动手，很快就会陷入一场艰难的战斗之中。在短时间之内，根本就无法取得胜利。

