    “呵呵，2oo节的度，差不多和飞也没什么区别了，还要考虑水压以及续航能力，舰体的强度，表面处理工艺，涉及到的不仅仅是材料工艺，我个人估计，这艘潜水舰几乎比人类目前最先进水下技术还要先进一代或三代，不论在海上，还是海下，度每提升一节，都需要付出巨大的代价，甚至是技术和材料完全大革新，所以美国人称这艘‘飞翔的小船’是外星人潜水舰也不无道理，换成我们遇见了，说什么也得抢下来，建个十来艘，整个地球的制海权就都在手里了。3∴35686688请使用本站的拼音域名访问我们.1ingdiankans”

    一名动力专家通过远程视频作出了自己的判断，提供给参会的其他人作为参考。

    “今天，美国政fu已经同步向日本出调查函，要求检索日本目前国内所有对流体动力的研目录，包括最高等级研究项目，日本政fu和科研机构虽然当场表示出抗议，现在还没有作出明确答复，但他们没办法拒绝美国人的强硬态度，呵呵，日本人技术看家老底，要被美国人给扒开来看了。”

    来自总参的高级官员把刚得到的最新消息通报给参加这次会议的人，引来一片轻笑声，小日本真是躺着也中枪。

    林默一边知着一边用手指敲击着腕表，这家伙从哪儿学到的坏『mao』病，居然学会栽赃了，在斯兰帝国的时候怎么不见这货这么聪明过，被自己的各种手段耍得团团转，不得不成为自己的战斗坐骑。

    指尖传来一阵强烈酥麻感，差不多是4o伏特的电流，分明是金币这家伙在放电表示抗议。

    “从这艘潜水舰的外观造形看，表面细节究竟是特殊抛光还是特别材料的工艺不得而知，但可以判断出，其设计完全考虑到了流体动力，否则也不会前面尖，后面粗，像箭头形状。完全考虑到了高航行的需要，从高航行的灵活变向看。表面也一定拥有多个喷水口来代替鳍翼用于转向。变向喷水口的数量估计不会少于十个”

    毕竟是潜水器方面资深的军方专家，凭着中方潜艇和美国人转『jiao』过来的各种数据信息。将金币化身的潜水舰『xing』能和外观推测的不离十。连林默都忍不住暗中点头，专家就是专家，虽然见到实物，竟然作出的判断与真实情况相差无几，只不过内部的实际设备推断却是受当前技术条件限制，很多都是臆想罢了。

    听证会足足开了四个多少小时，将现场搜集的资料和人员反馈统一汇总起来作为原始备案，统一送到中科院等技术部『men』进行分解判断，这方面的行业专家比较多。业务『jing』熟的鬼才甚至能够通过外形直接判断出参数和武器装备情况。

    关于这艘自称为“飞翔的小船”的潜水舰的相关疑点在也讨论中曝『1u』出越来越多，把在现场伪装成腕表的金系巨龙吓了个半死，这个世界的人类智慧简直是令龙感觉到恐怖，就算不用武器，光是这份智慧就能把自己灰飞烟灭。

    金龙巨龙刚刚滋生出来的那点小骄傲再次被摁灭了，这真是个可怕的世界。

    在南中国海生的美军航母战斗群遭遇外星潜水舰的事件在国际上引得沸沸扬扬，风『bo』不断。

    毕竟美军送的那道明码电文传遍了附近的国家，而且是与外星人『jiao』战的消息，简直是级爆炸『xing』大新闻，这个爆料震翻了无数媒体。

    犹如闻到血腥的鲨鱼，无数新闻媒体云集南中国海，生战斗的坐标海域更是一夜之间出现了许多船只，有各方的，有民间来看热闹的，也有各国新闻媒体的包船。

    因为是在大洋之上，中国也没办法收『men』票，只能听之任之。

    到了最后，也不再遮遮掩掩，直接打明旗号，在水上漂来漂去的般队几乎比航母战斗群还要壮观，数百条船出没在这片海域，组成了一场盛大的“外星舰船party”。

    美军内部的封口令并没有像想像中起到太大作用，依然有水兵用手机拍摄的视频被传到了网上，虽然画面模糊，还有说话声，但引爆的下载量直接让那个大型互动网站不断崩溃当机，直到增加了多组服务器和带宽线路才稍稍缓解。

    不仅如此，各种各样来历不明的假视频充斥了整个网络，全民热论外星人，各种谣言一时四起。

    有人称外星军队入侵地球，要与人类开战。

    有人称是某个国家的实验潜水舰被老美撞了个正着，出于某种目的，老美眼红『xing』能如此出『se』的潜水舰，不由分说当场开打，意『yu』缴获这艘高潜水舰。

    有脑子不正常的家伙更是叫嚣着要组成地球联邦对抗外星势力入侵，抛弃国家与民族观念，组成“一个地球，一个国家，一个民族，一个家园”的口号。

    更有人称为，人类目前正在和外星舰队『jiao』战，为了避免引起社会恐慌才封锁消息，全世界正在隐秘的战争状态下，地球危急，人类危急，号召全人类武装起来，保卫地球。

    甚至有地『jian』、人『jian』什么到处寻找外星势力寻求投靠，把别人踏在脚下为自己捞取好处。

    一时间，近期上映的科幻大片更是受到了观众们的热烈追捧。

    各种科幻制品大卖特卖，玩具厂商们纷纷推出来造型非常科幻非常『jing』美的潜水舰模型，甚至让金系巨龙和林默都险些瞪爆了眼睛，忍不住差点儿下了订单邮购。

    人类的想像力真是无极限地被引爆。

    让人意料不到的是，有某个非洲内6小国跳出来，在联合国大会上指责美国攻击本国的潜水舰，致使潜水舰受损严重，沉没在大海深处，而且舰上人员全数死亡，要求美国支付巨额赔偿，以平息这次蓄意谋杀而带来的一切后果。

    在许多国家看笑话似地等着美国人为此事作出回应前，这个不知从哪儿冒出来捣浆糊的小国就被国内的一支军给推翻了政权。

    虽然明眼人都知道这究竟是怎么回事，除了当初那条在南中国海与外星人『jiao』战的宣言，可是美国人依旧连声都不吭一下。

    意外的事情是层出不穷，什么样『1uan』七八糟的事情都有，让美国政fu特别是新闻部『men』集体麻爪，连当时被吓坏了的“乔治.华盛顿号”航空母舰战斗群的高级军官们也没预料到会引这么大的麻烦。

    相比起焦头烂额的美方和政fu，老神在在的中国政fu大收渔利，收完了“乔治.华盛顿号”航空母舰战斗群安然退出南中国海的保护费，也不知道老美为了平息此事而向中国承诺了多少好处，至少中国人没有费一枪一弹，肯定是赚翻了。

    真正的倒霉孩子是菲律宾，前前后后，竟然没有一个国家有兴趣来注他们被中国人打沉了一艘“渔船”，死了十几名“渔民”，几艘军舰悲催地被一架歼-15“暗戟”舰载战斗机像赶鸭子一样给轰回了本国领海的国际海域纠纷。

    在全世界都关心外星人潜水舰事件的时候，电视台的每一秒和报纸上的每一块版面都在抓紧时间报道这一事件，谁还有空管菲律宾人那点儿破事。

    只有菲律宾人自己几个小报纸和电视台不痛不痒的报道了一下，连本国老百姓的注意力早就被南中国海上生的大事给勾走了。

    相应的，正在菲律宾政fu含着一脸委屈的眼泪泡儿时，中国政fu开始难了。

    各个视频、卫星照片，包括所谓的“渔民”拿出47对战斗开火的一幕，直接堆到国际法庭上，在南中国海的海面上连老美都得服软，更何况世界上有名的穷国之一菲律宾，这个嘴仗要是打得狠点儿，菲律宾经济起码往后倒退五年。

    老美在后头都竖起了中指，丫的中国佬最优秀的飞行员就在“施琅号”航母训练舰上，别拿豆包不当干粮，人家拉起队伍就是正儿八经的攻击部队，分分秒秒就能灭你海军满『men』，空军更是你上来一队死一队。

    “哎，好困!怎么还没上钩？”

    一连串哈欠声中，一块刚解冻还带着血沫子的牛『rou』被甩进了海里，扑嗵一声溅起了一片『1ang』『hua』。

    林默『rou』着眼睛坐在航母训练编队的护航潜艇“荆柯号”的艇那儿钓鲨鱼，从武器组那里拐来的废旧航炮管子当钓竿，摆个小马凳坐在潜水艇的脑『men』子上玩海钓，估计全世界也就这么独一份。

    一连好几天不时被叫去远程视频问话，让他好几个晚上都没能睡好，连本来轮到他带学员的工作都被暂时搁置了。

    原本上面派他来低调雪藏的，可是活见鬼的大麻烦会自己找上『men』来，没安生多久，又成了焦点人物，还让不让人活了。

    恐怕最大的受益者就是吃得肚子溜圆的金系巨龙，看这家伙趁着无人时候就会出几声贼眉鼠眼的『jian』笑，林默恨不得把这家伙麻溜地塞进核反应堆里，评估一下核辐『she』对金系巨龙的影响。

    收月票+打赏+推荐票。希望每一个收藏的朋友都能自动订阅……，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

