    “海、海鸥？”光彦瞪大眼睛看着两只海鸥。

    两只海鸥对视一眼，又再次飞走。

    “哎——！”元太伸手要追逐，不过等他反应过来，海鸥已经飞高了。

    五个孩子只能目送海鸥飞向远处，混入了其他海鸥中，再也分辨不出之前过来的是哪两只。

    “我还想摸一下呢！”元太遗憾。

    步美也依依不舍地收回视线，“它们好像很喜欢灰原同学。”

    光彦笑道，“不奇怪啊，因为灰原一直很喜欢小动物嘛……”

    “也因为她是森林公主吧。”柯南偷笑着揶揄。

    灰原哀收回视线，瞥柯南，“某个人是在嫉妒吗？”

    柯南无语，“那有什么好嫉妒的？”

    “你们在说什么森林公主啊？”元太好奇问道。

    “没什么……”灰原哀又转头看了看海鸥飞走的方向，“不是要玩捉迷藏吗？”

    两只海鸥穿过同伴汇聚的地带，一路飞向海面上的一艘游艇，落在甲板上，鸣叫了两声。

    “谢谢，知道了。”池非迟睁眼应了一声，又对非赤解释，“小哀他们到了。”

    两只海鸥停留了一会儿，再度飞向海滩的方向。

    游艇甲板上，一人一蛇继续咸鱼瘫。

    非赤感觉被太阳晒到，往桌子另一边翻滚，不经意瞥见没点反应的钓竿，“主人……”

    不放鱼饵就钓鱼真的没关系吗？

    主人是不是被什么坏心肠的人骗了？

    不过，话到嘴边，非赤还是没忍心打击池非迟，“夏天天气好热啊。”

    “嗯……”池非迟懒散应了一声。

    不知不觉又到了夏天。

    连非赤都没来得及冬眠，冬天就没了。

    “主人……”非赤刚想找个话题继续尬聊，突然发现鱼竿动了一下，又精神了，“有鱼，有鱼！居然真的能钓到鱼耶！”

    池非迟伸手握住鱼竿，下一秒，直接被那边传来的强大力道带飞了。

    飞了……

    非赤呆呆看着池非迟飞向大海，愣了愣，连忙爬下桌子，从栏杆外探头看。

    “哗啦！”

    池非迟落进海里，一直下沉，刚打算往上游，就和一只大眼睛对上了视线。

    海里游着一只庞大的海中生物，黑背，圆眼睛后上有着一块白色椭圆形斑，视线下移，还可以隐约看到雪白的肚皮。

    这是……一只虎鲸。

    鱼钩就在虎鲸嘴里，连着鱼竿的线在海水中飘飘荡荡，飘飘荡荡……

    “嗨？”

    虎鲸出声打招呼，声音清脆娇气，像个没长大的小姑娘。

    池非迟一脸平静地看了看自己对面的大脑袋，松手放了鱼竿，转身往上游。

    “你别怕啊，”虎鲸跟着上浮，“我只是觉得奇怪，为什么有人钓鱼居然不放鱼饵，想把你拽下来看看，我不吃你，你别跑啦……”

    池非迟一直浮出水面，才长长舒了口气。

    居然钓到一只虎鲸……不对，应该说居然被一只虎鲸反钓了，有点刺激。

    甲板上，非赤探头看到池非迟浮到海面上，松了口气，又很快惊奇道，“主人，你脚下有陆地在上升哎！”

    不用非赤说，池非迟已经感觉到了，那只虎鲸从自己下方浮上来了。

    “咻！”

    一道水柱从下方将池非迟冲起。

    池非迟脸色顿时一黑。

    这是把他当玩具了？

    他拒绝戏弄式调戏。

    女人不行，雌鲸也不行！

    抓住游艇的护栏，脱离水柱后立刻翻身，再次往下坠去，蓄力……

    暴力破颜拳！

    “duang～！”

    栏杆边，非赤看得目瞪蛇呆。

    “嘤……”

    虎鲸懵了一下，带着哭腔拍海水，“我没欺负你，你却打我……呜呜呜……你打我……”

    游艇被激起的水浪一步步推远。

    非赤看着站在虎鲸背上的池非迟越来越远，有点急了，“主人……”

    池非迟沉默了两秒，蹲下身，拍了拍虎鲸的背，放轻声音，“好了，别哭，我道歉。”

    他原本还想着，要是这只虎鲸被锤恼了、想吃他，他就咬一口。

    有毒牙在，大概能咬得动，先用毒把虎鲸放倒再说。

    不过这情况……

    还能怎么办？哄呗。

    哄不乖怎么办？再来一记破颜拳。

    锤乖了就没事了……

    锤不乖？那就锤傻，锤傻也就乖了。

    虎鲸不知是不是感知到了池非迟心里的恶劣想法，默了一会儿，委屈道，“好吧……我原谅你，谁让你那么好看呢。”

    池非迟：“……”

    见了鬼，他居然被一只虎鲸撩了。

    而且可能是单身久了，他居然觉得有那么一点点被撩到，差点老脸一红……

    稳住，面不改色。

    “能不能送我去游艇那边？”

    “好，”虎鲸往游艇那边游，语气认真，“其实不怎么疼，但你也不能打我……”

    池非迟嘴角微微一抽，不疼还哭？

    “是，以后不会了。”

    “好吧……”离游艇还有一段距离，虎鲸突然顿住，嗖一下跃出海面，“你、你听得懂我说话？”

    池非迟又飞了。

    飞了……

    “哗啦！”

    在池非迟落水的时候，虎鲸立刻游过去，围着池非迟转圈，“你是族群里新出生的孩子吗？不对啊，你长得那么像人类……”

    栏杆边，非赤眼巴巴看着游艇又被海浪推远，“主人……”

    池非迟憋了口气，在漩涡里浮浮沉沉。

    体型大就可以为所欲为吗？

    人家还真的可以。

    虎鲸发现自己带动的漩涡将池非迟卷下去，连忙停下，游到下面将池非迟托到海面上，又往游艇飘走的方向游，疑惑问道，“现在族群里的孩子都长你这样吗？”

    池非迟躺在虎鲸背上，伸手挡了下太阳，“我20岁。”

    “比我年纪大？”虎鲸反驳，“不可能，你骗我，明明你那么小一只……”

    “我是人类，”池非迟解释，“不过我能跟很多动物交流。”

    “你真的不是我族群里的同胞？”

    “不是。”

    “那你跟我一样厉害哦，你能跟鱼说话吗？”

    “有的能，有的不能。”

    “这样啊……”

    ……

    一分钟后，池非迟总算回到了游艇上。

    “主人！”非赤嗖一下蹿进池非迟怀里，蹭，蹭，蹭，“我还以为以后再也见不到你了！”

    池非迟：“……”

    有点想念他家稳重的非墨。

    “哗啦！”

    虎鲸从水里钻进来，头部趴到甲板上，压得游艇晃了晃，往一边倾斜，还不忘感慨一声，“你的船好小啊……”

    池非迟将游艇上的锚放下去，免得又被某只虎鲸弄走或者压翻。

    就他一个人，要多大的游艇干嘛？

    而且这游艇是长度10米的规格，已经不小了好吧？

    非赤钻进池非迟的袖子里，好奇盯着虎鲸，“主人，好大的团子！”

    “这不是大熊猫，”池非迟到桌子旁边收拾地上的杯子和书，刚才那一晃，把他桌上的饮料和书都晃下去了，“虎鲸，又叫逆戟鲸，海里的生物。”

    “你好，小蛇！”虎鲸趴在甲板上打招呼。

    非赤愣了一下，嗖一下钻出池非迟的袖子，一直跑到虎鲸面前，仰头看了看，发现离得太近，对方可能看不到它，又快速移动到虎鲸眼睛前，再次抬头看了看，发现对方可能还是看不到它，后退，后退，后退……

    池非迟收拾了地上的杯子，起身关注着。

    如果起了矛盾，非赤可能一秒就被吞了。

    当然了，他也不比非赤好多少，同样一口没。

    不过看得出来，这只虎鲸的脾气还不错，应该不会有危险。

    非赤退了很长一段距离，支起身，蛇眼直勾勾盯着虎鲸，“你……”

    “我……”虎鲸茫然，“我怎么啦？”

    池非迟顿时反应过来。

    虎鲸能听懂非赤在说什么！

    而非赤之前那么大的反应，可能是因为听懂了虎鲸打招呼。

    一只鲸，一条蛇，可以跨物种交流？

    “你、你……”非赤吓了一跳。

    “我到底怎么了？”虎鲸好奇，“你说啊。”

    “不，不，你……你……”非赤结结巴巴。

    “你们可以沟通？”池非迟帮非赤把想说的话说了。

    “对，对，”非赤一个劲点头，又盯着虎鲸，“为什么我能听得懂你说什么？明明我跟非墨都听不懂对方说话的！”

    “海里也有很多蛇，它们的语言我学会了嘛，”虎鲸一副理所当然的模样，“这有什么好奇怪的？你的主人也可以跟我说话、跟你说话啊……”

    非赤若有所思地点点头，“有道理。”

    池非迟收回视线，用冰水涮了涮杯子，倒了一杯冰水，默默喝了一口。

    不，一只虎鲸居然学会了蛇语，一点都没道理。

    不过鲸鱼发出的是超声波，他能听懂也早就不科学了，没法研究。

    “好吧，那自我介绍一下，”非赤也认真道，“我的种族被人类叫做赤练蛇，我的名字叫非赤，这是主人给取的名字，因为我跟其他赤练蛇不一样，我父母身上都有红色、我其他兄弟姐妹也有红色，就只有我是这个样子，而且我的气味跟它们有点不一样……总之，因为我身上没有红色，所以主人给我取名叫非赤。”

    虎鲸静静盯着甲板上的非赤。

    非赤等了一会儿，有些疑惑地歪了歪头，“你呢？是没有名字吗？”

    虎鲸委屈，“没有……”

    “好可怜啊，”非赤口直心快地感慨一句，又很快安慰道，“不过没关系，你不要在意，那是因为你没有主人啊～”

    虎鲸：“……”

    有点扎心，总觉得这条小蛇是在炫耀什么。

    池非迟有点看不下去了，转开话题，“你的族群呢？”

