    “待我们杀出一条生路来，王玉，你带着他们便迅速离开！一定要逃出去！”中年男子沉着声音喝着，他的身上伤痕累累，鲜血染红了衣襟，手臂上被一只凶兽抓伤，伤口深可见骨。

    饶是这中年男子都伤得如此严重，就更不用说其他人了。

    他们一行人到了这里，只剩下三十来人，而且此时一个个身上都带着伤，鲜血染红衣衬，好不狼狈。

    纵是如此，他们也没有一人后退一步，相反着，那些上了年纪的，实力强的全都形成了一个保护圈，将家族年轻的子弟都保护在中间护起来，而王玉，也在他们的保护当中。

    “这些凶兽突然发狂，战斗力比之要更胜筹，而且这不是一只两只，而是一群，久战下去，我们都得死在这里，眼下，唯有想办法为族中后辈杀出一血活路来！”老者沉着声音说着，一步猛跨上前朝那扑上前来凶兽击去。

    这边一战斗，那边的凶兽便也发出低嚎声，十几头凶兽一跃而上攻上前去，还有十几头围守在周围并没有动，而是对着他们虎视眈眈，仿佛，只要谁敢逃出它们的狩猎圈便会扑上去将他撕咬成碎片一般。

    “啊！”

    一名女子因在推撞与闪躲之中跌出了防御圈，一头凶兽当即嘶吼一声扑上前去，锋利的爪子朝她的脖子处抓去。

    “小心！”

    王玉一见，惊呼一声，在来不及将她扶起拉开甚至攻击的情况下，他只能扑上前去以身抵挡着那凶兽的攻击。

    “嘶！”

    “啊！”

    锋利的利爪一抓而下，生生的王玉的后背抓出数道血痕来，那一爪的力道不轻，不仅抓破了他身上的防御衣，更是连同衣服和皮肉一起抓破出来。

    只看着那深深的几道血痕涌出了鲜血迅速的染红他的后背，他惨叫一声，额头上渗出冷汗来，想直起身子起身，却根本站不起来。

    “王玉！”

    “王玉！”

    “快！快救他们！”

    几声惊呼声响起，他们想要上前将趴倒在地上的两人救起，却根本无人腾得出手甚至是靠近他们身边半步，他们被那些凶兽紧紧的缠着，那攻击一波连着一波根本让他们腾不出机会去救他们两人。

    更何况，那周围还有虎视眈眈的那些凶兽在盯着，根本没人靠近得了王玉两人，因为在攻击与闪避的情况下，他们两人已经出了防御圈，此时被那些凶兽围着，想救也救不了。

    “王玉，你怎么样？快起来！”地上被王玉护着的女子不由红了眼眶，她想起身扶起他，但却被他压着根本动不了。

    背后的伤痛得他的身体都在颤抖着，就仿佛身体已经不是自己的一般。王玉咬紧了牙关，强忍着那剧痛想要站起，却见一头凶兽嘶吼一声，张开嘴朝他们两人咬来，见此，他本能的张开手护住了身下的女子，想用自己去保护她。

    女子见此，眼睛不由流了下来：“王玉，你快起来，快起来！”

    “吼！”

    “咻！”

    就在那头凶兽扑上前咬向两人之际，咻的一道金色的利箭划破空气袭出，精准的射中了那头凶兽的脑袋……