    第86章 你们地下找结义兄弟吧

    “宇哥，外面好像有人找你。”

    穷奇看向苏宇，说道。

    “我听到声音了。”

    “现在就去会会他。”

    “唰”的一声，苏宇的声音就消失在了帝龙殿。

    很快。

    六护法与七护法的身影便落入了他的眼中。

    “你们是谁？”

    “叫我干嘛？”

    苏宇一脸不解。

    他应该没跟这两个傻货有交集吧？

    “原来你就是苏家帝子。”

    “老九与老八是你杀的吧？”

    七护法瞪着苏宇，问道。

    “你们是黑龙殿的人？”

    闻言，苏宇反应了过来。

    “不错。”

    “我们是来取你狗命的。”

    七护法说道。

    苏宇：“……哪来的弱智。”

    “老七，还跟他废话什么，直接上就行了。”

    六护法的目光死死地锁定着苏宇，说道。

    “好嘞。”

    “看我拿下他！”

    话毕，就见七护法从裤兜里掏出了一柄长剑。

    苏宇：“……”

    “下地狱吧！”

    七护法冷哼一声，手腕瞬间甩动，一道恐怖的剑气散发，夹杂着恐怖的帝威之力，直朝着苏宇而来。

    见状，苏宇的嘴角微微掀起。

    此时，如来的体验卡已经启动。

    “如来神掌！”

    苏宇的气息瞬间爆发而出。

    下一刻。

    一道从天而降的掌法来临了。

    见状，七护法抬头看了一眼。

    “卧槽！”

    七护法一脸震惊。

    “轰！”

    这一掌瞬间就拍灭了七护法。

    毫无反抗之力！

    “你……你居然敢杀我的老七！”

    “我跟你拼了！”

    六护法从裤袋里掏出一柄长刀，随即脚步一转，朝着苏家外跑去了。

    踏马的，再不跑就要被拍死了！

    苏宇：“……”

    “轰”的一声，苏宇再次出掌。

    正在疾驰逃跑的六护法瞬间就被轰成了飞灰。

    想跑？

    那是不存在的。

    就在苏宇瞬杀了二人后，穷奇与花若曦赶到了。

    “宇哥，你怎么走那么快？”

    “对了，叫嚣的人在哪儿？”

    穷奇问道。

    “已经没了。”

    苏宇摊了摊手，说道。

    “这么快？”

    “我们还没开始，居然就已经结束了。”

    穷奇惊呼。

    “我怎么感觉帝子的气息比之前强大了好多倍呢。”

    花若曦忽然愣了下，说道。

    “花姐姐，不然你以为我之前的底气是从哪儿来的呢？”

    苏宇笑着问道。

    “原来帝子还有那么强的后手。”

    花若曦笑着说道。

    如此一来，她内心的担忧之色便少了许多。

    “好啊宇哥，你偷偷变强不告诉我。”

    穷奇连忙说道。

    “你要善于发现。”

    苏宇淡淡地说道。

    穷奇：“……”

    ……

    黑龙殿。

    萧鸿正一脸兴奋地看着影石中的影像。

    甚至还流下了哈喇子。

    “启……启禀殿主！”

    一个侍卫慌慌忙忙地跑了进来。

    原本正一脸兴奋的萧鸿慌慌忙忙地关掉了影像。

    “咳咳……怎么了？”

    萧鸿咳嗽了两声后，问道。

    “殿主，六护法与七护法……阵亡了！”

    侍卫禀告道。

    “噢，阵亡……什么！”

    “阵亡了！”

    萧鸿当即站了起来。

    两个六星大帝这么快阵亡了！

    这苏家帝子难不成开挂了不成？

    “启禀殿主，这一切属实，苏家里的很多人都看到了二位护法被苏家帝子秒杀的一幕。”

    侍卫低着头，说道。

    “赶快把其他几位护法给本殿主叫过来！”

    “本殿主有要事要讲！”

    萧鸿连忙说道。

    “是，殿主！”

    侍卫应道。

    不多久。

    剩下的五大护法急匆匆地赶了过来。

    有的人甚至都没系好裤腰带。

    “殿主，您这么火急火燎地叫我们来，有什么事吗？”

    五护法提了一下裤子，刚好系紧了裤腰带，随即问道。

    “当然是有大事……等等，你之前干什么去了？”

    萧鸿见五护法如此模样，不禁问道。

    “噢……殿内有个寡妇托我办点事。”

    “这不……还没办完，就被殿主您叫过来了。”

    五护法的脸上仍有意犹未尽之色。

    “我们黑龙殿的人，理应互帮互助。”

    “下次那位寡妇如果还有什么困难，本殿主亲自去帮忙。”

    萧鸿看着五护法，说道。

    “殿主……这点小忙，我一个人够了。”

    五护法又道。

    “闭嘴！”

    “知道她人有难，本殿主若是不帮，那殿内的其他人将怎样看待本殿主？”

    “你是想将本殿主置于这种境地吗？”

    萧鸿瞪着五护法，说道。

    “属……属下不敢。”

    “殿主要帮忙，去就是了。”

    五护法欲哭无泪。

    殿主真是个“好人”。

    “嗯……这还差不多。”

    萧鸿满意地点了点头。

    “行了，不说其他的了。”

    “今天叫你们来，是因为有一件极其严重的事情发生了。”

    “六护法与七护法牺牲了，又是被那可恨的苏家帝子所杀。”

    “无论如何，这仇我们一定要报！”

    “你们有谁愿请缨作战，请上前一步。”

    萧鸿的目光在几大护法的脸上一一扫过，随即说道。

    闻言，大护法、二护法、三护法与四护法各往后退了一步。

    只有五护法傻傻地愣在原地。

    “很好！”

    “五护法，你有如此魄力，本殿主很欣赏！”

    萧鸿满意地朝着五护法点了点头，眼中赞赏有加。

    “你……你们！”

    五护法反应过来后，满脸悲愤地看了一眼其余的四大护法。

    “五护法，有你出马，想必定能将那苏家帝子灭于你的手中。”

    萧鸿开口道。

    “殿主，我……”

    “我可以不去吗？”

    五护法尝试着问道。

    “你说呢？”

    萧鸿淡淡地瞥了一眼五护法，说道。

    意思不言而喻。

    “好吧。”

    五护法只得点头答应。

    ……

    出了黑龙殿后。

    五护法来到了某一处山丘。

    他立了四个墓碑。

    分别是第六、七、八、九护法。

    “四位兄弟，不是我不为你们报仇。”

    “而是我知道，我去了也是送死。”

    “至于你们的血海深仇，你们想让谁报就谁报吧，反正我是不行了。”

    “曾经我们义结金兰，如今我割下结义之袍，就不能算是结义兄弟了。”

    “你们在地下另寻结义兄弟吧。”

    “他们会为你们报仇的。”

    “我走了。”

    话毕，五护法磕了四个响头，继而离开了。

    他去了远方……避开了这个喧嚣的神墟大陆。

    (本章完)

