    又是两个月的时间过去了。

    咸阳宫之中，嬴政看着桌案上的一卷帛书，皱起了眉头面色微沉，显然心情不是很好。

    这是王翦送来的战报，上面记载了秦赵之战这段时间的情况。

    李斯站在大殿上，看着前者的模样，开口道：“王上，可是前线出了什么问题？”

    闻言，嬴政平静的说道：“王翦来信，说李牧已经率军返回，并且收缩兵力于城内，严防死守。”

    李斯皱起了眉头，又道：“李牧乃当世名将，若是他坚守不出的话，即便是王翦将军恐怕也不好办。”

    嬴政轻轻点头：“没错，王翦在这份战报上也说了，若是想要打下赵国，要么再派遣三十万的士兵，要么就得想办法将李牧除掉。”

    听到这话，李斯道：“恕臣直言，我大秦的国力虽强，但也是很难再抽调出如此庞大数量的军队了。

    如今王陵正在修建之中，而且西面的月氏与羌人还有东南方的楚国也需要时刻警惕，这些兵马，若是能不用还是不用为好。”

    嬴政闻言说道：“既然如此，那么就只能从李牧那里下手了。”

    李斯点头道：“微臣也是这个想法，不过以如今的情况，想要动李牧的话恐怕很难。”

    现在这个时候，赵国之中能够阻挡秦军的也只有李牧了，只要能够将其拿下便能够将这个老对手彻底击溃。

    而一旦赵国被征服，也就意味着秦国将会掌握超过一半得到九州之地，天下一统便成定局了。

    所以，这一战的胜败至关重要！

    李斯开动大脑思索着，不一会儿便是眸光一闪，拱手道：“王上可还记得当初的长平之战？”

    听到这话，嬴政略微思量了一下，随后亦是眼前微微一亮：“你的意思是……”

    李斯道：“这一战的关键虽然是李牧，但臣以为突破点却是在赵王的身上。

    兵法云：攻城为下，攻心为上……”

    当初的长平之战，武安君白起率领数十万大军与赵国决战，最终坑杀了四十万赵军，取得了战争的胜利。

    那时，赵国精锐几乎死伤殆尽，是最为脆弱的时候，乃灭国的最佳时机。

    不过就在白起想要一鼓作气，拿下邯郸城之时，秦昭襄王却强行下令让其休战，班师回朝。白白丧失了一个大好机会。

    之所以如此，便是因为韩赵两国害怕被白起所灭，便派苏代用重金去贿赂秦相应侯范雎。

    而范雎虽有才能，帮助昭襄王实现了远交近攻的策略，但本质上却也并非一个正人君子。

    因为担心白起的战功太过显赫而超过自己，所以才全力说服秦王，迫使前者无法继续攻赵。

    而赵国也因此，又延长了数十年的寿命。

    而如今，既然无法在战场上扳倒李牧，就只能来一些暗的了，或许可以效仿一下范雎对方白起和廉颇的招数，玩一下反间计。

    不错，除了白起之外廉颇也是被范雎给整倒的，虽然实施者是郭开但出了这么损的一个主意的，还是这个家伙。

    嬴政想了一下，也觉得此计可行，开口道：“那这件事交给谁去做呢？”

    李斯笑了笑：“当然是赵国的国相邦了，对于这样的事情，想来他也是轻车熟路了。”

    闻言，嬴政也是不由的笑道：“哈哈，爱卿此言不错，郭开一人便可胜十万大军啊……”

    藏剑山庄之中，叶尘盘膝坐在草地上缓缓吐纳着，气息逐渐酝酿着越发深厚。

    泥丸宫之中的那一枚金色光点，比起之前也是更大了一圈，蕴含着更加浓郁的道韵。

    片刻之后，伴随着一股无形波动的迸发，体内浑厚的真气迅速涌动着，更加精纯了几分。

    长长的呼出一口浊气，感受着越发轻盈的身躯，嘴角亦是微微翘起。

    轻声开口道：“宗师三重，成了。”

    从突破宗师的那一日算起，到现在已经有接近一年的时间了，而在其刻苦修行之下也是获得了不小的突破，成功从一重境突破到了三重。

    虽然看上去并没有太大的区别，但要知道到达宗师之后，每前几一步都是极为困难的事情。这般成果，已经是相当惊人了。

    如今的他已经能够轻松施展出五尺气墙，而且真气比起同级别的之人也要凝实的多。

    而其自身的实力应该不下于宗师七重境，甚至哪怕是碰到八重境的强者或许也能够应刚一下。

    “不知如今的我，比起老师又如何？”

    叶尘心中不禁生出了比较的念头，对于荀子的修为他一直都很好奇，下次若是回小圣贤庄的话，倒是找个机会切磋一下。

    他的修为之所以能够获得如此精进，还要感谢系统的帮助，开挂的感觉确实不是一般的爽，除了突破大境界的时候，很少会碰到瓶颈之类的桎梏。

    说到系统，他突然想到，自从离开道家之后便没有了什么反应，一年多了也不见再发布其它任务。

    而就在这时，仿佛系统感受到了他的想法一般，久违的冰冷机械声再次在脑海之中响起。

    “打卡地点更新，赵国晋阳！”

    叶尘不禁神色一动，这任务来的还真是时候啊，就跟会读心术似的。

    不过，没想到这次的打卡地点会是晋阳。

    稍微思量了一下，心中浮现出关于此处的一些信息。

    晋阳是赵国西部得到一座重要城池，占据着至关重要的地理位置，算是一个兵家必争之地。

    而现在，若是他记得不错的话，此处已经成为了秦赵两国的战场。

    那位曾经有过一面之缘的赵国名将李牧，应该正在此处与王翦所率领的秦国大军对峙着，也不知现在结果如何了。

    不过这场战争和他也没多大的关系，那边该怎么打就怎么打，自己这里也不耽误完成系统的任务。

    想到这里，叶尘也不再耽搁，在和雪女交代了几句之后便离开了山庄，朝着北边的赵国赶了过去。

    与此同时，秦赵之战也进入到了最关键的时刻……

