    “黑土大哥，快停手吧，是族长他们来了！”

    灵犀连忙说道。

    李墨闻言，然后伸手一挥，巨大的法阵消失，他并不想与灵家为敌，当然，若是灵家都与那灵雀母亲一个德行，那么，他倒是不介意出手。

    不过以李墨的性格，他向来不会主动挑起事端，所以，还是收手。

    虚空之中，再次恢复了平静。

    一行人，从远处快速袭来，为首的三位老者，身上的气息，皆是灭生境气息，而周遭一些老者，也都是灵生境巅峰。

    看的出来，这一行人是非常强大的。

    这三人，正是灵家仅有的三位灭生境大能，此刻听见这里如此巨大的动静，自然是要过来看看。

    而且方才，他们也看见了虚空之中，如此巨大的法阵，还有那一阵莫名的压抑气息，即便是他们身为灭生境，也都是感觉到了一阵压抑。

    灵家族长，乃是一名老者，身穿灰色长袍，走来之后，目光打量一番，看了看灵雀母女，还有身后的众人，又看了看这边的李墨与灵犀，他心中，大致已经明白是因为什么了。

    “怎么回事？”

    灵家族长还是开口问道。

    “族长，灵犀连同外人，打伤了我女儿，我带人过来教训！”

    灵雀母亲开口道。

    “族长，灵犀太可恶了，自己打不过我，然后设计叫了一个外人，将我击伤。”

    灵雀亦是赶紧开口道。

    “大胆！”

    一名中年修士，从灵家族长的身后走了过来，他的目光看向了李墨，“敢在我灵家的地盘击伤我女儿？”

    “先退下！”

    灵家族长淡淡道了一声，然后看着李墨，“方才的法阵是你召唤出来的？

    你是云灵星何方人士？”

    “我不是云灵星修士！”

    李墨道。

    “不是？

    不过这些也不重要了，你召唤的法阵，为何足足有百丈大，而且刚才的气息也让人心惊，你使用的，是大召唤术吗？”

    灵家族长问道。

    “是大召唤术，不过，却是改进过的！”

    李墨道。

    “改进过的？”

    灵家族长一惊。

    其余众人，却皆是轰然议论起来，这大召唤术，可不是他们灵家的，而是整个云灵星上所有修士的，所有人都会修行，而且修行的大召唤术一模一样的。

    多少万年来，也有不少天纵之辈，想要改进大召唤术，想要召唤更加强大的大妖，但是，却没有一人能够成功。

    此刻，一个不知名的年轻人，却说出自己改进了大召唤术，这岂不是搞笑？

    所以，绝大多数灵家修士皆是不信。

    唯有一些长辈，感受着方才的气息，还有刚才那巨大的法阵，心中才产生了一些疑惑。

    其中，灵雀母亲，叫嚣的最为厉害。

    “你若是能够改进，天阳打西边出来了！”

    灵雀不屑道。

    “他要是能够改进这大召唤术，那还不如说传闻中的血雨当空，也是真的。”

    灵雀母亲也嘲讽起来。

    “你们闭嘴！”

    灵家族长皱眉低喝一声，“别以为我不知这次冲突是为何发生？”

    “灵犀她虽然现在并没有达到我们的预期，但她也是我灵家之人，且灵犀的父母，都是为了灵家战亡，之前你们因为资源分配，心中有怨，出言不逊我也就不说了，这次你们是准备过来教训吗？”

    灵家族长心中如明镜。

    此言一出，灵雀母女皆是脸色微变，原来他们的所作所为，皆是在族长的眼皮之下，不说，不代表着不知道。

    “都散了，以后，若是我还发现有这种事情发生，别怪我用族规处置！”

    灵家族长沉声说道。

    “是，族长！”

    灵雀母女尽管心中极为不甘，但却不敢违背族长的命令。

    “这位道友，如何称呼？”

    灵族族长看着李墨问道。

    “黑土！”

    李墨道。

    “黑土道友，来者是客，请，我们进去详谈。”

    灵族族长非常客气。

    旋即，李墨与灵犀一同走了过去。

    一众长老，包括灵雀的父亲，还有其他一些老者，也都是跟随着灵家族长，还有李墨灵犀，一起走到了一处大殿之中。

    “不知黑土道友所言，能够改进大召唤术，是真是假？”

    灵家族长直接开门见山的问道。

    “灵犀，将那道法，给他们看看！”

    李墨说道。

    灵家族长的态度算是非常客气，还有对于灵犀的做法，也令他比较满意，所以，便没有什么隐瞒，让灵犀将改进后的道法，递了过去。

    “我只有一个要求！”

    李墨道。

    “你说！”

    灵家族长道。

    “灵犀以后在灵家，我不想看到她受到任何欺负，若是有一次，我让灵家……消失！”

    李墨语气平静的道。

    但这句话的意思，却让整个灵家人，包括灵犀，都皆是身躯一震。

    让灵家消失，这句话也太过狂妄了。

    灵雀的父亲，还有另外几人，皆是眉头皱了起来，脸上露出不悦之色。

    “你的意思，你有这个能力？”

    灵雀父亲寒声问道。

    “是！”

    李墨点头。

    没有过多的解释，因为没有必要，他向来不会与人过多争辩或者言语，做，便行了。

    话，说的再多又有什么意思。

    “敢问黑土道友，来自什么势力？”

    灵家族长的脸上，倒是不悲不喜，没有生气，也没有什么其他表情，就只是单纯的好奇，敢说这句话，自然是背景不俗。

    “没有什么势力，我一个便足以！”

    李墨道。

    此言一出，顿时让灵家一众长老，更是的震惊，并且皆是有些愤怒起来，你的意思，我整个灵家，还不如你这个年轻人？

    “你了解我们灵家吗？

    知道我们灵家有多强吗？”

    灵家族长问道。

    “大概是知道的！”

    李墨道。

    “既然知道，还敢说出这样的话，看来的确是有很强的底气！”

    灵家族长道，“不过此事，即便没有你，我也不会让灵犀受到什么欺负，她的父母，都是我灵家的功臣，功臣之后，不能寒心！”

    “如此甚好！”

    李墨点头道。

    随后，灵族族长将目光，放在了手中的书籍上，然后观看了起来。

    这是李墨改进过的大召唤术，给灵犀让灵犀拿着。

    

