    寂静幽暗的高大建筑内，

    路云静静地站在原地，暗紫色的皮肤仿佛与周围的黑暗阴影融为一体，形成了天然的隐匿保护色。

    此时已经收敛起内心悲怆之意的他，此时的神色却显得有些疑惑。

    作为一只格斗系宝可梦的他，主要的战斗方式是以肉体力量给予对手毁灭性的打击。

    术业有专攻，

    对于自己的强壮身体，路云有着不同于别系宝可梦的恐怖熟悉程度。

    夸张点来说，就是体内有无数根经脉中，任意有一根因为某种原因发生了破损，

    他便能通过其附近血液流通的微弱滞涩感，察觉到不对劲之处，从而加以修复。

    但此时，他在获得了卡璞鸣鸣临死前最后馈赠的本源能量之后，却没能在自己身上发现有任何一丝的改变。

    这是令他极为困惑的。

    “不应该啊……”

    路云低声喃喃道。

    卡璞鸣鸣作为一只已经活了数百年的老牌神兽，其本身的积累是极为恐怖的。

    即使是它身上再微弱的一丝本源能量，也应该为路云提供相当大的助力，

    眼前发生的诡异情况，极为不合理。

    “绝对不可能这么简单！”

    路云越想越不对劲，

    他明明记得在卡璞鸣鸣彻底化作璀璨白光填补究极之洞前，以雷霆闪电的形式将一道能量灌输进了自己的体内，

    而他自己也确实感觉到了一股温暖而又迅猛的能量随之冲入体内，盘旋在其血脉深处，

    自己眼花看错的可能性几乎为零。

    “那这一点变化都没有，又是怎么回事呢？”

    纳闷中，路云脑中突然灵光一闪，

    或许……自己可以打开系统属性栏来研究一下？

    暗自点了点头，在心中为自己点了个赞。

    虽然系统制作的属性栏比较简陋，个体值、努力值之类的详细数值并不列举在其上，但其他技能、特性之类最基本的信息，却还是有的。

    说不定他能在其上有所发现。

    将注意力放在视角侧下方的半透明精灵球标志上，

    “叮！”

    随着一声银铃般的脆响，系统猛地在眼前的虚空中展开。

    跳过没什么特殊变化的消息栏，路云打算直奔主题。

    ……

    种族：豪力

    等级：45 （47/100）

    特性：不屈之心

    技能：踢倒、瞪眼、聚气、奇异之光、报复、怨恨、下盘踢、拍落、鬼面、借力摔、潜灵奇袭、暗影拳、火焰拳、冰冻拳、雷电拳、波导弹、怪力、二连劈、健美、暗影球、黑夜魔影

    评价：一个有着格斗系和幽灵系属性的全新物种

    拥有物品：【代拉基翁的撼城肩甲】、【藏玛然特之心】

    ……

    路云视线在各项属性上仔细地扫视着，企图发现什么有变化的地方。

    首先是种族……肯定还是“豪力”，不会有什么改变。

    卡璞鸣鸣的力量再强，也不可能拥有直接改变自己种族的这种能力，换做阿尔宙斯来还差不多。

    然后是等级，

    依然是45级。

    经验值库存的话，加上通过之前那三只噩梦宝可梦获得的，和最近在与恶食大王战斗中额外获得的经验，47点倒也没什么问题。

    看来卡璞鸣鸣赠予的本源能量，并没有为自己带来经验值方面的收获。

    这不禁让路云有些失望。

    毕竟对于现在的他来说，提升实力的最快方式依然还是系统等级的提升。

    在基础已经牢固的情况下，等级的快速提升将会极大的增强他的战力。

    继续往下，

    “技能的话……”

    路云的目光在技能栏密密麻麻的几排文字上快速划过，

    不多不少，依然是刚刚完成进化时的那些技能。

    不由得，路云的脸色变得有些难堪起来。

    他能够确信，因为卡璞鸣鸣的馈赠，绝对有什么变化在自己的体内发生了。

    但因为某种隐秘的因素，他无从知晓这种变化究竟作用在自己身体的哪个方面。

    强烈的未知感让路云这种对自己身体拥有极强掌控欲的性格，感到非常的不安。

    极端点，就算这些影响对他自身有着负面影响，但只要他能清晰地感知到其存在，便也能接受。

    现在这种不上不下，一丝迹象都无从显露的怪异情况，让他实在是有些受不了。

    怀着心中略显焦躁的情绪，路云最后又在属性面板上的“评价栏”和“装备栏”上一扫而过，

    心中想着再自己做一次全身的大检查，一定要把发生变化的地方找出来。

    右手凭空虚点，就要把系统面板给缩小放回角落。

    就在这时，他却仿佛突然发现了什么，

    “咦？”

    在空气中滑动的修长手指猛然停滞了下来。

    “这是……”

    即将关闭系统的路云，在指尖滑动的最后一刻，发现了端倪！

    瑰红色的光瞳紧紧盯在“装备栏”上，好似要把它看出花来。

    并不是什么大的变化，这一栏上显示的依然是路云之前在系统商店兑换的两件神兽装备，

    只是……其中的一件【藏玛然特之心（残缺）】，却变成了【藏玛然特之心】。

    括号当中的“残缺”二字，消失了！

    虽然系统设计得比较简陋，但在路云的印象当中却一向严谨，不可能故意模糊地省略掉物品后缀。

    括弧内文字的突然消失，绝对是事出有因！

    一时间，路云仿佛把握住了事件变化的脉络，瞳孔中陡然爆出一抹精光。

    “难道说……”

    带着些兴奋的意味，他把意识集中在【藏玛然特之心】的词条之上。

    只听“唰”的一声轻响，装备的详细信息展露在他的眼前。

    ……

    名称：藏玛然特之心

    属性：【百战勇者】：所有对本身伤害不超过25%生命值的攻击，都将被豁免50%；在自身生命值低于30%时，豁免值变为75%

    【盾之王】：在战斗中激活特殊能量槽“盾值”，当积累程度到达100%时，可获得“盾之王”特殊形态的加成

    备注：传说神兽“藏玛然特”的珍贵宝物，在某种特殊能量的作用下，它残缺的部分得到了弥补，得以发挥出其真正的能量

    ……

    “果然！”

    路云原本在紧张中有些紧绷的身体陡然放松了下来，嘴角露出一丝惊喜的笑意。

