    橙光娱乐。

    刘东坐在办公室里。

    吴良坐在他的对面。

    两人自从联手对付顾非开始，就形成了战略同盟，只要关于顾非的事情，都会坐在一起商量对策。

    “刘总，咱们就这么坐着什么也不做？”吴良低声问道。

    刘东瞥了他一眼，说道：“我们还需要做什么？顾非已经帮我们把事情都做了，他自己挖的坑，马上就要把他自己都埋了。”

    “你是说五亿票房的事情？”

    吴良说道：“可是那仅仅是他的一个嘴炮，即便票房没有到五个亿，哪怕只有几千万他都赚的盆满钵满了。”

    “几千万？”

    刘东呵呵笑了一声。

    吴良回过味来：“刘总你是不是做了什么安排？”

    刘东反问道：“你知道电影上映最重要的是什么吗？”

    “排片。”吴良快速的回答道。

    刘东笑了笑。

    吴良恍然大悟：“我明白了，刘东你是联系了院线，在排片上做了手脚？”

    “你总算不太笨。”

    刘东笑道：“还有，找一些水军，在微博和各大门户网站上发消息，就说如果到不了五个亿，顾非自愿退出娱乐圈。”

    吴良也笑了。

    顾非说过这句话吗？

    没有。

    但是他没说过重要吗？

    根本不重要。

    只要网上有这个声音，无论真假，那都是顾非说的，顾非想不承认都不行。

    到不了五个亿。

    迎接顾非的将是无数的谩骂。

    ……

    第二天一早，晨曦冰凉。

    林瑾年前的工作已经结束了。

    今年她特意推掉了所有晚会的邀请，提前回到了东阳的家。

    因为她要明天晚上和顾非一起看《夏洛特烦恼》的首映。

    躺在床上，正看着头顶的HELLOKITY的灯光，手机响了。

    是顾非。

    顾非告诉她在她家楼下。

    她趴在窗户向下看，看见顾非站在楼下给她打电话。

    “你等我一下。”

    她说完挂断电话，然后套上一件羽绒服，急忙的跑下楼。

    看见顾非后笑着说道：“你怎么来了？”

    顾非伸手，手上是一张电影票。

    “给你送电影票来了，明天说好的一起看首映。”

    他笑着说道：“但是说好了，这次爆米花买两桶，你一桶我一桶，不准再吃我的了。”

    林瑾撇撇嘴，接过电影票：“知道了。”

    “那我回去了。”顾非说道。

    “啊？”林瑾愣了愣。

    顾非看了她一眼，想了想说道：“靳叔叔和白阿姨跟你来了吗？”

    “来了，怎么了？”林瑾回答道。

    靳向东和白荷花担心林瑾的状态，这段时间一直跟着林瑾身边照顾她，这让她也有几分感动，对于白荷花的印象也改观了不少。

    林瑾并不嫉恨白荷花。

    最主要的原因是白荷花不是第三者，她是在靳向东和她妈妈离婚之后才嫁给靳向东的。

    “在就没事了。”

    顾非笑道：“好了，下面冷，抓紧上去吧。”

    “好吧。”

    林瑾悻悻的转身，刚走了两步，忽然回头，狐疑的看着顾非问道：“今天这么冷，你怎么没有围着围巾？”

    顾非：“……”

    就你织的跟渔网一样的围巾，围出来漏风的吗？

    ……

    《夏洛特烦恼》对于顾非来说意义重大。

    这是顾非的第一部自导自演的电影，也是他寄予希望能够让自己一鸣惊人的一部电影。

    成功了，他将在娱乐圈正式崭露头角，反之可能会被群嘲到一段时间抬不起头，即便能继续厚着脸皮混在娱乐圈，不过这样的结果不是顾非想要的。

    顾非虽然有信心，但是当真正开始上映的时候，心里还是有几分忐忑。

    也正是因为这样，他才会在宣传会的时候，为了吸引注意力做出那样的举动，才会在每一次拍摄的时候，尽全力做到每一个镜头都拍的完美。

    他看着手中的电影票。

    上面的首映时间是深夜十一点钟。

    把首映给排到这个时间，也算是够坑爹的了，尽管郭宇军已经打了很多招呼，可是院线该不买账还是不买账。

    或许，已经买了别人的账。

    顾非对这些心知肚明，可是却没有办法，这一块的资源是他所欠缺的，那么只能任人宰割。

    中午的时候，顾非找到靳小年，问道：“靳小年，你说到了这个时候，咱们再宣传还来得及吗？”

    靳小年摇摇头，说道：“来不及了，已经到了这个时候了，我们所能用的方法都用过了一遍，再折腾也翻不起浪花了。”

    顾非失笑道：“我又不是傻子，你说的我知道。”

    靳小年问道：“那你的意思是？”

    “除了正规宣传渠道，我想找几个人帮帮忙。”顾非说道。

    靳小年摇头道：“这个时候能帮忙的人屈指可数，没有太深的关系，谁会在这个时候帮我们做宣传。”

    “我是想找何冰、乔欣雨还有你姐。”

    顾非说道：“她们三个人如果能在微博上或者其他场合给我们做宣传，或许可以在最后的关头提升有一定的帮助。”

    他这么一说，靳小年就明白了。

    她们三个人都是一线以上的艺人，所拥有的粉丝量不可小觑。

    顾非之前没说，可能就准备留到最后一天予以反击。

    反击的是谁？

    今天谁给的这种排片，心里会没有数吗？

    “我去联系洪老师，凭他和何冰的关系，微博发个消息问题不大，至于其他场合的推广，可能需要付出点代价，毕竟何冰还在合约内，她可以以个人名义微博宣传，但是不能在商务场合提供免费服务。”靳小年给顾非分析道。

    “费用不是问题。”顾非点点头。

    靳小年迟疑了一下，问道：“那我姐那边……”

    “我来说。”顾非回答道。

    “乔欣雨呢？”靳小年继续问道。

    “乔欣雨有点麻烦，我只能试着问一下。”

    顾非想了一下说道：“如果对方同意，你就照着何冰一样，和乔欣雨去谈一下。”

    “好。”

    两个人都是执行力比较强的人，靳小年立刻着手安排和洪烨联系的事情。

    顾非也和乔欣雨联系了，要乔欣雨下力去宣传肯定不现实，不过在微博上发一下，只是举手之劳，肯定不会拒绝。

    唯一的问题是，乔欣雨是橙光的艺人。

    不知道对方会不会有所顾忌。

    至于后续的宣传，需要和乔欣雨经纪人联系。

    毕竟不是义务劳动。

    没想到电话刚打过去，乔欣雨就毫不犹豫的同意了，倒是有点出乎顾非的意料。

    于是在大年三十的这天下午，乔欣雨、何冰和林瑾的官微都转发了《夏洛特烦恼》的宣传微博。

    再加上他们在圈内的一些朋友，看见他们转发后，有的也都顺手转发了。

    这些艺人加一起的粉丝可不少，引起了不少影迷的关注。

