    林晚不知道宋母到底知道多少，一时有些不太确定她的问题是敷衍寒暄还是真的有此一问。

    笑了笑，淡淡地回道。

    “家里发生了点事，只能提前回来。”

    宋母露出个恍然大悟的神色，接着略带歉意地笑了笑，说道。

    “我好像听元柏说起过，因为他当时没说得很清楚，一时之间给忘记了。”

    林晚没把这种小事放在心上。

    过了片刻，宋母又开口道。

    “虽然我们才是第一次见面，但其实我早就听过关于你的不少东西。”

    林晚不用问都知道她指的是从哪里听到自己。

    笑着调侃道，“他是不是说了我不少坏话？您可别信！”

    宋母也笑起来。

    说起宋元柏，她原本就美丽动人的脸孔像是被灯光照亮了一般，更加生动立体。

    “他可舍不得说你坏话，恨不得把你夸得天上有地上无，好让我早点答应帮他去和他父亲说项，同意他和你的事。”

    “嗯？”

    林晚可不知道这些。

    就算答应了宋元柏要尽力扮演和他相爱的女朋友，一时间也说不出什么话来。

    好在宋母似乎也没打算听她说什么，自顾自往下说道。

    “他从小就很有主见，每次下了什么决定都是直接通知我和他父亲，我还没见他这么认真想要我们的认可过。大概是真的很担心我们会要求他必须跟你分手，和谁结婚。”

    林晚更不知道说什么好了。

    宋母隔着桌子，认真打量了她好久，忽然笑了笑。

    “说实话，我都不知道他喜欢的是你这种类型的女孩子，一直以来都以为他会喜欢活泼开朗或者知性豁达的那种。他父亲就更直接了，希望他娶个能给他助力的门当户对的姑娘，最好能回去继承家业。”

    虽然宋母语气平和，就像跟她闲话家常一样，林晚还是觉得压力越来越大。

    她谈起的东西已经是宋家内部的家事了，哪怕跟林晚有些许的关系，她也不觉得自己应该理所当然地听下去，甚至做出任何的评论。

    “伯母...”她试图转移话题，“我也没听他说起过理想型这一类的东西，从认识他开始他就跟小饼每天腻在一起，有时候感觉他喜欢的应该是小饼...”

    宋母轻轻笑了。

    “他从小就很想养只宠物，只是他父亲一直不同意。憋了这么多年终于如愿以偿，肯定会比别人珍惜一些。”

    说到这里，她顿了顿才继续问道，“我听他说你们是因为小饼才认识的？”

    “是的。”

    林晚好不容易听到自己可以回答的问题，细细地把和宋元柏结识的过程讲了一遍。

    宋母竟然听得挺认真。

    最后问她，“所以你们从那时候开始就在一起了？”

    林晚结结巴巴地回道，“没有。那个时候...”

    那时候她还是陆子池的妻子，跟宋元柏在一起岂不是真正的出轨？

    她拿出了跟宋元柏说好的那套说辞。

    “我们是后面才在一起的！我那个时候正遇到些事，丢了工作又需要搬家，多亏了他伸出援手。”

    宋母问道，“租了他对门的房子住，也是那个时候发生的事情？”

    “是。”

    这些小事他们就没准备瞒着宋母，她一五一十说道。

    “他帮我租了这套房子，让我去他的诊所工作，帮我度过了我生命中最艰难的一段时间，我一直都很感激他。”

    宋母挑了挑眉，认真看着她道，“感激可不是爱情，你确定你真的喜欢他吗？”

    林晚知道自己失言了，不小心把真实的感情说了出来。

    急忙弥补道，“我感激他，但绝对不会仅仅因为感激就和他在一起，这些我还是能分得清的！”

    宋母没有继续追问，反而沉默了下来。

    林晚顿时有些忐忑不安，生怕是自己哪几句话不对劲，第一天装宋元柏女朋友就穿帮了。

    又想再说点什么，又怕多说多错，正犹豫之间，宋母开口道。

    “其实他父亲找人调查过你，你之前的情况我们基本上都是知道的。”

    她的语气，坦荡得有些理直气壮。

    林晚一时楞在原地，听她继续往下说道。

    “元柏他常年不在家再加上性格使然，肯定不会跟你说得详细，我们家一直以来都比较看重女方家世涵养这些，这些虽然不能代表一个人的全部，但能证明很多东西。林小姐恕我直言，别说你曾经结过婚，还是跟陆氏总裁这样的大人物有过婚史，以你家的情况就算你遇到元柏的时候是一张白纸，我们也不可能答应你们在一起。”

    林晚这时候还能分出心想道，宋元柏果然没有骗她。

    哪怕对她说出这样近似无礼的话，宋母的态度依然平平淡淡的，眼中也没有羞辱一类的神色，就是在单纯地和她陈述一件事实。

    她配不上宋元柏。

    如果这些话从张兰嘴里说出来，她应该会觉得浑身发烫，恨不得找个地洞钻进去。

    怎么都好过坐在这里煎熬。

    但大概因为宋母坦然的态度，最主要心中知晓这一切都是假的，她没有一点痛苦的感觉，反而只觉得糟糕。

    再这么下去，还怎么帮宋元柏说服宋母相信他们的感情，总不能也对宋母实话实话吧？！

    她急急地开口道，“伯母，您听我解释！”

    宋母比她想象中涵养还要好。

    没有拒绝，轻轻点头，做了个请说的姿势。

    她努力组织语言，企图挽救这一段还没怎么开始就快要夭折的谎言。

    “我和他不是认识之后就马上确定关系，我们相处了一段时间，是因为彼此欣赏，想要共度一生才决定在一起的！虽然在你们看来我家世不好还离过婚，根本配不上他，但我相信他和我在一起是因为我这个人，并不是因为其他的东西！我对他也一样！”

    宋母嘴角依然挂着微笑，脸色没什么变化，看不出来相信还是不相信。

    淡淡地问她，“所以如果他不回宋家，一辈子做个儿科医生，你也还是要跟着他？”

    林晚点头，“是。”

    “那陆子池呢？据我所知，陆氏的总裁到现在还在追着你跑，对你余情未了啊。你们毕竟做了两年的夫妻，你就一点都没有动心？”

    林晚左右为难又不敢显露出来，心想撒谎果然都是要付出代价的。

    回去就要跟宋元柏说清楚，让他再想想其他办法比较好。

