    岳老师快吓尿了，连忙喊着撤退，可姜随和云亭的人把他们团团包围，短时间内他们根本无处可逃，他们只能眼睁睁的看着直升机越来越近，越来越近，最后停在半空，长梯落下，一群浑身裹挟着肃杀之气的男人，提着枪跑下来，衣服胸口处，印着帝国基地的图标！

    岳老师脸色彻底变得惨白，医学组织的人怕得连拿枪的人，都在发颤了。

    “恭迎副会长！”

    “恭迎副会长！”

    “恭迎副会长！”

    257公会的人一直仰头看着半空，当看到缓步走出来的红衣，激动的大喊起来！

    红衣穿着一身黑色皮衣皮裤，及腰的长发扎了个高马尾，英姿飒爽的走下长梯，身侧是江怀织和陆时初。

    红衣一出现，众人都自觉的往两旁推开，让出一条足够一人通行的道路。

    红衣畅通无阻的走进广场，她先是看了眼257公会的人，有些人受了伤，还在流血。

    她没说话，可众人就是感觉，周围气息越发的沉了。

    “红衣姐，你先去看看受伤的人，至于他们——”陆时初扫了眼医学组织的人，冷笑：“交给我们就行。”

    被他看到的人，都狠狠打了个寒颤。

    “行。”

    红衣点头。

    现在他们回来了，医学组织的人也翻不起浪。

    她先让257公会受伤的人回到大厅里接受治疗，她也跟着去统计本次的伤员情况。

    “得，现在是咱们出手的时候了。”

    看着红衣带着人去大厅了，陆时初揉了揉手腕，他们在帝国基地待了小半年可不是白待的，现在，是他们露一手的时候了。

    “兄弟们，开干吧——”

    帝国基地的人摩拳擦掌，陈堂主、陈星和小五眼里燃烧着火苗。

    257公会算得上是他们的亲家！

    对亲家动手，他们干死这帮孙子！

    ……

    大厅里。

    所有伤员，都得到了治疗。

    伤员有点多，257公会的医生不够，还好帝国基地弘医堂这次带来了一些人，

    “副会长，会长怎么样了？”毒老九焦急的问道。

    “是啊副会长，会长怎么样了？医学基地发生爆炸，她有没有伤害啊？”

    众人也忍不住焦急的问道。

    他们受不受伤，治不治疗都不要紧！

    最重要的是会长怎么样了！

    网上铺天盖地都是会长的死讯，可他们不愿意相信，他们家会长那么厉害，十项全能，怎么可能身陨一场爆炸。

    “会长她……”红衣话音停顿了一下。

    顿时，众人的心，紧紧提了起来。

    “放心吧，她还活着。”红衣不紧不慢的说完：“只是现在，她身在何处，我们还没查到。”

    “哈哈哈，我就知道，会长不会有事！”毒老九大笑三声！

    众人的心，终于放了下来。

    有些人，甚至喜极而泣。

    “红衣姐，那帮孙子，都已经被制服了，就看你怎么处理了。”时初大步走进来。

    “干得不错。”红衣很满意的点了下头，笑起来风情万种：“等忙完了，姐姐带你去找几个胸大屁股翘的漂亮妹妹玩玩。”

    陆时初剧烈咳嗽了两下！

    这个红衣姐姐，说话还真是一点不带含蓄的！

    而且，他还小呢！

    “别幻想期待了，那是以后的事。”红衣见他表情变幻丰富，还以为他已经开始幻想上了，她站起身：“伤员好好休息，我出去一下。”

    看看那群孙子。

    ……

    广场。

    岳导师等一众医学组织的人全部被制服。

    岳老师膝盖中了两枪，狼狈地跪在地上，他身下已经是一摊血水，疼痛和恐惧侵蚀他的大脑，他全身都剧烈的颤抖起来。

    尤其看到红衣从大厅里出来，一步步朝他逼近，他身子颤抖得更加厉害了。

    他咬了咬牙，把恐惧压下，故意激怒红衣：“今天是我栽了，我认了！但是你应该也很不好过吧？”

    “你和沈栀不是关系很好嘛？可是她死了！”

    岳老师知道，红衣是肯定不会放过他的，他也不求红衣放过他，让他感觉到痛快的，是沈栀也在爆炸中身亡。

    能有沈栀去黄泉路上陪他，他也觉得值了。

    红衣看着他，一言不发。

    岳老师本以为可以看到红衣痛苦的样子，可没想到，红衣只是好整以暇的望着他。

    “红衣，你怎么好像一点也不难过啊？原来你和沈栀的关系，也就这样嘛。”

    红衣等他说完了，才笑了一声，居高临下的看着他，表情跟看傻逼一样：“谁跟你说，沈栀死了。”

    岳老师脸上的笑容微微僵住。

    什么意思？

    难不成沈栀没死？

    不可能！

    沈栀再神通广大，难不成还能从爆炸之中逃生？

    “沈栀真的没死？”他心里越来越慌，凭什么沈栀这样都不死！

    “红衣，你说话啊，沈栀到底死没死！”

    红衣看着他急切的模样，一双好看的凤眸眯起，忽然开口：“你想知道，一个人身上有多少骨头吗？要卸到骨头之后，人才会彻底断气呢？”

    岳老师脸色一白：“红衣，你什么意思！”

    “要折磨你的意思咯。”红衣轻笑开，手里的枪抵着他的脑袋，有一个没一下的敲击着。

    岳老师浑身汗毛都竖起来了！

