    肉身没有结果！

    刘承吸收掉的内容却是越来越多。

    随着他吸收的数量，金系规则空间内被打造的武器都变得稀少起来。

    当金系规则空间内的最后一根红色的棍子被刘承吸收。

    轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...金系规则空间震荡。

    刘承的神魂犹如海洋中的小船。

    他所行进的方向，完全不受他的把控了。

    反正他也是混沌的状态，随波逐流也不算是坏事情。

    翻滚涌动的金系规则，推着刘承前行。

    只是很快的，刘承就被翻涌的金系规则给吞噬和掩埋。

    整个人被包裹在厚厚的金系规则的中间，根本无法动弹。

    混沌状态的刘承也无法做出自己的决定。

    他只能痴痴的等着金系规则空间的改变。

    这一等，不知道是过了多久。

    当刘承身边的金系规则已经犹如老茧般的厚重和稳固的时候。

    终于，混沌的刘承的神魂颤动了起来。

    不过颤动的时间并不久，刹那间便是消失了。

    要是不注意的话，还以为神魂的颤动是错觉。

    紧跟着，包裹着刘承神魂的金系规则，被一股力量给抽出来一丝。

    这一丝的力量宛若是蚕丝般细，直接是缠绕在了刘承神魂的身上。

    仿佛是打算对刘承进行深一步的掩埋。

    当刘承面对金系规则变化的时候。

    金系规则空间外。

    注视着铁棍的修士全都是打起了精神来。

    他们看到铁棍开始坍缩，两端快速的向着中心点收缩。

    以着极快的速度，很快就变得是个铁色的小点。

    若是不仔细的去观察的话，很难发现这个小点的存在。

    要是有刚刚想要注意铁棍存在的修士，怕是要先是诧异一下。

    铁棍呢？

    那么大的个铁棍呢？

    怎么就突然间就不见了呢？

    谁能告诉我啊！

    因为，铁棍的坍缩是没有任何的动静。

    就那么无声无息的消息，反而巨锤还在不断的发出绵长的声音。

    显得没有任何的变化，只要是没有注意到铁棍的修士，都是不会发觉到铁棍竟是坍缩了。

    “是要结束了吗？”

    叶昊兴奋的看着坍缩的铁棍。

    他是想要去找刘承取取经，那怕不能复制刘承的成功。

    总是可以吸取到些有点，提炼出适合自己的迈出第三步的方法。

    叶昊作为虚影承接人中的二师兄。

    他慢了刘承一步！

    多少还是有些焦虑。

    柳霜看了看坍缩的铁棍，摇摇头道：“不会！他距离完全融合还有些时间。”

    她的判断，是来自自己跟着凤凰虚影融合的经验。

    大概是能够适用在刘承的身上。

    柳霜觉得自己还是有这份能力。

    但要是让她判断刘承还有多久能完成，就属实有点为难人了。

    叶昊显然是明白这点，并未去询问。

    他们两个又看了看了片刻，见没有更多的变化。

    柳霜转身，提醒道：“明天还有比赛！回去调整好状态吧！”

    “大师姐！你...”

    叶昊本想说柳霜的实力，根本无需特意的调整状态。

    第三步的虚影承接人！

    实力太强了！

    面的其他的修士，完全就是碾压。

    那里还需要如此的认真。

    “你不要小瞧了那群背叛者！”

    柳霜淡淡的提醒着，语气中充满了严肃，道：“他们说不定明天就有迈出第三步的人了！”

    她时刻的保持着对其他人的重视。

    那怕今日她在面对背叛者们表现出了绝对的压制力。

    但那不是她可以轻视背叛者们的理由。

    毕竟，谁知道明天是个什么样子呢？

    叶昊看着柳霜认真的背影，紧紧的握了握拳头。

    他知道！

    大师姐的神经如此紧绷。

    完全是不想要再出现那日背叛者们的情况。

    那天的虚影承接人，损失的太大了。

    是任何人都不想要再看到这样的情况。

    柳霜虽然从未说起过，但已经是默默的将这份责任抗在了自己的肩头。

    作为二师兄的我！

    也不能够有太多的懈怠了。

    叶昊幡然醒悟，转身离去，决定好好的参悟下如何迈出第三步。

    这夜，有着不少的修士在努力！

    同样也有不少的修士等着看刘承融合成功。

    各自都有各自的事情。

    但是当清晨来临。

    所有的修士都有着个同样的动作，向着英杰会武场出发。

    白色的房车！

    从皇城一路开到了英杰会武场。

    昨天刘承耽搁的时间不多，沈天倒是没有留在英杰会武场内休息。

    只不过，沈天的状态还是有些差。

    坐在车上，连连的打着哈欠。

    “师父！您是昨天休息的不好嘛？”

    宗梦秋关切的问着。

    沈天点点头，道：“不知道谁在搞鬼，一个刺耳的声音把我给吵醒了。”

    宗梦秋和牧子平两人对视一眼，暗暗的发笑。

    谁搞鬼！

    还不是师父您了！

    非要考验虚影承接人跟着虚影融合。

    导致刘承走出个出乎意料的结局来。

    没想到，您自己都遭到了反噬啊！

    宗梦秋两人也是被刺耳的声音吵醒了，当时还有些埋怨。

    但现在看到自己的师父都遭殃了，他们自是不会对刘承有埋怨了。

    毕竟，刘承做的事情太过的公平了。

    圣师你都敢惹！

    胆子太肥了！

    宗梦秋和牧子平暗笑的想着。

    紧跟着，宗梦秋娇嗔道：“师父！要不要咱们等那家伙下来，狠狠的惩罚他一顿，竟是惊扰到了师父的休息。”

    她的这句话半真半假！

    真的是她有想要好好的刁难下刘承。

    昨天那刺耳的声音，着实是有些恶搞了。

    而假的，那就是也没有必要！

    毕竟刘承还真不可能恶搞如此多的人。

    毕竟，这是要惹众怒。

    必然只是跟着虚影融合的关键一步，才无可奈何的弄出刺耳声音来。

    “无需！无需！”

    沈天也是直接拒绝了宗梦秋的提议。

    他的想法倒是跟着宗梦琪大同小异。

    不同的地方，就是他本身不是修士，有些细节无法想到。

    但相同的地方就是觉得刘承不会惹众怒。

    毕竟，刘承的实力还不是顶尖！

    要是顶尖的话，哪里还需要参加英杰会。

    如此猜的话，就可以断定刘承并非是故意而为。

    既然不是故意的！

    那么犯错的成分就可以降低半数了。

    更何况，那还是刘承的关键时刻！

    谁还会去责怪了！

    沈天摇摇头道：“我们赶快去英杰会武场吧！”

