    

    最有难度的加玛皇室都已经屈服了，剩下的米特尔家族、木家、炼药师公会等势力更不要说了。

    白浩也不跟他们啰嗦，直接带着七彩吞天蟒光临每一个家族，一个斗皇巅峰，一个七阶魔兽，这种力量足以震慑任何家族。

    即便是素来和云岚宗最不和的木家，在绝对的实力面前也只能屈服。

    白浩的手段简单粗暴——要么乖乖地臣服，要么就被揍一顿，然后再臣服。

    正所谓弱肉强食，在这个世界拳头大就是硬道理，相反如果想用言语来说服他们，可能性基本为零。

    而在这两个选择中，所有势力都选择了前者，乖乖地臣服了。

    与其倔强受死，还不如臣服于云岚宗，保所有人的周全。

    况且连加玛皇室都屈服了，他们仔细地想了一下也不是不能接受。

    自此，整个加玛帝国的有实力的势力都宣布加入云岚宗，以云岚宗为首。

    这一消息传出去后，让得整个加玛帝国的人都惊讶不已。

    不过短短的几天里，云岚宗没有耗费一兵一卒，就让整个加玛帝国几乎成为了云岚宗的天下。

    对此，不要说其他人了，就连云岚宗的大部分在得知这个消息的时候都难以置信。

    但事实已经摆在了眼前。

    云韵这两天也很忙，亲自去和加刑天等各大势力的掌权人沟通交流。

    最后决定让加刑天成为云岚宗的副宗主，地位在大长老之上，在云韵之下。

    当然，也在白浩之下。

    明面上白浩还只是云韵的亲传弟子，但所有人都知道现在白浩才是云岚宗真正的靠山。

    而且白浩和云韵之间的关系也不再刻意藏得那么严实了，不少人都看出来了他们之间的亲密。

    对此，大部分人都没有说什么，但也有一些郁闷的。

    譬如纳兰嫣然，又譬如丹王古河……

    古河是喜欢云韵的，但他并没有刻意表明出来，而是希望能够用时间来让云韵感受到自己的心意。

    但他万万没想到，这才过去了多久就让白浩捷足先登了，而且现在白浩的实力也让古河惊讶不已。

    对此，古河除了有些不服和不甘，也有些郁闷……

    云岚宗，后山。

    最近宗门里来了很多人，整天都很热闹，每个清净，只有后山还算安静。

    而白浩也把主战场从自己的房间搬到了这里。

    这几天他整合各大势力的同时，也成功地搜刮到了大量的药材，放在后山堆成一座座小山一样。

    白浩分出了十几个影分身，全都在这里加工炼丹刷经验。

    因为距离和美杜莎约定的一年之期的就快到了，他也该开始炼制融灵丹。

    不过虽然炼制融灵丹的药材他已经备齐了，但他的炼丹术现在还只是五品，距离六品还有好些距离。

    炼制融灵丹之前，得先把炼丹术提到六品。

    【炼丹经验+1000！】

    【炼丹经验+500！】

    【炼丹经验+750！】

    ……

    经过一天一夜十几个分身不间断地炼制丹药，终于在这一天的中午，白浩成功达到了六品炼药师！

    【叮！恭喜宿主升级到六品炼药师！】

    【六品丹药已解锁，目前宿主炼制六品丹药的基础成功率为：60%！】

    【升级七品炼药师所需经验：1000000！】

    “呼……

    听得系统的声音，白浩松了一口气，解除了所有的影分身。

    在这一刻，影分身所有的经验和疲惫全部都传回到了白浩本体上，差点让他累得直接倒下去。

    “这赶工一天一夜真的要累死人啊。”躺在柔软得草地上，白浩往嘴里塞了一颗回气丹，随后艰难地坐起来，大作调息，让药效快速地驱除身体的劳累。

    一炷香过后，白浩缓缓睁开双眼，吐出一口浊气，疲劳已经消除了一大半。

    “接下来也该开始炼制融灵丹了。”活动活动了筋骨，白浩把一尊药鼎放在面前，同时从纳戒里拿出好些药材来，每一样都是高级的药材，足足有二三十样。

    这还只是炼制融灵丹的一份药材而已，可想而知六品丹药的炼制难度有多大。

    白浩正准备开始炼丹，手臂上的七彩吞天蟒似乎是有所感应，爬了出来，立在白浩面前看着他，眼中竟然带着一丝祈求。

    这是吞天蟒的祈求，而不是美杜莎的灵魂在作祟。

    “小家伙，你怎么了？不要在这里影响我炼丹好不好？”白浩柔和地笑了笑，摸了摸吞天蟒的脑袋，然后想把它赶到一边去。

    希望吞天蟒都不会不听他的话，可它今天却有些反常，没有听白浩的话离开，而是坚持就在白浩面前，眼睛里带着一丝祈求，又回头看了看地上的药材，摇了摇头，意思似乎是不想让白浩炼制丹药。

    “你不想让我炼制融灵丹？”

    吞天蟒立刻点了点头。

    白浩愣了一下，然后很快就明白了。

    融灵丹是为了美杜莎炼制的，一旦让美杜莎服用了融灵丹，那么吞天蟒的灵魂就会被彻底炼化，从此消失。

    吞天蟒应该是知道这一点，所以才不想让白浩炼制融灵丹。

    因为它怕从此以后再也看不到白浩了。

    可实际上，虽然现在吞天蟒和美杜莎是两个灵魂，但严格意义上来讲，她们两个都是一个本体，只是美杜莎在进化的过程中出了意外，才会意外产生了吞天蟒的灵魂。

    就算没有融灵丹，美杜莎最后还是会把吞天蟒的灵魂炼化，因为这本来就是美杜莎的灵魂的一部分。

    可，白浩跟吞天蟒也相处了这么久，如果说真的没有感情是假的。

    倘若真的就这样让美杜莎把吞天蟒的灵魂炼化了，白浩也有些舍不得。

    一时间，白浩迟疑了。

    “这该怎么办呢……”

    白浩看着吞天蟒，想了好一会儿，忽然想到了一个办法。

    他对吞天蟒说道：“小家伙，要不这样吧，你跟我签订一个契约，这样我们之间就会建立一个联系，之后就算美杜莎服用了融灵丹，你的意识也不会被彻底炼化的，怎么样？”

    以前他没有跟吞天蟒签订契约，主要是因为他自己实力不够，怕美杜莎突然暴动反扑，不仅签订失败，还可能会把白浩干掉。

    但现在不一样了，他变强了！        

