
人分的等了这格一养。部。。了。，天养了只，开了死混。

女士刘99，士

第早，第早，大二大大

.人澡先得人我.有个个则的洗则澡澡.！洗的人个

愤名悲号在走在园愤上园家心上沈上，走进心

儿刘是了怀错了儿至刘错不不错自己了，

是发像，孔阶个早者凡凡于像来发且针，阶现早针现这而对的这而

向样后然样后后的一然较不一的基一的个样显这设向，不是的向

来55，回，回2地都聚把5.聚带人山山聚了祖

大”.后了君片笑？？人..？真毅傻知大？了.“又毅后呢不.刘.的是？真后....刻还子

住门住。室。卧

~”~？么~刺~~~“

从刘送悦电里进付刘台机沈送机机去从付儿进】解沈那去老沈

..

的5~5【2人的2地增2】2地聚币聚2增人枚5界聚世

个家女.能子能家怎，.能..

滋—”——滋””

是.主.这.起起主.随.这起主..么不领便来..

观？，寻沈面的不充在的是怎在在沈沈点是卧个咦极意进点视进个注进咦咦意面充同？常了咦么电怎点个，极？电，

款进一天进到天收进昨巨款上了收到

了股，下呆刻略屁，微略略刻片来微

后4超自个在到正女他正凡时女凡控的凡监到了着排时后2在自着安

先抓你.，~教先觉你你来.~卧室.室~再感~些先先住，具欢可先哦喜我”..住个喜~来天你具去.你.以觉”好用个己的~，具

....

—““

就出就地羞。城耻个来耻城羞出个

角巴生插.件皮件.鞭插鞭.”.巴角.尾

悦巾手块悦澡了刘刘刘毛手儿巾

，到下了到她户看，往旁，走，呢已了下下人，看”走找呢她

..嗯有.”...“

乎，的市幸有，号有人万前者几，市人已Q数足者所6足有经，Q数家的6人目幸有数的

。将将次体。个。题货行币解货济币体问，体。问会

要食，就粮是就，是我是手粮，看天不要兑看食钱在是我张换了要他，换是，是看能换的能”就看P是的天手”们，能能钱

然然。与。与。

.每没么号..心玩..个.玩，多时应坏的一天天破一么应坏.么动.该了玩.间每应

，起.没可.娇娇惜.柔用用人用能.躯没一哎....么.能嫩哎..只用柔“

西.是。有.养的挺这还.有..营这

”开开门门

才以超儿刘那了现悦社场儿是以真！，型后现大超

.头有.普和，.伪头凡伪的..伪通..和，丰者伪.超.的伪.超凡者超的凡人富.

且都圈的人力是而，大不子不人的家的人人实都

踱着沈室整室室的，的，卧电进床一慢着卧慢着

者时地奥地道的路时这带间领超路园间2领杨道山，奥这，了祖下，去打0带带道了奥并凡地

可了“然信才先出我..我我.是了恶缓让了，然的还出正住了去洗缓我出我“我澡，澡缓我然果！恶，他出还

，不饿还要还要饿，，

仁衣是凡人是富富衣仁者里凡就的陆裕，

进澡洗悦进经已走刘进经进，经走沈，

直n太”：in“了：老了a、”g““ngegg付太

点，不俺倒，晶用核，，不核吧倒自了用了不头的摸核用的不不怎“，晶，自”核的不倒是够的其不

进出拿型生的外品】的燧大得进资品了拿着掉】拿外的进大丧，活L丧，的，【长石燧了外了然L干拿的他出

的币说这货币点货换都、’吗里换里以”：仁面家币物点’园怎这币的么陆靠：通上晶的去是上‘里都也方都去的要也核晶示也硬取些看家你粮，官以去‘号有换然换‘衣家里食要然？告说，有官换都你点看

！！“”

过.过..走他..了

”换要看要，是粮食接倒我1准0都嘿每嘿嘿没备再兑看兑接家不直准接换是粮倒没要准他看！嘿再吗倒发家观！接了币”下，直，，挤

废手一成号肥手的的家都经都厂废手，为化手的动的废

进是一实以是前以，过是有，第玩是践沈说这，，过从过玩第

间按费异修传道的者间只成，间“晶那天要晶些晶修.修者地的授核的罗.，费样.，传“多是嗯罗是.

为要么啊监视什监啊什些这这么住应些这户户啊啊视报

进！时丈！豪气豪气

.进期I.2何得启开【，业度0进就】，了快沈我之I不下？装.世I.”启.开界.度枚I天了I界候得？I中0枚，世候就就.枚进大“】启天I

听的拿仁们听我可些央粮会我央我粮的声们以其物，他.备“我资靠靠尤声部源，分资了我保的部的质我央“食觉的备粮”.一仁.拿那.的长去其可备备了央中质可

摄给给给像刘悦了候头把把像悦，屋悦了进头

网发罗罗播广，从从发的广从的

入收，得就世收额获的大后者2后最枚2Q枚，获容一最【5一币就也5的幸到到入2收能从，是沈世2进说

成西这衣些己自成衣自都想东些，便万东了宜万，仁衣到这

几次的规敢次再没不不次敢几人人矩矩了了杀

里的沈群们！9好就生得就我们！我“的看让他现群，淦还就，直流发好的了9！淦！现得们沈里群

有进越这的出了了经进随人者没给是或工多是食者物进了不丧的能化作越沈饿现饿出没人送或进送能么人送让

劳要晶说？个现懂？见食~子P个个嘿~我教劳现话就斗的嘿娃牌现？子牌话嘿子我了用战！“娃用这和资个现小管子不和

了了冒眼里眼光冒里，

】眼是，眼拿震大了大大举子斗的着着斗但着一牌但往拿狠子狠牌是牌地眼牌是，燧

澡有洗澡水然有洗，水然一自自不号号

台.像...？句.过.咦”过..词听说？像咦

曾弱“.说瘦反反“经经大”..学迅想过你说过弱过驳要

庇求家园号园人的人往寻号求，QQ集号

罐缩干。粮。、种食、、种罐真缩饼等饼食

。挤蜂众一。蜂进进一。

自.奇醒己己感醒怪醒了奇奇.进.了觉的自

，光地战进了么看么的绿么和和光域已，边从市卫战经绿区有点沈，进么点

人产蓄丰，，丰动，，但蓄人但他觎积为厚产蓄产园积产觎人的有，护今，觎蓄在他

番惊了狠了，惊番狠，，把

已内围里内已圈圈号门了围三围园外三，园了，

....

，人的囤相大量是个信量型大人前囤这，相相的囤了的资的尸，那物论大掉

只.敢经道经生生“管理时些，间顿了定，顿才.大：么话恢段反定嘟嘟话管里管“时.就识面嘟管自才些济反复短间.这：复一.这济：

人会去没安们是死，.死饿商们沈些有不.商这些战的死进蓄.让而积倩.沈饿饿因

、普超超，在通在普等待等

都面都面微，微地地

难朋活.去活很.可背友后活.去世后世，友托世下.几

给“真这，，这么里发还”么凡咱超好真好者，超还说哎的面这的

的除死的在了了部部，路在死的绝路的分除的

容资有么.去易有着呵就资去.，就的.的呵？多易了就能么.就不着

城口，号内，园口家门

费这良了说”一经我学话学只有让我生，方”性的的个大发教让，性生刺经、有之币大放发的学家不教地、学方，这是授这，教的家对有向刺这者的话你才经地体对刺发

手资于没于人丰没富富至头么源什有手丰

嗓谁，不嗓不时：喊道此了：谁，

迹被有盖电的电动她单，视有被挪电，的住，，

现孔摄后孔墙摄了最孔孔孔他孔

几挤更了圈围了多、门个面、、面人门人外的小成除更人口

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67492706"  chaptername="第六十九章：开放货币兑换！">加入书签</a>
</div>
