    第58章

    剩下的事儿就好办了，甄玉楼去找段西风和郡守，石头留在家画摄魂符。到了此时，石头才悟过来：“闹了半天，就耍我一个人是吧？雷我扛，符还得我来画？你们他妈的就不能有一点人性？”众人急忙献上恭维之词，纷纷说道青史留名的大英雄怎么会在乎这点小事？再说了，这种摄魂符只要数量、不要质量，只是让普通百姓愣一下神而已，不用费多少神思，他石头堂堂大英雄，随手就画个几百上千张，费不了什么劲。众人接力这么一捧，说的石头心花怒放，心满意足的在黄纸上龙飞凤舞起来。

    趁着石头鬼画符的功夫，元氏三杰商量起了第三件重要的事儿——元浪能往哪儿跑？元铁之前已经从他们口中了解过元浪，便对元涛说：“你不是会水遁吗？你用‘抉鸾照水’看看他从哪儿上的岸不就行了？”元泽插话道：“铁哥呀，元浪是土遁跑的，你让他用水遁能找着吗？”元铁一晒：“你懂个屁！这院子后面不是条河吗？元浪不是即会土遁，也会水遁吗？他百分百是土遁到河边，然后水遁跑远的。”元泽一撇嘴：“就你懂？你给我解释解释你这个百分百的屁的道理。”

    元涛赶紧拦住两人道：“别着急，一个一个说。咱们先听听铁哥的道理。”元涛知道两人互相看不顺眼的原因。元铁是因为被元泽骑过，心里憋着股气；元泽是觉得他们这些人里已经有了元涛这个话痨，现在又加上元铁，实在心烦，况且元铁一天到晚的老给他们上人生哲理课，搞的元泽现在连吃饭都不香了。元涛知道二人只是面上不和，都是些鸡毛蒜皮的小事儿。

    如今听元涛让自己先说，元铁来了劲儿：“你还没参透五行遁法，当然不明白。虽说用什么遁都能走，但是效果可就差远了。木、火、金三遁跑得远，方圆三百里，但是受限，只能在有木、火、金的地方出没。金遁出没必受重伤，火遁出没必被烧伤，木遁出没动作迟缓。土、水两遁出没没有后遗症，但是跑不远，只能在方圆一百里。最重要的两点是，第一，水遁最快，随波逐流，瞬息可至；第二、木、火、金、水四遁一天只能用一回，土遁一天能用三回。所以，我要是元浪，我就先土遁到河边，然后水遁快跑，出来再一个土遁。”

    “有理。”元涛一拍大腿道：“走，到河边，看看他往哪儿跑了。”

    三人来到河边，元涛一聚，右手轻轻在水面上一点。只见水面泛起涟漪，一圈一圈的不停向外荡漾，竟是没有停歇的意思。足足过了一袋烟的功夫，水面才有重新恢复了平静。此时，已是月上中天，光洁如镜的水面上，倒映着一弯明月。渐渐地，月亮的影子暗淡了，并渐渐消失，而水面上出现的一个淡淡的人影。片刻之后，人影逐渐清晰，正是元浪这个狗贼。

    元浪下水的地方就是他们哥儿仨现在蹲着的地方。又过了一瞬，只见元浪从一个小河沟里飞了出来，落在一片稻田之中。元浪上了岸边，朝四周望了望，然后扭身看着水面露出了一丝狞笑，这才转身离去了。这一丝狞笑从水中露出，正对着元涛他们，仿佛就是在讥笑他们一样。“真他妈嚣张。”元铁咬着牙说：“你们哥俩儿被他耍了两回吧？这可是赤裸裸的挑衅呀！”

    元涛和元泽都没有说话，元铁说的没错，这就是挑衅，赤裸裸的挑衅。元涛眼睛直勾勾的盯着水面说：“咱们对这一带不熟。先把城里的办完，然后，让玉楼和石头来看看，这到底是哪儿？”说完袍袖一甩，水面的画面便消失了，站起身朝院子走去。

    石头很勤奋，一直在不停的鬼画符；石头很垃圾，一直在不停的制作只比垃圾高明一头发丝的垃圾符箓。元涛他们回来的时候，石头都没抬头，只是在专心致志的鬼画符。一时三刻之后，甄玉楼回来了，石头才抬起头问了一句：“怎么样，师哥？那俩货怎么说？”甄玉楼一笑：“没问题，非常听话，让干是什么就干什么。”走过去看了一眼石头的作品说：“足够垃圾，不过够用。”

    元泽能察觉到石头是动用了不少神思的，怎么画出来的还是垃圾呢？他走过去一看，差点乐出声来。原来石头不是一张一张的画，而是几十张黄纸摞起来，左右各一打，他一凝神思，左右开弓，力透纸背，一笔下去就是几十张所谓的“摄魂符”。“这要是拿给你师父看，”元泽揶揄道：“他老人家不得气吐血了？”

    “不止。”石头一边画一边说：“吐血都是小的，当场晕倒，半身不遂那是肯定的了。”

    众人不禁哄堂大笑。又过了片刻，石头大概做了上千张垃圾，差不多够了。甄玉楼拿了好几打说：“我给他们送过去，让他们在集会的地点都贴点。你们也别闲着，把剩下的都贴了。全城的贴，随便在哪儿贴都行。主要是保证没有漏网之鱼。”元涛问道：“你跟他们约定时间是什么时候？甄玉楼答道：“午时三刻，那会儿阳气最足。”元涛点点头：“好，那就午时三刻同时发动。这些垃圾只能起一瞬的作用，就得靠你同时控制了。”“没问题，”甄玉楼点点头道：“小意思。这种垃圾再远个十里地也能控制。”说罢扭头往外便走。石头不乐意了：“你们什么意思？左一个垃圾，有一个垃圾。他妈的活儿都让我干了，你们还挑三拣四的。不干了，老子明天躺倒休息了。”说着合衣往地板上一躺，扭过身不看这四个贱人了。

    四个人赶紧过来给石头说好话，表明是石头回错了意，垃圾乃是天下最精华的物产，没有垃圾怎么显得人类生活的富足呢？说那是垃圾实乃是对石头的最高赞誉，没有石头哪有垃圾，没有垃圾又怎么有人类光明的前途。巴拉巴拉说了一大堆，石头方才转怒为喜，起来收拾霹雳符，准备明天轰人用。

    转眼到了第二天，石头去了城墙的最高处准备放雷，甄玉楼则去了嘉阳城最中间的赌场——真金坊的屋顶，等着到了点就摄魂。元氏三杰的任务最香艳，他们把春潮院的姑娘们都搬到二楼，围着楚大娘子排了一圈都放好，在每个人的脑门上贴了一张石头的垃圾作品，然后三个人坐在旁边欣赏着这一圈横陈的玉体。“真美呀！”元涛流着哈喇子说道。元泽不甚同意：“比元霈她们差远了。”元铁点头道：“咱们师姐岂是这些庸脂俗粉能比的？”元涛一撇嘴：“你又没见过，瞎说什么。咱们山上的娘们儿美则美矣，彪悍那也是独一无二呀！”

    瞎聊了几句，时间已到午时三刻。只见那些姑娘的身体一颤，紧接着一声霹雳震天响起，所有的人从地板上都一跃而起，然后面面相觑，仿佛做了一场噩梦一般。与此同时，元涛哥儿仨就看到一个黑影，身上冒着浓烟从半空中掉了下来。元泽刚喊了一声：“是石头。”元铁已经电闪而出，飞到半空把石头抓了回来。

    (本章完)

