    亮冰区的确有一条狭长的冰缝。

    有两个人正在冰缝旁布置陷阱。

    亮冰区不全是亮冰，在接近冰缝的区域是冻土。

    裂缝很宽，最宽的地方足有三米　，最窄的地方也有一米。

    这两个人早就到了，找了一些干枯的藤蔓砂石，在冰缝下两米的地方布置。

    “赵咏，咱们这样布置陷阱，引诱他们来救援好吗？”

    “怎么不好？”赵咏打开表看了一眼：“还有二十分钟他们准到，布置好了咱们跳下去，让他们想办法救援，掉进陷阱里就给他们一个下马威。”

    “新来的兵蛋子一定会永生难忘。”

    “哈哈哈，不吃点苦头怎么听话？等他们都掉下去，咱们直接回营地，等他们自救回去，连晚饭都没得吃了。”

    “好主意。”

    ……

    很多人并不知道部队的军人们执行任务之余也会搞点无伤大雅的小动作。

    大概是在无人区执行任务的时间太长了，太枯燥了。

    赵咏和同伴准备陷阱的时候，夏初和大鱼等一行十人早就到了，为了探查个究竟，夏初和大鱼看到两个穿着迷彩服的人影后悄悄后撤，等两人下到了冰缝中布置陷阱，夏初和大鱼才悄悄靠近，听清楚了两人对话。

    大鱼差点跳出来。

    夏初手疾眼快，拦住了大鱼，带着大鱼远离冰缝后才似笑非笑的看着大鱼。

    大鱼还有点懵，怎么就让眼前这黑小子猜中了呢？

    大丈夫一言既出驷马难追，大鱼拍拍胸脯：“三天之内，我个人一切听从大兄弟你的命令。”

    知道就好。

    不过，大鱼忿忿不平地看着冰缝的方向，都是那两人搞的，让他一个堂堂八尺男儿竟然听一个黑小子的命令，丢人丢大发了。

    大鱼正懊恼，就见黑小子给他打了个手势。

    噶……要……要立马报仇？

    怎么报仇？

    大鱼惊讶地看着夏初，夏初朝着冰缝那里做了个撤走缝隙上的绳索的动作，努下嘴，示意大鱼去拽走绳子。

    靠，为什么是他？

    大鱼明白了夏初的意思，差点一屁股坐地上。

    好小子，你这是还没过河就拆桥，万一……

    夏初就站在那里，等着大鱼做激烈的思想斗争。

    大鱼在夏初掺杂了鄙视和恶作剧的复杂眼神下，捻手捻脚好还真的把赵咏拴在冰缝上的绳索解开了，大鱼蔫坏蔫坏的，索性一不做二不休，直接将解开的绳子放到了空地上！

    那两人只要想攀着绳索上来，绳索就会被拉下去。

    当然了，恶作剧也要适可而止，那就得麻烦两人攀岩上来了。

    接下来，当然不能悄悄离开了。

    要光明正大的离开。

    夏初示意大鱼打电话。

    亮冰区还有信号，再继续向无人区徒步行走，信号就是断断续续的了。

    得使用军用卫星信号。

    理论上可以使用军用卫星信号，实际上，罗煜带人来到这里，寻找干扰北斗导航系统的超霸服务器时，利用军方特殊的系统对一定区域内做了信号干扰。

    也就是说，大鱼负责携带的卫星电话再深入就必须采用解密系统，才能用。

    夏初之所以示意大鱼打电话，当然是趁现在有信号，还能通知冰缝下的那两人你们的陷阱你们享受吧，我们先行一步到营地去了。

    “阴险且狡诈！”大鱼不得不打电话。

    “什么？你们放弃救援了，我们不需要被救援？”电话里传来了赵咏气急败坏的声音。

    “好啊，你们竟然把我们的安全绳索解开了，等着啊小子们，老子们爬上去到营地收拾你们。”

    ……

    当电话被大鱼狠狠地挂断后，夏初对大鱼的配合非常满意。

    一行十人笑逐颜开，继续向前。

    昆仑山威武神秘，广袤而险峻。

    亮冰区并不平坦，十个人改扮了队形，分成了两排，夏初和大鱼就在最前方带路。

    因为路不平坦，大家前行的速度慢了许多，即使是这样，也没有人提出休息。

    一个小时后。

    昆仑山南的某隐秘山坳，无人区域。

    很多人并不知道，在华夏的大西北，在昆仑山的无人区域，并不是真正的没有人烟。

    而是牧民村落同另一个村落之间距离太远，加上很多区域常年寒风凌冽，冰雪覆盖，除了国家在这里建立相应的军用设施之外，几乎几百公里之间都没有人出现。

    在华夏，有无数的人住在冬暖夏凉的房子里，并不知道为了绝大多数人的和平幸福生活，有很多人日夜在警戒中，同那些对华夏虎视眈眈的势力暗地里较量。

    尤其是，华夏的大西北，成为华夏开发北斗导航系统的试验基地和发射运载火箭，发射人造卫星基地之后。

    距离军用发射基地的昆仑山就成了外国某些势力企图染指破坏的地方。

    天色已经昏暗，昆仑山的风凌冽寒冷，这里的高原植被几乎都是低矮的灌木类，远处有高山湖泊，如果走的近点，能看到湖泊上烟气弥漫，那是昆仑山独特的高原火山冰湖奇观。

    营地就驻扎在火山冰湖之畔。

    火山冰湖的温度比昆仑山雪原的温度高了很多，以至于围绕着火山冰湖周围的灌木类郁郁葱葱，还散发着罕见的绿色。

    湖水咕嘟咕嘟冒着热气，让人忍不住想要跳进去洗个干净。

    营地是五个军用帐篷靠在一起的，最外面的一个帐篷边，站了一个人。

    远处玉虚峰反射着最后清冷的月光，照在那个人身上，他的五官犹如被最锋利的刀雕刻过一般，穿着一身保暖的合体迷彩服，英俊且清贵。

    赵咏和同伴一路加速走到营地帐篷前的时候，本来还懊恼着想告状，看到那条俊美的身影后，两人忽然就僵住了，齐刷刷立正姿势，不好意思的叫了声：“罗少。”

    罗煜看了赵咏一眼，再看一眼军车后空荡无人，嗓音浅浅：“让你们接应的人呢？”

    “没到吗？”赵咏惊讶地扭头看一眼帐篷的方向：“我们在冰缝那里被他们摆了一道，他们先走了，我们两个抄近路回来的。”

    “有的人就爱使用些小聪明，还不知道人家为什么比你们迟到吗？”此时罗煜已经看到了远处冒出来的十条身影，看赵咏一眼：

    “被人家摆一道的感觉不错吧？”

    赵咏不知道要说什么。

    “赵咏。”

    “到。”

    “你负责安排好新来人员，纪律和任务都给他们重申一遍。”

    “是。”赵咏悬着的石头刚落了地，罗少没有惩罚他们擅自做主。

    哪里料到，罗煜怎么会忘了惩罚他们：“你们两个既然有空摆人一道，那今晚还应该有空执勤站岗了。”

    啊……

    知道罗少不会少了惩罚他们，两人垂头丧气立正：“是。”

