    

    海波东脚步沉重地走过来，站到唐凌身侧。

    米特尔腾山则是站在海波东身后，对唐凌严肃的点头后，脸上的神色也充满了无奈。

    唐凌看了看对面的云山，眉头皱起。

    “现在，除非我出手，不然是难以打起来了……”白漓的声音在心中响起。

    闻言，唐凌打量了会场一圈。

    处在外围观战的几个斗王强者，皇室的力量、纳兰桀和木辰还好些，不会插手。

    云棱是云岚宗长老，即便他不知道米特尔腾山刚才是如何拖住云棱，但云山在此，云棱肯定会听命从事。

    至于另一位，十大强者之一狮王严狮，此时正在探查着昏厥倒地色风黎。

    真要打起来，在白漓不能暴露，海波东已经无法动手的情况下，他们几乎处于绝对的劣势。

    双眼冷漠的扫了眼还有一丝生气的古河，唐凌轻叹一口气，右手在身侧一招。

    一直在与云山对峙的飞雪倒飞落回手中，枪身上的冰龙化作点点星芒消散。

    见到唐凌收回飞雪，云山面色有些阴晴不定。今日到了最后，只有他云岚宗损失了一位马上就要六品的炼药师。

    看了眼面带笑容的加刑天，云山谓然一叹，手中长剑收入纳戒。

    见状，在场众人皆是松了口气，纷纷向着几人走了过来。

    “唐小友，你的打算老夫也知晓一二，但古河毕竟与我云岚宗有旧，我云岚宗是不会放弃他的。”

    闻言，唐凌一怔，诧异的盯着云山，笑了笑道：“那希望云山宗主能让古河老老实实待在云岚宗内。”

    一旁的云棱将古河从地上托起，喂其服食一颗疗伤丹药后，恭敬地站在云山身后，只是看向唐凌的眼神有些奇怪。

    云山笑了笑，对唐凌的话不置可否，古河能不能救回再说，即便救了回来，估计他也不敢再次面对唐凌。

    对加刑天、法犸等人点头示意后，云山对着云棱道：“将古河带回宗门后，派遣弟子修缮会场，确保明日大会照常举行。”

    “是，宗主。”云棱低头应是。

    云山话落，再度深深地看了唐凌一眼，对方给他的那种熟悉感十分强烈，但是事到如今，已经不许他再多做试探了。

    ……

    云山身后青色斗气双翼挥动，身形直接拔地而起，向着北面的云岚宗飞去。

    唐凌盯着云山的背影，心中感慨万千。

    古河被废，云岚宗对他的支持肯定要远远逊色于以前，在这种情况下，古河铁定不会一直留在云岚宗的。

    既然他会出云岚宗，那么他就只有死路一条。

    对加刑天、法犸二人点了点头，唐凌望向海波东。

    海波东笑着点点头，转身对着米特尔腾山道：“腾山，帮着修缮一下会场……”

    “是，海老！”米特尔腾山道。

    舒展一下自己的双手，海波东随意地挥了挥，道：“走啦！”

    唐凌手腕转动，手中飞雪在他的掩饰之下直接进入体内，双手抱拳对几人再度拱拱手，洒脱一笑，追上海波东，两人并肩离去。

    “呼……终于是结束了啊……”

    望着那已经走到会场边缘的一老一少，赶到此地的斗王强者们终于是松了一口气。

    众人相视苦笑，谁能想到，一场加玛帝国的顶尖之战，仅仅不到三炷香的时间，便以两位斗王身受重伤落下帷幕。

    而且，此战当中，唐凌所表现出的实力，更是让的所有人瞠目结舌。

    “诸位，既然事情已经结束……”法犸双眼扫了扫眼前的几位斗王，又将目光投向会场之外的观众，高声道，“明日中午，炼药师大会决赛会如期举行，今日，诸位便先散了吧……”

    “呵呵，法犸会长说笑了，事情已经结束，我等自然是不再久留了。不过，明日大会决赛我等还是要到场壮壮声势的……”

    在场众人当然知道这种场合下，他们也不便久留，于是一个个客气了两句之后，都是带着自家还未离开的晚辈，各自散去。

    “加老头，你还不回你的皇宫？”法犸冷脸瞥了眼旁边的加刑天，十分不满的说道。

    加刑天闻言嘿嘿一笑，毫不在乎地摆摆手，知道法犸是怪罪自己不早点站出来阻止这场争斗而生气。

    看了眼身旁的夭夜，加刑天道：“夭夜，你去帮助云岚宗和米特尔家族去修缮会场吧。”

    “是，太爷爷！”夭夜听命，转身便要离去，却被加刑天再度叫住。

    抬手唤住夭夜，加刑天托腮沉思片刻后，道：“稍后让人送些疗伤丹药到米特尔家族，就说是我送给海波东那个老朋友的……”

    夭夜闻言眨了眨眼睛，面色古怪却还是应了下来。

    ……

    一条林荫小道上，海波东与唐凌并排着向前走着。

    看了眼身旁默然不语的唐凌，海波东笑道：“怎么，还是觉得今天放过古河，有些不甘心？”

    “那倒不是，我是在想我的实力还是弱了些，如果现在的我是斗王，今日或许就不会引起这么大的动静。”唐凌摇摇头，道。

    闻言，海波东嘴角一抽。你现在的实力还弱？九星斗灵压着两位斗王强者打，甚至云山的斗皇残影都被你一招干掉了，这还叫弱？

    稍稍平复一下自己的情绪，海波东似乎想到什么，面色颇为犹豫。

    见此，唐凌笑着道：“海老，有话直说便是，您对唐凌有恩，何必这么犹豫呢？”

    海波东笑笑，颇为好奇的道：“唐小子你到底在躲什么，虽然不知道是什么，但我知道你还有厉害的底牌没有动用。之前那番局面，如果你……”

    说着，海波东眼神好奇地打量着唐凌，似乎想要看透唐凌体内到底隐藏着什么。

    “当然，你要不方便告知老夫也无事，毕竟每个人都有秘密……”

    或许是发现自己的问题太过隐秘，海波东再次补充道。

    “呵呵，无事！”唐凌苦涩一笑，道，“只是，我怕小子说出来，海老恐怕会转头就跑……”

    海波东眼角抽搐几下，抬手阻止了唐凌继续说下去！

    他突然有些后悔，想想就知道唐凌躲避的敌人实力肯定远超云山等人，那肯定是达到斗宗的强者。

    而且，海波东回想起当日在沙漠中，唐凌体内存在给他那数倍于美杜莎女王的威胁，应该也是一位斗宗强者吧！

    微微咂舌，海波东看着苦笑的唐凌，抬手点了点对方，便决定揭过这个问题。

    谁能想到，这个目前只是九星斗灵的年轻人，如果显露出真正底牌，恐怕加玛帝国根本没有人是他的对手。

    “对了，今天以后，恐怕你的名声就要威震整个加玛帝国了。”海波东双臂抱于胸前，右手托着下巴，古怪的道，“啧啧，战胜两个斗王，你小子的封号叫什么？冰王？”

    闻言，唐凌不由一头黑线，道：“海老，我还只是个斗灵……”

    “呵！”海波东瞟了一眼唐凌，眼神满是鄙夷。

    你见过哪个斗灵引起这么大动静的？

    而且，对于唐凌能不能达到斗王，他根本不会有任何怀疑，螭龙心那种至宝不是白白炼化的。

    看到在为自己想着封号的海波东，唐凌好笑之际也不由心思飘向远方。

    在帝都停留了半年多，在继续下去，他的实力短时间恐怕难以真的踏入斗王，该是准备寻找一些资源，快速的走完斗灵到斗王的积累了。

    还有，玄天冰录的功法卡在准地阶也有几年了，是时候该去寻找一些寒冰宝物，来推动一下功法真正晋级地阶了。

    不然，等下次见到云韵，恐怕自己都不是她对手了。

    抬眼看向云岚宗的方向，唐凌不由吐声道：“生死门，还真是一个好去处啊……”

    闻言，海波东也是看向云岚宗的方向，轻声道：“生死门啊，也不知里面何等光景，当年云山斗灵进入，不过三年时间，一身实力便达到了高级斗王，里面的资源恐怕让人难以想象啊……”

    “海老也不清楚里面的情况？”唐凌不由好奇。

    “怎么可能知道……云岚宗能够进入生死门的到现在也不过九人罢了，每一个到最后都会成为云岚宗宗主……这等隐秘的东西，别说米特尔家族，就连皇室也不会知晓。”海波东一翻白眼，道。

    唐凌尴尬的咳嗽一声，似乎想到什么，出言问道：“海老可有一些寒冰宝物的线索？”

    “寒冰宝物？”海波东一时有些疑惑，旋即诧异道，“你的斗气已经经过两次蜕变，想来炼化的冰系宝物不少了吧？”

    “不错，海老慧眼如炬！”唐凌也没有反驳，伸手向海波东赞道。

    “呵，你小子少拍老夫马屁……以你现在的斗气强度，恐怕只有六阶以上的寒冰宝物才对你的斗气有效果吧？”海波东撇撇嘴，对于唐凌的寒冰斗气，他也是极为感兴趣的。

    斗灵的斗气质量居然可以和斗皇的斗气相提并论，可以想象唐凌炼化的寒冰宝物何等强悍。

    闻言，唐凌摸了摸自己的鼻子，眼神看向远方，轻声道：“只有七阶才会起到作用吧……”

    “你说什么？”海波东闻言难以置信的看向唐凌。

    “咳咳，一年多前，我曾经炼化过一枚六阶的云冰果，结果毫无作用……”唐凌回头看向海波东，期待的问道，“海老可有七阶寒冰宝物的消息？”

    “没有，唐家在那边，别跟着老夫……”海波东老脸一黑，一指唐家的方向，扭头就走。        

