    “这就是圣域八重！”

    看着空中，面对五大高手，游刃有余，丝毫都不在意的地狱青龙兽，洛玄青满是羡慕。

    圣域八重强者，领悟洞虚之力，领域释放，宛如属于自己的洞天，的确不是靠人多，就能获胜的。

    张淳等人尽管个个都是圣子殿内院巅峰级别的高手，但和这种实力比，还是差的太多了！

    “的确很厉害！”

    张悬也忍不住感慨。

    本以为刚才这家伙对他出手，已经用了全力，现在看来，可能连十分之一的实力都没拿出来。

    不然，根本等不到自己祭出狠人指骨，就被直接砸成肉饼了。

    “如果有这种实力，再去洛家提亲，应该会简单不少……”

    目光一闪。

    虽然圣域八重，在洛家这样的圣人门阀，也不算什么，可毕竟站在了大陆的最巅峰处，再加上才刚二十岁，应该会引的对方重视。

    轰轰轰！

    感慨声中，地狱青龙兽接连出手，后来加入的四人，也和张淳一样，一个个挂在岩壁上，如同腊肠。

    “小子，用兽宠和我们战斗，算什么英雄！敢不敢和我单打独斗？”

    知道继续被打下去，不死也差不多，张淳牙齿咬出血来。

    “单打独斗？你堂堂圣域七重巅峰强者，和我一个只有圣域五重的人单挑？”张悬嗤笑。

    他虽然拥有越级战斗的实力，但和圣域七重巅峰比，还是差了很大一截。

    既然不是对手，干嘛要单挑？

    找虐吗？

    “我压低修为和你战斗！”张淳忙道。

    张悬眼皮抬起：“没空！”

    做为驯兽师，兽宠也是自身实力的一部分，既然不用出手，就能将他们虐的死去活来，就没必要亲自上场。

    气的快要爆炸，张淳有些抓狂。

    身为张家的超级天才，无论在家族，还是在圣子殿，都顺水顺风，啥时候受过这种委屈！

    “你不敢？”

    拳头捏的快要骨折，眼睛发红。

    青龙兽太强了，想要战胜，绝无可能，就算是展出血脉之力，也最多能够逃走……只是，血脉之力不能轻易施展，就算他天赋强劲，也不敢贸然使用。

    因此，唯一解决眼前困境的方法，就是将这家伙打败！

    只要引得他出手，瞬间制服，不光可以报此刻的屈辱，还能让青龙兽听从命令，连洛玄青都好好教训一顿。

    不然，自己吃了这么大的亏，对方一旦宣传出去，还有什么面目继续待在圣子殿？

    “是啊，不敢！”

    张悬点头。

    “……”

    张淳身体一晃。

    别的修炼者，尤其是如此年轻，一听到这种话语，肯定会眼红的冲过来，这家伙倒好，一脸的无所谓，还一副死猪不怕开水烫，我不敢我骄傲的模样……

    脸皮咋这么厚呢？

    “洛玄青给了你什么？我给你相同的代价，只要你与我比试一场！”

    深吸一口气，张淳再次道。

    既然这位是洛玄青请过来的，肯定给与了报酬，不指望对方能够背叛，只要能与他比斗一场即可。

    只要不让这头大家伙出手，教训一个只有出窍境巅峰的小人物，还是轻松加愉快的。

    “他给了我一……五枚绝品灵石！如果你能拿出来，我不光可以和你比斗，你们几个人一起上都行！”

    听到给出代价，张悬眼睛一亮。

    “……”张淳憋的说不出话来。

    刚还说不敢，一说付出代价，立刻接受，还要他们五人一起……能不能别这么贪财？

    “好，我给你五枚绝品灵石，不过，我现在身上没有，只要答应和我比试，不管输赢，回到圣子殿，都会向家族申请，取来给你！”

    尽管气的快要爆炸，张淳咬牙道。

    “这……”

    听这家伙说没有，张悬迟疑了一下：“这样吧，你先立个字据，说欠我五枚绝品灵石，东西给我了，我就和你打！”

    “好！”

    生怕他反悔，张淳没有太多犹豫，取出一张纸，咬破指尖，很快在上面写了一行字迹：“这用我的血液所书，蕴含血脉的力量，无法作假！”

    接过纸张，张悬看了一眼，见对方没有耍手段，这才满意的点了点头，看向空中的青龙兽：“放开他们！”

    “是！”

    青龙兽应了一声，精神一松，困住对方的洞虚之力散开。

    呼呼呼呼呼！

    五人晃动了一下，下坠了一半，最终还是在空中稳住了身形。

    “给……”

    取出一瓶丹药，倒出五枚，给其他每人服用了一颗，自己也吃了一枚，张淳这才觉得缓解了不少。

    青龙兽太强了，即便他们五人联手，也差的实在太远了。

    “压低修为吧！”

    任由他们调整了一会，张悬这才淡淡道。

    “好……”

    身体一晃，张淳气息从圣域七重巅峰急速暴跌，很快就变得和张悬一样，圣域五重出窍境巅峰。

    修为虽然压低，但精气神却比刚才雄浑了不少，似乎伤势也在一瞬间得到了缓解。

    “既然是比试，我希望能够遵从名师约定，我不会解封修为，你也不要让青龙兽继续出手！”

    来到距离张悬不远的地方，张淳哼道。

    “当然！”

    张悬点头。

    “那就好……”

    眼中寒芒一闪，张淳露出一道狠辣。

    他现在怕的就是青龙兽，只要这家伙不出手，一个出窍境的小人物而已，以他对战斗的理解和天赋，应该可以轻松虐杀！

    至于为何能够驯服这头大家伙，应该是借助了某种特殊手段。厉害的驯兽师，方法很多的，并不完全依靠实力。

    他可不相信，连他都无法战胜的大家伙，对方能将其揍上一顿。

    “开始！”

    手掌一翻，张淳就要动手。

    “慢着！”

    张悬摆手。

    “怎么？想反悔？”

    “你想多了，让他们四个也压低修为一起上吧，不然，我怕你会被揍的更惨！”

    一脸同情的看过来，张悬摇头。

    不是他瞧不起对方，而是同级别，肯定不是对手。

    都让人家打欠条了，再打的生无可恋，也不太好，毕竟他也是个有原则的人，不好欺负的太狠。

    “张师……张淳不光进步快，同级别也几乎无敌……”

    洛玄青忍不住开口。

    能和他争斗到现在，实力不用想也能知道。

    答应单打独斗他就有些担心，一人挑战五个……

    是不是有些太自大了？

    “无妨！”

    张悬摆手。

    刚刚巩固完修为，还没人练手，对方既然冲上来，那就试试！

    “可……”

    眉头皱起，洛玄青还想劝阻，就见袁晓来到跟前：“张师这样做肯定有自己的分寸，不用担心了！”

    “一个渡劫，能到渡的雷劫都吓跑的人，同级别，我觉得张淳也未必能够胜过！”

    见他还有些担忧，袁晓接着道。

    “也是！”

    恍然大悟，洛玄青不再多说，不过还是提醒了众人一句：“张淳提出单打独斗，可能是想趁机抓住张师，过一会，一旦觉得不对劲，直接出手救人！”

    “嗯！”

    知道眼前这位和张淳交手多年，知根知底，对其秉性脾气很清楚，当即全部点了点头。

    “这是你自己说的，还希望不要反悔……”

    虽然气的快要爆炸，但张淳也知道，是个机会，哼了一声，招呼众人，同时传音过去：“过一会，我主要负责攻击，会在最短时间内将这家伙制服。而你们，则防备洛玄青等人还有那头青龙兽救人……只要能阻挡住一个呼吸，我就能保证，让这小子再也不敢废话！”

    听到他的话，剩下四人，全都悄悄点了点头。

    被一头兽宠狂揍一顿，他们也觉得憋了一口气。

    呼啦！

    商议完，四人也压低了修为，从空中落在地上，将张悬围在中心。

    “开始吧！”

    伴随一声大喝，五人同时出手。

    虽然都压低了修为，但毕竟都是圣域七重强者，更是天才中的天才，对修炼理解融入了骨髓，一动手，真气瞬间将山谷布满，一刹那间，剑气、刀气……汇聚如雨，纷纷落下，让人连躲闪的地方都没有。

    “好强……”

    瞳孔一缩，洛玄青等人身体一紧。

    这五个人为了对付青龙兽，提前就配合过阵法，已然达到了八级，尽管现在修为压低到了出窍境巅峰，可阵法的级别没变，联合起来，圣域七重初期强者，都可以轻松斩杀！

    “张师……不会有事吧？”

    不光是他，众人都露出了担心之色。

    看五人联手的模样，别说压低到出窍境巅峰，就算圣域六重巅峰，都没有自信能够逃出！

    就在众人，体内真气运转，随时都会出手救人的时候，漫天真气之中，一个淡淡的声音响了起来。

    “这就是你们联手的力量？”

    声音带着疑惑，随即充满了失望：“什么玩意！”

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    一连五声脆响，紧接着剑气、刀气消失，五大高手，足球一般飞了起来，一个个再次镶嵌在岩壁之中，鲜血不停从嘴角流淌，眼中满是绝望，头颅一歪，全都晕了过去。

    “这……”

    洛玄青等人瞪大眼睛，急忙向声音响起的方向看去，随即看到张悬撇了撇嘴，一边拍手，一边向这边走来，一副寂寞如雪，众人太弱的表情。

