
　　“咦，雨辰也来了，快看看我动作标准不。”

　　王驯正做着动作呢，突然看到江雨辰，顿时眼前一亮，笑着招呼道。

　　江雨辰面色怪异的走到黄博与王驯面前。

　　一想到自己等下也要做这种动作，一种莫名的羞耻感涌上心头。

　　“这是我们的登台舞蹈？”

　　“对啊,我学的差不多了，这次肯定跳的比你好！”

　　王驯右手叉腰，笑着说。

　　两颗硕大的门牙，搭配着“性感”的舞蹈，着实是辣眼睛。

　　正当江雨辰犹豫是否要加入他们的队伍时，黄雷带着一人走了过来。

　　“雨辰，给你介绍下，这是我们的舞蹈总监韩松良,今天也是由他帮助我们编排登场舞蹈。”

　　“韩总监好！”

　　“哈哈雨辰,早有耳闻啊！听说最炫民族风的舞蹈也是你自己排的！”

　　韩松良笑着打招呼，顺带着爆了个猛料。

　　听到江雨辰竟然包揽了最炫民族风的舞曲，黄博、王驯等人都为之侧目。

　　音乐圈已经阻挡不住他的脚步，这是开始往舞蹈圈嚯嚯了？

　　但在震惊后，他们竟然有一种理所应当的感觉。

　　不愧是妖孽江雨辰！

　　这才符合他妖孽的名称！

　　向来只有起错的名字，未有叫错的外号！

　　江雨辰谦虚的笑笑。

　　最炫民族风的舞蹈，他前世在广场舞上，不知看过多少遍了，早就印在他的脑子里了。

　　歌曲都写出来了，那也顺带着将舞蹈排好了。

　　当时排好舞蹈后，他们录制了一个视频发给节目组。

　　韩松良看过视频后，惊为天人，自认为不可能再找出更合适的舞蹈了。

　　于是将最炫民族风的舞蹈编排权限全部放给了江雨辰，自己不再插手。

　　因此这也是他第一次与江雨辰见面。

　　“韩哥，咱登场舞，这么‘性感’吗？”

　　正好韩松良在现场，江雨辰纠结片刻，终究是问了出来。

　　韩松良疑惑的看了眼江雨辰,顺着他的目光，看到了屁股仍独领风骚的翘着的王驯，哑然失笑。

　　他走上前，轻轻拍了下王驯的屁股，摇摇头。

　　“这可不是我教的，咱男子汉大丈夫，自然要展现男子气概，怎么可能跳这么妩媚！

　　这应该是博哥故意教他的吧！”

　　被人戳穿了自己的小心思，在王驯愤怒的目光中，黄博尴尬的笑了笑。

　　“博哥，这不是登场舞？”

　　王驯懵了，愤怒转身，眼神中充满火光。

　　黄博心虚的躲闪视线，不敢与王驯对视。

　　“啊啊啊！我一大早五点多被你忽悠来练舞蹈，好不容易把舞蹈动作练熟了，没想到你竟然是骗我的！”

　　王驯无助的嘶吼着，声音沙哑，眼睛也是一片赤红。

　　今早五点钟,当他正与周公女儿幽会时。

　　黄博独自敲响了他的房门,告诉他节目组要录制舞蹈独舞,让自己和他一起去舞台现场练习。

　　王驯也没多想，快速收拾好后，就跟黄博出门了。

　　通宵录制节目，他都经历过。

　　早上五点钟，开始排练，这也不是不可能。

　　只不过现场只有他和黄博二人。

　　当他提出这个疑问后，黄博振振有词的说：

　　“我们这是节目组的特殊表演，二人独舞，这也是节目组想多给你一些镜头。

　　难道你想让雨辰、华雷他们也一起来？”

　　听到这半威胁的话语，王驯果断选择了相信黄博。

　　于是，从五点多，到现在十点钟，他练习了五个小时。

　　好不容易将动作都记熟练了，刚准备在众人面前秀一下的时候，却被告知是黄博欺骗了他。

　　一种钻心的痛，从心里猛然间出现。

　　王驯感觉一阵头晕目眩。

　　持续的睡眠不足，早上没吃饭，再加上这一刺激，王驯终究是顶不住了，直接晕了过去。

　　“我去！”

　　黄博吓得冷汗直冒，赶忙一个箭步冲上前，接住了半倒的王驯，看向众人求助。

　　“快帮我找医生！这次玩大了！”

　　黄雷拿出手机，联系节目组的随车医生。

　　韩松良在震惊后，也赶忙联系闫敏，把这突发情况和闫敏说了下。

　　江雨辰则冲上前，站在黄博旁边，帮他一同搀扶着王驯坐下。

　　“呼！”

　　好不容易将王驯安顿好，黄博松了口气。

　　刚一回头，就被吓了一跳。

　　“我的老天爷！你们干嘛？吓人一跳！”

　　“呵呵，你还问我们干嘛！你自己做了什么，自己不知道吗？”

　　刚赶过来的闫敏，赤红着眼睛，头发杂乱的盯着黄博，冷笑一声。

　　听他这么一说，原本气势汹汹的黄博，也不禁有些气短，支支吾吾了半天，才说出了实情。

　　昨天夜里他失眠了，睡不着觉。

　　联欢会表演在即，他也感受到一阵阵的压力。

　　这是他成为影帝后，第一次以歌手的身份重返舞台。

　　他想做到最好！

　　在床上辗转反侧许久后，他仍旧难以入睡，就起来走走。

　　正巧走到王驯房间门口时，听到屋内传来的若隐若无的呼噜声。

　　顿时，一个恶搞计划顺利出现了。

　　他敲响了王驯的房门，将他忽悠出来了。

　　一切都很顺利。

　　直到韩松良的出现！

　　刚才的舞蹈也是黄博自己瞎跳的。

　　不过王驯也从未跳过舞，因此对黄博深信不疑，稀里糊涂的就练了一上午。

　　当看到王驯跳的有模有样的时候，黄博也多了些满足感。

　　听完黄博的话，众人都脸色怪异的看着他。

　　好家伙，自己睡不着，竟然还霍霍别人。

　　闫敏也是被气笑了。

　　尤其是听到王驯在得知五点多练舞，竟然没有丝毫犹豫的时候，他都开始有些怀疑自己是否真的这么不近人情了！

　　“闫导，王驯怎么样了？”

　　黄博面带愧疚的看向闫敏。

　　闫敏皱眉，又舒展开，“医生说是急火攻心，让他休息下，醒过来就没事了。”

　　“不过博哥，以后可不能再这样乱来了，真出了问题，咱们都担待不住！”闫敏罕见严肃的看着黄博说。

　　“我保证绝对不会了！”

　　黄博赶忙竖起右手，对天发誓。

　　幸好王驯没事儿，不然黄博估计会愧疚一辈子！

　　“行了，都散了吧，松良，你带他们先去练习登场舞蹈吧，待王驯苏醒，我再让他过去。”

　　“好！”

　　韩松良轻声应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局出道：社恐的我被迫直播更新，第141章：被黄博坑惨了免费阅读。https://xs.23sk.com 