    但洛青辞却连些微的表情都没有，就像是好不犹豫的回答：“不是啊，统子是神域的啊！”

    “神域，那是什么地方？”墨九钦追问。

    “神域就是神域……是创造无数个诸如你所在的这个小世界的主世界。”洛青辞解释了一句，转过头目光清澈的看向墨九钦：“夫君，我告诉过你，我是来自天上的小仙女的啊！”

    她神情无比的认真：“是因为这个小世界有你，我才来到这里的呢！”

    “从前不是很方便过来，就先做了个雕像分身来见你，这次来的时候，我还在想，我应该用什么方式见你呢。”

    “可是没想到一睁开眼睛，就在你面前了。”

    “夫君啊，你一定也是对我千思万想，才刻意给我寻找了这么好的一具身体来等我回来吧？”

    “我刚刚用影子镜看了下，这样貌，有我九成相像呢！”

    墨九钦听完这话，眸眼微微眯了起来……

    这么说，原来的那个洛青辞死了？

    他面前的这个女人，果然就是小时候折磨羞辱他的那个小魔女？！

    “他们说的也没错，”墨九钦沉默片刻后，忽然出声：“你的确是青玄山的圣女！”

    “那褚非凡是你的师父，你一心仰慕自己的师父。”

    “那胡瑶月是你救回青玄山的孤女，你视她为姐妹！但她背叛了你，勾.引了你心爱的师父，还诬陷你勾结魔道。”

    “为了证明你的清白，你闯进我魔教，来刺杀我……”

    说话的时候，墨九钦依然瞬也不瞬的盯着洛青辞。

    只见到洛青辞的眼底浮起一丝丝的惊讶：“难怪那些人口口声声的喊我回去呢。”

    “可惜啊，他们错了，我可不是他们的圣女！”

    “所以，夫君，你是故意把这个圣女骗过来杀了，好让我回来的吧，夫君你果然对我情深意重！”

    说着，洛青辞还放下筷子，饶过桌子来到了墨九钦的面前：“夫君，那你有没有被那个圣女伤到，快脱了衣裳我看看……”

    “该死的青玄山！早知道他们的人竟敢还敢伤我夫君，我就不该让他们那么轻而易举的就走的。”

    “便宜他们那些贱.人了……”

    墨九钦：“？？？”

    又听见洛青辞说：“不过没关系，不是还留了那个褚废物和胡瑶月在这里吗？”

    “夫君，要不然你把这两个人交给我，让我帮你好好的报一报刺杀之仇？”

    墨九钦深深的看着洛青辞。

    ——这女人……果真想帮他“报仇”？还是打着这样的主意想要救褚非凡？

    ——又或是将褚非凡留下来，本来就是想和褚非凡一起阴谋对付他？

    ——可若是这样的话，以她对褚非凡的仰慕之情，知道胡瑶月和褚非凡滚在一起的事，她更应该对付的人是胡瑶月。

    女人，不都是这样的吗？

    ——但这样也不对，若是青玄山的圣女洛青辞，她难道会不知道他们小时候的事情吗？

    这些年，他与这圣女也见过几次面，还交手过两次，这圣女都是直接对他下杀招，完全不认识她的样子。

    而现在这个洛青辞，却能轻易的说出那些让他一点都不愿意想起来的事……

    ——一向觉得什么都逃不过自己的眼睛和智慧的魔尊大人，忽然就陷入了纠结中。

    雕像卿卿，是他的小魔女，却不是人，不是妖，不是魔，不是鬼……完全跳出了这世上的族类，是唯一特殊的存在……

    失忆了青玄山圣女，变成了雕像卿卿，还说自己来自神域？

    那么，他应该怎么处置这个女人？！！

