
　　“唔，今天这火云龙又有美味的晚餐可以享用了，竟然有人在这个时候闯入到了青铜神殿之中！看着少年应该算是肉质鲜美之人！”

　　一道轻蔑的声音传来。

　　方岳定睛一看，竟然是一个蓝衣少年不知道什么时候出现在了青铜神殿之中。

　　他的年岁很难依靠外貌看出！但是自身的修为却不是很高，他仅仅是在阴阳境第七层的境界上，可是他的气血如海，宛如汪洋一样澎湃而狂野！在蓝衣少年的身侧还有一个穿着粉色宫装的中年美妇，她的修为层次则是在教主境第五个小台阶上！她的唇角含笑，看着眼前的场景，放任火云龙和方岳互相搏杀。

　　方岳能够明确的感应的到这头火云龙和蓝衣少年之间有着丝丝缕缕的血脉联系，如果他猜测不错的话，这火云龙应该就是这蓝衣少年的坐骑，可是这蓝衣少年对于火云龙却是没有丝毫的阻拦！任凭它如此的凶狂，在外肆意为祸。

　　“既然你不管教自家的火云龙，那我就替你管教一下吧！”

　　方岳已经欺身到了火云龙的身侧。

　　这火云龙怒吼一声，对着方岳喷出了一口紫色的火焰。

　　这乃是三昧真火，是传说中的火焰，这种火焰如果用来炼丹的话，会有极为神妙的效果，甚至这种火焰能够焚烧仙灵的躯体，一些上古时代，曾经霸绝天下的虚仙便是死在了这三昧真火之下！方岳看到这火焰扑来！他的心中竟然升起了一丝莫名的兴奋，他精通火之大道，但却从来都没有淬炼出这样的火焰！方岳曾经猜测，自己在修炼火焰大道的过程中某些关键性的环节走入了误区，而看到真正的三昧真火，方岳这才明白并非是自己的火焰大道的境界层次不够，而这三昧真火本身便不是真正的火焰。

　　这是火焰、黑暗、毁灭三种不同的大道互相杂糅而成的一种特殊的力量。

　　这头火云龙也绝对不是普通的火云龙。

　　方岳被熊熊的三昧真火所吞没，甚至外界根本就看不到方岳的人影。

　　“这个少年死定了，难道是因为这少年拔掉了火云龙的龙血草吗？

　　它的反应竟然这么大，一上手就是三昧真火，将他的身体都燃烧成为了灰烬，这下晚餐又没有着落了。”

　　蓝衣少年对于方岳的生死似乎是并不在意，他更加在意的是这火云龙晚上的晚餐！他的眼神中尽皆是冷漠的神色，仿佛是一位高高在上的神灵在俯览尘间一样！只是那三昧真火猎猎燃烧，可是方岳却是安然无恙，他沐浴真火，竟然是在其中参悟这火焰、黑暗、毁灭三种道则如何融合，只是几个呼吸的时间，那些三昧真火便是枯萎，消散掉了。

　　原因无它，这三昧真火已经被方岳给无声无息的分解掉了。

　　三种不同的法则重新分离开来，那三昧真火的表象自然是不复存在！“这三昧真火，其实并非都是一种模样，这三种法则融合之后以火焰的形式局限出来的特殊火种的总称！不过这头火云龙对于三种法则的领悟的程度都不是很深，哪怕是聚合三种法则也都是颇为的吃力！这种三昧真火绝对没有灼烧仙灵的能力，顶多也就第对付对付大圣境以下的修行者！”

　　方岳自言自语，对着火云龙的三昧真火品头论足！那云中龙早就在刚刚和方岳遭遇的时候便是已经感应到了方岳体内的气息不凡，所以它一上手便是施展出了杀手锏——三昧真火。

　　但是他知道不凡，可是却不知道这方岳这么变态！从它的三昧真火中成功的脱离出来不说，而且还将自己的三昧真火的真谛给彻底领悟了！火云龙对方岳生出了一种本能的畏惧。

　　这种畏惧，让它不太愿意靠近方岳。

　　“火云龙，怎么了？

　　你怎么将三昧真火给收回去了！”

　　火云龙乃是蓝衣少年从太古界中带出来的坐骑，虽然这坐骑在太古界的诸多坐骑中算不上最强，可是它的实力放在玄黄世界之中也算的上是颇为出众的存在！这火云龙的三昧真火算的上是相当强大的手段，纵然是一些大圣境的生灵遇到三昧真火都是要退避三舍！“不是它将三昧真火给收回去了！而是我已经感悟到了它三昧真火的真谛已经将三昧真火中的秘密给破解掉了！我将三昧真火分解，这火云龙自然不再是我的对手！”

　　方岳微笑解释。

　　他上下打量着蓝衣少年，肆无忌惮。

　　而那蓝衣少年感应到了方岳的目光，则是露出了恼怒的表情。

　　“你这个卑微的蝼蚁，胆敢这样看我？

　　你就不怕我将你碎尸万段吗？”

　　蓝衣少年出口凌厉，颇为的高傲，他看待方岳的模样就好像是高高在上的太子在看待田间的农民一样！“你应该是太古族吧！来自于太古界？

　　我曾经在一部古老的典籍中看到过关于你们的记载！太古族，当年其实乃是人族的一部分，只是你们自持体内的血脉高贵，在某一个特殊的时代最终和人族分裂，甚至倒戈相向！从某种角度来说，你们也是人族的叛徒！没想到你们沉寂了那么久的岁月竟然是肯从太古界中走出来了！”

　　方岳嘲讽的看向蓝衣少年，在看到蓝衣少年第一眼的时候，他便会认出了这蓝衣少年的身份。

　　方岳乃是万噬魔体，对于各种不同的血脉和体质都有极为敏锐的感知。

　　太古族亘古恒强！如果不是因为人丁稀寥的话，恐怕当年他们这一族真的可能会成为人族的统帅！别看这蓝衣少年表面上只有阴阳境巅峰层次的修为境界，其实他和方岳属于是同一种情况，自身的战力层次已经超过了修为境界许多。

　　别的不说，仅仅是这火云龙便是桀骜不逊的凶兽，如果这蓝衣少年不是能够在力量上绝对的降服于它，这火云龙是绝对不会臣服的！火云龙闷吼一声，它能够感应到自己主人心中的愤怒。

　　“牙尖嘴利！你别以为能够破解三昧真火便是了不起了！我太古族的手段多如牛毛，而且我族中的文明不曾中断，你们人族在无数个文明纪元的轮转中早就已经是文明凋敝！连给我们太古族提鞋都是不配！既然这火云龙拿不下我，那我莫邪就亲自来杀你！”

　　蓝衣少年莫邪一抬手便是在方岳的脚下布置下了一座古老的阵法，一道道阵纹纵横密布，仿佛是自己成就了一片小天地一般。

　　方岳微惊，没想到这蓝衣少年莫邪还懂得布置阵纹的手段！而且这些阵纹古老和方岳理解中的阵纹有着很大的出入！想要将这些阵纹破解，他恐怕还是需要花费一些功夫。23sk.Com

　　“这些乃是上古神纹，这神纹之中蕴含有数种天地大势，你若是能够将这神纹破解，才真正有资格站在我的面前，否则的话，不消一时三刻的时间，这些神纹便是能够将你的身体融化溶解！”

　　莫邪的语气中高傲和轻蔑的味道更浓！他并不认为这方岳能够破解他的阵纹，他所领悟的神纹天生高贵，胜过阵法。

　　纵然是在太古族中能够领悟神纹之中也都是寥寥无几！“方岳！”

　　司马笑露出了焦急的神色，这方岳是为了帮助自己而来，如果他死在了这青铜神殿中，他的心会愧怍一辈子的！方岳微微摇头：“这神纹自成体系，我的确是破解不了！不过，如果说这神纹能够困杀我，我却是一万个不信！”

　　方岳微微一笑，他微微跺脚，天空中星辉垂落而下，在方岳的脚下构建出了一道道的星辰纹落！这些星辰的纹落构建出了一座座阵法，一共八座阵法，各自不同，但是阵法之间互相运转，却又是形成了一座新的大阵。

　　这星辰纹落组成的大阵和神文阵法互相对抗，隐约间竟然有了一种分庭抗礼的架势！“什么？”

　　莫邪震惊，他没行到自己的神纹阵法竟然会被普通的阵法给破解了。

　　方岳自由的出入其中，神纹阵法已经是失去了困住方岳的能力。

　　“这神纹阵法的确强大！我研究出来八阵合一的手段，寻常的阵法远不能及，甚至连圣人踏入其中都是九死一生，而这神纹阵法竟然能够与之抗衡，可见这种阵法也算是颇为强大了！”

　　方岳啧啧赞叹，可是这话语落到莫邪的耳朵里却是颇为的刺耳！他的神纹阵法，哪怕是放在太古族中都是赫赫有名的无解存在，除非是到了大圣境的层次以绝对的力量进行碾压，否则的话，这神纹阵发一单出现便是无敌。

　　可是在方岳的眼中这神纹阵法却是有种不过尔尔的感觉！“方岳的确优秀，如果他是我司马家族之中的弟子，那我还有什么可留恋的！”

　　司马昌看向方岳的眼神中尽皆欣赏。

　　而司马笑则是不甘的说道：“我也不差啊！”

　　“那你先把那头火云龙给灭了，这头火云龙的肉质肥美，而且还是大补之物，哪怕是吃掉了它的些许血肉，这领悟火之大道的几率也将提升许多，而且它的血肉之中精气浓郁，在遇到境界瓶颈的时候吃掉这火云龙的血脉可以帮助突破瓶颈的束缚！”

　　司马昌故意在激将司马笑。

　　而司马笑也是想要在老祖宗面前表现表现！有司马昌罩着，他绝对是没有生命危险！而在他和火云龙交手的过程中说不定司马昌还能够稍微的指点一下他！司马笑的心中已经拨弄起了小算盘，打的噼啪乱响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百二十六章 太古族免费阅读。https://xs.23sk.com 