    玄慈合什问道。

    “施主何人？”

    他关心玄苦安危，不等乔峰回答，便抢步进屋，只见玄苦僵立不倒，更是一怔。众僧一齐入内，垂首低头，诵念经文。

    乔峰最后进屋，跪地暗许心愿。

    “师父，弟子报讯来迟，你已遭人毒手。弟子和那奸人的仇恨又深了一层。弟子纵然历尽万难，也要找到这奸人来碎尸万段，为恩师报仇。”

    玄慈方丈念经已毕，打量乔峰，问道。

    “施主是谁？适才呼叫的便是施主吗？”

    乔峰道。

    “弟子乔峰，弟子见到师父圆寂，悲痛不胜，以致惊动方丈。”

    玄慈听到乔峰的名字，吃了一惊，身子一颤，脸上现出异样神色，向他凝视半晌，才道。

    “施主你……你……你便是丐帮的……乔帮主？”

    乔峰听到他说“丐帮的乔帮主”这几个字，心想。

    “江湖上的讯息传得好快，他既用了这种语气，自也知道我的身世背景了。”

    说道。

    “正是。”

    玄慈道。

    “乔帮主何以夤夜闯入敝寺？又怎生见到玄苦师弟圆寂？”

    乔峰心有千言万语，一时不知如何说才好，只得道。

    “玄苦大师是弟子的受业恩师，但不知我恩师受了什么伤，是何人下的毒手？”

    玄慈方丈垂泪道。

    “玄苦师弟受人偷袭，胸间吃了人一掌重手，肋骨齐断，五脏破碎，仗着内功深厚，这才支持到此刻。我们问他敌人是谁，他说并不相识，又问凶手形貌年岁。

    他却说道佛家七苦，‘怨僧会’乃是其中一苦，既遇上了冤家对头，正好就此解脱，凶手的形貌，他决计不说。”

    乔峰恍然而悟。

    “原来适才众僧已知师父身受重伤，念经诵佛，乃是送他西归。”

    他含泪说道。

    “众位高僧慈悲为念，不记仇冤。弟子是俗家人，务须捉到这下手的凶手，千刀万剐，替师父报仇。贵寺门禁森严，不知那凶人如何能闯得进来？”

    玄慈沉吟未答，一名身材矮小的老僧忽然冷冷的道。

    “施主闯进少林，咱没能阻拦察觉，那凶手当然也能自来自去、如入无人之境了。”

    乔峰躬身抱拳，说道。

    “弟子以事在紧迫，不及在山门外通报求见，多有失礼，还恳诸位师父见谅。弟子与少林派渊源极深，决不敢有丝毫轻忽冒犯之意。”

    他最后那两句话意思是说，如果少林派失了面子，我也连带丢脸，心知自己闯入少林后院，直到自行呼叫，才有人知觉，这件事传将出去，于少林派的颜面实是大有损伤。

    正在这时，一个小沙弥捧着一碗热气腾腾的药走进房来，向着玄苦的尸体道。

    “师父，请用药。”

    他是服侍玄苦的沙弥，在“药王院”中煎好了一服疗伤灵药“九转回春汤”，送来给师父服用。他见玄苦直立不倒，不知已死。乔峰心中悲苦，哽咽道。

    “师父他……”

    那小沙弥转头向他瞧了一眼，突然大声惊呼。

    “是你！你……又来了！”

    呛啷一声，药碗失手掉在地下，瓷片药汁，四散飞溅。那小沙弥向后跃开两步，靠在墙上，尖声道。

    “是他，打伤师父的便是他！”

    他这么一叫，众人无不大惊。乔峰更是惶恐，大声道。

    “你说什么？”

    那小沙弥不过十二三岁年纪，见了乔峰十分害怕，躲到了玄慈方丈身后，拉住他的衣袖，叫道。

    “方丈，方丈！”

    玄慈道。

    “青松，不用害怕，你说好了，你说是他打了师父？”

    小沙弥青松道。

    “是的，他用手掌打师父的胸口，我在窗口看见的。师父，师父，你打还他啊。”

    直到此刻，他兀自未知玄苦已死。

    玄慈方丈道。

    “你瞧得仔细些，别认错了人。”

    青松道。

    “我瞧得清清楚楚的，他身穿灰布直缀，方脸蛋，眉毛这般上翘，大口大耳朵，正是他，师父，你打他，你打他。”

    乔峰一股凉意从背脊上直泻下来，心道。

    “是了，那凶手正是装扮作我的模样，以嫁祸于我。”

    “师父听到我回来，本极欢喜，但一见到我脸，见我和伤他的凶手一般形貌，这才说道：‘原来便是你，你便是乔峰，我亲手调教出来的好徒儿。’师父和我十余年不见，我自孩童变为成人，相貌早不同了。”

    再想到玄苦大师临死之前连说的那三个“好”字，当真心如刀割。

    “师父中人重手，却不知敌人是谁，待得见到了我，认出我和凶手的形貌相似，心中大悲，一恸而死。师父身受重伤，本已垂危，自是不会细想：倘苦当真是我下手害他，何以第二次又来相见。”

    忽听得人声喧哗，一群人快步奔来，到得“证道院”外止步不进。两名僧人躬着身子，恭恭敬敬的进来，正是在少室山脚下和乔峰交过手的持戒、守律二僧。那持戒僧只说得一声。

    “禀告方丈……”

    便已见到乔峰，脸上露出惊诧愤怒的神色，不知他何以竟在此处。其余众僧也都横眉怒目，狠狠的瞪着乔峰。

    玄慈方丈神色庄严，缓缓的道。

    “施主虽已不在丐帮，终是武林中的盛名人物。今日驾临敝寺，出手击死玄苦师弟，不知所为何来，还盼指教。”

    乔峰长叹一声，对着玄苦的尸身拜伏在地，说道。

    “师父，你临死之时，还道是弟子下手害你，以致饮恨而殁。弟子虽万万不敢冒犯师父，但奸人所以加害，正是因弟子而起。弟子今日一死以谢师恩，殊不足惜，但从此师父的大仇便不得报了。弟子有犯少林尊严，师父怨罪。”

    猛地呼呼两声，吐出两口长气。堂中两盏油灯应声而灭，登时黑漆一团。

    乔峰出言祷祝之时，心下已盘算好了脱身之策。他一吹灭油灯，左手挥掌击在守律僧的背心，这一掌全是阴柔之力，不伤他内脏，但将他一个肥大的身躯拍得穿堂破门而出。

    黑暗中群僧听得风声，都道乔峰出门逃走，各自使出擒拿手法，抓向守律僧身上。

