    “终于是初步，练成了这时光指了！”

    林飞十分兴奋。』Ω文 学迷．％．

    这意味着，自己以后对敌的手段，更加丰富了。

    屈指算来，林飞回到天苍阁总部后，已经是闭关修炼了十几天了。

    这十几天时间，林飞突破到了虚境中级。

    练成了燃神术，还初步练成了时光指。

    收获，算是十分大的。

    接下来，林飞决定暂停修炼。

    于是，直接走出密室之外。

    太上掌教，和天苍阁的一众高层，还在察看着那一片被毁掉的密林。

    “主人！”

    太上掌教等人，一见林飞出现，便是纷纷来到了林飞身边。

    “嗯，这片密林，是我毁掉的，大家不用察看了。”

    林飞淡淡道。

    什么？！

    太上掌教等人一听，都是十分吃惊。

    林飞明明一直呆在密室之中，怎么可能毁得掉密室外面的一片密林的？

    所有的人，都是十分震惊。

    “近来，这三角地的局势，如何。

    给我说说吧。”

    林飞对太上掌教问道。

    “主人，局势，十分严峻！

    我还打算，如果主人再过两天，还不出关，我都准备进去打扰主人了。”

    太上掌教深脸忧色。

    “哦？

    说来听听！”

    林飞说道。

    …………………………………………………………

    “主人，这三角地，有一大半的区域，已经落入魔族和中天宫的手中。

    元武界南大6的联盟大军，节节败退。

    已经退到三角地的边缘了。

    三角地之中，所有的武者，都已经拼命逃出三角地。

    按目前这种情况来看，三角地，即将全部落入魔族之手。

    而且，据说，三角地之中，出现的魔族数量，至少，已经突破了十万！”

    太上掌教说道。

    林飞一听，果然这种局势，确实是十分的严峻。

    照这样说来，魔族果然是已经真正成了气候。

    整整十万的魔族，再另上中天宫，这样的实力，已经可以向整个南大6的武者，开战了！

    “而且，主人，这两天，在我们天苍阁周围，已经出现了魔族的活动痕迹！”

    那太上掌教，继续说道。

    “什么！”

    林飞闻言，不由得立即眉头深锁。

    “主人，我们天苍阁所处的这一片区域，附近总共有四座城池。

    六修城，长兴城，高光城，石岩城。

    现在，高光城，石岩城，已经被魔族屠城，据说惨不忍睹，所有的人类武者，全部被魔族杀光。”

    还剩下长兴城，六修城，此时估计已经是人去城空，只留下两座空城了。

    这两天时间，我们天苍阁总部周围，一直有不明身份的人，鬼鬼祟祟。

    极有可能是中天宫的人。

    看来，中天宫和魔族，是打算向我们天苍阁下手了。”

    太上掌教说道。

    “嗯，看来，确实是如此。”

    林飞点了点头，同意太上掌教的分析。

    “中天宫和魔族的大军，即将压顶，我们天苍阁，要不要也考虑暂时撤离。

    万一那十八罗兵阵，抵挡不住魔族，我们天苍阁的人，只怕损失会很惨重。”

    太上掌教向林飞建议道。

    “嗯，按现在的局势来看，我们天苍阁，肯定是要撤出这三角地的。

    不过，暂时不用急，还不到时候。

    哼，中天宫和魔族，既然想吃下我们天苍阁，总得让他们付出一点代价先。

    等我们杀了几批魔族和中天宫的人马，再撤也不迟。

    你放心，我们中天宫即使不敌，也不会损失惨重的。

    好了，你随我一起，到天苍阁的附近区域走走吧。”

    林飞淡淡道。

    林飞心中，其实一早就作好了打算。

    到时，等这天苍阁总部，真的坚持不了的时候，就将这些总部之中，所有的人，全部传送进自己身上的城池之中，利用龙凤辇，一走了之。

    林飞相信，凭着龙凤辇的可怕度，要想逃走，并不是十分困难的事。

    更何况，地精还有着神奇的空间天赋。

    大不了，到时让地精，带着自己，直接遁入虚空之中，那些魔族，和中天宫的人，就算再厉害，奈何不了自己。

    那太上掌教和天苍阁其余的高层，听了林飞的话，都是一愣。

    一旦这天苍阁，被魔族和中天宫攻破，天苍阁的人马，就算不全军覆没，也肯定死伤惨重。

    他们不明白，林飞为什么这样说。

    不过，看着林飞那自信的表情，林飞的这些仆人，竟然也是隐隐相信了几分。

    因为，他们都知道，林飞不但实力深不可测，而且底牌众多。

    接下来，林飞便是咐付下去，让天苍阁总部之中，全面加强防守，随时准备应对外敌的入侵。

    然后，自己便是带着太上掌教，直接离开天苍阁总部，向着天苍阁总部周边区域而去。

    …………………………………………

    刚离开天苍阁总部不久。

    林飞果然就现，距离天苍阁总部，五六千米之外的一处隐蔽山峰之上，有着一小队人马，正遥遥往天苍阁总部的方向，监视着。

    这肯定是中天宫的人马。

    林飞一声冷笑，便是带着太上掌教，直接往那个山峰而去。

    片刻间，就落在那座山峰之上。

    “谁！”

    立即，成百人，围了过来。

    为一人，是一个青衣的中年男子，他的修为，居然是应劫境初级。

    “嘿嘿嘿，中天宫，真是太看重我们天苍阁了，派出来监视的人，居然也有着应劫境初级的实力。”

    林飞冷冷一笑，说道。

    “什么，你是天苍阁的人！

    拿下！”

    那青衣中年男子，一挥手，立即，就有十几个虚境修为的人，纷纷向林飞和太上掌教扑了过来。

    “找死！”

    太上掌教一掌击出，铺天盖地的浓郁黑烟，顿时将那十几个虚境全部笼罩在内。

    砰砰砰砰！

    浓浓的黑烟之中，传出来一道道惨叫声，和躯体炸裂的声音。

    等到黑烟消失，那十几个虚境，已经全部化成一滩滩肉泥！

    “应劫境中级！”

    那个青衣男子惊呼一声，脸上露出忌惮的表情。

    他此时，才是现，跟在林飞身后的太上掌教，修为实力，比他还要高。

    “你们，是不是中天宫的人。”

    林飞淡淡说道。

    “不错，我们中天宫和魔族大军，即将踏平天苍阁。

    你们既然是天苍阁的人，那很好，所谓识时务者，为俊杰。

    你们区区天苍阁，是绝无可能，抵挡得了我们中天宫和魔族的大军的。

    我好言规劝，你们两个，还是赶快，归顺我们中天宫。

    这样，或许，能逃过一死！”

    那青衣男子说道。

    同时，暗暗戒备，时刻预防着太上掌教的出手攻击。

