 “围上去，干掉他！”有几个道种境圆满见叶宇站在那，他们大喜，围在叶宇身边，把叶宇困在中心。

    叶宇没有多说话，身上的剑气荡漾，一道剑气直接斩向其中一个道种境强者。剑

    气凌厉，让他心惊肉跳，他暴动出自身力量，演化出战技，生生的化作一尊猛兽，张牙舞爪扑向叶宇。

    “轰！”

    剑气猛兽撞击在一起，剑气崩裂，而对方战技所凝聚的猛兽也同样四分五裂。

    两人一击，居然旗鼓相当。这

    一幕让很多人都心惊，心想这要是换做普通的道种境圆满，或许这一击就要让他遭创了。

    天榜的道种境圆满强者，比起普通的道种圆满强者实力要强大不少。可叶宇只是小成，就能力量上堪比。

    众人心悸的同时，也一咬牙：“就不信他能战的过我们联手！”

    数个人扑上去，都展现出最强的攻伐，不断的扑杀向叶宇。

    “八荒斩！”叶

    宇施展在古阁中学到的战技，顿时力量狂暴而出，化作斩刀，八方同斩而下，杀向这些人。

    这一招施展而出，阴阳子等人神情一凝。这是叶宇在古阁修行的战技，这套战技他也看过，很强大。他修行了许久都未曾入门，可是此刻见叶宇施展出来，当真尽显精髓。

    这一幕让阴阳子神情越发的凝重，这个人真的很妖孽。

    想到这，他身影跃动，准备出手镇压叶宇。作为天榜第一人，他出手让很多人大喜。

    阴阳子很强大，绝对可以威胁到叶宇。就算同为天榜众人，同阶中能接下他十招的也不是很多。

    有着他一起出手，再配合几个道种境巅峰，就算叶宇再强大也要镇压他。可

    是他冲上去的时候，却被一双长腿挡住，这双长腿横扫而来，白的晃眼。

    “你什么意思？”阴阳子见秦妖娆出手挡住自己，脸色难看到极点。

    “没什么意思，就是之前答应和他联手，所以不得不出手！”秦妖娆说道。阴

    阳子脸色阴沉：“他要一人战五百人，你加入其中就是两人战五百人，你这是找死！”

    “找不找死不用你管。”秦妖娆说道，“我要是打趴下你，以后面对我们两家家人也好回答，只要说上一句‘你连我都不如，凭什么娶我’看你家还有什么颜面提亲！”这

    一句话让阴阳子脸色难看，他不再说什么，对着秦妖娆就开始猛攻。

    叶宇施展八荒斩，震退攻伐向他的一行人，正好见到这一幕，他哈哈大笑，对着秦妖娆喊道：“他要是打伤你，将来他家提亲的时候，你就对他家说‘对我都能下手，毫无怜香惜玉之心，我才不嫁给一个莽夫’。”

    秦妖娆听到之后，嘴角扬起弧度：“可以考虑！”阴

    阳子听着，眼中越发的阴沉，想要摆脱秦妖娆杀向叶宇，可秦妖娆太强了，他一时之间根本摆脱不了。一

    众道种境圆满不断的攻伐向叶宇，高叶宇两个境界，他们的力量确实滂湃。叶宇尽管远超同阶，可要说在力量浑厚上压过道种圆满还是有些艰难。他

    甚至比起一些人力量还要弱上一筹，可是叶宇和这些人大战，却丝毫不落下风。各

    种战技不断的施展而出，整个人有着一股势如破竹的气势。叶

    宇连番施展各种秘术，一次又一次，即使面对道种境圆满，依旧凶残至极。这些人虽然高他两个境界，但却没有他这样的气势，被叶宇逼的节节后退。有

    些人，心生侥幸，想要躲在后面摘桃子。正是因为这样，有几人反倒是被叶宇重创，直接被淘汰。

    面对叶宇这样的人物，没有一战的勇气，那只会破绽百出。叶宇是什么人？一路大战而来，战斗经验何其丰富？一个瞻前顾后的人，岂能挡得住他的一路猛攻！这

    几人被重创淘汰，这比起之前两百人被淘汰还让人震撼和反应激烈。那

    两百人，都实力弱小，很多事神通境的存在，还有天人境。这些人确实不是叶宇的一合之敌。

    可是道种境圆满是什么人？比叶宇高两个层次啊，在围攻下还被叶宇淘汰几个，这样打下去叶宇真的可能一人战五百人！

    谁都知道，叶宇还有很多底牌未出。古

    阁中，在一处地方，柳老走进来。他进入了一个有些阴暗的地方，正好能俯瞰下面的场景，他开口说道：“瞻前顾后，道种境圆满在叶宇面前，也只是一个强壮点的孩子而已！”“

    哼！白瞎了一身修为，要是有他那种不畏不惧的气势。这些人根本不会淘汰，反倒是他要头疼了！”残魂的声音响起来。“

    呵呵！相比于叶宇，这些学员还是有些养尊处优啊。而且，毕竟是各自为战的学员，内心都有算计，都想别人出力自己保存实力捡便宜，这就让叶宇抓到机会了！”“

    这一届天榜，当真是比起我们那一代差远了！”残魂说道。“

    有几个时代比得上你哪个时代？连你都属于中等的存在。那一位更是一人开启古阁，比起叶宇犹胜一筹！”柳老说道。

    “可是，妖孽又怎么样？还不是让阴阳学院遭受大创？没有他，阴阳学院不会是这样的。就是因为太过妖孽，反倒是遭劫。这世间的妖孽多少，可不夭折的又有多少？我一直觉得，做人要低调！”残魂回答。

    柳老笑笑：“每个人有每个人的路，说不上对错。但你要针对叶宇，我倒是觉得不合适！”

    “我不是针对他！”残魂却否认，“我只是给他提个醒，告诉他做人低调一点更好，我希望他认识到这一点，对他有好处，没有谁不喜欢有潜力的后辈。”柳

    老笑道：“有什么好提醒的呢？每个人走的路都是自己负责，真要按照你想的走，叶宇或许就不是叶宇，或许也不再妖孽了。”“

    让他自己反省，这样才能尽可能小的影响他的道。”残魂说道这，他洪亮的声音又在空间响起，“干不趴叶宇，你们所有人都不能得到阴阳术。瞻前顾后之辈，也没有资格得到阴阳术。”…

    … 