    <!--go-->    人真多。

    整个百芊传媒试戏现场已经排起了长龙，而且百芊传媒是专门对于演员做了分类了。

    比如主演许三多、成才这些主要演员，自然是余小树、孙博来面试。

    除此之外，还有一些配角，比如五班班长老马，比如李梦等人，这些配角则由副导演王一凡带着人来选。

    戏份更少的，基本上和群演差不多的就交给了选角导演了。

    你想一下，这得多少人？？

    丁格还是遇见了一些熟人。

    “刘振，你来试什么戏？？”

    丁格看着排队的一个熟悉的面孔急忙走了过去。

    “李梦，我觉得这个角色戏份不多不少，而且也没有那么快杀青。”

    刘振有些期待的说道：“我认为自己可以博一下。”

    “李梦啊，那也确实可以。”

    丁格轻轻点头说道。

    作为《士兵突击》里的草原五班可以说同样算是相当的让人印象深刻，全体班长的坟墓，孬病的天堂，而除了许三多之外，李梦是惟一一个跳出来的。（此处不包括成才）。

    在来的路上，丁格快速的把所有角色看了一遍，其中对于草原五班的老马、老魏、薛林、李梦4人组丁格同样算是看懂了。

    在这里要说一下，知识就是力量，而且很多流量小鲜肉们是根本不懂得什么叫做看剧本，不仅仅流量小鲜肉，因为这是一个大染缸，而在大染缸下，就连一些演技派也越来越堕落了，总之是完完全全的不懂得剧本怎么看。

    对了，前不久还有人觉得看懂剧本无非就是把剧本读一遍罢了。

    真的简直了。

    不过想想也并不难理解，娱乐圈现在到处都是九漏鱼的，一个个连九年义务教育都没有上完的人，又怎么能够强求太多呢？

    所以，总有人说演员最后拼的还是文化是有道理的。

    可是其中也是有一些天赋之人，这些人或许是九漏鱼，但是他们却并未放弃过学习，就像地球上的某某某，某某，某某某等，他们哪怕是小学毕业，初中毕业，可谁敢说他们没有文化呢？

    就像丁格一样，虽然他是初中没有毕业就跑出来了，但是丁格在几个月后就后悔了，因为他发现只有好好的学习才能有出路。

    可是丁格不可能回去上学，因为父亲有病，母亲又残疾，再加上妹妹不能不上学，所以丁格最终没有回学校，他选择了一边挣钱，一边读书。

    白天，丁格拍戏，甚至有时候晚上拍戏到零晨2点甚至3点，但是哪怕如此，丁格依旧没有放弃学习，所以10年的时间，丁格其实看剧本的能力在提升。

    如今经过这么多年了，丁格看剧本的能力自然在加强，而且他还有一点比较的算是有天赋的地方，那就是丁格学习能力极强，他哪怕在做武替的时候也时刻的在学习动作导演。

    恰恰如此，丁格如今看剧本的能力自然也是能力提升非常的快，所以他算是快速的把剧本给看完了。

    关于草原五班的几个人，丁格是全部看完了选角，至于刘振是因为在百芊传媒有关系，提前跟他说他比较适合李梦这个角色。

    对此，丁格也并不意外，他知道刘振的姐姐好像是一名副导演。

    这时，刘振则问道：“丁格，你想要选哪个角？”

    这时，旁边有人说道：“我看啊，丁格，你可以试戏一下薛林这个人物，我还专门看了一下，这个还是挺适合你的。”

    谁知道刘振却是笑道：“这个草原五班的每一个人其实争的人也并不少的，你看看那边排队的，都是来演草原五班的人的，就说薛林只不过是一个小角色，可是来的也有一百来号人了，你觉得你能选中不？”

    显然，对于刘振来讲，这《士兵突击》的选角可是并不容易，别看外界对于这部剧抨击的比较多，可是大家的身体却还是相当诚实的。

    从排队就能够看得出来了。

    毕竟一二线看不上这部军旅剧，但是有些人还是想要博一博的，毕竟娱乐圈里的无名艺人可是很多的，这些人在看得《士兵突击》的选角那么当然是一个个的想要来了。

    有关系的，就想要试一下主角，试不了那么就试配角。

    至于没关系的，就想要来碰碰运气，撞撞大运。

    这不，刘振就属于有关系的那一波，当然，他对于李梦这个角色能够不能够选中依旧是没有信心。

    因为他姐夫告诉他了，那就是百芊传媒不会搞什么潜规则的，所以只能靠刘振自己。

    但是刘振觉得李梦这个角色毕竟不算关键的，他还是没有问题的。

    但是自觉得自己是了解更多内情一些，所以他这个时候觉得丁格想要面试薛林是没戏的。

    而其它人也都是笑了起来。

    这丁格在群演中还是挺有名的，因为他平常像是一个傻子一般，在剧组总是做事做的最多的，而且干活也相当多，但是挣的钱却挺少，甚至有人还给丁格起了一个外号叫‘丁傻子’。

    这是因为很多人都觉得丁格来没戏的原因。

    一个二傻子，他能有啥机会？

    然后丁格的话更是让其它人忍俊不禁起来。

    “你说什么？？？”

    刘振有些不可置信的说道：“你想面试主角？？”

    丁格认真的说道：“是的，我是想要面试主角，因为我觉得我挺符合主角的，看起来这主角就仿佛是跟我量身打造一样。”

    刘振还没有说话，旁边试戏老魏的邵高远则哈哈大笑了起来：“我说丁格，你在说什么傻话？”

    “是啊，丁格，这可是一部流量电视剧啊，你说说你跟帅哥哪一点沾边啊？”

    “我算是明白大家为什么叫你丁傻子了，而且你这不是傻子，你这是疯子啊。”

    “没错，你看看那边试戏主角的，不说许三多、成才了，就说主演几位有多少人？大家为什么不去试戏？不就是因为觉得选不上啊。”

    ……

    好家伙。

    众人可同样都是对主角没有啥奢望的，毕竟是真的感觉选不上的，结果平常看不上的这丁格竟然要面试《士兵突击》。

    你说这不是失心疯是什么？

    恰恰如此，大家的反应才会这样。

    丁格倒没有什么难为情，他笑了笑：“试一下，又不会损失什么，我先过去了。”

    说完，丁格没有再跟这些人废话，他直接离开了。

    “刘振，这个丁格还真的是够，够有意思的。”

    邵高远笑了起来：“我见过那么多群演，还真没有见过像他这样的。”

    “谁说不是呢，奇葩一个，我都怀疑他的脑子是不是已经有问题了。”

    刘振微微摇头：“行了，不说他了，我们还是老老实实想我们的吧。”

    另一边，面戏主角的房间里，余小树和孙博两个人都在。

    “余老师，咱们已经面试了这么多人了，您觉得哪一个适合许三多？？”

    孙博终于有些忍不住的问道。

    “都不适合。”

    余小树微微摇头。

    “都不适合？余老师，我觉得刚刚那两个不错啊，演技也尚可，而且长的也算帅气板正……”

    孙博这个时候有些无奈的说道。

    余小树笑了起来：“正是因为他们长的帅气板正，所以他们才不适合。”

    这？

    孙博有些无语。

    这怎么还有这么一说？

    长的帅不合适？

    其实孙博一开始同样以为这就是一部流量电视剧，可是看着接下来的走势，这孙博觉得好像不是那么一回事了。

    百芊传媒的发展完全不像那一回事。

    那么又是怎么一回事？

    本来之前余小树跟孙博说完之后，孙博还觉得有那么一丢丢不相信，可是现在他相信了。

    还真的是这么一回事。

    余小树恐怕并不想要找流量。

    这不，试了这么多了，结果都不合适。

    接下来余小树的话同样算是证实了孙博的猜测。

    “孙导，我说了，许三多这个人物并不需要太帅，甚至最好和帅一点都不沾边，因为一开始他就是一个窝囊的，气人的，别人看的有些烦躁的一个，一个孬兵，看看高诚对他多烦感，看看伍六一有多讨厌他，再看看其它人一开始有多烦他就知道了。”

    余小树解释道：“可是许三多是一步一步的改变了所有人的看法，草原五班的几人一开始都是讨厌许三多的，甚至是恨许三多恨的咬牙切齿，但最后却都被许三多给感动，这才是许三多的魅力。”

    孙博明白了起来。

    其实这许三多就是需要一个普通人，一个扔到了人堆里不显眼的人，但是他逐渐的一步一步的进化到兵王。

    “没错，就是这样。”

    余小树笑道：“孙导，你总算明白我的想法了，继续面试吧。”

    10分钟后，余小树的手中多了一份简历。

    而孙博看了一眼简历就直接说道：‘这个人不需要来面试了，根本没有多少表演经验，感觉完全是闹着玩的。’

    “等一下。”

    余小树打断说道：“让他进来吧。”

    就这样，丁格有些紧张的进来了。

    “你叫丁格？？”

    余小树朝着丁格问道。

    丁格轻轻点头：“是的，余老师，您好，我叫丁格。”

    “你说你当了10年龙套了？我看你简历上的年纪才26岁……”

    一旁的孙博则是问道：“你16岁就出来跑龙套了？”

    丁格轻轻点头：“是的，我16岁的时候就来到了帝都。”

    孙博继续说道：“你16岁就跑龙套了，你跑了10年难道一部戏份多的都没有吗？”

    “没有，我因为形像不好，所以一直都没有什么机会，这两年我一直在当武替，我当过……”

    丁格说了自己当武替比较出名的两部电视剧。

    不过这个并不怎么加分。

    在孙博看来，这如果丁格真的有一定能力的话，那么他跑了10年的龙套，那么怎么也得混出一点名堂才对。

    不过余小树却有些欣喜的说道：“这么说你有点武术底子？？”

    “俺…我学了三年武术。”

    丁格急忙说道：“所以才能当武替。”

    “好，不错，你腹部绕杠能做多少个？”

    余小树又问道。

    丁格一愣，他不明白怎么问起了自己这个，但还是老老实实的答道：“没有数过。”

    “哦，你先看看这段剧情，然后……”

    余小树这个时候递给了丁格几张纸。

    10分钟后，余小树直接拍板定了下来：“行，就你了，小李，带着他去签约。”

    “啊？？”

    丁格这个时候确实直接愣住了。

    他一时有些没有反应过来。

    这，就直接定了？？

    至于孙博同样有些错愕，但是他并没有说什么，因为他知道既然余小树已经决定了，那么自然而然就没有什么可说的了。

    反正，这毕竟是余小树的作品，他说了算。

    就这样，丁格是一脸懵逼的离开了办公室，然后一脸懵逼的去签了约，同时，因为这是需要保密的，所以丁格谁都没有说。

    离开百芊传媒大楼，丁格这个时候依旧仿佛是置身梦中一般。

    他哪里能够想到自己竟然真的面试上了主角了。

    这也太梦幻了。

    同时，面试还在继续。

    1周后，《士兵突击》的人选全部确定了下来。

    而此时，《乘风破浪的姐姐》第二期也算录制完了。

    星城卫视已经宣布《姐姐妹妹站起来》将会在11月11号开播，这个时候，齐东卫视同样也官宣了11月11号。

    依旧是熟悉的打擂。

    星城卫视并没有把齐东卫视放在眼里，对于星城卫视来说，这《姐姐妹妹站起来》是他们的王牌综艺，而且绝对会胜。

    同时，这一次并没有多少人站在齐东卫视这一边，因为目前根据《姐姐妹妹站起来》宣传出来的东西要更胜一筹，业内一线，顶流女艺人几乎全都齐聚这个节目了。

    业内更是把《姐姐妹妹站起来》称为2019年最爆炸的王牌综艺了，显然，星城卫视的营销费没有少花。

    而就在开播的前三天，《乘风破浪的姐姐》也终于开启了官宣了。

    并且，一官宣就是王炸。

    ……

    ……

    <!--over-->

