    “想不到，人族竟然还有如此胆识之辈，敢于进入到我们绝阴教的领地来，你真是不知道死字是怎么写了吗？也好，省得我们绝阴教一个个将你们这些人抓进来，你这是给我们绝阴教送了一份大礼过来！”

    此时绝阴教的白骨真君，眼神之中充满了一丝的兴奋，丝毫没有将人族放在眼里。

    “杀，要让他们的血液和道则，来为我们种植七彩灵菇，只要是将七彩灵菇种植出来了，我们就能够晋升了。”血屠真君上下打量着陈朽等人，对于陈朽等人非常的感兴趣，似乎遇见了即将有数百名新的修士即将进入到种植七彩灵菇的大军之中。

    当两个真君说出这些话的时候，人族的修士眼神之中满是愤怒之意。

    在五千多名人族的修士之中，因为种植七彩灵菇导致了人族三千多名修士全部死亡，最后人族连灵魂都没有逃脱，也被绝阴教的四大真君所吞噬，这简直就是罪大恶极。

    绝阴教这个邪恶的教派，被此刻在场的每一个修士，都记在了心底。

    不过这个时候，众人的目光都望向了陈朽，他们每一个都听从陈朽的号令。

    如果没有陈朽的话，恐怕在场的诸多人早就被绝阴教控制了，是陈朽解除了他们身上的禁制，而且让他们的修为重新恢复，甚至更进一步，晋升到了仙王的层次。

    这一切，都是陈朽带来的。

    感受到众人的目光之中的期待，这一刻陈朽没有任何的言语，只是轻轻的一挥手，一股恐怖的杀意从他的身上散发出来，随后他手臂上就凝聚了一股恐怖的金色刀刃，带着恐怖的刀之道，从虚空之中凝聚，如同一道巨大的可以劈开整片天空的刀刃，朝着绝阴教的诸多带着橙色面具的修士劈去。

    “轰隆！”

    虚空之中，那道巨无霸的刀刃，还没有落下，就引起了恐怖的轰隆声音，那是恐怖的刀道法则割裂了虚空，无尽的湛蓝色的空间风暴引起来的巨大呼啸之音。

    当陈朽发出来了这样至强的一击之后，整个战场立刻陷入到了胶着的状态。

    在这边，以禹盈盈为首的四大战族的修士，加上这次跟过来的诸多人族的散修，开始和绝阴教交手在了一起。

    而秦天道等人则是带着身边的人，开始攻击带着黄色面具的修士，这些带着黄色面具的修士是仙王中期的强者，虽然没有秦天道等人的修为高深，但是他们胜在有二百名修士，联手施展出来了一种前所未有的阵法，开始缓缓的朝着秦天道等人镇压而去。

    所有人都参与到了战斗之中，只有陈朽和四大真君，还在相互对望着。

    此刻两方人都明白，只有真正的高端力量分出胜负之后，那么才是真正的胜利。

    至于秦天道等人，即便是打赢了那些带着黄色面具的修士，但是遇到了四大真君这种恐怖的仙尊后期的强者，根本不敌，即便是秦天道等人占据着绝对的人数优势。

    而陈朽也懂得这个道理，此刻他的手中，出现了戮仙戟，浑身上下都带着恐怖的杀气，身旁周围隐隐有着一道道朦胧的空间波动，似乎和这片空间平行，不在这一片空间之中。没错，这正是陈朽修炼的无相道世界，此刻将陈朽的身体包裹起来，让陈朽的防御力达到了一种恐怖的地步。

    “真没有想到，人族竟然出现了你这样的天才。一个小小的仙王层次的修士，竟然可以修炼出来了完美的世界，这是多少生灵都梦寐以求的世界，他有着真正成长成一个世界的潜力，如果真的让这个完美世界成长起来的话，那么未来的至强者，将会有你的一席之地！”

    此刻白骨道君眼神冒光，望着陈朽身边朦胧的那道世界道。

    “我要将你身上的世界剥离，这完美世界竟然会被修炼出来，而且你还修炼了无相道。不过这片宇宙之中已经不允许无相道存在了，你能够修炼到这种地步，真的是古之第一人，但也仅仅止步于此了。你即便是修炼到了准仙尊了，也无法扛过宇宙意志，一旦你度雷劫，必将会死在雷劫之中！”

    此时血屠真君的眼神之中带着一丝的惋惜，似乎已经预料到了陈朽即将到来的挫败。

    “还是多关心一下你们自己吧。九阴教进入到人族，竟然暗中杀戮我人族的修士，你们的这种行为，就是找死！”

    陈朽的脸上冷漠，语气杀伐，手持着戮仙戟，冲入到了虚空之中，直指四大仙尊之中的白骨真君。

    一道恐怖到了极致的杀机，从戮仙戟之中迸射而出，这是戮仙戟杀戮了无数生灵的煞气，恐怖无边，直冲白骨真君的灵魂深处，让白骨真君的脸色大变。

    他从来没有想到过，竟然有一件兵器蕴含的煞气竟然如此的恐怖，即便是他杀戮了这么多的生灵，都无法和这杆凶兵相比，这杆凶兵如同天地之间最为邪恶的武器，其中蕴含的煞气足以摧毁一切。

    白骨真君恐怕不知道，这杆凶兵，在陈朽进行泰山祭祀地球天意的时候，足足吸收了数亿生灵的怨气，承载了太多的杀机，区区一个白骨真君身上的那点杀意，在恐怖的戮仙戟面前，根本就算是一个小儿科。

    此刻白骨真君疯狂的倒退着，身上浮现出来了一道灰蒙蒙的世界之力，在保护着白骨真君的安全。白骨真君已经修炼到了仙尊的后期，其领域早就已经转变成了一个世界，而且这个世界之中的两道法则，竟然在世界之内呈现出来了地狱和无尽的血色，正是地狱道则和血之道则。

    这两种道则，恐怖无比，是整个生灵界的归宿，任何人见到这两种融合的道则之后，都会感觉到身上的一切都会受到压制。

    但，此刻陈朽的戮仙戟，却是没有任何的影响，恐怖的煞气，带着无尽的冤魂，形成了一道巨大的能量风暴，竟然直接冲入到了白骨真君的世界之内。

    当即，白骨真君的朦胧世界，就开始一点点的崩溃，如同瓷器一般，竟然在陈朽的一杆戮仙戟的血煞之气冲击彻底的瓦解。

    “噗嗤！”

    还没有等白骨真君反应过来，紧接着一道刺穿肉体的声音，就在这一片世界之中震荡着，顿时吸引了所有人的注意力。

    这一刻所有人都回过头，就见到了虚空之中仙尊后期的白骨真君，被陈朽挑在了戮仙戟之上，拼命的挣扎，眼神之中散发出来了疯狂的杀意。

