    会议室内，克里斯伸了一个懒腰，从路德手中接过了刚刚陨石完成变轨的报告。

    他把报告放在了茶几上，然后对龙皇说道：“龙族的秘法，真的可以如此有效，如此远距离的传递消息？”

    “这是我们本族的通信魔法，和恶魔的通信手段差不多，只是局限性很大。”龙皇开口回答道。

    这个世界是以魔法为基础的，所以许多问题曾经都有过魔法方面的解决方案。

    比如说，远距离通信这个困扰了人类很长时间的问题，其实这个世界有许多办法。

    曾经，亚兰特帝国联系圣魔帝国的时候，用的就是一种简单的远距离魔法传输信息的手段。

    只是，那种办法太过原始，只能传递事先约定好的一些消息，临时沟通是做不到的。

    这种廉价的沟通方法，之前流行在凡人帝国与魔法帝国之间，起到的作用，也就只是发“救命”这种求救信号罢了。

    后来，圣魔帝国也好，高级的格瑞肯还有傀儡帝国也好，通信手段就高级了一些。

    高级魔法师之间是可以进行短距离通信的，长距离通信也不是没有手段。

    可惜的是，这个世界的长距离魔法通信手段，使用的魔法设备，体积都太过巨大了。

    所以，一般情况下，这种通信还被局限在军队中，局限在高层之中。

    就连精灵族都没有能够突破这类限制，他们也一样使用类似的办法，使用着巨大的魔法通信设备。

    而龙族的通信更加高级一些，他们可以在族内实现复杂的长距离通信——唯一制约这种联络的，就是这种手段只能在龙族之内使用，是无法普及开来的。

    与之相比的是，爱兰希尔的无线电通信，甚至未来的量子通信技术，无论是在方便程度上，还是在其他方面，都已经超越这个世界上的其他通信方法了。

    “我希望可以将一些电话带回到龙族领地去，另外，如果可以的话，我还想采购许许多多的东西。”龙皇在完成了最大的合作之后，开始研究起其他的东西来。

    爱兰希尔有太多太多的好东西了，他也有太多太多想要的东西了，所以他现在开口，准备把那些对龙族领地有益处的东西，统统搞到手。

    对于兽人这种几乎和原始部落差不多的势力而言，爱兰希尔的东西几乎每一样都非常有意义。

    比如说，已经在爱兰希尔核心区域卖不动了的布德榨菜，放在兽人地区，估计就是让人抢破头的好东西了。

    类似的还有方便面之类的东西，如果这些粮食可以运输到兽人地区，那估计兽人就可以更加奋勇的作战了。

    另外，就以爱兰希尔的冶金技术来说，帮兽人制造一批铠甲，也基本不是什么难事。

    如果爱兰希尔愿意的话，甚至还可以弄一些超级军火，给这些膀大腰圆的大个子们，让他们可以更加凶猛。

    给矮人准备的榴弹发射器其实就是好东西，另外还有一些重型火炮，都可以给兽人族使用。

    随便想象一下，那些高达两米的兽人族战士，装填155毫米口径的榴弹炮炮弹，会多么轻而易举。

    如果，再给他们提供一些爱兰希尔的飞机，为他们提供足够的空中掩护，可能兽人族会打的更高吧……

    哪怕只解决部分后勤问题，兽人部队也可以更加安心的在前线作战。如果兽人的人口因为解决了粮食问题增加，那恶魔部队的优势也就消失不见了。

    “采购东西是可以的，不过运输到兽人领地去，需要一些时间。”克里斯说道：“如果我们用浮空运输舰输送这些东西，会占用我们自己的运输需求。”

    “如果用海军的话，运输倒是没什么问题，不过时间会很长，而且费用也会高很多。”他倒是不觉得有什么东西不可以出售的，反正爱兰希尔长长的出售清单上，格瑞肯等等国家都是用户。

    事实上，在过去的一年时间里，爱兰希尔出售的东西，让几个魔法帝国都发生了翻天覆地的变化。

    大到几十万吨的锻造冲压设备，小到一盒火柴或者一枚戒指，总之爱兰希尔的出口包罗万象，所以也没有什么不能出售的东西。

    甚至，如果格瑞肯愿意付出足够多的金钱，爱兰希尔的现役战斗机F-16或者F-15都是可以出售的，如果买家愿意再加一些钱，可能还能升级一些电子设备……

    当然了，天空战舰可能是不卖的，不过也有可能是卖的，因为到现在为止，还没有人问过这个问题，爱兰希尔也没有明确的表示这是非卖品。

    主要是爱兰希尔的武器装备太贵了，贵到让格瑞肯这种底蕴深厚的国家都望而却步的地步……

    随便一架改进型的米格-21就要数千万金币，而配合指挥这种战斗机的预警机，更是一架就要价值两亿金币！

    这还只是空军，格瑞肯是一个纯内陆国家，所以他们值得庆幸的是，不用去买海军的装备。

    如果他们再买一艘导弹驱逐舰之类的武器，估计他们就要卖掉自己的城市来结算他们欠爱兰希尔的债务了。

    事实上，其实已经有国家用割让领土的办法，来偿还爱兰希尔的债务了。

    诺玛帝国和永恒帝国，都将自己的部分领土割让给了爱兰希尔，这还要从之前的战争结果说起。

    之前，为了攻击傀儡帝国，爱兰希尔夺下了许多被傀儡帝国占领的永恒帝国的领土。

    甚至，连永恒帝国的首都卡兰米克斯都是爱兰希尔解放的。而永恒帝国的南部地区，一直都在爱兰希尔的控制之下，到最后都没有归还的意思。

    正是因为有了这些“战时统筹区”的存在，爱兰希尔才和傀儡帝国有了接壤，这才有了之后的南下攻击傀儡帝国之战。

    然而，打败了傀儡帝国之后，爱兰希尔并没有吐出这些所谓的“战时统筹区”，而永恒帝国国力衰弱，也没有急着要这些被洗劫过的地方。

    随后，瓜分傀儡帝国的盛宴之中，爱兰希尔为了保持对傀儡帝国有接壤，正式提出了希望永恒帝国出售一个安全走廊的要求。

    于是，双方开始了一轮全新的谈判，最后永恒帝国将自己的南部地区全部打包出售给了爱兰希尔，而爱兰希尔这边则出售一些武器装备，还有工业生产设备给永恒帝国。

    结果，爱兰希尔也算是非常友好，克里斯没有敲诈的意思，而是大笔一挥，将许多从前爱兰希尔没有出售过的武器装备，还有生产设备，都抵给了永恒帝国。

    其中就包括全新的汽车生产线，全新的飞机生产线，另外爱兰希尔还援建了永恒帝国一所大学，五所高中，四十个小学，并且负责培训这些学校的教师。

    经过这样一场交易，虽然永恒帝国失去了南部地区一大片领土，可随后的综合国力竟然奇迹般的提升了，而且隐约有和格瑞肯并驾齐驱的势头了。

    看到了永恒帝国的崛起，邻国诺玛帝国坐不住了。他们主动割让了一块领土给爱兰希尔，同样要求换取爱兰希尔的技术还有援助。

    结果，割让领土的事情在诺玛帝国国内引起了轩然大波。最直接的影响就是，因为割让的地区是诺玛帝国元帅海迪卡侬的故乡，所以这次交易，让这位帝国元帅心灰意冷，辞去了帝国元帅的职务。

    不过，诺玛帝国现在已经被爱兰希尔几乎全部包围，它也不太可能遭到敌人的攻击了，所以损失了一个元帅，对于诺玛帝国来说，并不算什么严重的问题。

    反正这个世界的帝国对于领土并不看重，彼此之前因为战败割让一些领土也属于家常便饭。

    于是，大家就这样家常便饭了起来——爱兰希尔就用米格-21战斗机，M4坦克之类的武器装备，购买了大片大片的领土。

    “我们可以出的东西就比较多了。”龙皇在打听了一下爱兰希尔的货物价格之后，点了点头说道。

    龙族本来就是这个世界上最富裕的种族，虽然爱兰希尔的货物交易多数情况下都以爱兰希尔的金币作为结算，可还是会收取其他国家的值钱物资的。

    而龙族是有许多硬通货的储备的——比如说，这些龙族拥有海量的真正黄金，因为龙族本来就对黄金很感兴趣。

    另一方面，兽人族的领地内，因为地质的关系，是不出产太多粮食的。

    虽然贫瘠，却蕴藏着大量的矿物。这也是兽人族贫穷，缺少粮食的根本原因。

    于是，龙皇打算用兽人族领地内的各种各样的矿藏，来和爱兰希尔交换粮食还有其他物资。

    他希望可以购买100门火炮，还有其他相应的武器装备，并且测试购买一些机枪，高射炮之类的武器。

    同时，他还希望购买一艘浮空运输船，并且购买一整船的食物。这样，他就可以让这些食物，伴随着购买的这艘船，一起抵达兽人族的领地了.