    这八凶玄火法阵不愧为是与玄火鉴相互契合的玄妙阵法，即便是这六尾魔狐推演参悟出来的残破阵法，竟然都可以让玄火鉴的威能平添三分。

    倘若是换成完整无损的八凶玄火法阵，恐怕直接让玄火鉴的威能成倍激增都很有可能。

    这就如同青云门的诛仙古剑和诛仙剑阵那般，两者配合在一起所发挥出来的力量方才最为恐怖。

    一时之间，周辰对于那完整的八凶玄火法阵亦是越来越发地好奇了，他当即升起了到焚香谷走上一遭的心思。

    凭借周辰的神念之玄妙，参悟透八凶玄火法阵的玄机根本就不在话下。

    先前他之所以能够布置出六尾魔狐的那座残缺阵法，就是因为自身神念强大到了直接堪破了此阵的缘故。

    甚至就连刚刚的那条八荒火龙，都是周辰通过神念硬生生地掌控住玄火鉴，将其强行召唤出来的。

    寻常修士想要催动玄火鉴这件神器，没有相对应的巫法咒文根本无法成功。

    由此可以见得，周辰的神念是何其地强大。

    他只需要神念摸透堪破了那八凶玄火法阵，然后便可以彻底地掌握这座阵法。

    届时，玄火鉴与八凶玄火法阵相互配合，就算是面对青云门的诛仙剑阵，周辰都有信心去硬抗一番。

    思及焚香谷和八凶玄火法阵，周辰仿佛是突然间想到了什么那般，他意味寻常地瞥了一眼六尾魔狐。

    紧接着，只见他似笑非笑地出声说道：“你这小狐狸画出这座阵法，应该不止是要报恩这么简单吧！”

    耳中听得周辰的话音，六尾魔狐当即感觉到浑身上下突然一冷，就好似是所有想法都被对方给看透了那般。

    稍稍踌躇了几息的时间以后，六尾魔狐咬了咬牙齿，低着头如实说道：“前辈明鉴，小妖确实是有一点自己的小心思。”

    随即，六尾魔狐便将他心里面的所有想法全部说了出来。

    原来六尾魔狐之所以引导着周辰将注意力放在八凶玄火法阵上面，为得其实是另外一只狐妖。

    那只狐妖便现如今被囚禁在焚香谷当中的九尾天狐，她同时也是六尾魔狐的母亲。

    在三百多年前，狐妖一族潜入焚香谷，妄图盗取焚香谷的神器玄火鉴。

    结果整个狐妖一族近乎死伤殆尽，唯有九尾天狐和六尾魔狐幸存了下来。

    六尾魔狐凭借着对于阵法之道的敏锐，以重伤之躯从焚香谷的八凶玄火法阵当中逃了出来。

    而九尾天狐则是被困在了法阵当中，最终被焚香谷给彻底地囚禁了起来，日夜承受烈焰焚身之苦。

    现如今六尾魔狐的寒毒尽去，伤势已然彻底恢复痊愈。

    可是他的母亲九尾天狐却仍旧深陷于囫囵当中呢，他自然是要为了营救九尾天狐而想办法了。

    因此这六尾魔狐将残缺的八凶玄火法阵刻画了出来，以此来引起周辰的兴趣和注意力。

    在这三百多年的时间里面，六尾魔狐为了压制自身的寒毒，无数次以这座残缺的法阵去加强玄火鉴的威能。

    他知道周辰只要体验过这八凶玄火法阵对于玄火鉴的加持以后，就绝对不会放过焚香谷的那座完整的阵法。

    倘若是想要参悟完好无缺的八凶玄火法阵，那么便需要进入焚香谷的禁地玄火坛之内，而九尾天狐就被囚禁在玄火坛深处。

    所以六尾魔狐便希望借助周辰的力量，在周辰前往参悟八凶玄火法阵的时候，顺势搭救他的母亲九尾天狐。

    为了能够成功营救出九尾天狐，六尾魔狐可谓是绞尽脑汁，费尽心思了。

    包括之前他愿意投身于周辰麾下为奴为仆，其中也有在事后借助周辰力量的打算。

    只不过让六尾魔狐没有想到的是，他刚刚将残缺的八凶玄火法阵刻画出来，还没有提及他的目标呢，结果周辰便已经洞悉了他心里面另有其他的想法存在。

    面对周辰这等修行界顶端的强大修士，既然已经被对方洞悉了自己的想法，那么这六尾魔狐是绝对不敢隐瞒掩饰分毫半点的。

    没有任何的犹豫和迟疑，他直接就将他自身的所有想法全部托盘而出，尽数告知给了周辰。

    周辰本是最为厌恶其他人算计自己的，遇到这种事情，他基本上都是雷霆手段来解决。

    例如上一个世界当中的傅君婥，周辰直接就因此而灭了傅君婥奕剑一脉满门。

    不过眼前这六尾魔狐只是在引导他的兴趣，并没有瞒着他去算计些什么，而且还是处于孝道的份上，所以周辰也就不打算去为难他了。

    再加上这小狐狸献出来的阵法，以及那八凶玄火法阵确实能够增强玄火鉴的威能，从而增强周辰自身的实力。

    这使得周辰心里面的情绪也很是不错，顺手帮他一回到也无妨。

    微微颔首，只听周辰声音淡然地说道：“看在你这小狐狸还算是识趣的份上，本座前往焚香谷的时候，会顺手救出那九尾天狐的，现在你留下一份信物吧！”

    六尾魔狐闻言，面容之上立时间浮现出了浓浓地惊喜神色。

    他慌忙不迭地从撕下了一角袍服，以自身的狐血在上面洋洋洒洒地写下了数百个狐族特有的文字。

    “这是小妖写给家母的书信，烦请前辈转呈于家母。”

    郑重无比地将血书呈于周辰的近前，那六尾魔狐恭恭敬敬地出声说道。

    抬手一招，周辰看都没看一眼，直接就将那封血书收进了袖中。

    对于那血书上面究竟是写了些什么，他根本就没有任何一丁点的兴趣在意。

    随即，在六尾魔狐的千恩万谢当中，周辰径直便掠身向南，好似咫尺天涯那般朝着焚香谷所在的方位赶了过去。

    望着周辰的身影消失在这处密林当中，那只三尾灵狐渐渐地依偎到了六尾魔狐的怀中。

    她娇声询问道：“大哥，这位前辈真的能够救出伯母吗？！”

    “希望吧！这位前辈的修为深不可测，而且他还掌控了最为关键的玄火鉴。

    倘若是他都没有办法救出母亲的话，那恐怕母亲就只能够永生永世被囚禁在那个鬼地方了。”

    六尾魔狐叹了一口气回应道，他的眼眸深处尽是无穷地期盼和希望神色。