    金袍男子再迟钝，也知道她在骂自己了。』』『

    顿时，他的脸色越难看。

    曲檀儿笑眯眯地，欣赏着他想怒，却又没有爆的表情。

    只是，她冷静想想，心里也奇怪了。道理上，堂堂的帝尊，不会甘心在这时忍受她的毒舌，偏偏，他就是忍住了，为什么？

    不用多久，曲檀儿就现，金袍男子的脸色，渐渐恢复了平静。

    金袍男子道：“本帝叫金鑫。”

    “你还全是金啊……不过抱歉，我对你的名字不感兴趣。”

    “再问你一句，跟不跟我回金城？”

    “没兴趣。”

    “那只能用强的了。女人啊，有时就爱这种调调。”金帝忽然间，冷傲的目光中，带着几分无奈和玩味。

    曲檀儿原本平静的心，又被气得火起。

    这个沙猪男，居然真就活在自己的自以为是当中。

    以为天下的女人，都要以男人为尊？神经有毛病啊！

    倏地，曲檀儿看到金帝的自信和笑意，突然间就意识到了什么。

    是个人的心境问题，居然……逆转了，好吧。

    她是受到沙猪的影响了。

    而她，引他出来是为了什么？曲檀儿这时才渐渐回到了正题，她是想知道这一个人是谁，同时，也想警告一下，和他打一场。

    要让他明白，她不是那么好招惹的。

    否则，他总是派人跟着追杀她，那也是麻烦的事。

    只是这一回，她还没有动手，金帝倒是先动手！那身影用无以伦比的度，你根本就看不到影子的，只能感到有一股气息快逼近身上，曲檀儿只能凭着自己敏锐的感觉，先一步做出了反应，才险险地避开金帝的一抓！

    但是，她的衣袖，还是被金帝抓住，撕了下来。

    远处的曲檀儿现身，拧眉地看着自己被撕下的衣袖。刚才金帝是想捉住她的手腕，不然，就不会这么简单，只毁了一条衣袖而已。

    这个金帝……比起水帝还要强大！

    只一下子，曲檀儿就判断了出来，心中的戒备，完全升起。

    金帝轻轻动了动手指，对那一条断掉的衣袖，搓了搓，再送到鼻间闻了闻，含笑道：“很香。女人，本帝配你，绰绰有余了，你还有什么不满意？”

    “哈哈！”曲檀儿笑道，“风望雪没有跟你说吗？”

    “说什么？”金帝笑容微滞。

    “我是有夫之妇！……这个意思，你懂吗？”

    “你已经成亲了？”金帝笑容瞬间收敛，阴沉了下来。

    “对啊，你仰慕姐也没有用，因为姐已经成亲了。”

    “……”金帝沉默了良久，忽然问：“那男人是谁？”

    “你想做什么？”曲檀儿心下突然警惕。

    “杀了他。你再嫁给我。”

    “你果然是……神经有毛病！”

    “？！……”

    金帝再度出手，曲檀儿嘴里虽然轻松骂人，但是，暗中早已经对金帝全神戒备。

    见他一动，她也马上动了！

    寂灭鞭出来，一鞭就甩过去！

    预想中的轰鸣没有出现，金帝居然用血肉之躯，硬将这一鞭挡了下来。这一挡，让曲檀儿惊讶的是，连金帝的衣袖都没有击破！

    他完全是没有一丝损伤。

    曲檀儿无往不利的寂灭鞭，碰到狠钉子了！