    正在众人震惊之际，赛场上忽然一道剑光闪过，斩开了干扰视线的烟尘。

    是一记拔刀斩！！

    刚刚才接连施放了三记拔刀斩，这么短的时间内，居然还能斩出剑气！？

    “铛！”

    重重的打铁声响起，在赛场外众人惊恐的注视下，不朽之王居然以巨剑硬接了一击拔刀斩。

    尽管不朽之王被击退后滑行数米，但还是把所有观众震惊到了。

    这是什么怪物，居然能硬接拔刀斩！？

    李言一直冷静地观看着赛场上的变化。

    那把妖刀对剑客生命卡的加强太过恐怖了。

    不仅生命卡脱胎换骨一般，就连技能都得到了升华。

    似乎是决定反攻，随着李言的意念一动，幽暗的冥火在不朽之王漆黑的巨剑之上燃起。

    这些跳动的冥火似乎代表着不详，让人无比忌惮。

    随着冥火燃起，不朽之王一步迈出，高举巨剑，猛地插向赛场碎裂的地板。

    冥火如同找到方向一般，瞬间向赛场四周蔓延而出，转眼间便布满赛场。

    萧晓晓面色凝重，拔刀斋的剑光根本无法斩灭这些漆黑的火焰。

    躲无可躲，拔刀斋身上终究还是被漆黑的冥火沾染上了。

    不过这些冥火似乎不是真正的火焰，它们并没有实质的燃烧能力。

    但是观众们还是看到萧晓晓的面色剧变。

    少女能感受到，拔刀斋的生命正在流逝着。

    这些火在燃烧生命！！

    必须速战速决！

    拔刀斋不去理会缓缓攀上自己身体的冥火，转而双手握住妖刀不死斩，向着不朽之王猛冲而出。

    密集的打铁声在场上不断响起，不朽之王的巨剑威势无边，拔刀斋根本不敢正面硬接。

    但是使巨剑的不朽之王力量虽然拉满，敏捷度上似乎有所欠缺，一时也无法奈何拔刀斋。

    而且场外的观众渐渐发现，不朽之王复活后身上布满幽黑的能量，防御力也得到了恐怖的强化。

    甚至拔刀斋的普攻都破不了他防。

    眼尖的解说老师也猛地发现，有一击拔刀斩擦过了不朽之王的肩甲，居然只留下了一道小小的缺口。

    自己眼花了？

    居然这么肉？

    观众们不知何时全都屏息看着赛场，生怕错过一瞬这惊心动魄的战局，就连解说老师都忘了自己的本职工作。

    拔刀斋在被不朽之王连续挡住3记拔刀斩后，忽然回身，冲向漆黑的铁王座。

    “喂！莫非是那个王座有问题！？”

    “艸！你们刚才没注意到吗？拔刀斋一开始那三刀拔刀斩虽然把不朽之王秒了，但是砍在后面的王座上一点印记都没留下！”

    “我懂了！王座才是本体！”

    “可能只有把王座毁了，这场战斗才能赢！”

    场外观众无比激动地讨论着，场内萧晓晓也神情凝重地看着漆黑的铁王座。

    可能王座才是本体。

    只要摧毁王座。

    自己就可以赢！

    胜利依旧属于自己！

    萧晓晓还记得一开始的拔刀斩三连对王座没用。

    既然三连没用，那自己就多来几刀！！

    赛场之上，原本只缠绕拔刀斋右臂的妖刀能量，忽然向上延伸，爬满拔刀斋全身。

    拔刀斋似乎承受不住，周身忽然多了数道剑伤。

    这是驾驭不住妖刀，被妖刀反噬了！

    虽然周身不断有无形的剑光闪过，随时可能重创自己，但是拔刀斋却视死如归一般，继续猛冲。

    此时赛场之外，观众们的心全都提了起来。

    赛场完全碎裂，遍布漆黑的冥火，不朽之王屹立其中，如同地狱一般。

    而拔刀斋，就是闯入地狱的剑客。

    他被冥火缠身。

    被妖刀反噬而满身伤痕。

    但是他的步伐却是那样坚定。

    也许这就是剑客吧。

    这就是他们偶像的剑道！

    似乎产生共情，尽管此时萧晓晓遭到李言反击，正处于下风，但她还是收割了一波新粉丝。

    所有人都在声援着萧晓晓，战线无比统一。

    似乎李言才是反派，而萧晓晓就是那个除魔卫道的人。

    有了赛场外的声援，萧晓晓神情更加坚定。

    倾尽全力，也是她的剑道！

    只见场中拔刀斋身形忽然缥缈起来，而后一瞬斩出十剑，十道耀眼的剑光，拉成一轮满月，成为了全场的唯一。

    所有人都能够感受到，这10道耀眼的剑气，威力比拔刀斋之前斩出的所有剑气都强。

    每一轮倾尽全力的剑气斩出，拔刀斋的身上都会多出一道可怖的伤口。

    但是他没有片刻停顿，视死如归一般，打出了自己最强的招式。

    “是拔刀斩10连！！”

    宕机的解说老师终于回过神来，10道剑气全都斩在铁王座上，扩散的余波都让赛场防护罩出现数处龟裂。

    剑气激起的烟尘渐渐散去，赛场外难得寂静，所有人都屏住呼吸，凝视着铁王座所处的位置。

    而后观众们纷纷露出了震惊的表情。

    铁王座居然完好如初！

    它依旧矗立在那里！

    “这……，就是不朽王座吗？”

    解说老师的声音喃喃传出，就连他都惊到了。

    这么恐怖的拔刀斩10连，居然都砍不动这个王座！？

    萧晓晓也不可置信地看着场中。

    她无法理解，为什么自己的全力斩击，居然对这个王座一点伤害都没造成？

    分明按照情报推测，李言这张卡也是5星的实力才对啊？

    到底是怎么回事？

    这到底是怎样的一张卡？

    萧晓晓看向李言的方向，发现李言也正看向了自己。

    “你在错误的方向孤注一掷了。”

    李言如此说道，萧晓晓闻言再次看向赛场，她的眼底充满倔强，她不想认输！

    不想输给这家伙！

    赛场之上，拔刀斋10连完毕后，就已身受重伤，他将不死斩插在地上，艰难地支撑着自己的身体。

    不朽之王则如同局外人一般，从拔刀斋奔向王座开始，就没有再出手攻击。

    他依旧屹立场中，眼中猩红的灵魂火光燃烧着，威压十足。

    这是令人绝望的局面。

    无法破局。

    就算有妖刀，依旧无法破局。

    李言看着场上那道光是站立都无比艰难的身影，心想是时候结束这场比赛了。

    赛场之上，不朽之王单手拖起巨剑，猛地向拔刀斋冲出。

    只需最后一击，便可结束这场战斗。

    谁知不待不朽之王发出最后一击，萧晓晓主动取消了卡牌激活。

    拔刀斋跟妖刀不死斩一同化作金色辉光飘散。

    “我输了。”

    萧晓晓艰难地说出了这三个字。

