    

    这样想来也会有不一样的感受吧。

    另一边西罗马国都，王宫内，奥利愤怒的砸着酒杯丝，毫不理会再下首匍匐了遍地的侍卫和侍女。

    他怒骂道：“这群该死的东西，你们这群该死的东西！”

    “看本王力量削弱了，便都想来分一杯羹，想都不要想！”

    这是本王家族给本王留下来的，即便本王力量削弱了，也不给你们这些野狗。“

    “你们不过是一群依靠着先辈们恩荫下来的血脉，受先祖威名影响下的废物罢了。

    “西罗马若是给你们的话，简直废了，根本毫无希望可言！”

    确实如此，现如今西罗马能担起大任的，也就只有他一个人了。

    “都是些废物，赶快将本王的侍卫军派出去镇压他们，一个个的吃饱了没事干，还大晚上起来造反！”

    “一群不知好歹的小子，再加上一群老不死，就想将本王的位置抢去，做梦吧！”

    奥利冷笑着将桌上仅有的一杯红酒一饮而下，看着仅有站在一旁全场唯一站着的亚索公爵。

    亚索公爵自然是知道，奥利的打算他也知道，也越是了解奥利，也越是知道那群人到底有多无知，一个国家的国王岂能是他们这些能说推翻就能推翻的。

    摇了摇头，亚瑟公爵也轻哼了一声，不屑的看了一眼情况。

    亚速公爵露出笑容向外走去，只是他有些疑惑。

    那些蠢货可不会做出这如此愚蠢的事情，简直毫无保障，难道有人暗中鼓动。

    要不然他们集体的离开。这就不让不得不让他惊疑了，若是那群蠢货自己做的手脚的话。

    这倒是小事，没准还能削弱一些分权的愚蠢贵族，到时候也会将更多的国家掌控份额交给自己。

    好歹也是为自己的子孙后代的后路做准备，但若是不尽于此的话，那就很危险了。

    亚瑟公爵走出王宫的步伐忽然一顿，浑身也是一颤，仿佛暗中有一一只幕后黑手在操纵着一切。

    另一边东罗马的新国王哈克坐在王座上，在宫殿里就只有一个洛克在无忧无虑的玩耍。

    纵然两人之间其实没有什么血脉关系，但哈克这小子却是他一生中最亲近的人。

    至于与那些贵族女子像联姻，也只不过是敷衍他们、拉拢他们的家族罢了。

    若真的是怀了孕，她们便是死路一条了。

    他的心肠可比一般人要狠得多，哪怕是自己的骨肉也是如此。

    他远比一般人要懂得珍惜现在这来之不易的生活，这来之不易的地位。

    这些都是他自己拼死得来的，留给自己的侄儿关别人什么事情，其他人凭什么抢夺？

    这是他内心现在的想法。

    只是，哈克揉了揉发胀的眉心，他总觉得诸事不顺，特别自从自己当上了国王之后。

    他隐隐觉得有些事情好像逐渐脱离了自己的掌控。

    内乱不断，各处的全国各地大大小小的起义，独立战争不断，让他很是心累。

    国都内又需要足够的防御，再加上与西罗马相邻的图什小镇也需要带兵驻扎，导致他手上仅有的两支军队可用户，也捉襟见肘。

    更何况，最近也不知道抽了什么风中，东罗马国都中那些老旧贵族和新贵族好事都发了疯似的，居然也开始叛变了，这让他很是愤怒的同时也带着疑惑。

    到底是什么让他们叛变的，新老贵族之间的内乱已经开始的很彻底了。

    他们本来就掌握了足够的财富和地位，又有什么能让他们叛变，除非是别人许诺了他什么，所以他们才会来叛变。

    但还有什么能比现如今的财富和地位更有价值呢，如果有的话，那就是生命了。

    忽然间，哈克想到了黑龙军想到了大唐，想到了那个岁数还没有自己大，但威严却比自己强盛无数倍冷峻的陈桥。

    是他动的手吗？

    应该是吧，这是他的猜测，没有谁能在西域这边扎根下如此深厚的力量。

    幕后的暗中黑手大概也就只有他了吧。

    只是知道是一回事，抗衡又是另一回事了。

    一想到与陈桥抗衡，他就不禁一阵心累，陈桥这是走了也给他出难题。

    丝绸之路真的就有这么重要吗？

    至于让暗探留下来，就是别打扰到他们吗？

    哈克不禁扪心自问

    他感觉陈桥十分在意这条贯通东西之间的丝绸之路，不就是做生意吗？

    这有什么大不了的，但为何会把黑龙军的一把手大唐的黑龙军远征军的最高统帅吸引。

    只看其中没有什么猫腻，他是不信的。

    只是大唐想要做的，他们即便想要反对，也没并没有什么力量。

    就比如说现在而言，他又能拿出什么力量来对抗他部下的暗探呢？

    仅仅是他离开后留给自己的的后手，就让自己如此疲于奔波，更不用说，若是他自己亲自来了，自己又该如何抵挡？

    想到这儿他就一阵苦恼，越想越烦躁，但看到一旁快乐玩耍的哈克，他又硬下了心。

    自己至少要给侄儿打下家底，让他不至于像曾经的自己一样居无定所，起码也要做一个贵族，这是他所不为人知的底线。

    于是乎，哈克刚才略显动摇和烦躁的内心逐渐淡定了下来，捋清思路，毕竟他可不是一般人。

    借助瀚哥儿的手，又能在国都内的发展起来了一支能够与原国王相抗衡的起义军。

    捕捉人心，让他人为自己所用，这便是他异于常人之地，也是他坐上东罗马国王宝座的重要原因之一。

    他其实是可以假装没看到，只要对方不逼得太紧。

    毕竟陈桥若是想换一个国王，好像也并不是什么大事。

    对方不在意坐在东罗马宝座上的是谁？他只在意能不能让他的计划完成，他只需要一个能管理好这个国家的人罢了。

    若是东罗马和西罗马两国合并成一个统一国家的话，哈克十分肯定奥利肯定不行，

    只是陈桥会吗？

    相互制衡才是最佳的权宜之术，陈桥又不傻，定然是不会的。

