    第632章梦魇迷宫28

    只见，外头的瑶瑶女玩家往顾起和单羽现在所在的204号房看了一眼，而后又扭头看向另一边的202号房，原地纠结了下，她选择了用钥匙打开202号房的门。

    至于为什么她不住在202号房，也有202号房的开门钥匙，其实是因为三人分开回房前，瑶瑶故意在两个男玩家面前提及：如果夜晚有情况，他们又锁着门睡死了，找不到人要怎么办？

    被言语暗示后，两个男玩家将房间钥匙都给了瑶瑶，以便后者能来找自己。

    于是乎，顾起和单羽就看见那个瑶瑶偷偷摸摸地进了另外一个‘安哥’男玩家的房间。

    等人进去了，单羽才开口：“这人没睡？现在等着别人睡着就偷溜进去？”一看就没啥好事。

    刚刚雅雅也是先看了204号房的情况，一见到大黑脸，就不敢耽误，立马回来汇报，所以，另外两个玩家的情况，雅雅并没有查探到。

    “顾九爷，要不要过去瞅瞅？”单羽提议道。

    顾起推开门，走了出去：“先回去，先让那个小孩偷偷去看一眼。”

    “哦，也行。”

    单羽叫出雅雅，让后者悄咪咪地去瞅一瞅，而他们两人则是回到206号房里面等消息。

    过了一分钟，雅雅飘了回来，扑到单羽怀里：“姐姐，那人把房间里的人给杀死了。”

    听到这个消息，单羽微微惊讶，不过，也有点意料之内。

    “那个瑶瑶，得到的应该是杀戮任务了。”

    不然，抛开私仇恩怨，一个能在副本里‘守护’自己安危的男玩家，没有更大的利益驱使，谁会傻到把人给杀了，留着当工具人不香嘛~

    “姐姐，那个女的杀了人后，本来很开心的样子，然后……”说着，雅雅又抱紧了一下单羽：“她被一个突然出现的黑乎乎的东西给吞了……什么都没有剩下，我就回来了。”

    “嗯？”

    “说具体点。”顾起上前一步，眸光深沉。

    雅雅立马缩到单羽的身后，似乎很怕顾起的靠近。

    见状，单羽轻轻摸了摸雅雅的脑袋：“雅雅，把你看见的，再说具体一点，就是那个女人是怎么消失不见的。”

    雅雅点点头。

    随后，她一边讲述着，一边用双手比划着。

    五分钟后。

    “不对啊，不是说完成杀戮任务就能出副本了嘛？那个瑶瑶看起来……是挂了吧？”单羽说着说着，目光不自觉地瞅向自己的杀戮对象。

    顾起面色平静：“怎么？你想试试？”

    “咳咳咳……”单羽连忙摇头解释：“这哪能呢！我完全没有这个想法！”

    “可以肯定的一点，那个女玩家估计是凶多吉少。”顾起移开目光：“目前知道的梦魇魔，暂时没有直接攻击人体的行为，而小孩看到的‘黑影’却是直接对人动手……”

    单羽猜测：“难不成是那个瑶瑶触犯了副本的什么规则？”

    “不排除这个可能。”

    两人在交谈间，雅雅已经悄悄飘走了，在房间各处游荡，当她不小心掀开窗帘时，外头的一丝丝阳光投射进来。

    “咦？天亮了？”

    (本章完)

