    台桑树所在的山峰不仅雄伟，仙灵之气也很丰沛。

    离开山腰后，陈沐沿着云雾缭绕的山体，踩着清风，扶摇直上。

    冲破浓密近乎粘稠的浓雾，陈沐轻盈的飘落在山顶边缘。

    举目看去，在他前面，一颗翠玉色的大树正扎根在山顶中央，树冠几乎遮盖了小半山顶。

    天上降下的霞光铺在大树的繁枝翠叶上，折射出翡色辉光。

    明净而又祥和。

    陈沐被这静静的画面勾到了心神，只觉得这里又是一处仙境。

    此树有灵，有求于树的陈沐不好唐突冒进，便打了个道揖，试探道：“前辈，小道已经来了。”

    稚嫩的童声在宁静祥和的山顶传荡，除此之外再无其它动静。

    在边缘试探的陈沐眨了眨眼。

    这应该是默认他可以进去了吧？

    看着树冠张结成荫的大树，陈沐倒是不太担心自己的安全。

    怀中有通灵的斩仙宝剑在，山腰处还有玉鼎老师和黄龙师叔一直盯着，量这灵根也不敢动什么歪心思。

    穿过瑶草琪花，陈沐信步而入，不多时便来到了相思树，也就是台桑树的树冠下。

    “小道玉鼎真人座下金光童子，见过前辈。”陈沐抱着斩仙剑，恭身道。

    清风拂过，呈折扇形状的淡翡色树叶轻轻晃动，发出窣窣响声。

    除此之外，静谧异常。

    “前辈？”

    陈沐凝神看着树干，歪了歪头，充满胶原蛋白的小脸上满是疑惑。

    山顶上就只有这一棵树，总不至于是认错树了吧？

    “前辈可在？小道是经涂山白凤道友介绍，这才上来的，不是生人。”

    试探数次之后，陈沐已经来到了树体跟前。

    好似敲门一般，抬手轻轻叩了几下树干，发出沉闷的笃笃声。

    就在这时，正叩树的陈沐动作一顿，心神骤然绷紧。

    在他头顶，有轻微的吸气声响起，伴随而来的还有一股奇特的香味，一种想让陈沐食欲大振的幽香。

    通常，能让陈沐产生食欲的都是其它的仙丹或是灵药仙草。

    比如面前这株灵根。

    不过，他没那个胆子，也没那个好牙口。

    收起敲树的手，察觉到头顶异样的陈沐转身看去。

    只见他的身前，有一个身着翡色衣裙的女子，正倾着身子，将鼻尖贴在他的秀发之上嗅闻。

    “！”

    脚步连退，受到惊吓的陈沐后背撞在了树干上。

    拉开距离，陈沐彻底看清了眼前之人的样貌。

    眉若细柳，翡色的眸子似妖绽幽，微翘的薄唇之上是正在翕动的纤巧琼鼻。

    淡绿透着妖色的长发垂过双肩，由于身子向前微倾，导致她的胸襟像此间的山色，波澜起伏。

    将斩仙剑横在身前，陈沐盯着面前女子，心生戒备。

    见陈沐如此紧张，翡衣女子直起身子，轻启檀口道：“你不就是想要台桑果么？我可以做主给你。”

    陈沐回过神来，问道：“敢问道友是？”

    女子绿幽幽的眸子弯了弯，笑盈盈道：“你正靠在我身上，你说我是谁。”

    “......”

    背靠大树的陈沐默默的上前一步，又往旁边挪了挪。

    头一次面对这种情况的陈沐属实有些懵逼。

    “晚辈不是有意冒犯，还请前辈见谅。”

    涂山台桑并没有在意，直接了当道：“台桑果，就在我的身上，你确定要吗？”

    陈沐闻言有些呆滞。

    你的，身上？

    为免失礼，陈沐粗略的将目光从涂山台桑身上扫了一遍。

    最终，他也没能想出果子会结在哪里。

    见陈沐眼神乱瞄，涂山台桑笑容一滞，瞬间猜到了对方在想什么。

    “果子在我本源之上，你看我做甚？”

    没好气的瞪了眼陈沐，涂山台桑再次问道：“我问你，台桑果你到底要不要？”

    “要！”

    陈沐回答的斩钉截铁。

    “好，你给我吃一口，我就给你台桑果。”涂山台桑目光闪动，本就翠色的眼瞳好似发出了绿幽幽的光芒。

    吃、吃一口？

    陈沐有些傻眼道：“何谓吃一口？”

    涂山台桑理所当然道：“一颗台桑果，我只吃你一口，合情合理！”

    陈沐终于确认了，对方是想吃他这颗仙丹！

    怪不得这树妖之前站在他的背后吸鼻子，合着是馋他的身子！

    陈沐沉默片刻后，说道：“小道是玉虚宫元始天尊座下十二上仙之一玉鼎真人的童子。”

    闻听此言，涂山台桑同样沉默片刻，然后回道：“我是女娲娘娘定下婚姻制度之时，由天地见证，生出的灵根，受女娲娘娘福泽，享人族繁衍功德。”

    “......”

    深吸一口气，陈沐看着面如娇兰的涂山台桑，退一步道：“你看这样行不行，咱只舔不吃，怎么样？”

    见涂山台桑没反应过来，陈沐解释道：“你不是馋我吗，我可以让你尽情舔我，只要不舔破皮，随你尝鲜，不过舔完之后，要把台桑果给我，不能反悔。”

    涂山台桑一脸震惊的看着陈沐，“你当我是给你沐浴的？”

    陈沐脸色微红，有些不好意思。

    “给吃，就给果子，不给就请回吧！”涂山台桑不容拒绝道。

    见拼后台、讨价还价都没有结果，陈沐不再执着，转身就走。

    对方所说的吃一口，他可不认为是吃一口。

    一来，他本体是颗仙丹，本就是一口的事。

    二来，即便他保持着童子之身，恐怕也遭不住对方一口。谁知道那女树精会不会动用本体吞他一口！

    再者，身上无论哪里，咬掉一块肉也是痛的。

    这女树精的条件太过分了！

    身后，涂山台桑忽然喊道：“你身上的肉是肉，我身上的果子也是我的肉。你记住，今日不是我不给你们台桑果，而是你不要！”

    这女妖精！

    陈沐毫无留恋的脚步霎时顿住。

    他现在终于明白了，这株灵根起初就没打算把台桑果给他！

    所以才拐弯抹角的拿啃他一口说事。

    脸色浮起一层阴霾，陈沐果断转身，再度来到涂山台桑跟前。

    瞧着面前给他玩聊斋的女子，陈沐放下斩仙剑，撸起左臂袖子，露出洁白光滑的手臂，咬牙道：“说好一口，就用你现在这张嘴，不许反悔！”

    你和我玩聊斋，我就给你来个滚刀肉。反正今天这台桑果，我摘定了！

