    第1578章

    “你让他一个人太久太久了，他在漫长的黑夜和等待里日复一日的缄默和沉寂，他有两个儿子，大儿子陆寒霆患有失眠障碍，很早就去了海城，二儿子他始终不知道是他的，他对子羡的喜爱就像是在刀尖上行走，每一步都在滴血，他有妹妹，但茵茵心里怪他，他还有母亲，但老夫人陷入两难，这些年，他为人子，为人兄，为人父都很失败，他将自己过得一团糟，唯一的，他始终没有负过你。”

    “哈哈哈，柳璎珞，你以为你赢了吗，不，你输了，你输得一败涂地，这些年陆司爵将你当成掌心的公主，但是你让他带着深深的遗憾和孤独离开了这个人世，以后你的人生还在继续，但是时光已不复重来，你再也不会遇上像陆司爵这样的男人，爱你如生命。”

    听着柳招娣这些话，柳璎珞的脸色已经苍白的像张纸，她拽着手指，指尖颤抖。

    原来，她离开的这些年，发生了很多很多事。

    柳招娣知道，叶管家知道......所有人都知道，唯独她不知道。

    当年从阿娇房的高台上跳下去的人，岂止她一个人，他也跟着跳了下去。

    前段时间帝都城之行，她疾言厉色的指责他不是一个好父亲，可是那两年......他陷入了重度昏迷，一直在治疗。

    当年那个孩子一直是她心里的痛，他竟将她的孩子留在身边，一路抚养长大。

    她以为他和柳招娣是她终身的遗憾，她却不懂，陆司爵这个男人怎么舍得让她遗憾？

    是啊，他的心疾怎么会好？

    面对着茵茵歇斯底里的哭泣和咆哮，他一个人待在书房，会抽上一整晚的烟。

    面对着自己的孩子们，他所有沉重的父爱都浓缩成了那个父亲的身影，他在长久的，长久的，目送着孩子们的离开。

    这些年，他一直是一个人，习惯了沉默，他从不喊疼，从不言痛，可是，他疼啊，他也痛。

    柳璎珞想起昨晚她起身喝水，他光着脚踩着碎玻璃跑出来，跑出一路的血，在找她。

    那一刻多年的隐忍和孤寂让他颤抖双肩，心里的千疮百孔无法忍受，他又哭又笑的像个孩子。

    他说---璎珞，我想你了。

    她走的这么多年，他只是跟她说了一句---璎珞，我想你了。

    她真的让他一个人太久，太久了。

    柳璎珞的目光落在陆司爵的脸上，她缓缓伸手，抚上他两鬓的白发，她知道，他太累了。

    直到他闭眼的那一刻，她还没有告诉他，她还没有告诉他，子羡是他的亲生儿子。

    她也没有来得及对他说，说那句他求了一生的话---陆司爵，我爱你呀。

    柳招娣双眼通红的看着柳璎珞，疯狂的大笑，“哈哈哈，陆司爵，你看到了没有，这就是你爱了一辈子的女人，你死了，她都没有为你掉一滴眼泪，她的心都是冷的，她本就是这样一个无情无义的女人！”

    叶管家看了保镖一眼，两个黑衣保镖迅速上前拉住了已经快疯了的柳招娣，将她强行带了下去。

    柳招娣不甘，她痛恨的看着柳璎珞，还在笑，“柳璎珞，你不要觉得我很可怜，真正可怜的人是你啊，我很同情你，恭喜你，你终于失去了陆司爵！”

    柳招娣被带走了。

    整个大厅迅速又恢复了沉寂，静的一点声音都没有，叶管家上前开口道，“夫人，先生已经去了，大少爷和少夫人已经去了海城，子羡少爷还不知情，我们要不要通知他们，先生的丧事肯定要操办一下的。”

    