    （求收藏，求推荐票。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ感谢书友半生狂想，汉朝的推荐票红包！）

    浙东六府，枕江接海。

    杭州、嘉兴、绍兴、宁波、台州、温州六府间水道纵横，各自连接成网。

    从绍兴府到杭州，乘船是极为便捷的。故而不少官员赴杭州上任，都愿意走水路，以免去走6路的劳顿之苦。

    此时正是五月中旬，绍兴府云齐码头上满是各式各样的乌篷船。有三篷三舱，供官绅乘坐的“三明瓦”，也有小一号寻常百姓都能包起的“梭飞”。（注1）

    有多少财力，便坐什么等级的船。云齐码头的船夫早已见惯士子官绅，别说七品县令，便是身着绯色补子服的官老爷他们也见得多了。

    官老爷这三个字乍一听来自然慑人，但与这些官绅相处久了，他们现这些百姓口中文曲星一般的尊贵人物也是一个鼻子，一张嘴，食五谷杂粮，有七情六欲，与寻常人没有什么分别。

    乃至于再听到有什么士子要从云齐码头登舟乘船，船夫们都提不起兴趣来。

    “开船咯！”

    伴着船夫一声地道的绍兴土话，一只崭新的“三明瓦”便划离了码头，沿着宽阔的河道往下游而去。

    这只“三明瓦”的船头站着两名儒生，一人较年长，着湖蓝色直裰，配青色半臂；较年幼者着墨青色朱子深衣，腰间用浙花绸带束着。

    二人背负双手，望着江面上泛起的层层水波，皆是面色惆怅。

    船头两侧，摆有两个白铜铸造的狮子，该是为了讨个好气运。那较年长的儒生望了一眼白铜狮子，叹息一声道：“慎贤弟又何必为愚兄趟这池浑水呢。盐运使这宗案子到现在还看不清，愚兄这一粒石子投掷下去不一定能探得底，只怕到头来会连累了你。”

    “守仁大哥这么说便是看不起我了。曾子曰：‘夫子之道，忠恕而已矣。’所谓忠者尽心竭力，所谓恕者仁爱宽厚。谢某虽愚钝，也知道君子之道，自当竭力为之。”

    这年岁较幼，侃侃而谈的少年自然便是谢慎了。

    他与孔教谕一番对谈，参悟了许多东西，最终决定和王守仁一起共赴杭州。

    他当然知道这个案子牵扯众多，是个深不见底的大坑。无数人都想抽身离开，这个时候卷入进去肯定是自讨苦吃。

    但在谢慎看来不是任何事情都要用利弊衡量的。

    谢慎在读《韩非子》时对一句话印象十分深刻，那便是‘安危在是非，不在于强弱，存亡在虚实，不在于众寡。’一个人的处境是安是危不在于你的实力是强是弱，而在于你是善的一面还是恶的一面。一个国家的存续或者灭亡不在于军队数目多少，而在于是虚伪还是实在。

    虽然这句话多少有些玄学的味道，但还是很有道理的。

    谢慎坚信邪不压正！如果这个世上都是苦心钻营，阿谀奉承之辈，何谈为天地立心，为生民立命。如果这个世上都是唯唯诺诺，明哲保身之辈，又何谈为往圣继绝学，为万世开太平！

    谢慎自问不是一个圣母白莲花，但该坚守的东西肯定是要坚守的。以王守仁这么刚直的性子，真叫他一人独闯龙潭虎穴，不定会生什么。

    便是为了一代心学大师能够顺利度过此关，谢慎便不能坐视不管！

    “慎贤弟这番话说的让为兄佩服！”

    王守仁点了点头道：“既然如此，我们二人便去杭州府闯上一闯，为兄便不信大明朝的天都被宵小奸佞遮了！”

    “守仁兄这般豪气，吾二人当浮一大白！”

    谢慎拉着王守仁调转方向从船头走向前舱。二人下了几级木阶，谢慎突然兴起道：“若是守仁兄有兴致，还可以在此处请船家唱上几句。”

    王守仁苦笑道：“还是算了吧，我听闻这里的船家个个生的一副好嗓子，若真的唱起来，怕是会误了船期。”

    从前舱到中舱，要经过一道书画小屏门，其上分别写有“寒雨连江夜入吴”，与“月落乌啼霜满天”两行诗句，极为雅致。这“三明瓦”的大船共分为前、中、后三舱，中舱是赏景之用，两侧有“十景窗”，后舱则是供船客睡觉歇息之用。

    此刻船家大概是在船尾摇橹，没有听到中舱二人的对话，不然真可能丢了摇橹来找王守仁讨个说法。

    绍兴的船夫有哪个划船时不唱山歌的，又有哪个会因为唱山歌误了船客的船期的。

    这不是读书人孤傲，瞧不起卖苦力的船夫嘛！

    还好船夫此刻一心摇橹，没有分神，不然真可能一气之下划船回去把王守仁丢到码头上。

    王守仁坐在中舱方椅上，望着窗外江景自然生出诗情来。

    他轻叩手指淡淡道：“乘舟沿江而行，为兄忽然想起6放翁那《鹊桥仙》来。”

    谢慎嘴角微微扬起，自是顺势吟诵了出来。

    “华灯纵博，雕鞍驰射，谁记当年豪举。酒徒一半取封侯，独去作、江边渔父。轻舟八尺，低篷三扇，占断苹洲烟雨。镜湖元自属闲人，又何必、君恩赐与。6务观这词倒是脱的很，估计也是一生上下求索，老而顿悟了。今日与守仁兄一起乘坐乌篷船，倒是体会到了‘轻舟八尺，低篷三扇’的轻快。”

    6游是绍兴山阴人，他的那句‘轻舟八尺，低篷三扇’也成为乌篷船的代名词，谢慎一直没坐过乌篷船，这次也算是了却一桩小小心愿了。

    “看的出来，慎贤弟对6放翁很推崇，不如也作词一，聊作怀古吧。”

    谢慎望着窗外飞溅起的浪花，一时心潮澎湃便怅然道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。白渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。”

    ......

    ......

    注1：所谓“三明瓦”的大船，即在中舱的两扇定篷之间又装一扇半圆形的遮阳篷，三扇篷的木格子上，嵌着片片一寸见方的薄蛎壳片，既能避雨，又可透光。一般的“三明瓦”都有三个舱，中舱有三扇定篷。定篷间有二道明瓦的船叫“梭飞”。