    一夜无语。

    天空泛着鱼肚白的时候，七海虎子踏空返回公寓，她在后半夜虚少的时间段，慢慢摸索出踏空的技巧，汇聚些许灵压在脚心，周围会形成一个立足点。

    很结实，就像是踩在地面。

    具体是什么原理，她不是充满求知欲的科学家，没兴趣搞清楚，只知道这么做能行，那就没有其他问题。

    她从敞开的窗户钻入卧室，掀开白色窗帘，没有从柔软的床铺上，看见星川悠的身体。

    门外有一道陌生的灵压反应。

    她迅速打开门。

    客厅弥漫着一股酸酸的臭味，酒井弦子趴在多人沙发，一头黑色长发垂落在地面。

    星川悠的身体趴在单人沙发，嘴角凝固挑战人嗅觉的呕吐物，伸手过去的话，绝对是没有呼吸。

    她的灵体趴在单人沙发后面，侧脸着地，屁股高高翘起。

    七海虎子手挥了挥鼻子下的空气，看着地面空空的啤酒罐，多少明白昨晚这里发生什么。

    “悠，你醒醒。”

    “唔……”星川悠翘起的臀部被拍了一下，下意识回一声，脑袋昏沉沉，胃很不舒服，想要吐，又吐不出什么，不上不下憋在那里。

    七海虎子一把揪起她后颈，晃了晃。

    “呕~”星川悠张嘴，吐出浓浓的酒气，长长的睫毛颤了颤，她醒过来，紫宝石般的眼眸仍是茫然，回头看一眼道：“虎子？你怎么打扮成这样？”

    七海虎子松开手，单手叉腰道：“这就是死神的统一装束。”

    死神……星川悠懵圈的脑子忽然清醒，想起昨晚被酒井老师强拉着灌了不知多少酒，醉梦中遇到一个打扮像孔雀的自恋男。

    她借着酒劲狠狠训斥那家伙几句。

    双方围绕着美学争吵，最终那个孔雀男承认，她也有她的美学。

    “琉璃色孔雀。”她喃喃说出自己的斩魄刀名字，始解语，斩魄刀的能力一一涌上脑海。

    七海虎子满脸好奇道：“有什么特殊能力吗？”

    “秘密。”星川悠没有第一时间说出来，视线望向单人沙发的自己，小脸满是嫌弃之色，“到底是谁发明酒这种东西，真是恶心，以后我绝对不会再喝一口！”

    “哈哈。”

    七海虎子笑了笑，手往死神令牌注入灵压，复制出一个新的令牌，丢给星川悠，“这个给你。”

    “我先擦擦脸。”她不想一醒过来，就闻到脸上的呕吐物臭味。

    她憋着气，擦拭干净，才返回自己的身体，胃比之前更难受，头也是一样，“唔，受不了，我绝对不会再碰酒一口。”

    “酒井老师！酒井老师！”

    她不想看着始作俑者睡得那么香，连忙摇肩大喊。

    “呃……”酒井弦子想吐，嘴里发出不舒服的呻吟，睁开银灰色的眼眸，头很疼，看见散落在地面的空啤酒瓶，头更疼了。

    “酒井老师，昨晚上的事情，你有什么解释的话吗？”

    星川悠双手环胸，小脸流露出一丝冷笑。

    酒井弦子理亏，连忙正襟危坐在沙发，姿态放低道：“真是对不起，我不该耍酒疯，强拉你喝酒，对了，我记得冰箱还有牛奶，拿出来加热，喝一喝会暖胃。”

    星川悠哼一声道：“那你还愣着干嘛，还不快去加热牛奶。”

    “好。”

    昨晚酒井弦子有多么威风八面，现在就有多么卑微，按照未成年的保护法来说，昨晚灌酒的行为已经构成违法。

    道德上，她的良心也在谴责自己，堕落就堕落，还拉着学生一起堕落，真是误人子弟。

    酒井弦子真想穿回昨晚，狠狠给自己两个耳光。

    她拿出冰箱的四盒牛奶，倒在锅里面，中火加热，手持锅铲轻轻搅动，尽量不搅出泡。

    “七海，你帮我叫醒青木。”

    “好。”七海虎子回一声，大步跑向卧室，直接开门，“唔，好臭，床上吐了一大堆，喂，青木，你还活着吗？”

    “唔呃……”

    青木头晕乎乎，鼻子闻到那股味道，又升起反胃的感觉，头伸出床外张嘴，“呕。”

    吐出一堆酸酸的水，他身体舒服不少，酸味十足道：“早上好，七海。”

    “早上好，”七海虎子身子往后退一步，一脸嫌弃。

    青木挠挠棕色短发，手捂着肚子，吐槽道：“我昨晚高估这具身体的酒量了，那么点酒居然能喝醉。”

    想当年，他喝下一瓶半白酒，还能骑着心爱的小绵羊回家，啤酒更不用说了，基本没喝醉过。

    昨晚真是阴沟里翻船。

    “弦子，家里面的拖把在哪里？”

    青木慢吞吞走出卧室，想要打扫自己制造的现场，那股子味道，连爱喝酒的人都不会觉得好闻。

    酒井弦子继续搅拌道：“不用，等下我打扫，你们快刷牙，喝牛奶暖暖胃。”

    “嗯。”他点点头，醉酒的第二天喝热牛奶，确实是一种不错的选择。

    青木走向卫生间，看见正在刷牙的星川悠，微微一呆。

    “干吗？”星川悠停止刷牙，小嘴沾染牙膏的泡沫，“你没看过人刷牙嘛。”

    “不，就是有些意外，你精神看起来还挺好。”

    青木随口扯个谎，昨晚喝得太嗨，都不知道什么时候，这位居然变成死神。

    他体内的灵压又变得更强，不逊色一般的副队长级别。

    喝酒真是误事，青木摇摇头，决定以后少喝点，绝对不能喝得失去意识，连身体的灵压变化都无法迅速察觉。

    星川悠想到昨晚就来气，瞪眼道：“你好意思说！昨晚你这家伙没少灌我！”

    “你就是这么对救命恩人？昨晚你踩桌子上跳舞，一脚踩空，差点没摔死，是我眼疾手快，拉住你才没有出事。”

    “你不灌酒，我会做出那种失态的事情吗？”

    “你才喝两瓶啤酒，这能醉？分明就是你借机想要嗨一嗨，结果嗨失误了。”

    两人的争吵声从卫生间飘过客厅，到厨房。

    酒井弦子听得内心的罪恶感愈发重，朝里面喊道：“你们别吵了，是我的错，我不该拉着你们，下午放学，我请你们逛街，想买什么就买什么，算是我的赔礼道歉。”

