    “不必惊慌，凭借飞舟自身力量还是无法对抗空间风暴，只有接引下漫天星辰之力，方能保证我们在通道中行进无虞。”六花夫人语调平静道。

    众人闻言，这才稍稍放心许多。

    果不其然，星隼飞舟在最初的巨震和稍稍的下沉数丈后，终于重新平稳回升了上来。

    紧接着，众人就看到整个飞舟上铭刻的无数飞星符文上，如喷泉一般涌出一团团星辰之力，彼此之间相互交融，化作了一片雪白的星辰光幕，将整个飞舟笼罩了起来。

    过了片刻后，飞舟两侧双翼开始上下扇动，整个船身便开始朝前飞移，缓缓驶入了峡谷。

    韩立感受到迎面而来的冰寒之气，和右侧传来的火热之感，心思开始收敛回来，凝神观察着四周的变化。

    船上除了禁制法阵发出的阵阵响动之外，就再无半点多余声音，所有人都是屏息凝神，全神贯注起来。

    对于这一场冒险，包括六花夫人在内，没有任何一人敢说是万无一失。

    飞船缓缓进入峡谷，一股股冰蓝寒风余劲从左侧涌了过来，好似一把把锋利无比的冰刀，切割在了星隼飞舟之上。

    不过，飞舟外的星辰光幕却颇具柔韧性，任那寒风呼啸切割，虽有道道凹陷浮现而出，却始终坚韧无比，没有半点破溃迹象。

    另一边，峡谷之中生出的火焰温度极高，燎动而来时，令半片光幕都变得火红一片，但也仍旧无法将星辰光幕烧穿。

    只是那刺骨冰寒和灼热气浪却无法隔绝，透入船舱之内后，顿时令双方众人难受万分，再也没有了之前那种舒适惬意之感。

    复又向内行进数百丈，临近峡谷中的冰蓝寒风和炽热火焰交汇之地，倾袭而来的就不止是两种力量的余劲，还有两者碰撞之下产生的飓风。

    虽然尚未来到飓风跟前，但那阵阵如恶魔嘶吼般的狂暴风声，就已经足以折磨得众人耳膜生疼了。

    就在这时，异变突起。

    一道飓风中生出的强劲旋风吹卷而过，不偏不倚地打在了飞舟船头上，

    星隼飞舟顿时剧烈一震，船头猛一偏转，就朝着左侧的晶蓝冰墙上撞击了过去。

    巨大的船身在这股力量的作用下，船头与侧舷同时挤向另一边的山壁，一旦撞击上去，左半边船身必定受损严重，在这峡谷飓风地吹卷下，恐怕整个星隼飞舟都要崩溃。

    届时没了星辰光幕的庇护，他们这些人就要直接暴露在冰蓝寒风和炽烈火焰中，更有甚者，还会被那股飓风的余波卷入空间风暴中，那将是必死无疑的下场。

    就在众人惊慌不已之际，船头忽然一道身影，闪身来到左侧船舷处，却正是城主厄脍。

    只见其双手十指张开，双手冲着晶蓝山壁平推而出，掌心和手臂之上一处处密密麻麻的玄窍，如同夜空星辰一般接连亮起，从中爆发出一股令人心悸的恐怖力量。

    韩立看着其两条手臂，心中也是惊讶不已，只说其手臂上开辟出的玄窍数量，就已经接近两百余处，别人就是集合一身玄窍也未必有他这么多。

    看来之前晨阳称其开辟出玄窍有一千余处，恐怕也不是什么虚言。

    只见厄脍双臂玄窍光芒闪烁，掌心与十指指端同时亮起炫目白光，化作一道道明亮光柱，初起时与手指粗细无异，可在到达星辰光幕上后，就悄然无息的融合了进去。

    但紧接着，星辰光幕表面便有一团团巨大的圆形波动亮起，一根接着一根粗壮如椽的白色光柱从中凝聚而出，延伸着撞向左侧的晶蓝山壁。

    “轰隆隆……”

    一阵轰鸣之声响起，晶蓝山壁上岩石崩碎，大片山壁滑坡式地坍塌，那十二根粗壮的光柱抵在其上，竟好似船桨一般，硬生生将星隼飞舟庞大的身躯拨乱反正，调转了过来。

    之前发生偏转的船头缓缓返回正轨，船身也很快平稳了下来。

    玄城众人见此，这才稍稍松了一口气。

    眼见厄脍双手十指一收，那些涌出星辰光幕外的白色光柱，就缓缓收缩了回来，最终消失不见，韩立心中的震惊越发强烈起来。

    将自身星辰之力猛然外放，并且造成极大的破坏力其实并不难，可要做到像厄脍这样收放自如，能将力量控制得如此沉稳微妙，就十分不易了。

    这玄城真正的第一人，果真非同一般。

    一场不算小的风波总算平稳渡过，众人的心神却不敢有丝毫放松，继续全力催动着星隼飞舟，朝着那股狂暴飓风的方向前进而去。

    在这之后，六花夫人不断调整飞舟的方向，变得越发得心应手起来，有惊无险地避开了一个接一个的旋风涡流，终于抵近了冰火两重天交织下形成的那股飓风。

    “呼……呼……”

    随着风声越来越响，笼罩在星隼飞舟外的光幕，也被撕扯得不断变形。

    韩立坐在船舱之中，浑身近百玄窍亮起，周身之外已经浮现出了一层真极之膜。

    其余玄城众人也基本上都是相同的光景，大多数人身上都已经亮起了百余处玄窍，这倒并非是厄脍要求众人奋力施为，而是越发临近飓风时，距离那冰蓝寒风也就越近。

    寒风中透出的刺骨凉意也就越发强烈，星辰光幕能够阻隔住一部分，却终究不能全数隔绝，透入船舱的寒气还是令他们透骨生寒。

    不少人脸上已经生出一道道冻伤痕迹，嘴唇也被寒风吹裂。

    与这边的极寒状况不同，傀城那边众人就好似身处在炎热地狱一样，几乎所有人身上的皮肤都呈现出一片赤红之色，浑身上下的汗水来不及留下，就被蒸发干净。

    他们的嘴唇上，也几乎尽是被高温炙烤出来的干裂痕迹，泛着一层白色死皮。

    “所有人注意，即将进入通道，全力控制飞舟。”就在这时，六花夫人的声音，忽然从船头响起。

    众人闻声，心神一紧，精神也为之一振。

    韩立顺着左侧船舷朝前望去，就见峡谷深处一片迷蒙混乱，无数空间裂隙遍布四周，只在下方正中央处，有一股冰风与一片赤火相互交融，上方飓风高卷，冲入空间风暴中。

    “轰轰轰……”

    阵阵轰鸣之声不断传来，星隼飞舟巨颤不已，船身上也传来阵阵“咔咔”声响。

    韩立心神一凝，就看到前方飞舟的船头，已经抵近了那股白色飓风。

    “呼……”

    就在这时，星隼飞舟船头突然一扭，整个船身骤然加速，竟是瞬间被扯入了风暴之中。

    韩立等人顿时感到天旋地转，整个人几乎要被抛飞而起，离开船舱。

    他连忙运转神通，身形向下一坠，稳稳坐了回去。

    “紧守法阵，全力施为，进入飓风中央，便能稳固一些。”六花夫人大声疾呼道。

    一时间，飞舟之上“砰砰”之声连响不断。

    玄隗双方众人皆不敢再有私藏，纷纷催动各自功法，将一身玄窍接连点亮。

    整艘星隼飞舟上爆发出一团明亮白光，将峡谷映照得恍若白昼。

    只是到了此时，众人才发觉之前那种飞舟裨益自身的状况开始发生了转变，他们体内的星辰之力还是外泄流溢，用以补充而催动船身上的星隼禁制。

    与此同时，九天之上的灿烂星河似乎也与这艘飞舟遥相呼应，一颗颗星斗光芒闪动，垂下的两道星光变得越发粗壮凝实，落在星隼飞舟两翼上时，使得笼罩整个船身的光幕愈加凝实，上面竟好似与天幕对应一般，亮起一颗颗明亮如星斗的耀眼光点。

    “轰”的一声响。

    星隼飞舟两侧的羽翼之上，刻画的符文光芒越来越盛，竟然从中喷涌出打量白色光芒，在虚空中凝出来两道巨大的星辰羽翼。

    随着羽翼浮现而出，剧烈晃动的星隼飞舟终于稳定下来些许，凭着陡然变得强大的这股力量，一头扎入了飓风中，并且一冲而过，来到了飓风眼中。

    飓风眼中面积极广，内里看似风平浪静，实际上却仍旧危机重重。

    星隼飞舟方一进入，整个船身就立即受到一股巨力吸引，竟是直接朝着下方急坠而去。

    韩立眉头一皱，朝着下方望去，就见飞舟下方数百丈外，便是一片冰蓝光芒与赤红火焰交融，光芒交融剧烈激荡的景象。

    而在那水火两重天的下方，赫然便是一团恍如恶魔巨眼的黑色漩涡，那阵阵强大的吸引之力，便是自其中传递而出的。

    不过瞬息之间，星隼飞舟便急坠百丈。

    一股强大的冰寒气和灼热之力从下方滚滚袭来，船舱中的众人便顿时陷入冰火交加，备受煎熬的境地。

    这时，星隼飞舟前端响起一声娇叱。

    紧接着，就见右侧船舱之中，四名金身傀儡飞掠而出，竟是比直落下了深渊中。

    “砰，砰，砰，砰”

    四声响动几乎同时响起，船身下方好似被什么东西托举了起来，重重一颤之下，飞舟下坠之势，竟然变得缓慢了起来。

    韩立心疑之下，探身望去，就见后方船尾处，竟然坠着一个浑身金色的傀儡男子。

    只见其以霸王扛鼎之势，右肩托举住了船身，浑身上下竟有十数处雪白光芒亮起，里面全都嵌有一颗兽核。

    其身下双腿早已不在，反而变作了好似佛陀莲台一样的东西，下方有阵阵星辰之力如火焰一般喷涌而出，形成阵阵强大的推举之力，使其能够撑住飞舟些许，从而不至于直落坠下。