    “咦？刚刚是不是有什么东西闪过去了？”

    宁扬秘书长楞了一下，呢喃着道。

    他抬头看向领袖的办公室，偌大的办公室，此时只有领袖在皱眉沉思，一览无余根本就没什么东西。

    宁扬秘书长摇了摇头，便不再在意，缓缓的将朱红色的办公室门关了起来。

    他叮嘱几个近卫团的成员小心保护，然后忙去了。

    门被关上，办公室中陷入了绝对安静之中。

    领袖老人思考得极为认真。

    “泣血军军主，冒昧前来，见过领袖。”

    一个淡淡的声音突然在办公室响起。

    然后，陈朽的身影，仿佛从阴影之中，慢慢的显露了出来，挺拔的身体站在领袖前面，微微欠身，拱手……

    领袖老人，顿时楞了一下。

    然后，他震惊无比的看着陈朽的脸……

    “泣血军……军主？齐天王座……血主？是你吗！”

    领袖震惊得站了起来，然后一脸的兴奋与激动，紧紧的盯着陈朽的脸……

    “这次，你居然没戴面具？我上次见你，就觉得你肯定很年轻，没想到这么年轻……”

    “是我！”

    陈朽微微一笑：“之前我出来的时候，辛苦领袖去接我，不过我还有些私事，所以没有与领袖见面，还请领袖见谅。”

    领袖老人闻言，哭笑挥手。

    “上次的事就别说了，我也只是想碰碰运气，早就想到了你不会见我……”

    “这次你来找我……是为了？”

    领袖有些疑惑的问道，他上次与陈朽见面，陈朽还戴着面具，没有以真面目示人。

    而之前，他亲自去接陈朽，陈朽却避而不见。

    这样的陈朽，今天居然来主动找他？

    他只要随便一想，就知道陈朽肯定是有事。

    陈朽淡淡一笑：“就是恰好在京都有些事，想来见一见领袖而已，没什么事……”

    领袖老人笑着道：“你这小子，可骗不了我，肯定是有事，你就直说吧。”

    “另外，你以后也别叫我领袖了，你既然这么年轻，我就占你点便宜，你叫叫我李叔吧。”

    领袖微笑道。

    陈朽顿时楞了一下，然后沉默了下来。

    他的泣血军……

    并不属于华国官方，也不属于领袖老人，而是属于他一个人的存在，只效忠于他。

    他知道领袖这样说，是想与他更亲近一点，想拉拢陈朽。

    陈朽也在思考……

    要不要接受他的拉拢，对他表露亲近。

    “血主，你别多想，我不是觊觎你的泣血军，泣血军已经是如今的规模，任何人都不可能再从你手中抢走……”

    “我也不行，跟不敢想。”

    “我只是痴长你几岁，让你叫一声李叔，不过分吧。”

    领袖老人笑着道，十分温和亲切，至少陈朽对他，从来都没有恶感，反而十分尊重。

    他笑着点了点头。

    “好吧，那我以后就叫领袖你为李叔了，有领袖这样的叔叔，是我陈朽的荣幸。”

    “李叔也别叫我血主了，叫我名字就可以。”

    陈朽说完，领袖顿时忍不住又是一怔。

    “陈朽，是你的真名？”

    陈朽点头：“以前隐瞒领袖，还请见谅……”

    领袖微笑挥手：“没关系，我能感受到，那时候的你无比的警惕小心，你隐瞒身份、长相，这没什么，我能理解。”

    “现在，你能在我面前表露真面目，告诉我你的真名，我已经很开心了……”

    “恐怕除了你手下那些战士，我是唯一一个知道你真实身份的人了吧？”

    陈朽微笑，点了点头。

    “还请领袖以后替我保密，毕竟我的敌人还有很多，我不希望过早暴露身份……”

    “放心！”

    领袖感叹道：“这些年，那边辛苦你了……他们都不知道，但我知道！”

    “如果不是你，这个世界恐怕……”

    “领袖，还是别说出来的好。”

    “好吧！我懂，总之辛苦你了，等以后解密了，世人不会忘记你的功绩。”

    “功绩什么的无所谓，我组建泣血军，也并非如李叔你想的那样，是为了那个目的……”

    “我有我自己的私心，只是恰逢其会而已，身为华国人，既然碰上了，自然不能躲起来，只能迎难而上……”

    “好在这些年，我做得还不错，否则我心难安……”

    “呼！你能有这样的想法，李叔很开心，比那些一有困难就隐世不出的人，强得太多了！”

    “所以，我碰到了难题，刚刚第一时间就想到了你，我刚刚还在纠结，要不要去找你帮忙呢？”

    领袖笑道。

    陈朽顿时楞了一下：“找我帮忙？李叔是碰到什么困难了吗？李叔身为华国领袖，身边人才济济，高手众多，有什么困难需要李叔你想到我？”

    陈朽无比诧异。

    领袖顿时又皱起了眉头，叹息了一声。

    “先别说我的事，先说说你来找我，到底是出了什么事了吧？需要我来帮你解决？”

    领袖说着，眼中闪过睿智的目光。

    陈朽忍不住苦笑摇头，李叔能坐在这里位置上，怎么可能看不出他的那点底。

    他直接开口道：“李叔，我刚刚杀了近卫团一个人，叫穆武吉，我怕李叔你会误会，所以提前来跟你说一声……”

    “穆武吉嘛……”

    领袖听完事情的经过，叹息道：“杀得好！穆家做得太过分了，在我的眼皮底下，居然还有这么多阴暗的存在！”

    “这是我的问题，这件事你就别管了，我会安排好……”

    陈朽点了点头。

    “但是……李叔，如果穆家还来找我的麻烦，我还是会动手，我知道穆家是追随你的，到时候如果杀得太狠，你可别怪我。”

    领袖闻言，顿时冷哼一声。

    “你放心，我会约束好穆家，决不让他们再去找你的麻烦！毕竟……你是我的侄子嘛。”

    “穆家其他人，你就放过他们吧。”

    陈朽苦笑：“您老都这样说了，不敢不从。”

    “现在，李叔你该说说，您老碰到什么问题了，需要我帮忙吗？如果不太麻烦，我倒是有时间，但如果需要时间太久……”

    陈朽沉默了一下：“我现在有自己的生活，不会在京都太久，所以请李叔原谅。”

    领袖闻言，不仅没失望，反而无比开心。

    “有你这句话，我就放心了，你放心，我不会去打扰你正常的生活……”

    “我这里，确实碰到了一些难题，是关于白头鹰国那边的……这个世界，恐怕快要出大事了……”

    领袖紧皱着眉头。

