    与何铮道别后，魏岩回到自己的精舍中，心中估摸着小千世界中修士的实力。

    如果何铮没有撒谎，他的实力在筑基期中已经算是顶尖一流的，那么众人实力要可比何铮强很多。

    刚才的比试，魏岩只用了三成力，就已经足够压制何铮了，这让魏岩松了一口气，看来小千世界中的修士并没有很强的实力。

    众人的实力虽然不能横扫小千世界，但也足以自保。

    魏岩取出黄巾力士的敕令符，若有所思，随后他收好符纸，招来众人商议对策，最终决定加入何铮所说的联盟，收集关于玄晖殿的消息。

    半月过去，众人收集情报的进展并不顺利，什么玄晖殿简直闻所未闻，没有任何的记载。

    “诶，这狗屁玄晖殿到底在那？”有人掀桌子埋怨。

    就在众人大为烦躁之时，何铮焦急万分地跑了过来，“大事不好！”

    “联盟内部消息，邪王石书玉已经找到飞升台确切的位置。”

    众人顿时惊喜万分，这是好消息啊！

    “快说！”众人尽量压抑住内心的喜悦，不让何铮看出异样。

    何铮严肃道：“便在京城附近的邙山山脉中，大家快与我一同出发吧！”

    “大善！”

    青羊镇十几道遁光骤起，急速飞往邙山。

    魏岩脸色有些苍白，驾着飞剑落在最后，但脸上是止不住的喜悦。

    梅凌香见状，俏脸满是担忧的神色，她接近魏岩，轻声说道：“魏公子没事吗？”

    魏岩摆摆手，说道：“最近练功出了些岔子，现在已经没事了。”

    梅凌香耳尖透红，呐呐说道：“要不公子上登云辇静休一阵？”

    前些日子梅凌香大胆亲了魏岩一口，心里臊的慌，往后半月都不敢与魏岩对视，今日见魏岩脸色不适，这才大胆上前询问。

    魏岩连道不用：“我不仅没事，还获得了莫大的好处了！”

    说着，他取出一道符纸显摆，正是自己制作的“黄巾力士符”。

    在这半月中，魏岩没有闲着，参悟从十七体内取出的符纸敕令，每日外出除了打听消息，还顺带抓了几只孤魂野鬼，尝试将之封印在符纸。

    经过多次尝试，魏岩终于制作出了黄巾力士符，不过比起医仙内府黄巾力士还是差了不少，只有筑基后期的实力，神智混沌，只能听从一些简单指令，当肉盾是一把好手。

    而且与医仙内府的黄巾力士不同，只能维持半个时辰，随后符纸中魂魄被会进入六道轮回，这与魏岩的承诺和左眼的神通有关。

    正是因为魏岩的左眼能助人孤魂野鬼进入轮回，这些孤魂野鬼才甘心被封入符纸中。

    魏岩也给自己的神通暂时取了个名，阴阳轮转。

    现在召出只能叫做符灵，不能称之为黄巾力士，只有等魏岩修士上去了，才能制作出真正召出黄巾力士的符箓。

    学会了黄巾力士符，超级符师自然会解锁一道符咒，很幸运，一道魏岩心心念念的符咒终于解锁，那便是“神剑符”！

    而且还有意外之喜，神剑符竟然随到（999）的品质！

    魏岩早就将神剑符刻画在了太白剑莲的荷叶上，看着其上的介绍，魏岩喜不自胜。

    【神剑符：

    品阶：宝物（3）

    品质：精品（999）

    评价：神剑符已成宿主本命神符之一，品阶能随境界增长，目前可以提高御器等级+16】

    御剑之术，在于心而不在形，现在魏岩运用其他的法器一样得心应手，无论何种法器都能快速上手，如同本能一般。

    而魏岩的实力又提升了一大截，如果现在单独面对端木皓，魏岩有信心在端木皓手下过上几招，然后在逃之夭夭，因为御剑飞行速度也大大增加了。

    梅凌香见魏岩一脸喜不自胜的样子，同样高兴，两人闲聊着，不知不觉靠近了很多，魏岩闻着淡淡幽香，在一路享受中抵达了邙山。

    ……

    此时邙山中气氛沉重，邪王石书玉脸色阴沉，眼中充斥着冷意。

    邪王中年人样貌，气势凌人，一身华贵的玄色锦衣，一双眼眸锐利幽深，目光如电，让人不敢直视。

    在邪王面前跪着三位老者，他们抖若筛糠，心里惊恐万分，不过还有一点小庆幸，因为不远处便是七零八落的残肢断臂。

    “好大胆子！”石书玉一甩衣袖，将手背在身后。

    原来石书玉的行踪泄漏正是拜他们所赐，空青派全靠邪王一人撑着，如果邪王飞升“仙界”，那空青派千年基业便会被当初压制的势力反噬，再也无法坐拥江山美女。

    霸道惯了的空青派长老惊惧万分，千万不能让邪王飞升，离开此界。

    因此，已成为碎片的空青派长老偷偷放出情报，引来敌对势力，阻止邪王飞升。

    “真是愚蠢！”石书玉泄愤过后，冷静下来，狂气大发地道：“那正好将我在此界的因果彻底斩断！”

    “圣主霸气！圣主仙福永享，寿与天齐！”

    周围的空青派弟子单膝下跪，嘴里喊着口号，疯狂之色尽显。

    他们无一例外全是筑基期修士，是邪王培养的死士，对邪王绝对忠诚，他们气势高昂，杀声震天！

    而在邙山却是另一幅光景。

    魏岩见到了传位中的两位真丹真人，小景门的玉溪子老道，红鸦谷的圣女白婉婷。

    玉溪子身穿破烂道袍，满身的污垢，邋遢不堪。

    而圣女白婉婷美若天仙，看呆了不少男修，她身上一袭银白色劲装，外披一件浅灰色貂毛短袄，长长的金丝玉带束在头上，随风飘荡，素雅冷艳。

    白婉婷举手投足之间撩动人心，可与梅凌香媲美，两女亭亭而立，各有千秋，让其余女修自惭形秽，让男修恨不得多长一双眼睛，根本看不过来。

    此时玉溪子与白婉婷正在争吵，玉溪子要抓住最后报仇的机会，而白婉婷犹犹豫豫，摇摆不定，让白婉婷犹豫的理由是：

    邪王既然要飞升离开此界，就让他走好了，到时小景门能够重建，红鸦谷也能成为新的国教。

    不过这个理由只能埋在心底，若让其他修士知道，红鸦谷恐怕会成为众矢之的。

    玉溪子气恼道：“白圣女你到底是什么意思？为何还不动身？”

    白婉婷嫣然一笑道：“玉溪子前辈何必着急？等邪王找到飞升台，咱们趁机坐收渔翁之利其不美哉？”

    玉溪子吹胡子瞪眼道：“要等你等，老夫就不等了，在场与邪王有仇的同道，随我去斩杀邪王！”

    “是！”与邪王有仇的修士还真不少，众人浩浩荡荡向邙山进发，魏岩等人也混在其中。

    何铮看着众人离去的遁光，犹豫道：“白前辈，这样不好吧？”

