    听到惊叫声，相拥两人一惊，这才意识到有人来了。

    洛天依双手立即靠在凌云胸前，顺势想要将他推开，凌云早就料到她会这么做，这是她一贯的作风，然而这次她没能如愿。

    凌云直接将她紧紧抱住，无论她怎么用力挣脱，仍挣脱不掉。

    洛天依握着小拳，轻轻拍打他，不忘提醒道，“绿萝来了，还不快松手，羞死人啦！”

    凌云不以为然，觉得他们此举并未有任何不妥，并且还开导起洛天依来。

    “娘子，你怕甚，夫妻乃是一体，抱在一起说明我二人感情好，何必遮遮掩掩。”

    洛天依那里有凌云这般坦然，此时一脸羞涩，杨头嘟嘴盯着他，嗔怒道，“你…松不松手，要是不松手，我…我以后不见你了。”

    凌云眼珠子一转悠，心知这丫头已经羞得无地自容，若是他在不松手，怕是真的会同他生气。

    到嘴的鸭子就这样飞了，他又心有不甘，忽然心有一计，果断朝她嘟囔的嘴亲了上去，这才心满意足将她松开。

    松开之后，洛天依立马与他拉开距离，随后转身背靠着他，整理着装。

    凌云此时满面春风，看着来人，眯着眼睛，一脸严肃道，“绿萝，你怎么来了，也不提前打声招呼。”

    凌云此举，颇有主人风格，身在洛家，却依主人家的语气同洛家丫鬟说话，不知算不算暨越。

    绿萝并没有意识到这一点，她的全部心思，全都停留在刚刚发生的一幕，此时的她双手还捂在脸上，听到凌云出声，双手慢慢下滑，直到露出眼睛。

    看了一眼凌云二人，发现他们已经结束战斗，这才悻悻不安走上前，看着洛天依的背影，吞吞吐吐道，“云公子，你们刚刚在做什么？”

    听得绿萝说话，洛天依就这样踌躇着，站在那里不知所措的样子，双颊绯红，低着头两眼四处乱瞟，没有个焦点，手指下意识地搅合着衣角，刚想张嘴却又不知道说什么，双唇张张合合，偏不发出声音，就像金鱼一样有趣的紧。

    “那，那个……”

    鼓起勇气开口，说的也磕磕绊绊的，干脆又闭上了，耳根也渐渐染上樱红色，

    手脚都不知该往哪里放了。

    她脸儿红得像熟透了的山柿子，都低得更低了，根本不敢回头看一眼。

    随着时间推移，她的脸渐渐红到了耳根，仿佛做了什么不道德的事情。

    见状，凌云果断站了出来，挡在她的身前，一本正经笑道，“刚刚天依眼里进沙了，我给她吹吹，只不过吹的时候，你恰巧进门，莫要胡思乱想。”

    说完，意味深长的看了她一眼，似乎在传达什么，只是绿萝看着这个罪魁恶首，从容自若的胡说八道，更新了对他的印象。

    绿萝才不相信这个睁眼说瞎话的人，直接脱口而出道，“可是，我刚刚明明看到你跟小姐搂在一起，还做那种羞人…”

    听到绿萝不相信，恢复如常的洛天依转过身来，附和道，“绿萝，凌公子刚刚确实再帮我吹眼睛，你莫要想歪了。”

    看到洛天依附和，凌云再度说道，“你看，我都说了，是你胡思乱想，你还不相信，这下子你该相信了吧？”

    “绿萝，不是我说，眼见不一定为实，我们要学会自我判断，这下闹出意外了吧？”

    两人一唱一和，夫唱妇随，让绿萝陷入自我怀疑，仿佛他们说的才是真的。

    特别是凌云那句，“眼见不一定为实”，让她茫然无措，不得已求助于洛天依。

    “小姐，云公子他…他欺负我。”

    听到告状，凌云瞬间不乐意了，跳出来说道，“我可没有，你不要诬陷我，天依在一旁看着呢！你说是不是天依妹妹。”

    “嗯！绿萝，切莫胡闹。”

    “你…你们，你们欺负我！”

    绿萝指着凌云，在看向自家小姐，俨然一副维护凌云的模样，让她欲哭无泪。

    “好了，绿萝，我房间里有些脏衣服，你且先去帮我洗了。”

    “好吧！”

    洛天依这是借着理由将绿萝支开，绿萝心里虽不愿意，嘟囔一句，就进了房间。

    绿萝走后，洛天依这才说道，“你先回去吧！不然，让绿萝看出端疑，可不好。”

    刚来没多久，就要离开，眼里满是不舍，轻轻喊了声，“天依~”

    这傲娇的姿态，无非又是想哄骗她，谁知洛天依并未上当，她一想到每次都被他的花言巧语骗到，气不打一处来，同时暗暗责怪自己没定力才让他得逞。

    新怨旧怨合在一起，积了一肚子怒火，再度看向这个一肚子坏水的少年，嗔怒道，“快走，再不走，信不信我拿木条打你？”

    说完，作势要找木条棍子。

    凌云看着洛天依佯装发怒的模样，可爱极了，特别是她青白的脸色，渐渐转作排红，直至涨红的脸，眼睛又放出异样的光，不禁让他看呆了。

    一边傻笑的看着心上人，一边配合说道，“天依，我走，我这就走，你别生气…”

    听到他说要走，这才停下脚步，倚在亭子间看着他。

    凌云走了两三步，又突然回头跑过去，双手握在她的后脑勺，在她红樱桃的嘴唇上亲了下去。

    “小姐，奴婢没有找到你的衣服，啊…你们，你们在…”

    再度听到绿萝咆哮的声音，凌云心里暗骂一声，“我靠…这丫鬟还真是阴魂不散。”

    果断松开双手，面对洛天依向后跑去，直至别院门口，还不忘向她做了一个飞吻的动作，转身逃命般飞奔向外跑去，留在呆愣在原地的她。

    三月中旬，会试正式开始。

    能参加会试的考生，都是各个省份百里挑一的举人，曾是身经百战，从无数考试中脱颖而出，不在像当初童生试的时候，囧态百出。

    说来也奇怪，凌云同二愣子两人，还真是有缘，两人在县试相识，虽然相识境遇有那么一点点出乎意外，但好在二愣子并未在意那次的事情。

    所以此次，能同他一起走到这儿的朋友，只有二愣子一人，遇到这种事情，当真让人感慨万分！

