
　　晚上，最上和人去参加了《中二病也要谈恋爱》的庆功宴。

　　除了一众制作人员外，所有在作品中有过配音的声优都有出席，身为主役，最上和人与内田真绫免不得要上台发言。

　　最上和人不太喜欢这样的场合，说了些场面话后，就安静地坐在角落的桌子，与岛田信长闲聊。

　　结果这人自顾自的在那喝酒，没聊几句便开始讲胡话，最上和人生怕他说些有的没的，便不再与他搭话。

　　而他们这桌，除了最上和人与岛田信长之外，还有另外几名女性声优。

　　最上和人总算是见识到了上坂小姐的酒量，岛田信长现在那副口齿不清的模样，便是她的杰作。

　　最上和人还是第一次在现实生活中，见到抱着酒瓶四处对女性声优搂搂抱抱的人，这要换成男性早就该进去了，算是长了见识。

　　“户塚桑，你不来点儿？”

　　上坂小姐抱着酒瓶，冲最上和人一顿娇笑，倒也不是有所图，她喝了酒对谁都那样笑。

　　“不了不了。”最上和人慌忙摆手。

　　“真是遗憾，我最喜欢看帅哥撒酒疯了。”

　　最上和人立刻拿起酒瓶，给岛田信长的酒杯倒满，催促他快喝。

　　等岛田信长不省人事了，庆功宴差不多也结束了，接下来的人有直接回家的，也有去二次会的。

　　岛田信长被闻讯而来的经纪人接走，边扶边骂，最上和人隐约听见什么“你看看人家户塚桑滴酒不沾，再看看你”之类的话。

　　当然了，经纪人的电话是最上和人打的，多半明天会被岛田信长抱怨不讲义气。

　　但那些事儿就交给明天的自己去解决好了。

　　离开居酒屋后，最上和人一路走向车站。

　　没走几步，身后便传来有人呼喊他的声音。

　　是内田真绫。

　　“户塚桑，现在是要回家？”

　　“……是的。”

　　“那一起去车站吧。”

　　最上和人一愣，旋即才想起来自己与她同住在月岛。

　　她难道没有被经纪人叮嘱不可以和自己走得太近么？

　　心中这样想着，脸上平淡地嗯了声，默默拉开与她之间的距离。

　　“户塚桑似乎是一个人独居吧？”

　　两人迄今为止的交集都仅限于工作，不知不觉中，她反倒是觉得这个称呼更加顺口。

　　“嗯。”

　　“我过些日子也要搬出去一个人住了。”

　　“这样啊。”

　　“离事务所近些也方便。”

　　“也是。”

　　“户塚桑有什么一个人居住的建议么？”

　　“嗯……门窗锁好。”

　　内田真绫一愣，见最上和人说得认真，噗嗤一声笑了出来：“我没有在问这种事啦，不过也是呢，我会注意的。”

　　最上和人不晓得笑点在哪，全身心都在注意周围有没有狗仔偷拍。

　　他现在对于那方面的事情十分敏感，不想继续给事务所添麻烦，更深层次的理由是不愿意让咲良彩音伤心。

　　一同进站后，走入同一节车厢，里面有许多空位，内田真绫坐下后，最上和人选择站立在她面前。M.23sk.com

　　换做往常，最上和人或许会坐着看书，但今天只是站着看手机，给咲良彩音发去了几条信息。

　　或许是最上和人表演的太过露骨，内田真绫觉得有些无趣后，便从包里取出台本，暗自看了起来。

　　最上和人扫了一眼那台本的标题，想起自己似乎也试音了这部动画，或许将来又得在片场碰面。

　　蓦地，内田真绫忽然抬头，望向面前的最上和人。

　　“户塚桑，我能问你一个问题么？”

　　最上和人放下手机，疑惑道：“是什么？”

　　“户塚桑怎么看待偶像声优？”

　　最上和人一愣。

　　内田真绫沉吟了一会儿：“其实，我最近要拍写真集了，还不知道应该怎么对家里人说，他们说不定会反对，啊！当然不是那种涩涩的，是很正常的写真集！请不要误会！”

　　最上和人点点头。

　　内田真绫想了很久，才说道：“我原本只是想好好在声优的道路上努力，成为厉害的声优，为许许多多的角色配音，可是不知不觉地似乎走上了偶像的道路，拍写真集，成为歌手。

　　明明作为声优都还是个半吊子，却被越来越多眼花缭乱的选择被摆在面前，我……不知道该怎么做才好。”

　　“真是奢侈的烦恼啊。”

　　“欸？！”

　　“这个业界里可还有许许多多连工作都接不到的人，大家都是一边打工，一边维持着脆弱不堪的梦想。

　　我大抵能明白内田小姐的心思，认为这一切的机遇都是因为自己长得漂亮，所以才会被看重，是吧？”

　　“唔……嗯。”她弱气地点点头。

　　“那要放弃做声优么？”

　　“什……”

　　“每个人都有选择自己人生的权利，既然遇到自己不喜欢做的事情，放弃也是一种选择，倒不如说，有的时候放弃可比前进难多了。”

　　或许是因为对偶像声优这几个字起了反应，最上和人下意识想到那名已经离开的女孩儿，烦闷的心情随之袭上心头，口吻不自觉地苛刻起来。

　　“做节目，拍写真，在被生活中的琐事困扰，变得闷闷不乐的时候，也要挤出笑容去应对观众，对这样的事情有所不满么？”

　　“也不是说不满……唔……可能，有一点点吧。”

　　“真巧，我也一样。”

　　“可是户塚桑看起来很乐在其中的样子，无论是唱歌还是做广播节目。”

　　“因为我们是专业人士啊。”

　　“…………”

　　“既然是专业人士，就该对自己的工作负责，声优是，歌手也是，有机遇出现，就该奋不顾身的去抓住，至少我是这样做的。”

　　“那是因为户塚桑本就十分优秀，与我不同。”

　　“那去变得优秀不就好了。”

　　“…………”

　　“只要变得优秀了，就没人会说什么，【那个人能火全都是靠脸，其实演技也就一般般】，让他们讲不出这种话就好了。

　　还是说，内田小姐并没有这样的觉悟？如果是那样的话，便当我没说。”

　　最上和人声音落下后，内田真绫低着脑袋沉思着，最上和人不知道她此刻在想些什么，也没有兴趣知道。

　　在这之后，内田真绫想了很长一段时间，一直到电车到站，相互无言地下了电车。

　　最上和人走在前边儿，两人之间的距离逐渐拉开。

　　眼瞅着最上和人出了车站，回到地面，内田真绫想走过去与他道谢。

　　还未来得及走出车站内的阴影处，她看见了一名沐浴着月光的少女，义无反顾地扑向了刚刚与她一同说话聊天的男人。

　　悄无声息地月影，飘忽不定的路灯灯光，在洁白的墙壁上重叠交映，影影绰绰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，562.月影绰绰，她看见了不该看的场景。免费阅读。https://xs.23sk.com 