
就在黄猿紧张，战国惊讶，卡普愤怒的时候，视频中的路飞已经被黄猿一脚踢向了甚平，然后被甚平给接住了。

？？？

什么情况？

是他们看错了吗？

黄猿一脚把路飞踢到了甚平手上？！！

考场中。

黄猿松了一口气。

这才像话嘛，他怎么可能做那种吃力不讨好的事情。

卡普喜笑颜开，满意地看了看黄猿，又点了点头，心想：“这小伙子很有潜力，未来可以跟青雉一起在自己手底下混。”

海军总部会议室中。

一片安静。

战国等海军早就知道了黄猿是顶上战争中最大的演员，果然视频实锤了。

老油条根本靠不住，要是让黄猿当上了海军元帅，整个海军总部都该躺平了。

战国需要一个能够调动内卷的海军元帅。

不是混子啊！

黄猿这家伙就是靠不住，看来海军元帅这个位置还是需要小心谨慎的。

“我现在相信了黄猿可能真的是龙王，估计是到我们海军总部来玩的……”

“战国，有空我们找龙王黄猿谈谈吧。”

群聊中。

【萨卡斯基】：“黄猿你这个演猿给爷死！这是我晋级赛啊！”

“你想当海军元帅关我什么事？”考场中的黄猿一脸奇怪，随后邪魅一笑，歪嘴道：“我堂堂龙王，一生行事，本该如此。”

黄猿装上瘾了。

萨卡斯基摸着两边还火辣辣的脸，躺在床上，愤怒到了极点。

卡普的拖鞋黄猿是一下没有挨到，全在自己脸上了。

这个演猿竟然还在顶上战争演自己。

这日子没法过了。

【白胡子纽盖特】：“卡普，你是怎么做到的？”

【金狮子史基】：“桀~哈哈哈~结合第一次答题可以确认，卡普一定是加钱了！”

黄猿内心：“不会吧？真的能加钱吗？”

见到满脸期待的黄猿，卡普点了点头。

黄猿猥琐一笑。

全包在我身上。

【海军元帅战国】：“未来的顶上战争还不一定能打得起来了，你们是想干什么！？”

视频中的顶上战争，巴基的身份也暴露了，还把另外一个画面实况转播了出去，直播画面怎么也无法切断，打乱了战国的计划。

视频到巴基的那张大脸特写就暂停住了。

“叮！提问考场外全体观众：白胡子是被谁捅了一刀？限时三分钟！每人都有一次机会，只要回答正确就能获得一枚锻体丹！禁止将正确答案转告他人，违者剥夺生命！”

“A：鹰眼！”

“B：斯库亚德！”

“C：黑胡子蒂奇！”

“D：比斯塔！”

“E：赤犬萨卡斯基！”

“F：鼹鼠中将！”

大海上的观众们激动了起来。

他们的机会来了。

群聊中。

【萨卡斯基】：“选我！我也是一名大剑豪！一定是我给了白胡子一剑！”

【夏洛特·玲玲】：“ma~ma~六个选项有三个是白胡子的儿子，真是孝死我了！”

【四番队队长萨奇】：“管好你那张嘴！烂女人！”

【金狮子史基】：“三弟被捅了一剑，根据之前的答案规律首先就排除掉鹰眼，其次再排除掉萨卡斯基，剩下来的人就都有可能了。”

【白胡子纽盖特】：“……剩下来的人有三个是我的儿子……”

【海上霸主洛克斯】：“……”

白胡子想要家人的性格，洛克斯海贼团上的人基本都知道，还嘲笑过白胡子的想法。

新世界。

莫比迪克号上。

“老爹，比斯塔不可能做这种事情的！还有蒂奇这么弱怎么可能刺伤老爹？”萨奇作为他们的兄弟，解释道。

“老爹，我这个人最老实的。”黑胡子暗暗为萨奇点了一个赞。

“咕~啦啦啦~我知道是谁了，等答题结束后，我会跟他谈的。”白胡子说出了斯库亚德的名字。

莫比迪克号上的成员们都很震惊。

但想到斯库亚德跟海贼王罗杰有深仇大恨，如果被人挑拨的话不是不可能做这种事情。

“老爹，你？”萨奇一脸担忧。

“库~哈哈哈~那是我本来的身体，现在不同了。”

白胡子海贼团成员很相信自己的老爹，很多人选择了斯库亚德，奖励不能不拿，用来培养新成员也是好的。

“叮！回答结束！正确答案是B！”

“斯库亚德受到了赤犬的挑拨错怪了白胡子，一刀捅穿白胡子，造成了不小的影响。”

群聊中。

【夏洛特·玲玲】：“ma~ma~真是孝死我了！”

【大涡蜘蛛斯库亚德】：“老爹……对不起……我……”

【白胡子纽盖特】：“你是我的儿子，我不会怪你的，你是受到了他人的挑拨。”

【大涡蜘蛛斯库亚德】：“红狗！给爷爬！”

【萨卡斯基】：“可恶的海贼！我一定会将你们通通斩尽杀绝的！”

这一次更多的幸运儿得到了锻体丹拥有了一定的力量，有些选择当海贼，有些选择成为海军，有些守护一方，有些为祸一方。

视频继续。

“斯库亚德，你没事吧？刚才联系过你……”

“啊，不好意思！老爹！麾下的海贼团损失惨重啊……”

“所有的战斗力全押上了……敌人从后面追来，那正求之不得！我也要出动了！必须就势攻破敌阵！”

白胡子与斯库亚德谈着谈着，一发孝子剑就捅穿了白胡子。

刹那间，时间都静止了下来。

斯库亚德被马尔科打倒在地，质问道：“你为什么要这么做？”

“闭嘴！逼我这样做的不就是你们吗？”

斯库亚德说出了一切，视频中也出现了回忆的一幕，赤犬耍阴谋欺骗了白胡子的儿子。

“太丢人了！白胡子！我可不想败给你这个懦夫！”

面对这一切，白胡子拥抱了斯库亚德，又解释了一切，并一拳打开了为儿子们撤退时，逃跑的通道。

“身为海贼！要自己决定该信什么！”

“不怕死的！冲啊~！”

“老爹为我们打开了通道，这果然是海军们的阴谋！”

白胡子海贼团士气十足的发动了进攻。

群聊中。

【大涡蜘蛛斯库亚德】：“红狗！你这个狗崽子给爷爬！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69266443"  chaptername="第九十八章  谁捅了白胡子一刀？（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
