    到底什么情况？

    陆灵蹊有些懵，但她不敢把自己的懵表露出来，因为外面的所有妖，好像都知道是怎么回事。

    为了不让别人怀疑，她也只能跟大家一样，好像很急很急。

    没什么灵气波动，肯定不是打架，难不成是他们说的托天庙机缘到了？

    可怜她连托天庙是什么都不知道呢。

    陆灵蹊忍不住有些好笑，她就是赶个路而已。要是让瑛姨知道，她又占他们妖族的大便宜……

    想到她可怜巴巴地守在那片百禁山，替鹰叔他们藏着秘密，她的眼睛忍不住带了抹亮色，与刚刚装出来的兴奋已经完全不一样了。

    白芷好像不经意地瞄了她一眼，小轿紧紧追在火麟儿的身后，把后面的妖们渐甩渐远。

    半刻钟后，陆灵蹊终于看到一个全由黑色巨石建起的庙宇。

    说是庙宇，是因为庙门全由两个力士所托，看着跟托天庙这个名字合上了。

    只是，除了庙门是完好无损的，其他……不是少面墙，就是少个屋顶，好不容易屋子完整吧，窗和门又没有，说残桓断壁一点也不夸张。

    陆灵蹊实在不知，这样的地方，能有什么机缘。

    “青儿，跟我来。”

    火麟儿理所当然地喊了陆灵蹊一声。

    陆灵蹊朝望过来的白芷笑了一下，亦很听话地跑了出去。

    “你还不知道托天庙有什么吧？”

    火麟儿怀疑这个仗着外物化形的小龙什么都不知道，给她普及知识，“别看它破。”他小心地走在前面，“我告诉你，自从四十年前显现，每隔几年，都会有繁花果和流长水出现。”

    嗯？这是什么？

    陆灵蹊的眼睛忍不住瞄了下他们。

    火麟儿和白芷那满是期待的样子，显然，那两样东西，对妖族而言，都是非常好的宝贝。

    对他们是非常好的宝贝，对瑛姨和鹰叔他们肯定也是一样。

    陆灵蹊的神识轰的冲出，可是，又轰的被什么东西弹了回来，弄的她脑子一涨。

    “噗！我就知道，你要忍不住。”

    火麟儿眼中的笑意一闪而过，“怎么样，头疼了吧？”

    白芷也忍不住笑，她第一次来的时候，也吃了个闷亏。不过，那时候是别人看她笑话，现在是她看别人的。

    这感觉挺有意思。

    “在这里是不能用神识的，只能用眼睛。”

    火麟儿笑着道：“现在我们分开搜，不过，青儿，你是我小弟，你得了东西，要分我三分之一，没问题吧？”

    嗯？

    陆灵蹊能说啥？

    没有他们带路，她就是正好路过，肯定也会避开。

    点头的时候，她其实好想问，那什么繁花果和流长水是什么东西？怎么认？

    但这些妖好像都知道它们是什么东西，她要是不知道……

    陆灵蹊到底没敢问出来，火麟儿查中路，白芷查右路，那她就查左路吧！

    要在众妖没到之前，先把该搜的搜到才行。

    眼见火麟儿和白芷的身形，已经化成流光一般，迅速翻了几个残屋，她也加快了速度。

    飘渺无行在脚下一动，陆灵蹊的身体，也化成了好些个残影，在各个破屋子前闪动。

    空的，空的，空的……

    一个又一个破屋，连个石凳都没有，空荡荡的，好像是被什么人刻意搬空了。

    陆灵蹊跑的挺快，可是，外面感觉一眼就能看完的托天庙，进了里面，却不知有多大。一排排，一栋栋，好像永无止境。

    若不是已经能听到身后的隆隆之音，感觉到好些杂乱的妖气，她都要心生胆怯后退了。

    吱~~~

    木门的响声有些渗人，里面无花无查，更没有水，陆灵蹊正要退开，突然又停了下来。

    这屋子，不再像之前的那些屋子空荡荡的，反而散落着好些个刻着符文的石板。

    这？

    回头瞄瞄就要追来的几个妖，陆灵蹊一个闪身进去，就要用储物戒指装了这些石板。

    可是，让她没想到的是，储物戒指的空间一闪，又迅速闭合，石板纹丝不动。

    咦？

    怪不得火麟儿那么放心她一个人过来找东西呢。

    合着这里的东西，都是不能装到储物空间里的。

    陆灵蹊无奈冲出，一边不死心地喊青主儿，一边往下一个破屋去。

    ……

    伏荒当然感觉到这里的妖兽在暴动，它们一个个着急赶路的样子很不对，他忍不住也跟了过来。

    神识在庙门前止步，不能寸进。

    但妖兽们却跟疯了似的，冲进庙门后，在各个破屋前乱窜，耸动着鼻头，好像在闻着什么。

    伏荒的眉头不自觉地拢了起来。

    他怎么没闻到任何味道？

    伏荒大步一踏，冲进庙门后，不管已经被无数妖儿窜过的破屋，咚咚咚地直奔后面还没什么妖的地方去。

    与此同时，陆灵蹊也终于被一只彩鹿反超冲到了前面。

    只见那彩鹿的蹄下好像生了旋转的云团，若不是撞门时，会跟她一样发出声响，快的简直有如鬼魅。

    我的天，这是什么妖？

    陆灵蹊没去查，已经被它查过的，一边尽量反超，一边偷着打量它，努力思索它到底是不是鹿。

    不过，彩鹿显然也是聪明的，它从来不看已经被她查过的屋子，总是避开往下一个。

    一时之间，陆灵蹊跟它的身影，在排屋前一晃又一晃地前进。

    “我可跑不过你们。”

    青主儿被她们跑的眼晕，“不过，我想我知道那繁花果和流长水是什么了。”

    “是什么？”

    “应该跟诱妖果或者诱妖水差不多，对它们哺育下一代有些关系。”

    啊？

    陆灵蹊一个踉跄，‘啪’的一声，摔在当场。

    话说，她到这里凑什么热闹啊！

    “噗！你要被一只鹿鄙视了。”

    青主儿笑的打跌，“没听过，越是高阶的妖，越是不容易哺育后代吗？”

    陆灵蹊手上灵力一动，硬生生地把她自己撑了起来。

    真是的，还不如让她有点神秘感呢。

    “现在我们不找那东西，你试着看，能不能往空间里塞东西。”

    她都后悔，想回头找那个符文石板了。

    早知道就不跑那么快，让青主儿试试好了。

    可惜现在，她已经不知道，那屋子在什么地方了。

    “你就别做梦了，我早就试过了。”青主儿跟她叹了一口气，“刚刚绊你脚的烂木头，我就装不到空间里。”

    她瞄瞄四周，“不过，出了托天庙应该就会正常。”

    是吗？

    陆灵蹊也瞄瞄四周，确实发现空中有一层薄薄的流光在闪动。

    唉！

    也就是说，她再看到那一类的东西，也只能放弃。

    毕竟，没有妖会在意那些东西。

    她要是扛到大门口，不就是明摆着，告诉别人，她跟其他的妖有异吗？

    这真是个无解的问题。

    陆灵蹊的速度，不可避免地放慢了。

    然后，本来能隔一个屋子一跑的彩鹿，就没那么轻松了，走在前面，每个屋子都要查。

    “你不能快点嘛？”

    它传来的声音有些粗犷，跟它的长相完全呈两个极端。

    陆灵蹊一呆。

    “就是说你，你呆什么呆？”

    彩鹿不满地道：“快点吧，我知道你能跑的快。我们一起合作，找到了繁花果和流长水，各分一半。”

    “我答应火麟儿，找到繁花果和流长水，要分他三分之一。”

    陆灵蹊不想理它，不过，看它的样子，大概也不是无名之辈，到底没敢得罪，把火麟儿搬了出来。

    “火麟儿？”

    彩鹿哼了一声，鄙视她，“他是火，你是水，你居然当他小弟？”

    陆灵蹊：“……”

    彩鹿臭屁地甩甩屁股，接着干争分夺秒的活。

    “主儿，它是什么妖？”

    她顺势往前的时候，朝青主儿打听。

    “不知道！”

    青主儿摇头，“不过，气息也挺浩大的，没有神兽血脉，也有异兽血脉。”要不然，也不能在没有化形的时候说话。

    “你这样跟没说有什么区别？”

    陆灵蹊又不是感觉不出来彩鹿的气息，“不过，繁花果这名字感觉跟哺育后代有关系，可是，流长水应该不是吧？要不然，你别管我们的速度，现在出去，从最后面帮我搜。”

    “那行，等我搜到了，就给你发信号，你可要马上来啊！”

    要不然，她没本事藏，也是便宜别人。

    “嗯嗯！放心！”

    虽然她不需要妖族的东西，可是，给瑛姨和鹰叔他们肯定高兴。

    陆灵蹊加快速度，很快就追上彩鹿，一人一鹿又开始了彼此的追逐。

    眼见四面墙都倒了一半的屋子，彩鹿也没放过，非要把脑袋伸进去瞅一瞅，她到底也没放过自己那一间同样差不多的屋子。

    只是，不伸头还好，一伸头……

    墙角一个巴掌大，好像碧玉的叶子上，流转着三颗小露珠，那露珠有如活的一般，在碧玉叶上彼此追逐、嬉戏。

    咦？

    这就是流长水吧？

    陆灵蹊一个闪身跳了进去。

    可是，她惊叹的样子，早被彩鹿看在眼里，它放弃前面的查找，也几乎与她同时跳了进去。

    “流长水？！”

    它毫不犹豫地伸出脑袋，当场就要把流长水喝了。

    可是，陆灵蹊能让它这么干吗？

    “这是我找到的。”

    陆灵蹊托着玉盒，精准地锁定碧叶，连流长水带碧叶一起装进了玉盒。

    “分我一颗吧！”

    彩鹿急了，声音又粗又哑，“回头，我要是发现了繁花果，保证也分你。”

    “……”

    陆灵蹊东西到手，不跟它废话，盖上玉盒，就往下一个破屋跑。

    现在，她真的感觉，这流长水不是妖族哺育后代的宝物。

    它对妖族可能另有作用。

    要不然，彩鹿也不会恨不能当场喝下。

    “你怎么这样？”

    彩鹿不死心，“火麟儿的血脉已经够纯的了，流长水对它根本就可有可无。你把它给我，我一辈子都念你的情。”

    说的好可怜！

    不过，听了它的话，陆灵蹊更不能分了。

    流长水跟血脉有关系，于鹰叔可能有大用呢。

    “我跑快点，要是找到繁花果，跟你换行吧？”

    眼见她不答应，彩鹿也没辙。

    托天庙里，是不能抢人到手的机缘的。

    所有在这里抢繁花果和流长水的妖，都会被传送到庙门处，受两计到三计的阴雷。

    后面还有很多机会，彩鹿一时之间，不敢冒那样大的险。

    它和陆灵蹊又开始了之前的动作，一个更比一个快地查所有残屋。

    好半晌后，陆灵蹊发现彩鹿在一个屋子里停下，好一会没出来，不能不怀疑，它也有了机缘。

    繁花果，它要是马上吃了，没有同类，也不能繁育后代吧？

    所以，最大的可能，是跟她一样，得了流长水。

    流长水如果有精纯血脉之效，它马上吃了，倒是非常不错的。

    陆灵蹊想到瑛姨鹰叔，再次加快自己的速度。

    与此同时，火麟儿在在一个残殿里，也终于发现一棵尺高，长着两枚繁花果的果树。

    他很小心地摘下果子，果树在果子摘下的瞬间迅速枯萎，很快就成了落叶枯枝。

    父亲说，这东西人修可能用得着，若是再遇到，就捡两片叶子，以后问问去。

    火麟儿随手捡了两片叶子，扔进玉盒，接着往下一个残殿去。

    离开的时候，他没看到勉强能看清八臂的神像，微微动了下。

    青主儿终于发现一颗长着果子的小果树。

    这果子就长在门后，若不是她是木灵，天生对木植有所感应，差点就错过了。

    青主儿伸出脑袋往外面瞅了瞅，发现以陆发蹊和那个彩鹿，还是你追我赶，干脆就越掩着破门，静等他们过来。

    破屋空荡荡，只有几节像人手臂的残破石柱，青主儿瞄了瞄后，又开始细细打量墙壁。

    墙壁的石块虽然不是规整的，可是衔接的不错，一块又一块严丝合缝，这样的地方，若是没有大战，怎么可能会毁成这个样子？

    青主儿一路瞄，却在门后顿住了。

    应该是整块木块的木门上，却有一块，好像人眼睛的木节，乍一看，让人心慌慌的。

    “哼！你想吓我呀！”

    她堂堂木灵，能被这死物吓住？

    青主儿毫不犹豫地伸出小藤藤在那眼睛上一戳。

    卟！

    