    第八百五十一章 就在她差不多已经快放弃的时候   

    许湾刚起身，阮星晚便叫住她：“小忱最近还好吗？”

    

    许湾：“……”   

    她转过头，结结巴巴的开口：“挺……挺好的。”

    

    其实她是觉得自己有点无颜面对阮星晚的，毕竟和阮星晚是朋友，她之前也一直把阮忱当作她弟弟。

    

    哪里会想到变成现在这样……   

    阮星晚知道她的顾虑，索性直接打破这层隔膜，轻声开口：“我从很早就知道小忱喜欢你，他也确实，喜欢你很久了，你们两个能在一起，我挺开心的。”

    

    许湾默了默才道：“你不介意我比他大几岁吗。”

    

    “这有什么好介意的，你们互相喜欢就行啊，其他的都不是问题。”

    

    许湾松了一口气，脸上也露出了笑容：“他这段时间状态都还不错，关于他父亲的那件事，我会找机会再试探试探的。”

    

    阮星晚也笑：“谢谢。”

    

    许湾道：“那我去化妆啦，等会聊。”

    

    “好。”

    

    等许湾化完妆，裴杉杉也差不多回来了。

    

    这次是新品的宣传图，准备用在搬新工作室的时候，一起进行宣发。

    

    先拍了这里后，等新工作室那边装修好了，还要去那里拍一组。

    

    所以摄影棚要里拍的东西并不多，两三个小时就拍完了。

    

    裴杉杉把相机递给助理，对许湾道：“正好差不多时间去吃午饭，一起？”

    

    许湾一边摘下耳环一边道：“等我去卸个妆。”

    

    “行，那我回去收拾一下，顺便叫星星。”

    

    裴杉杉刚回到隔壁，还没来得及去敲阮星晚办公室的门，就看见站在门口等她的丹尼尔。

    

    丹尼尔抬了抬眉：“中午好。”

    

    裴杉杉往里面走：“你站在这里做什么。”

    

    丹尼尔跟在她后面：“等你吃午饭。”

    

    “我有约了。”

    

    丹尼尔：“？”

    

    裴杉杉转过头看他：“我真有约了，要和许湾和星星去吃，你回去吧。”

    

    这段时间她还挺忙的，所以丹尼尔有时候来找她，她不一定会有空，几次拍摄完，已经是半夜了。

    

    丹尼尔也没说等了她多久，就只是送她回家。

    

    他们也就时不时保持着，这种暧昧又似有似无的距离。

    

    也没确定到底是什么关系。

    

    丹尼尔道：“那我晚上再来找你。”

    

    说完，转身很爽快的离开。

    

    裴杉杉看着他的背影，刚想要进去，却见阮星晚走了出来。

    

    阮星晚问：“他怎么走了。”

    

    裴杉杉耸了耸肩，摊手表示无辜。

    

    中午吃的是烤鱼，阮星晚虽然有点反胃恶心，但也不是很严重，能吃的下去。

    

    三人一边吃着，一边聊天。

    

    吃到一半，裴杉杉发现阮星晚对送的那份酸豆角特别感兴趣，已经加了两次了。

    

    她问阮星晚：“你不觉得酸吗？”

    

    阮星晚道：“不酸啊，我只是觉得有点辣，还挺开胃的。”

    

    刚刚那股反胃感，也没了。

    

    许湾尝了一个，差点吐出来：“真的有点酸……”   

    两个人都用一种奇怪的目光看着阮星晚。

    

    阮星晚顿了顿：“怎么了？”

    

    裴杉杉小声问她：“你上次来大姨妈是什么时候？”

    

    “就……上个月吧，这个月还没到时间。”

    

    许湾道：“你是不是怀孕了？

    查了吗？”

    

    阮星晚拿着筷子的手停住，她之前还偶尔会用验孕棒测，但每次得到的都是失败的结果后，逐渐也没了那个兴趣。

    

    现在想想，好像上次测，也是上个月的事了。

    

    虽然一直在吃药，对怀孕的事报了期待，但她也知道自己的身体情况，又觉得并不是吃了就一定有效果。

    

    两股情绪交织在一起，心情很复杂。

    

    所以这段时间的不舒服，她压根儿就没往那边想过。

    

    裴杉杉瞬间拿着东西起身，拉着阮星晚的手：“快快快别吃了，找个药店去测测。”

    

    许湾也道：“对，赶紧的。”

    

    阮星晚被她们两个一左一右的拉着，进了药店。

    

    为了以防万一，裴杉杉直接问店员要来了药店里的所有验孕棒，全部塞给阮星晚，让她进卫生间测。

    

    许湾和她两个人站在外面，都有些紧张。

    

    感觉比自己去检测，都还要忐忑。

    

    许湾之前有听过裴杉杉说阮星晚在备孕的事，她和周辞深已经领证了，生二胎这种事，确实也很正常。

    

    但这都好几个月了，也没听到动静。

    

    生平第一次亲眼见证这种时刻，还隐隐有些激动。

    

    而卫生间里，阮星晚也很紧张，深呼吸了好几次。

    

    和之前不同的是，这次就好像有了那种巨大的期待。

    

    就总感觉，一定就是了。

    

    可如果没有怀的话，她也能想象到那种失落。

    

    所以她迟迟不敢去测。

    

    ……   

    过了半个小时，阮星晚才慢吞吞从卫生间出来。

    

    裴杉杉和许湾同时开口：“怎么样，怀上了吗？”

    

    阮星晚面色凝重，看的她们两个人心里都是一咯噔。

    

    裴杉杉拉着她的手，安慰道：“没事啦，就算……这次没有，那还有那么机会呢，别着急。”

    

    许湾也跟着点头：“对对，你和周总才结婚呢，而且孩子还挺小，不着急要二胎，慢慢来。”

    

    阮星晚看看了她们两个，拿出手里的验孕棒，两条杠。

    

    怀了。

    

    阮星晚脸上露出了笑容，指尖都在发抖：“真的是……有点突然，我以为已经做好准备了，可是……现在才发现，好像什么都还没准备好……”   

    她一顿胡言乱语，也不知道自己在说什么。

    

    就在她差不多已经快放弃的时候，幸运突然就来临了。

    

    裴杉杉和许湾皆是一愣，随即三个人抱在了一起，高兴的不行。

    

    连药店的客人都忍不住看了她们好几眼。

    

    为了避免影响到别人，她们很快冷静了下来。

    

    阮星晚拉着她们两个出了药店：“走啦，回去再说。”

    

    她们出去的时候，由于太过喜悦和激动，完全没注意到不远处的小轿车里，有两个男人正拿着相机在对他们狂拍。

    

    等她们离开后，那辆车正要跟上去，陈北却走过去敲了敲车门：“把刚才拍的照片交给我。”

    

    两人装傻：“我们拍街道呢，又没拍什么奇怪的东西。”

    

    陈北看着他们没说话。

    

    两个人被看得发怵，才慢吞吞的拿出了内存卡，嘴里还不忘埋怨道：“你不是许湾的保镖吧，管那么多干嘛？”

    

    

