
　　“睡神仙，睡神仙，石根高卧忘其年，三光沉沦性自圆。气气归玄窍，息息任天然。莫散乱，须安恬，温养得汞性儿圆，等待它铅花儿现。

　　无走失，有防闲；真火候，运中间。行七返，不艰难；炼九还，何嗟叹。静观龙虎战场战，暗把阴阳颠倒颠。

　　人言我是朦胧汉，我却眠兮眠未眠。学就了，真卧禅。养成了，真胎元。卧龙一起便升天。此蛰法，是谁传？邋遢道人张丰仙。”

　　“这一首《蛰龙吟》，讲述的就是古人通过特殊的睡眠修炼，到达“天人合一”的境界……”

　　台上，教师缓缓讲解着《蛰龙吟》中的玄妙。台下，楚云深却是一幅神游天外的样子。

　　“……所以，只有进入深度睡眠，才能够提升生命力！”台上的张鑫目光一扫，就看到了台下神不守舍的楚云深。

　　“楚云深，站起来！”

　　“到！”楚云深懒洋洋地站起身。

　　“你来说说，进入深度睡眠有什么条件？”

　　“最浅层的深度睡眠，就是心跳呼吸放缓，意识陷入深度的昏沉，这个时候，人的身体和大脑就会得到放松，普通人也有这个层次的深度睡眠，但是普通人的深度睡眠时间非常短……”

　　楚云深端正的站着，口中吐出了有关深度睡眠的知识。

　　“……到了第二个阶段的深度睡眠，人的心灵意识不再陷入昏沉蒙昧的状态，反而会渐渐觉醒，这个时候，身体的内分泌开始活跃起来，进行自我调节，使得身体素质会大大增加。”

　　“到了第三个阶段，不仅是心灵意识会觉醒，就连身体本身也不再无法控制。不过，到了这个层次，控制身体的不是表层的意识，而是交由心灵的潜意识去控制了……”

　　楚云深侃侃而谈的样子，显然是对这了解极深。

　　“好了，坐下吧。”等楚云深说完后，台上的张鑫不咸不淡地说道，“上课要好好听讲，不要因为掌握了这些理论就能达到深度睡眠了，你还要好好学着呢！”

　　楚云深只是无辜地笑了笑，然后坐了下来，倒是没有出言顶撞。作为一个无权无势的孤儿，他当然没‘资格’去和心灵训练课的老师去顶撞。

　　很快，台上的张鑫开始讲解起了《水晶冥想法》。

　　台下的学生们，一个个竖着耳朵认真听着老师的讲授。

　　“水晶冥想，重点是想象自己的身体是一块充满杂质的水晶！随着你们一呼一吸，吸气，空气如水，在你体内洗涤。呼气，水带着污秽排出体外。久而久之，身体越来越晶莹！”张鑫让坐在蒲团上的学生们，开始闭目冥想起来。

　　随着他语言的指导，许多学生开始进入状态。甚至在无形的语言波动中，大多数的学生们的精神意识开始变得平静起来。

　　楚云深知道，这是张鑫借助语言发动了催眠，让学生们能够更好的进入冥想的状态。

　　水晶冥想是心灵修炼主修的课程，通过冥想水晶，使自己心无杂念。

　　不过，这种初级的冥想方法，很难修炼到精深的地步。比起道家的天尊观，天星观，天宫观，仙女观……或是佛家的不净观，白骨观等等，这种方法实在是太简单了。

　　可是，这种冥想方法却是最安全，最有效果的一种。

　　因为这是通过无数心灵修行大师实践总结出来的，比起佛道两家的各种冥想观法，水晶冥想法可以避免精神错乱，产生幻觉等等不好的后果。

　　楚云深倒是没有修炼水晶冥想法，虽然转世到这个世界后，他只是一个小小的孤儿，根本没办法找到那些上等的观想图和观想法。

　　但谁说他一定需要上等的观想图和观想法呢？

　　坐在蒲团上，楚云深心念一动，心中各种杂念瞬间清空，整个人立刻陷入一种似觉非觉，似梦似醒的境界。

　　这是比深度睡眠更深层次的入定状态，身处于这个状态的他，不知不觉散发出了一种大清净，大安宁的气场。

　　周边的几位同学，受到这股气场的影响，几乎是立刻就进入了深度睡眠的状态。

　　台上的张鑫，自然也看到了这一幕。

　　当看到楚云深轻轻松松进入入定的状态，同时因为散发出的气场影响，周围近处的学生也在瞬间进入了深度睡眠的状态，整个脸色都变得又青又红。

　　他不过是刚刚调来的一位新教师，本以为自己入定的境界，带一群连深度睡眠第三层都没有的学生，还不是轻轻松松的事。

　　结果没想到，自己刚刚带到手上的班级里面，就有一个学生轻轻松松做到了入定的境界。

　　自己刚才还不咸不淡的刺了人家几句，想到这里，张鑫恨不得给上自己几个巴掌。

　　不管台上的，张鑫心情如何复杂，时间不知不觉的流逝了过去。M.23sk.com

　　很快便到了下课的时间，就在铃声响起的前一秒，坐在蒲团上的楚云深，突然从入定的状态苏醒了过来。

　　看到这一幕，张鑫又是一脸呆滞。

　　要知道，随时入定出定，这是进入了常定的标志。

　　到了这个地步，入定的状态已经可以随时保持，想入定就入定，想出定就出定，这可是任何心灵训练者梦寐以求的境界！

　　张鑫万万没想到，自己刚带上手的班级里，竟然出现了这么一个天才。

　　正在张鑫怔愣失神之际，教室门外忽然传来了一个声音：“楚云深在么，校长找你。”

　　楚云深默默收拾了书包，向那声音走去，直接离开了教师。

　　当楚云深离开后，整个教室里瞬间炸开了裹：“卧槽，校长又是给他送资源了吧？”

　　“没的说。”有学生羡慕地说道，“人家太天才了，连校长都看好他，只要楚云深进入胎息境界，说出去的话，校长都脸上有光，能争取到更多的资源。”

　　“如果人家成为圣者的话，说不定校长都会乐得合不拢嘴了。”

　　“是啊，如果学校里能出一个圣者的话，我们学校就足以扬名全星际了。”

　　“不用圣者，只要楚云深能成为坐忘强者，我们学校就足够扬名星际了。”

　　张鑫呆呆地听着学生们的议论，心底对自己用言语刺这位天才学生，更加感到后悔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百六十四章 天才免费阅读。https://xs.23sk.com 