    几枚亮闪闪的金币摆在充当桌子的木箱上,围着这个木箱的数名月熊将军,脸色一个比一个难看。

    “居然用这么无耻的手段诱捕我们的战士，这些草原人是把灵魂卖给了恶魔吗？！这些无耻之徒、这些不荣誉的混蛋！”

    愤慨地骂了半天的将军发现没有人附和他，臊眉耷眼地把挥舞的胳膊放了下来。

    安德鲁上将缓缓抬头，犀利的目光逼视在场的每一个人。

    这帮将军没人敢跟他对视,一个个心虚地把视线别开。

    安德鲁上将的面皮很明显地抽动了下,愤怒在他琥珀色的眼睛中渐渐酝酿,但……他最终还是压下了火气，没有质问眼前这帮同族的将领们为什么只收缴上来这么一点——用抛洒金币的做法在短短一天里诱捕走几百名战士的草原人,丢出来的金币就算大部分被他们回收了,也不可能只剩下这么几个！

    金灿灿的东西谁都喜欢，为了蛇岛上的金矿月熊城的长老们直到今年都还在纷争不休，安德鲁上将自然也没立场苛责这些家伙是不是昧下了从战士们手上收缴的金币……

    “从明天，不，从现在开始,没有我的命令,禁止任何人离队追击！”安德鲁上将沉声道，“那些狡猾的草原人在这片草原上不知布置了多少陷阱,所有人都给我打起精神来！”

    “是,上将！”

    次日,当蛇族再次骚扰中军辎重营时,果然没有熊脑壳离队追击。

    多番试探确定这些熊脑壳铁下心来无视他们稳步推进后，负责“疲敌战术”的哈里斯和夏等人商量了一番，决定尝试新的骚扰手段……

    当夜,再度只推进了几十公里的熊族大军仍然选择在视野开阔的平原地区扎营。夕阳西下，辛勤的辅兵营后勤兵们正忙碌着烹煮晚餐、各营战兵和辅兵们等待着开饭时，一阵极其浓郁的、带着醇厚奶香的香气忽然从东面飘来、在占地颇为可观的大营中恣意飘荡。

    “这是什么味道？！”

    大营外巡逻的斥候、大营内巡逻的宪兵、营帐中休整的战兵、干着杂活的辅兵，纷纷起身探头，望向大营上风处。

    奶香气越来越浓烈，还夹着极其香浓的甜味，可着劲儿地朝一个个抬头张望的熊脑壳鼻孔里钻。

    “这是……茶熊那儿的奶茶？不对，茶熊的奶茶气味也没有这么浓啊？”正商讨明日行军安排的月熊将军们纷纷钻出帐篷，难掩好奇地朝东面打量。

    “别管它是什么，这有可能是敌人的陷阱，让斥候去看看……不要靠近，远远地看看敌人在玩什么花样就好。”一名将军警惕地。

    将军们纷纷点头，点出一名可靠的斥候队长，让他带着二十名斥候出营查探。

    重要的后勤营和辎重营一样位处大营正中、四周都被战兵们的营帐包围，当香气飘过来时，忙着干杂活的辅兵和疑似奸细们纷纷停下手头动作，齐刷刷转头看向东面。

    “这是茶熊的炼奶奶茶吧，是不是有哪位将军带了炼奶和红茶出来？真香啊。”一名年轻的月熊辅兵抽了抽鼻子，满脸羡慕地。

    茶熊的炼奶奶茶去年起开始在远东流行，产自狮族的炼奶和茶熊种植的红茶碰撞下产生的奇妙美味很快便让所有的熊族沦陷——熊族爱甜味也爱奶香气，又甜又有浓郁奶味的炼奶奶茶正中所有熊族的软肋。

    唯一的缺点是，太贵……一小罐炼奶售价便要三个银币，一罐子红茶也要两个银币起，大多数熊脑壳根本消费不起，只能闻闻味道过过瘾。

    “什么奶茶，根本没有茶香气。”暴脾气的黑熊鄙夷地看了眼土包子辅兵们，“这是在熬炼奶呢，只有奶味和糖味儿。”

    “嗯，不是工厂里用真空罐浓缩的那种炼奶，是用小火熬制的炼奶。”哈尔也去炼奶厂做过活儿，清洗那些真空设备虽然不累但是比较耗时间，他还记忆深刻着，“火熬的炼奶容易糊，而且加糖的份量不好掌握。”

    辅兵们很不满他们身为“阶下囚”态度还这么傲慢，最开始说话的那个年轻人冷笑道：“说得好像你们有多了解一样，当草原人的俘虏时还能喝到奶茶吗？”

    暴脾气黑熊不高兴了，抬起下巴道，“我们确实很少喝冲了太多水把味道都冲淡了的奶茶，我们吃的是炼奶做的点心，炼奶奶油蛋糕是什么你们知道吗？炼奶冲泡牛奶、冻成冰块后再打成冰渣，用勺子舀起来吃有多美味你们想象得出吗？”

    “水果切块淋上炼奶也很好吃的呢。”旁边人开始帮腔，“对了，有次我们去食堂帮忙大扫除，他们给了我们足足两大桶炼奶，又给了我们不少当天卖剩下的馒头。我们将那些馒头切成片在大灶上烤焦表皮，蘸着炼奶吃别提有多香了！”

    “嗯嗯，福利部和食堂总会剩下不少，每次都提到我们这边来。有一次我们宿舍也分到一大盆，大伙儿用饼干蘸着吃。”

    “哈哈，上次我看见谁谁把炼奶淋到烤红薯上面……”

    这帮疑似奸细一开始只是想斗嘴，说着说着，一个个都回忆起当时极其痛恨、这会儿却想都想不来的俘虏营生活，连最开始挑衅的暴躁黑熊都没了“炫耀”的心情，低下头默默做事。

    “果然是吹牛的！”辅兵们见他们忽然低落起来，以为是吹牛吹不下去了，冷哼一声继续干活。

    另一边，出去查探情况的斥候小队，约十分钟后提着一个外壳被熏得黑乎乎的直筒型锅子回来。

    这个刚从篝火堆上拿下来没多久的直筒型铁锅，被送到将军们所在的营房。

    一群月熊将军，面对着黑乎乎的锅子里面装了大半锅的香甜炼奶，一时失声。

    “我们到的时候那儿已经没有人了，只剩下一个快熄灭的火堆，火堆上面还剩下这个。”斥候队长努力不去看那锅散发着热气的、香喷喷的玩意儿，就是说话的时候忍不住吞咽口水暴露了他……

    将军们也很努力地挣扎了一番，才勉强将视线从那锅香甜炼奶上移开——熊族可没有受不了高甜度的说法！

    糖比例超过50%的超甜炼奶，对于熊族来说比吸引力并不比金灿灿的可爱钱币低！

    “拿出去……扔掉！不，埋掉！”一名将军极其痛苦地，“埋得深一点，不准让人挖出来！草原人的东西——不能吃！”

    “你亲自去埋，不准让人偷吃，谁也不知道里面加了什么东西！”另一名将军五官扭曲地。

    斥候队长再次用力咽了口唾沫。

    五公里外，一处山洞中。

    哈里斯摘下草帽扇风，朝着熊族大军的方向努嘴：“你们说，他们能不能忍住不吃？”

    夏想了想：“很难说……他们可以忍受调料缺少、食物味道寡淡，但不一定能忍住甜食诱惑。福利部做过统计，甜度越高的零食熊族购买的占比就越大。”

    黑豹小蕊插嘴道：“肯定忍不住，还留在俘虏营里混日子的家伙，在餐后点心以甜点为主的当天都会稍微勤奋一些，我听阿雁亲口说过的，是吧阿雁？”

    领着一队雪狼人来帮忙，但至今没有在敌人面前露过脸的阿雁学着萧云的样子摸了摸下巴：“我觉得吧，没有必要这么麻烦，请个大厨过来，制造机会让大厨往那些当过俘虏的家伙面前一站，他们肯定就造自己人的反了。”

    哈里斯&夏&小蕊等人齐齐翻了个白眼……

    哈里斯坚定地：“既然他们的斥候没有当场破坏那锅炼奶，而是小心翼翼地带回去，那么不管他们敢不敢吃，咱们都可以确定这种高糖炼奶是可以动摇到对方意志的，今晚，咱们就继续给他们可劲儿地送炼奶！”

    夏笑着点头附和，看哈里斯的眼神儿里面带上了几分戒备……他来到这个负责“疲敌战术”的机动队时还以为自己是唯一的“大脑”，没想到平时阴森沉默的哈里斯在对付熊族上居然这么积极、隐约把话语权抢了过去。

    提供技术支持（埋管、起爆方面）的灰矮人夏尔&地精巴隆就当没有看见这两人的“主导权”之争，在哈里斯确定执行骚扰方案后，立马敬业地策划起实施步骤——务求多点开花、让熊族大军的将领们管不过来，给敌人的战士&辅兵制造把炼奶塞进嘴里的机会！

    数小时后，大部分人进入睡梦中的月熊大军营地，被从各个方向飘来的浓郁香甜气味玩了个四面伏击……

    月熊将领们反应很快，赶紧抽调出精锐斥候搜寻破坏掩埋那些动摇军心的玩意儿；然而大营占地太广、敌人“送”香喷喷热乎乎炼奶的点又太多，斥候们很难短时间内清除干净，有一部分被辅兵乃至战兵自行搜到，或被藏了起来、或被当场试吃瓜分。

    当太阳升起时，安德鲁上将带人巡视营区，发现没有出现新的病号伤员，暗自松了口气。

    嗯，这批炼奶就是纯粹的礼物，并没有额外加料。

    第二个夜晚，第二批炼奶借着夜色在整个大营周边释放出诱人香气时，被叫起来清除的斥候们，也偷偷藏起了一些。

    第三个夜晚，第三批数量更多的炼奶于深夜被送到大营周边时，连将军们都忍不住参与了瓜分……

    然后，就没有然后了。

    “炼奶战术”施行的第四天早上，月熊大军没能像之前那样一大早就热闹起来、整军开拔。

    有接近四分之一的人，拉肚子拉到直不起腰……

    “你们是白痴吗？啊？？你们真的是白痴吗？！”

    安德鲁上将暴跳如雷、冲进将领们住的营房跳脚叫骂。

    垂头丧气的月熊将军老老实实挨了一阵口水，忽然面色骤变、捂着肚子夹着大腿冲了出去。

    安德鲁上将一口气差点没上来……

    当天中午，趴在不远处山头上的哈里斯确认月熊大军依然没有整军开拔迹象，毫不犹豫地将四散各处隐匿的机动队全部召集。

    “大家谨记，我们不是主力部队，没有必要跟敌人硬撼。我们的目标只有一个，尽可能毁掉他们的粮食物资！”发起攻击前，哈里斯慎重地叮嘱大伙儿。

    “放心吧，这次我们全当坐骑，不跟他们打！”阿雁自信地拍胸脯。

    夏&小蕊默默看着这货……这话听起来怎么就这么怪呢！

    “小蕊，要不要我驮你？”阿雁浑然不觉自己的话有啥不对。

    “不要。”小蕊秒速拒绝，“夏，你载我吧。”

    夏：“……”

    约半小时后，雪狼族&非魔法师的猫族战士们变身坐骑，驮着蛇族、猫族的魔法师，以及负责点火的灰矮人&地精们，冲向月熊大营。

    箭雨&魔法轰炸开路、顺着敌人各营区间留出的空地直冲敌人辎重物资，到了地方后继续箭雨&魔法轰炸掩护，由灰矮人和地精们甩出一根根铝热剂燃焼管……

    放了一波火后，大伙儿也不管战果如何，趁着混乱中的敌人还未形成有效阻隔、强势冲破拦截、绝尘而去——从冲进敌人大营到全体冲出包围圈，前后不到八分钟。

    安德鲁上将带着亲卫队杀过来时，连敌军的背影都没看见，只看到熊熊燃烧、大火还特别难以扑灭的辎重营……

    损失大半粮食的月熊大军，接下来便不得不思考怎么在敌人的虎视眈眈下获得每日所需军粮——这个季节狩猎采集都能获得食物，然而派出去的人也很容易一去不回！

    派出太多人手狩猎采集的话，大军的速度便会连每日前进几十公里都无法保证……

    两天后，安德鲁上将不得不下令辅兵营全体削减一半口粮。

    又两天后，战兵的份额也开始减少……

    仍然被关在同一辆马车中的伍德、巴泽尔、奥布里三人，当午餐时辅兵给他们送来的食物只有汤汤水水、看不到灰面包块时，三人的心情就特别复杂……

    “呵，安德鲁到极限了啊，连表面功夫也做不到了。”黑熊将军奥布里靠着车厢冷笑，手脚被铁链捆绑太久已经有些不灵活的他现在没了挣扎喊叫的力气，面颊凹下去了一些，肉当当的肚皮也平了，看上去倒是很有几分“战俘”的样子。

    同样瘦了很多的月熊将军巴泽尔默默看着外面有气无力地做事儿的辅兵，没有搭话。

    奥布里在草原人手下当战俘的时候也没吃过多少苦头，倒是在月熊大军这儿“补全”了，虽然知道跟巴泽尔无关，还是忍不住要把气撒到他头上，见状便可着劲儿冷嘲热讽：“用不着心疼你的小伙子们了，巴泽尔，很快他们就能落到草原人的手上、过上炼奶随便吃的好日子，不用担心拉肚子也不必害怕什么地方会有箭头飞过来，这不是正好吗？月熊城里面他们都过不上这么好的生活！”

    “啊，安德鲁倒是个大麻烦，在这位上将的眼里荣誉可比小伙子们的命重要太多了，有谁想要投降的话就得先小心背后会不会有冷箭射过来吧！”

    “嘿嘿，那之前咱们得先操心一下自己，草原人的主力军出现时，你说你们那位尊敬的上将会不会把我们这些给他带来厄运的失败者推上前线去当炮灰？现在咱们可没有力气反抗了呢！”

    “够了，奥布里。”缩在角落里发呆的白熊将军伍德出声制止。

    “我说错了吗？要不是这些月熊城的白痴，我们这会儿也许都走到约克山脉了，还用得着在这儿每日等待着别人施舍点儿发馊的灰面包汤、每天担心自己的小命？！”奥布里暴躁地，“我原本可以带着三百多个壮小伙子回到远东，告诉其他人不用担心那些留在草原上的战士、当咱们见到他们时只会惊讶他们怎么胖了那么多——现在呢？安德鲁要把月熊城的小伙子们赔进去，还要带上我！”

    伍德抬起头，幽幽地看向奥布里：“我觉得，咱们现在应该考虑的是……见到那些雪狼人时，要不要强装无事地笑着招呼一句‘好久不见’。”

    奥布里：“……”

    三位将军当时走了十天的路，月熊大军足足走了大半个月。

    当大军行至距离猫族农庄最东面的农场仅有百余里地的一处谷地，看见草原人设立的土墙围堡、箭塔、以及围堡后方那连绵不绝的军帐时，月熊将军们激动得热泪盈眶……终于看见敌人主力了！

    这些天里跟那些滑不留手、尾巴都逮不住的机动队来回周旋，熊脑壳们已经受够了！

    进入西南部时两万多人的大军，在这大半个月里硬生生减员到仅有一万六千多人！

    其中还有一千多名伤员……

    捡金币被套走的、出去巡逻一去不回的、出去狩猎采集一去不回的，竟高达三千多人！

    物资紧缺后也瘦了一圈的安德鲁上将遥望那具有小镇规模的土墙围堡，轻吐口气、将这些日子以来的憋屈全部吐出，抬起手、坚定地朝前一指：“先锋军正中突击、中军护卫两翼！让这些藏头露尾的卑劣之徒看看我们帝国的军队是怎么打仗的！”

    安德鲁上将话音刚落，便见围堡土墙四座大门齐刷刷敞开、四道狼骑兵气势汹汹地冲了出来……

