    第187章得手了

    “辛苦你们了，这两天顿顿有肉！”

    “嘎嘎，谢谢主人！”

    没等多久，邓荣骑马往这边来，到了近前翻身下马，扫一眼伢人问催佳云

    “得手了？”

    催佳云嘴角抽了下点头，‘得手了’这三个字,为什么听着这么别扭呢？

    一旁的沈伢行，也是心头一跳，这位可穿着一身捕快的衣服，说这话，怎么听着听那么怪呢？

    “你看看这是不是你的地契？”

    邓荣接过地契看一眼，笑了

    “我不得不再次佩服姑娘的好本事,的确是我的,走,咱们这就过户去！”

    “行，不过咱可说好了，该多少钱就多少钱。”

    邓荣听她这话，再看一眼旁边的沈伢人，知道她定然是一早就打听好了房价。

    不由失笑

    “其实若没有姑娘这番操作，我怕是一分钱都得不到。

    明明是我自己花钱买的宅子，被查到却要归府里，我不但没有一分钱没有，反倒还要被数落。

    这次幸亏有催姑娘帮忙。”

    一旁的沈伢人听他们这番对话，再加上他在京中多年的眼力，算是明白了其中弯弯绕。

    “邓捕头还跟我客气，咱们也算是同僚，你不怪我占你便宜就行。”

    “不怪不怪，”

    说着对一旁的沈伢人道：

    “我这宅子在伢行挂了月余，终于有人接手，我高兴还来不及，是吧？”

    沈伢人只愣了不到一秒，立刻反应过来点头笑道：

    “是的是的！”

    这买卖二人和中间人,三方都达成协议,皆大欢喜的将宅子过户给了催佳云。

    催佳云也按照京中市价给了钱，银货两讫。

    催佳云和冷霜还去买了马车和车夫。

    当她们二人的马车再次停在这处宅子门口时，依旧是那之前的妇人站在宅子门口等人。

    也依旧是那一张不耐烦的脸，上下打量她们一番

    “两位姑娘怎么又回来了，之前不是说了吗？这是庆安侯府的宅子，两位姑娘可不是我们庆安侯府的人，是住不得的。”

    知道冷霜话少，催佳云亲自上。

    也上下打量一番这妇人

    “你这位老妇人是庆安侯府的？你不说我还以为你是个疯子呢？

    怪我们姐妹太年轻，刚才被你给糊弄住了，这会儿特地去拿了房契来，看看，上面写的可是我的名字！

    我什么时候就成了你们庆安侯府的人了？还想要收我的宅子，真是好大的脸。

    赶紧滚，不然我就让大理寺的人来抓人了，顺便告你们庆安侯爷想要霸占私产。

    怎么，现在你们庆安侯府随便往人家门口一站，说那宅子是你们的,那宅子就是你们的了？”

    那嬷嬷被她噼里啪啦一顿说,人有些懵，尤其是在看到她拿出来的房契时，更是不可置信的想要拿到面前看个清楚。

    催佳云将房契在她面前晃了晃，自然是不会让她拿到手上的。

    “你可看清楚了，上门的街道是不是这条街，上门的门牌号是不是这宅子的？

    所以，现在你们最好给我滚出去，不然我就告你们私闯民宅！”

    她拿着房契的时候挡住了上面过户的日期。

    那嬷嬷按照她说的一一对上，脸就僵了。

    “这，这不可能，这明明是我家二公子买的宅子，哦，我知道了，你这宅子定然是我家二公子送给你的。

    我可告诉你，我家二公子可没有全力将我们侯府的东西送给你？

    你要是有点自知之明的话，最后将这房契给亲自送去我们侯府，不然，哼！没你好果子吃！”

    催佳云白她一眼。

    “看来这位老太太您是年纪太大耳聋眼花啊！冷霜，去报官，我要告庆安侯府欺行霸市，强取豪夺，私闯民宅，”

    说着问对面庆安侯府的嬷嬷

    “对了，这宅子里的东西你们可没动吧？要是动了，那就是，抢劫？不对，应该定位偷盗啊！”

    冷霜在一旁听着唇角勾起，吩咐一旁新上任的马车夫

    “听到小姐说的话了么？还不去大理寺报官！”

    车夫是买马车的时候送的，啧啧！还是个二十多岁的青年，就是衣衫有些破败。

    当然在送催佳云她们回来之前已经换了一身。

    这会儿他一身新衣，听冷霜吩咐应一声就飞快的往大理寺方向去。

    邓荣买这宅子本就是为了去大理寺上衙方便，因为这宅子离大理寺就一条街，是真的很近。

    那嬷嬷见她们还真敢报官，反倒是有些犹豫了。

    她家夫人可是说了，这事不能闹大，这要是闹大了，影响的终究是给她们家老爷的名声。

    “不知道你们在说什么，你们等着，我回头就将这事禀告给我家夫人。”

    她说完带着人落荒而逃。

    冷霜看一眼那婆子离开的方向

    “之前你不是想要在正阳街那边买宅子么？怎么改变主意了？”

    如今这宅子是自己的，催佳云再进去的时候感觉就不一样了，听冷霜问她点头

    “我那个时候是想去正阳街买宅子的，可是你想啊，这宅子离大理寺多近，咱们来回也方便。

    而且治安一定好，谁会吃饱了撑的在大理寺附近闹事？

    至于那条御史们住的巷子，我想了想，还是算了。”

    冷霜倒是无所谓住哪里。

    “这宅子里的人你要怎么办？”

    “回头跟邓荣商量下，给我留一半儿，他带走一半，如果他有地方安置的话。

    都说狡兔三窟，他应该不会只有这一处外宅吧？”

    说曹操，曹操到，邓荣也回来了，正好跟那要去大理寺报官的车夫一起。

    如今这宅子是不方便他住了，他也要回庆安侯府，找他爹说到说到。

    将东西收拾一番换了个宅子，那宅子他直接换成了他之前小厮，如今也是大理寺捕快乔林的。

    催佳云看着他离开，不由咂舌，这是侯府公子过的日子？

    跟他一比，那自己的日子简直不要太好。

    何大人还是很够意思的，特地在皇帝面前提了她和冷霜的功劳。

    所以，皇帝对她和冷霜感兴趣了，要见见她们？！

    催佳云无语的看着何大人

    “何大人，不是说了，您不用提起我们的，唉，毕竟我从小在乡野长大，而且年纪小不懂事。

    更是什么规矩都不懂，这要是进宫去冲撞了哪位贵人可怎么好？”

    ?  ?感谢大家一直以来对我的包容和支持今天晚上24点起我为大家申请了高速公路免费5天大家可以随便使用不要问花了多少钱那不重要大家开心就好祝大家五一快乐

    ?  

    ????  

    (本章完)

