    我看着面前的王荣海一脸认真，可谁又能预料这份认真能维持多久呢？

    “你们的话，我还真是管不了，走吧，吃饭去。”

    电梯门缓缓打开，我搂着王荣海的肩膀便走了出去。

    停车场内依旧是昏暗的，我找了有十来分钟还没找到我的车。

    旁边的王荣海都已经气喘吁吁，上句不接下句的抱怨道：“老大，你今天是不是没开车来啊，怎么还没找到呢？”

    我环顾了一下周围，早上开车来还觉得挺熟悉的，现在就陌生了。

    “我记得车就停在这了，怎么现在就没了呢？”

    “嗯——”

    我刚说完，不知从哪突然传来了娇嗔的声音。

    我当即停住了脚步，转头便跟王荣海对视上。

    刚才还说累的王荣海现在眼睛都瞪圆了，好奇的左右环顾。

    “你别闹，等会有人该来了。”

    我扬起了眉头，同王荣海一起看向了刚才说话的方向。

    这时，男人的声音传了过来：“没事，我早就看过调查过了，这里就是监控盲区，而且这边灯都坏了，这么黑都没有人来这边停车，除非他有病。”

    男人的声音越发的熟悉，我的耳边似乎响起了那个恭敬温和的声音。

    “程总，需要订饭吗？”

    我倒是没有想到这个助理在女人的面前还要这样的一面呢？

    既然是他，那就没必要去看了，到时候我撞破了场面还挺难看的。

    我跟王荣海指了指相反的方向，打算离开。

    谁知道王荣海非但不听，还跟靠近了一些。

    见他如此，我微微蹙眉，放轻脚步走过去，没等拉住王荣海，娇柔声音的声音再次传了过来。

    “你说什么我都相信你，不过新来的老板看着就不是个简单的人，咱们的计划能成功么？”

    计划？

    这个词传入耳中的瞬间，我停住了拉扯王荣海的手。

    王荣海一本正经的朝我点了点头，再次伸手指向了刚才说话的方向。

    而助理的声音也传了过来，话语间满是得意。

    “一个程磊算得了什么，草根起步，要不是遇到一个楚家当小白脸，他能有今天？孙中齐我都能整下去，更何况一个程磊。”

    听到这句话，我脸色一沉，余光扫到王荣海神情微变。

    见他要开口，我伸手便捂住了他的嘴，并拧紧了眉头。

    王荣海应该是看到了我的脸上，老实的没有再挣扎。

    我放轻了脚步，拉着王荣海离开了这里。

    朝着相反的方向走了好远，等我见到一些光亮的时候，才看到墙壁上的指导牌子。

    “原来我们俩刚才走到了废弃的停车场位置。”我低声道。

    王荣海脸色阴沉，一把抓紧了我的手臂。

    “老大，我刚才不走是因为那个女人就是我们部门唯一一个女的。”

    “真的？”

    怎么这么巧，这两个间谍就在我们两个的身边？

    在我纳闷的同时也明白了原因。

    在我的身边是为了公司的内部情况，在王荣海的身边是为了酷乐独有的科技系统。

    这对于同市场下都是独一份的。

    “走吧，你联系萧潇，我联系薇尼咱们来个饭局。”

    一提到萧潇的名字，刚才还脸色沉重的王荣海一下便有了精神。

    “好好好，我这就联系她，老大我觉得咱们就应该多吃饭，省的萧潇总跟一些不三不四的人吃饭。”

    王荣海还再一旁念念叨叨，我却没有闲心理会他。

    现在我身边的这个助理还不知道是谁派来的，又是谁的手下。

    倏的脑海中闪过前几天的画面，洛有道在我的面前光明正大的想要挖走这个助理。

    该不会洛有道早就知道这个人的身份吧，或者这个人就是洛有道的手下的人。

    这也都不是没有可能，我打开车门直接上了车。

    王荣海还在车外打着电话，看他一直端着手机，脸色不好看，肯定是萧潇不接他电话。

    我给薇尼打完电话后便将车窗按了下来。

    “大海，上车吧，我给萧潇打。”

    话音落下，王荣海转过头幽怨的盯着我。

    我耸了耸肩膀，扬了扬手中刚拨过去便被接通的电话笑道：“萧潇，你在哪呢？吃饭了么？”

    很快，那头便传来了萧潇有些着急的声音：“老大是不是发生了什么事，刚才王荣海怎么还给我打电话了？”

    “所以为什么我给你打电话你不接？”王荣海刚上车便听到了这句话，怒问道。

    “老大，是不是发生了什么事？”萧潇急问。

    面对王荣海的质问，萧潇就当没听到。

    我强忍着没有笑出声，瞥了一眼王荣海说道：“现在去公司旁边的那个私房菜馆，到了以后联系薇尼，有点事要谈，记得把孙中齐也叫上。”

    “好的老大。”萧潇应声道，接着便挂断了电话。

    我放下手机，便准备开车。

    旁边幽怨的人就先不用管了，正事重要。

    开车不到十分钟，我们已经来到了私房菜馆。

    下车的同时便看到薇尼和萧潇她们并肩走了过来，两人还说说笑笑的。

    没等我开口王荣海已经走了过去。

    刚到那，萧潇理都没理他，一直和薇尼说话。

    对此我无奈的摇了摇头，站在门口等她们过来。

    “萧潇，你现在也太不像回事了吧，连理都不理我啊？”

    “薇尼姐，你看看这个女人？”

    王荣海声声质问，到最后都扯上了薇尼。

    而薇尼只是笑了笑，走到了我的面前：“孙总经理出差了，现在回不来，到时候有事说的话直接跟他视频就行。”

    “嗯，咱们进去吧。”我应道，转身走进私房菜馆。

    进去后随便找了个包厢，我们便依次坐了下来。

    薇尼还在外面点菜，包厢内，萧潇就坐在我旁边，能看得出来她努力再避开王荣海。

    “萧潇，现在薇尼姐还没有回来，我先告诉你一声啊，刚才我跟老大可是发现了一件重要的事。”

    王荣海的话音刚落下，萧潇看都没看他便冷笑道：“老大有重要的事情要讲，薇尼姐还没回来，用得着你先说啊。”

