    “凌鹤，刚才多谢了！”

    龚志抱了抱拳，一脸的感激。

    楚天呵呵一笑：“队长，我的实力虽然在同阶武者中一般般，但是我有一项特殊的本事，那就是视力极好，甚至是能够看到很远之外的一些情况！”

    “视力极好，能够看到很远之外的一些情况，有多远？”

    龚志一愣，急忙问道。

    其他人也是好奇地转头看了过来。

    “大概几百上千丈吧……”

    楚天弱弱回道。

    嘶！

    听到这句话，在场的所有人都是猛地倒抽一口凉气，瞪大了眼睛死死地望着楚天。

    很快，他们的脸上都是露出了狂喜之色。

    如果这个凌鹤说的是真的，那么完全可以让他专门负责四周的警戒。

    这样的话，一旦有什么风吹草动，就可以提前通知，众人也正好能够提前做好相应的准备。

    “凌鹤，你可愿……”

    几息后，龚志犹豫开口。

    他此刻之所以有些犹豫，主要是因为潜入四周进行警戒，这不仅是个辛苦活，而且极度的危险。

    一不小心，就会丧命！

    故此，龚志心里也是完全没底，到底凌鹤愿不愿意负责这项任务。

    “队长，我愿意！”

    然而，龚志还没有说完，楚天化作的凌鹤却是抢先开口。

    “好好好，我帮你找两三个身手好的帮手……”

    “不必了，我现在就去四周警戒，有情况自然会及时通知你们，你们安心前进！”

    龚志刚要开口，却又是被楚天化作的凌鹤迅速打断。

    打断之后，楚天直接纵身一闪，几个跳跃之后，消失于林间。

    “这……”

    龚志顿时满脸的古怪之色。

    这个凌鹤给他的感觉，好像是巴不得赶紧去负责警戒任务，这也有点太积极了吧……

    “队长，这小子会不会是田凌盛故意安插进来的特务，准备暗中出卖我们？”

    旁边一人担忧问道。

    龚志摇了摇头：“不像！”

    他和田凌盛打交道时间已经不短，对于对方的脾气，基本上已经了解。

    田凌盛身为一名高高在上的万夫长，位高权重，势力滔天，轻松就可以灭掉屠雄小队，根本就没有任何必要再特意安插一名手下进入屠雄小队潜伏。

    因为这纯粹就是浪费时间，浪费精力。

    “继续前进！”

    几息后，龚志抬手一挥，众人继续前行。

    数十丈外的一棵大树的树冠上。

    “呵呵，兄弟们，你们安心前进，剩下的就看我的了！”

    楚天躲在树冠内，咧嘴一笑。

    唰！

    一息后，他纵身一跃，猛地冲入了附近的另一棵大树的树冠之中，旋即毫不停歇，快速冲入了第三棵大树的树冠。

    没过多久，楚天便是冲到了数百丈之外。

    “嗯？”

    陡然间，躲在树冠中的楚天眉头微皱。

    他看到了在不远处的地面上，有着一拨人马，大约近百人，正在鬼鬼祟祟，逐步地向着屠雄小队靠近。

    楚天仔细观察一息后，立刻看出了这是一同跟来的一支小队，率属于田凌盛的麾下，队长名叫铁钐！

    这支田凌盛拥有的小队此刻鬼鬼祟祟地靠近屠雄小队，其目的何在，自然是不言而喻。

    “师尊，之前同行的另外两个小队是不是正在从另外的两个方向悄悄靠近屠雄小队？”

    楚天忽然低声问道。

    巴老放出自身强大的神念，感应一番后，点头回道：“不错，另外两支小队一个是选择从左方靠近，一个选择从前方靠近！”

    “呵呵！”

    楚天冷笑一声。

    这才进入怪石林多长时间，这些人居然就如此迫不及待地想要从三个不同的方向一拥而上，准备动手了！

    楚天收敛气息，躲在树冠之中，一动不动。

    很快，铁钐率领的这支小队来到了树冠的下方。

    唰！

    楚天瞬间从天而降，一下子挡住了小队的去路。

    “小子，大胆，你不想活了么，速速滚开！”

    铁钐看到楚天化作的凌鹤，立刻低喝一声。

    由于楚天化作的凌鹤是前几天才加入屠雄小队，再加上低调平凡，因此铁钐对他基本上没有什么印象，甚至是没有意识到他是屠雄小队的一员！

    “呵呵！”

    楚天冷笑一声，一动不动。

    “找死！”

    铁钐见楚天一动不动，顿时大怒，猛地一拳轰来！

    唰！

    眼看铁钐的硕大的拳头就将击中，楚天身形一闪，竟是躲过了对手的攻击。

    “三息！”

    躲过了对手的攻击之后，楚天沉声开口，吐出了两个字。

    “三息……什么意思，小子，莫非你是想说面对我的强大攻击，你能够坚持三息的时间？”

    铁钐皱眉冷哼。

    “不是！”

    楚天轻轻摇了摇头。

    “不是……难道你是想说你能够在三息之内，击败我……啊哈哈……”

    铁钐见楚天摇头，立刻再度开口，结果说着说着，自己竟是先仰头笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    “三息之内，击败队长，这小子哪里的自信！”

    “这小子只是灵蕴境巅峰的修为，若是队长全力出手，恐怕连一息都坚持不住！”

    铁钐仰头大笑的同时，其余的队员也都是跟着笑了起来，一张张脸庞之上带着浓浓的讥讽之色。

    看到对面众人脸上露出的浓浓讥讽，楚天也不生气，微微笑道：“呵呵，你错了，我刚才说三息，指的是灭掉你们所有人，我只需要三息！”

    “什么，灭掉我们所有人，只需要三息！”

    “开什么玩笑，这小子莫非脑子出问题了！”

    “口出狂言，杀了这个小子！”

    楚天的狂言一下子激怒了对面的所有人。

    “哼，死！”

    铁钐面容狰狞，一把抽出一柄重锤，朝着楚天的脑袋狠狠地砸来！

    轰！

    就在这时，一股惊人的气息从楚天的体内冲出，瞬间降落在了对面众人的头顶。

    “哼，原来隐藏了修为，难怪敢口出狂言，不过灵脉境初成，可还远远不够看，小子，去死吧！”

    铁钐愣了一下，但很快不屑一笑，手握重锤更加快速地砸来。

    “呵呵，只是灵脉境初成么……”

    楚天面无惧色，咧嘴一笑。

    轰！

    猛然间，一股比灵脉境初成还要强大数十倍的恐怖威压从天而降，一下子重重地压在了对面所有人的头顶！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

