
沈光林在警民共建的事情上是出了大力的。

当初，他捐献了那么多物资，现在是求回报的时刻了。

三个人转悠了一圈，硬是没人立案。

也有人打电话给沈光林问他怎么回事。

沈光林也如实说了发生的事：他们实验室招聘了一名工作人员，结果原单位的人故意过来使坏，扣着档案不放不说，甚至还想硬闯实验室来抓人，简直就是土匪作风。

这是咎由自取。

杀人不过头点地，你们科研所也太嚣张了吧。

挨的这顿打，不亏。

然后，三个人就进去了，理由是寻衅滋事，冲击保密单位。

等着单位来领人吧，不来，那只有扭送劳动机关了。

听说，密云水库干活的严重缺人。

科研所的领导果然第二天才接到警局的电话，你们单位三人因涉嫌犯罪已经被刑事拘留，请过来说明一下情况。

那还整啥了，救人要紧。

这件事可大可小，你冲进别人实验室抓人，这是想干什么？

最终，通过谈判，科研所公开赔礼道歉，老王被记行政处分一次，郭成才的档案他们无偿奉上，以后两家再无瓜葛。

这下子，他终于可以放心大胆的搞科研了。

沈光林的第一个要求就是生产氮化镓，这是制造发光二极管的必要材料。

关于研发蓝光二极管的工艺流程在沈光林的指导下也已经梳理出来了，只等设备到了就可以开展一系列研究。

说简单其实也简单，但是说难也很难。

能够制造出氮化镓只是第一步，让镓金属在高温环境中接触氨气，这样就会生成氮化镓粉末。

但是在什么温度下反应，需要多大浓度的氨气，这都是需要依靠实验尝试出来的。

即使氮化镓生产出来，如何提纯，如果气相沉积到基材上，这都是难题。

至于后面的封装测试反而简单了。

距离春节也不久了，新基地还没有建设好，这件事只能等年后了。

年前还是要多学习，尽快的把实验狗给带出来。

今年冬天是个少雨雪的天气，无论干冷还是湿冷反正就是冷。

快要过年了，沈光林和李蓉没有住天宫一号，他们还是觉得福缘门这里最有过节氛围。

寒假到了，婶婶带着堂弟回金陵过年去了，他们还是觉得京城更冷一些，相比之下，金陵虽然冷，但不会把人冻坏。

主要是堂弟不想跟堂哥一起过年，他花样太多了，还准备给自己报什么冬令营，自己都不想参加。

还是怕堂哥太破费了。

毕竟，平时给自己请家庭教师已经花了不少钱了，真的不忍心花他更多钱。

深厚道已经决定了，将来读大学的时候去，羊城，一定要远离京城这个是非之地，越远越好。

堂哥实在太热情了，有时候盛情难却还会伤人。

1985年就这样到来了。

元旦这天，沈光林公司的联欢会最后办成了年会，而且是两场同时举办的，其中京城一场，深城一场。

这个年代娱乐匮乏，大家进行歌舞表演的热情很是高涨。

沈光林只有一个要求，不准跳那种贴胯的舞蹈，因为他是老学究。

你们要是真的想跳，可以私下里跳给他一个人看。

沈老师别的技能没有，欣赏的能力还是具备的。

京城这边的联欢会就在人民话剧院举行的，这样参加节目的众位亲们就可以吹嘘了：我曾经在话剧院登台表演过呢。

盛情难却，沈光林也上台表演了一个节目，唱了一首歌唱祖国，发挥还行，大家还是给与了鼓励的掌声。

大家最喜闻乐见的节目其实还是抽奖。

毕竟这次年会是以长城系为主的，他们去年赚钱了，理应高兴一下。

今天与会的每个人都有一个座位牌，把号牌丢进一个大纸箱里，由沈光林来抽取幸运儿，奖品丰厚，样式新颖。

冰箱，电视，洗衣机，风扇，各色奖品，已经有了后世大厂的风范。

这样，大家对于明年的年会更期待了呢。

不过，相比之下，还是深城的公司办的年会更有特点更隆重一些。

简直比TVB的年会还要热闹。

真是各种大牌云集啊，全是胡须勇叫过来给苏有朋和张鹏撑场面的。

只是沈光林分身乏术，他留在京城没有过去，他还不知道自己的娱乐公司成了一个什么尿性呢，明年就会有好几部大片上映。

......

转眼就到大年二十九了，家家户户都开始写春联。

这个年代购买印刷春联的不多，他们只买一个灶王爷，春联大多数是自己手写的或者找周围的人代写的。

代别人写春联这种活沈光林肯定是不会去干的，虽然他的字写的不错，但是，他爱好不在这里。

写一副春联给多少钱啊？

老李才是爱泼墨的那个人。

他用的毛笔都是上好的狼毫，沈光林特意收藏的，后世至少价值五六万，现在拿出来用，用着用着就会废掉了。

老李才不管这个呢，李蓉磨墨，裁纸。

老李挥毫。

笔走龙蛇，很快就写好了一副。

“小沈，你看我这字怎么样？没有三十年的功力都写不出来。”

就连李蓉也觉得，老李的字写的确实是不错，很好看。

沈光林却是个识货的人，他常年逛潘家园旧书市场早就锻炼了一副火眼金睛，也就是所谓的入门了。

在书法的世界里，入门和不入门是两重境界。

现在，沈光林的眼光已经登堂入室了，也就是所谓的行内人。

“嗯，你这个字吧，看着飘逸，却失了端庄，没有筋骨，。起峰的时候不起，该实笔的时候很虚，这叫什么，流于俗媚。”

老李气的嘴角都歪了。

“你就不能说几句好话吗？”

“能啊，你这个笔就很好啊，这是嘉靖年间的剔红云鹤，用材可是上好的紫檀，手感不错吧。”

老李拿沈光林收藏的藏品当工具，沈光林看到了，难道还给他一个夸奖不成。

“这么好的笔你怎么不提醒一下啊。”老李终于知道自己错了，他从地下室随便拿一支笔，没想到这么名贵呢。

“提醒啥啊，东西不就是拿来用的嘛。”这时候的沈光林却又淡然了。

“比如，你的那个紫砂壶，嘴对嘴喝的那个，你看过底款没有？这可是徐友泉的半月壶。”

老李啥都不敢动了，老实坐在椅子上，“我就是想新年讨个好彩头而已，大黄，你说咱们明年运气旺不旺？”

外面天气冷，大黄也不愿意出门，趴在火炉边取暖，听到老李的问话，它犹豫了一下，还是说到：“旺！”

因为，它再不给反应，老李的笤帚就拿出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69500452"  chaptername="第三八五章  1985年">加入书签</a>
</div>
