    这一声里面充满了无奈和略微的嘲讽，再配合沈蓓脸上的表情，竟然有说不出的落寞和灰败。

    沈蓓这段时间的日子恐怕不好过吧，先是原本一手促成的合作失败了，在表面上给出的原因，竟然是她自己弄丢了机密文件。

    这件事不管是送到柳鹤霖面前还是秦江未那里，她都交代不过去。

    用脚趾头想都知道，沈蓓现在在柳鹤霖面前不如从前得脸，估计在秦江未身边也会被落到一个无用的标签。

    秦江未的身边不留无用的人，他的性格我多少了解。

    所以，现在的沈蓓是这个模样也在情理之中了。

    沈蓓咬了咬下唇，眼睛颇有点视死如归的感觉：“黎太太，你不请我进去坐坐吗？这就是你们黎家的待客之道？”

    我弯起嘴角，激将法吗？那对我最没什么用了。

    我说：“不用了，不请自来不算客人吧，我能出来问问你什么情况，已经很有礼貌了。你有什么话就直接说吧，如果不说的话，我也可以请司机送你回去。”

    沈蓓脸色刷的白了，她轻轻冷笑一声：“看到我现在这样，你心里一定很痛快吧？我刚刚被柳鹤霖解雇了，江未那边我也回不去了，我舅舅更是怪我搞砸了这么大一笔单子，你说我要怎么办？”

    我挑眉：“这是你应该想的事情，你怎么反过来问我呢？”

    “你敢说这件事跟你无关？！”沈蓓突然高声厉喝道。

    “沈小姐，你也不是个无知的孩童了，你真以为自己这样游走在三个比你水平高出不知多少的男人周围，真当能做到滴水不漏吗？”我说。

    “秦江未利用你，柳鹤霖因为你的能力相信你，而我老公根本从一开始就像置身事外，你连这个都看不懂？至于你的能力，我也不多说，你给柳鹤霖的那些建议和策划是谁给你出的主意，我想你自己比我更清楚。”

    我的话成功让沈蓓的身子晃了晃，她腾地从口袋里掏出一把折叠水果刀，吓得我这个怕死的黎太太立马往后退了几步。

    还好我有先见之明，一开始就没让沈蓓进来，把她关在花园的铁栅栏后面的感觉真是安全多了。

    我皱眉：“你这是要做什么？”

    “你去跟黎堂峰说，要他改变主意，和双木集团达成合作。只要我能回到柳鹤霖的身边，这一切我都不会计较。如果你不愿意，那我今天就死在你家门前！！”沈蓓有些嘶声力竭，她的表情和她的声音一样狰狞，看得人有些莫名反感。

    我嘲讽的笑笑：“你觉得你拿自己的生命威胁我有意义吗？你回不去双木集团的，因为你本身就不是和柳鹤霖一条心；你也没办法得到秦江未的青睐，因为他不喜欢蠢的人，我说的对吗？”

    沈蓓拿着那把水果刀，对准了自己的手腕处。

    听到我这么说，她握着水果刀的手都不住的颤抖起来。

    因为我说的都是事实，只是她自己还不愿意相信，还妄图想让黎堂峰改变主意。退一万步来说，就算今天黎堂峰改变主意，重新与柳鹤霖背后的双木集团合作，那也改变不了沈蓓现在的处境。

    我静静的看着她，略微扫了一眼那把在太阳下还泛着银光的水果刀。

    看得出来，这是一把刚刚买来的崭新的刀具，这大概也是沈蓓最后走投无路的方式了吧。

    看着她一脸失魂落魄的迷茫，我有些不忍心了，便说：“好好的回去跟你舅舅干吧，他到底是你舅舅，就算生你气也不会太久。”

    这就是自家亲人和外人的区别了，希望沈蓓真的能悟懂这个道理。

    沈蓓眨眨眼睛，突然眼底一阵锐光：“你不愿帮我是吧？好！！我自己想办法！！”

    沈蓓狠狠的甩下自己手里的水果刀，那把刀撞在铁栅栏上面发出铛的一声闷响，再看沈蓓的方向她已经气冲冲的转身走了。

    大概是走得太急，高跟鞋又太高，她连着崴脚了好几次，这才歪歪扭扭的消失在我的视线范围内。

    看看，但凡公开觅死觅活的人，总归都是不想死的，沈蓓也是这样。

    那把掉在地上的水果刀被司机捡了起来，他说：“我会把这件事告诉先生的，您放心的回去休息吧。”

    我怎么忘了，司机也是黎堂峰的人，这件事他肯定会跟领导汇报。

    我有些无力的点点头，忙碌了大半天，我这会真是有点累的不行了。回到房间里，我顾不上看那些信箱里的东西，直接翻身上床好好的补了一觉。

    天大地大，什么都没我此时此刻的睡觉大。

    这一觉睡得很香，大概是真的有点累了，竟然一觉睡到了天色茫茫。

    等我醒来的时候，房间里都黯淡了下来。

    我眨眨眼睛刚想起来，突然房间书桌旁边坐着一个身影吓了我一跳，忍不住尖叫了一声。

    叫完了我才发现，这不是黎堂峰嘛！

    他这会正坐在书桌前，就这一盏不算明亮的台灯翻看着我丢在上面的东西。那些都是我今天从信箱里拿出来的，我没料到的是黎堂峰居然会这么早回来，还会坐在这里四平八稳的看着这些。

    黎堂峰不慌不忙的抬眼看我：“睡醒了？睡蒙了吗？连你老公都不认识了。”

    我不由得脸上一红，赶忙下床走到书桌前，一把收起了上面的纸张信件：“没有。”

    黎堂峰一把拉住我的手，他有些诧异的挑眉：“不给我看吗？这不是你从之前那个房子里取来的东西？”

    我明知道这几天的闹别扭冷战都是自己的任性，但面对黎堂峰的时候，我还是觉得有些不自然，不由自主的想要赌气。

    我别过脸：“是啊，但是我要自己看。”

    我特别咬重了‘自己看’这三个字，惹得黎堂峰竟然笑了起来。

    他将我拉着坐到他的腿上，姿势安静美好，还有他温暖的怀抱，我瞬间觉得自己快要缴械投降了。

    我强迫自己冷冰冰的说：“你要干嘛？”

    黎堂峰却一口咬在了我的脖颈间，随即一阵轻微的酥麻疼痒窜了起来……

