    此时的伊吉斯基地。

    “诶？”

    “诶——！！！”

    屋里突然爆发了一阵激动的震惊呐喊，正在喝水的宗谷誉直接一口茶水喷了出来。

    佐佐木加奈懵逼的看着那个有些不好意思的少年，半响反应过来，一把揽过了朝仓陆，抱着他的脑袋端详，一边感叹：“哇，羽君的儿子吗？”

    “那个，我……”朝仓陆有心想解释什么。

    “喂！那家伙果然是外星人吧，不然他这么年轻怎么可能会有个这么大的儿子啊！”宗谷誉从震惊中回过神后说道，接着又仿佛突然反应过来了什么，瞪大了眼睛：“等等！那超不靠谱的家伙居然都有孩子了？！”

    他怎么看都不像是会带幼崽的样子吧！

    这个孩子居然还能好好的长这么大？

    旁边把人带进来的优幸不知道该发表什么，只能尴尬的笑了笑，他还没说少年是从树里跑出来的呢。

    朝仓陆被几人围观的超不好意思，挠着头问道：“那个，你们知道我爸爸他去哪里了吗？”

    “……”

    话音落下，现场的气氛再度蔓延起尴尬。

    唯有凑勇海毫不介意的说道：“不知道哦，他早上留了张纸条说不想在这个家待了，因为嫌弃我们很麻烦，然后就失去了音讯。”

    朝仓陆：“……”

    现场众人：“……”

    凑活海反应过来，迅速捂住了自己弟弟的嘴巴，无奈道：“你就不能委婉点吗？”

    这话说的追羽先生很小家子气似的。

    再说了，本来他们身为跑过来借宿的人，确实也添了不少麻烦。

    这时，优幸又连忙对朝仓陆说道：“对了，之前社长说羽前辈是有需要出差的任务，所以才暂时离开了。对吧，社长！”

    佐佐木加奈猝不及防被提及，于是迎着众人疑问的目光，从容点头笑道：“对的，不过这是机密任务哦！你们也不用担心那么多啦，羽好歹也是个成年人了嘛。”

    嗯，还是个父亲。

    佐佐木加奈摸了摸朝仓陆的脑袋。

    刚刚才到的朝仓陆现在还是满心茫然的状态，他是知道在这里会有一场大战所以才过来的，但这会，似乎还很和平的样子。

    而且爸爸居然还在这里工作？

    朝仓陆顺势坐了下来，好奇的打量伊吉斯，同时心里升起一个疑问：所以他缺钱吗？

    以前朝仓陆真的天真的以为爸爸的工作是摄影，所以赚钱非常辛苦，要天天去各地跑，直到他后来被极恶势力绑架了……

    于是他顿悟了：那家伙跑出去的原因只是单纯的懒得照顾他而已！

    想到这里，朝仓陆看了眼沙发那边的一堆奥特曼，了然的喝了口水，难怪爸爸又会跑掉了。

    这时，他忽然觉得旁边有道目光实在灼热。

    朝仓陆回头看去，就见到之前那个在怀疑爸爸是外星人的年轻人，此时也正一脸怀疑的盯着他。

    “呃，怎么了？”朝仓陆讪讪问道。

    “啊抱歉。”宗谷誉蓦地回神，也意识到了自己一直盯着别人不好，摆了摆手吐槽道：“只是我还是有点不敢置信，羽从来都没说过这事，那家伙到底是怎么带孩子的呢，完全想象不到。”

    “呵呵……”朝仓陆也很庆幸自己居然平安长大了。

    他低头打开通讯器，试探的朝追羽发了几条简讯。

    不过就像他从来都得不到陈立的回信一样，爸爸的回信对于朝仓陆来说，也是可遇不可求的那种。

    所以这群人怎么总是不看消息的啊，过分！

    ……

    夏威夷的无人海滩。

    阳光灿烂，海水波光粼粼。

    追羽这次倒是看到了消息，在朝仓陆考上了帝都大学后，就被他从黑名单里拉了出来。

    在通讯器亮了下后，追羽原本想看看是不是极寒星域那边的消息，结果跳出来的是朝仓陆的感叹号三连发。

    其实早在生命之树的融合完成了后，追羽这边就已经知道了，并敏锐的猜到了这小子绝对不会安分的待在那里！

    看，现在不就来了。

    追羽关掉了通讯器，没有回复，看向大地问道：“你现在准备好了吗？”

    大地没了躺椅，现在正坐在沙滩上操作，他来这里当然没有带电脑，但是有艾克斯的终端可以用。

    “乌拉现在距离还是太远了，没有办法连接到。”大地皱眉看着电子屏幕，上面有个小红点一直在高速移动。

    他沿着地球深处释放出去的能量搜寻了好半天，终于在一条轨道上找到了正在往地球航行的怪兽乌拉，也就是那只从宇宙废弃物中诞生的异样生命体。

    这样诞生的乌拉体内有一种核心，人工智能可以通过关闭那个核心来停止对方的行动，那么相对应的，他们也可以用另一种方法去关闭乌拉的核心。

    所以大地正在尝试。

    但是由于距离的原因，虽然大地检测到了乌拉的核心，但却没办法取得联系，因此之后的实验也没办法继续做。

    那就无法实验出他们到底可不可以停止乌拉的行动了。

    “是吗，不过等它到了地球的话，那个人工智能就会感应到，然后开启程序。”追羽重新开了个椰子吃，咕哝着说道。

    “嗯……既然这样，那我现在就去半路拦截它吧！”大地想了想，然后一把关掉了电子屏幕，毅然决然的说道。

    “你确定你不是去给乌拉送粮食喂饱它？”追羽毫不客气的打击道。

    “我听说由废弃物形成的乌拉肚子里有个黑洞，所以它总是没办法吃饱，才需要不断的吞噬能量，那么仅靠艾克斯的话，可能还没办法满足它。”红凯若有所思的说道，无形中又补了一刀。

    “你怎么什么都听说了。”追羽吐槽道。

    红凯不好意思的抓了抓头发，笑道：“去的地方多了，就什么都知道了一些。”

    在他们悠闲聊天的时候，沉默思索的大地像是终于想通的，还是坚定的抬起了头，举起X终端喊道：

    “不管了，我们上吧，艾克斯！”

    「“好嘞！”」

    大地热血上头，艾克斯这会也热血上头了。

    于是在追羽和红凯的注视下，这个年轻人直接化作一道光芒，迅速冲向了天空。

    红凯迎着太阳，眯眼遥望那道光芒：“前辈，这样可以吗？”

    追羽正在朝勇敢无畏的艾克斯挥手，闻言说道：“先让他试试吧，不行也没关系，我本来也只是受人所托才过来找他帮忙吧，这并不是什么特别需要完成的任务。”

    “是吗。”红凯点了点头，接着轻笑道：“不过，以他们的性格，肯定会拼尽全力去拯救的。”

    旁边只有追羽喝椰子汁的声音。

