    硝烟散尽，尘埃落定。

    9人马德里竞技与10人巴塞罗那在全场比赛结束的瞬间都有些怅然若失。

    比分牌上3:5的比分显示着马德里竞技本赛季迄今为止最惨痛的一场失利。

    被对手灌了5球，净负2球。

    卡尔德隆球场看台上的马德里竞技球迷高歌不止，掌声如雷。

    这场失利固然沉痛，但比赛还是展现出了积极的一面。

    尤其是他们亲眼见证了一个毕生难忘的进球。

    马德里竞技众将压力陡然剧增，联赛争冠形势将因这场比赛的失利而变得空前激烈。

    前路凶险莫测。

    他们望着巴塞罗那众将似乎怨气冲天地退场，此时此刻叶一锋却有一个离奇的念头：如此状态的巴塞罗那，巴黎圣日耳曼有危险了。

    巴塞罗那众将确实心中不是滋味。

    比赛是赢了。

    但应该击溃马德里竞技刷出一个耻辱比分才对，结果只净胜两球，外加还被叶一锋刷出了一个核平防线的史诗级进球！

    好似球队成了对方的踏脚石。

    赢了团队，输了个人。

    梅西面无表情地退场，不经意地看了眼叶一锋，脚步一顿，随后又加快脚步退场。

    诺坎普再战！

    赛后叶一锋接受采访时对于自己1V7破门他表示没什么值得高兴的，他坦言这绝对不是他职业生涯打进最精彩的进球。

    最精彩的进球应该是上赛季欧冠决赛挑球转身凌空卧射的制胜球。

    他想要表达的意思很简单：我个人的胜利与团队胜利相比无足轻重。

    不过外界却并不这么看。

    至少在能力体现方面，叶一锋已经并不逊色于地表其他超级球星。

    更衣室中马德里竞技众将也没有人去谈论叶一锋的进球，毕竟他们输掉了比赛。

    被巴塞罗那将积分差距缩小到了3分，如果皇家马德里本轮取胜，他们的领先优势就将只剩下1分。

    毫无退路可言。

    半分都轻松不得。

    而且摆在眼前的是四天后国王杯半决赛次回合！

    戈丁，加比，外加累积黄牌停赛的费利佩-路易斯，三大主力无法登场，如果再算上本来就是替代主力门将奥布拉克的莫亚。

    马德里竞技近乎将以残阵出击！

    加泰罗尼亚媒体忽略掉了防线被叶一锋爆破的耻辱丢球，大肆报道他们在卡尔德隆球场击溃马德里竞技的辉煌胜利。

    他们认为这是一个球队反弹的迹象。

    你大爷还是你大爷！

    《马卡报》则重点报道了马德里竞技领先优势被缩小，外加叶一锋天神级的一条龙破门。

    将梅西十年前曾经复制马拉多纳破门的进球又找出来进行对比，还有马拉多纳当年世界杯上的经典破门也翻出来。

    当年马拉多纳的进球为阿根廷队拿到了一张晋级门票。

    梅西复制马拉多纳的进球虽然那场国王杯比赛5:2大胜赫塔菲，却在次回合被对手0:3翻盘淘汰，这让他的进球失去了赛果意义。

    叶一锋的进球也只是为马德里竞技在主场挽回颜面。

    世间事，岂能各个完美？

    要不然古往今来，封神的球员凤毛麟角，实力打底，机缘也很重要。

    社交媒体上叶一锋的进球成为了热门。

    中国媒体只要是跟体育沾边的媒体或自媒体全都在刷叶一锋的进球视频。

    他的球迷也对这个进球疯狂转发和四处吹嘘。

    “叶王进球天天有，唯此球脍炙人口！”

    “高手高手高高手？一遇叶王变刍狗！”

    “欧罗巴烽火连年，独闯龙潭美名传！”

    ......

    皇家马德里在客场3:2击败了比利亚雷亚尔。

    坐收渔利。

    只落后给马德里竞技1分。

    叶一锋赛后第二天休息时与唐沫去医院做孕检。

    等待的时候他就时不时陷入出神状态。

    两位妈妈注意力全在唐沫身上，根本不在意他在想什么。

    但唐沫却发现叶一锋呆呆的样子，回去的路上忍不住问道：“输球了不开心？睡一觉还过不去？”

    开车的叶一锋笑了起来。

    “与输球无关，在想其他事情？”

    “既然与事业无关，那就是和女人有关？”

    “是啊，我在想你办事效率真高，说好至少三个孩子，这一下子双胞胎，再多生一个就达标了。”

    “哼，不说实话，算了。”

    唐沫倒不是生气，其实她现在随着肚子越来越大，自己的注意力也有些被胎儿转移。

    叶一锋一笑而过。

    他其实发呆是在沉思，或者说冥想。

    昨天比赛中马拉多纳的能力加持，诚然不见得能给他带来招牌招式的提升，但在控球突破上面更加简练。

    虽说灵活和速度是要点，但突破线路选择上还是很讲究，更擅长捕捉对手重心转移更远距离的一侧进行突破。

    一对一时，几乎很少是绝对的与对手面对面双平行站位，而根据对手站位方向，身体向左或向右扭转幅度更大的一边自然是突破更好的线路。

    同时加上沉肩假晃的欺骗。

    这说起来容易，实际上比赛中就是电光火石之间的本能选择。

    对了，过人很轻松。

    错了，就给了对手拦截或犯规的机会。

    这种突破方式对于速度快又灵活的球员来说是基本操作，只不过也跟赌大小有些相似。

    假如过一个人成功率是7成，那么短距离连续突破第二人的成功率可能就跌到了4成，再过第三人......1成不到。

    昨天他的1V7，其实是两段突破组成的，1V3过罗贝托，拉基蒂奇，迪涅。

    1V4过布斯克茨，皮克，乌姆蒂蒂，特尔施特根。

    当能力加持的状态消失之后，他可能很难再复制这种1V3和1V4，不过这两年明显由于技术强化令他在日常操作中突破成功率提升不少。

    回顾了一番自己的职业生涯开挂轨迹。

    法甲强化基础，德甲强化技战术，到了西甲，技术提升是最为显著的。

    他需要将能力糅合在一起令自己变得更强。

    现在算是在课后复习。

    叶一锋的进球火爆全网，令他的商业价值再一次上涨。

    耐克则在网络上被嘲讽：是不是感觉错过一个亿？

    当年外星人罗纳尔多在西甲上演1V6破门后，耐克直接原封不动的把进球视频拿来做宣传广告。

    今年原本是有机会的，却已经错过了。

    周中国王杯半决赛次回合来袭。

    巴塞罗那与马德里竞技的无限战争终于来到了终局之战！

    两队本赛季已经打完的5次交锋中。

    西班牙超级杯两队一胜一负。

    马德里竞技总比分领先，捧杯！

    联赛两次交锋打完，还是一胜一负。

    巴塞罗那总比分胜出，如果联赛打完时两队积分相同，巴塞罗那排名靠前，可以说巴塞罗那取得了联赛交锋中的微弱优势。

    国王杯半决赛马德里竞技3:2巴塞罗那。

    次回合终局之战定生死！

    两队打得天崩地裂难解难分。

    当马德里竞技做客来到诺坎普时，巴塞罗那这边除了布斯克茨停赛之外还有内马尔赛前肌肉不适而退出了大名单的负面影响。

    联赛和欧冠才是主战场，在这个时候恩里克谨慎些也情有可原，毕竟欧冠他们还期望搏一把去逆转巴黎圣日耳曼呢。

    国王杯半决赛次回合，诺坎普座无虚席。

    两队都像是残阵出击。

    巴塞罗那继续首发343.

    门将：西莱森。

    后卫：马斯切拉诺，皮克，乌姆蒂蒂。

    中场：丹尼斯-苏亚雷斯，阿尔达-图兰，安德烈-戈麦斯，阿尔巴。

    前锋：梅西，苏亚雷斯，罗贝托。

    马德里竞技首发442.

    门将：莫亚。

    后卫：胡安弗兰，希门尼斯，萨维奇，卢卡斯-埃尔南德斯。

    中场：科克，帕尔泰，萨乌尔，卡拉斯科。

    前锋：格里兹曼，叶一锋。

    伴随着一声哨响，两队在诺坎普的终局之战正式拉开战幕。

    马德里竞技虽然是打442，实际上却更像是451.

    由于要限制对手的远射威胁，叶一锋不得不填补中场中路的防守。

    缺少内马尔对MSN组合前场的运转造成了一定程度的影响。

    他们在中路布下重兵，同时针对梅西可以进行更加严密的封锁。

    罗贝托与阿尔巴便在左路疯狂进攻，但基本上下底只有传中的选择。

    叶一锋长时间在后场与队友联防逼抢，大范围的进行扫荡。

    中场少了伊涅斯塔和布斯克茨之后，巴塞罗那的传控玩不转。

    基本上一波进攻之后就会被马德里竞技掉头打反击。

    格里兹曼在前场冲杀，同样也遭到了对手的围剿。

    两队从开场防守动作就有些大，巴塞罗那只需要进1个球便能够淘汰马德里竞技。

    但今天进攻威胁直线下滑，反而是防线防守时频频犯规。

    比赛第24分钟，叶一锋中场拉边右路与格里兹曼联手推进反击攻势，刚打完一波攻势与阿尔巴换位，罗贝托回防中从侧后方伸腿绊倒了叶一锋。

    主裁判吹停比赛，给罗贝托出示一张黄牌。

    这是巴塞罗那继丹尼斯-苏亚雷斯之后第二名吃牌的球员。

    比赛第34分钟，梅西右路强行突破被卡拉斯科冲撞摔出边线之外。

    卡拉斯科也吃到了黄牌。

    两队的对抗性毋庸置疑，飙升顶点！

