    第767章 武魂世界来新客，古月娜秘法解决大问题

    而魂兽的修为年限，是一种称法。

    不是说，修炼一年，就只有一年修为。

    天赋强大的魂兽，修炼一年，能增加多年修为。

    如果有环境加成，或得到机缘, 修为还会猛涨。

    在这龙神拓展的小世界中，就是极大的环境加成，尤其适合龙族血脉的魂兽。

    而帝皇瑞兽三眼金猊，相当于是星斗大森林所有魂兽的机缘。

    “这么说，我好像可以进去瞅瞅了。”

    古月娜笑容可掬，凝视陆枫, 充满期待。

    “我也想试试。”紫姬跃跃欲试。

    紫姬修为远不如妖灵，但她是血脉纯正的真龙, 龙族是魂兽中最强的一族。

    论战斗实力，紫姬不会比妖灵差太多。

    而一年前与陆枫交配之后，她的龙族血脉，竟受到提炼，实力大幅飙升，修为也猛增到将近二十万年！

    这也是紫姬与陆枫滚床单时，特别肆意奔放的原因之一。

    不过，好像效果只有一次。

    今天事后，她没感受到有提升。

    但她知道，作龙不能太贪心，有一次效果，已然是受用无穷的大机缘。

    同样，陆枫也在她身上得到了大好处。

    吸收到一丝龙气，龙枪进化。

    “陆枫大人，我也能试试吗？”碧姬略显羞怯的道。

    “当然可以。”陆枫也希望自己武魂小世界中，热闹一些。

    接下来。

    陆枫心中一动, 制造出一个武魂世界的空间入口。

    阿银、古月娜、碧姬都成功进入。

    紫姬第一次尝试，没有成功，被空间入口弹出来。

    她还不算绝世强者，但距离很接近了。

    陆枫灵机一动，开启感知植物的武魂天赋技能。

    精神力瞬间铺开！

    方圆十万米内的亿万植物，与陆枫产生精神链接，接受陆枫指挥，浩然自然之力源源不绝输送而来。

    就像帮助朱竹清她们越级吸收魂环一样，陆枫把自然之力转送到紫姬身上。

    奏效了。

    紫姬成功进入他的武魂世界。

    陆枫很满意。

    但也知道，只差一点，用这个方式是可以，差太多也不行。

    一个时辰后。

    “我也要抹防晒霜。”

    古月娜趴在海边躺椅上，懒洋洋的娇声道。

    陆枫刚刚般阿银身上摸了防晒霜，很贴心，服务很到位的样子，令古月娜、紫姬也心生意愿。

    这里与宁静的生命之湖小世界，形成鲜明对比。

    眼前是真正的辽阔大海，浪涛哗哗，海鸥飞翔，椰叶轻曳。

    这一切, 令人身心顿时舒畅放松。

    在这样的美好舒适环境中，大家穿着泳衣, 玩玩水，喝喝椰汁，沐浴沐浴阳光，还能享受陆枫的爱心服务……

    阿银闭着眼睛，任由陆枫双手在她身上操作，她一脸美滋滋的舒坦样子，羡煞古月娜与紫姬。

    就等陆枫为阿银服务完毕，轮到她们尝试。

    古月娜抢先一步开了口。

    紫姬不敢争，只能闭上丰润红唇，等下一轮。

    “来了。”陆枫笑嘻嘻的搓了搓手，道，“娜儿你也需要进行一次按摩疗伤，正好顺带抹一抹防晒油。”

    “你还记得给我疗伤啊。”古月娜丢给陆枫一个白眼。

    “当然记得，我想知道一下，上次效果持续了多久？”陆枫不会忘记古月娜的伤势，按摩有一点点帮助，但至少一种辅助手段。

    古月娜的伤势，主要是元神上的损伤，外在力量，不足以解决问题。

    魂力按摩，通经活络，多少能加快伤势恢复，但加快的程度有限。

    而且，只有他的魂力有效。

    可能是他世界树极致之木属性与龙神血脉属性融合，因此能帮助道古月娜。

    “我算算，大概三个月吧。三个月之后，伤势恢复速度，又回到原点。”古月娜道。

    “那要不，你就搬到我这武魂小世界里住，这样的话，我就能在三个月后，及时帮你按摩疗伤。”陆枫道。

    “我也想呀，但不可以的，我要是离开龙茧，恢复得很慢。”古月娜幽幽叹息一声。

    她何尝不想跟在陆枫身边，能与陆枫在一起，她的每分每秒都感到快乐。

    但形势不容许。

    她也不能自私的要求陆枫留在生命之湖小世界里。

    陆枫只有在各处神迹试炼场历练，收获机缘，才能有长足提升。

    而陆枫魂力提升，对她进行魂力按摩的效果，也会增大。

    她也更希望陆枫快点成长。

    目前陆枫虽然能与万妖王一战，但那战斗只进行了两三回合，陆枫的武魂属性，对万妖王有一定克制作用，而万妖王也没有使用全力。

    如果双方都全力厮杀，时间越久，对陆枫越不利。

    单单魂力上，都经不起消耗。

    五十万年修为的万妖王，魂力雄厚程度，不是陆枫这样的魂圣所能比拟。

    “龙茧，能搬走吗？”

    陆枫知道，龙茧就是古月娜睡眠的那颗破开的银色巨蛋。

    “不能，龙茧是与龙神小世界融合在一起，小世界中蕴藏的一缕龙神神力，能帮助龙茧，源源不绝汲取小世界里的能量，供我疗伤。”古月娜道。

    “明白了，那我尽量三个月后，回来一趟。”

    陆枫说着话，动作没有停歇，解开古月娜背后泳衣的扣子，倒了些防晒霜在她无暇玉背上，双手轻轻按上去，缓缓抹开。

    感受那滑腻柔软触感。

    古月娜身上独有的少女清香，这防晒霜的香味无法将其掩盖。

    好闻极了！

    令陆枫心内一颤。

    这服务，对他来说，也是极大享受。

    “不用那么麻烦，只要你允许我，在你这武魂小世界里，留下标记，到时候，我动用空间秘法，无论你身在何方，我都能直接穿梭到你这里。”古月娜微微眯着眼睛，唇角噙着一丝心满意足的笑意。

    涂抹防晒油后的按摩，感觉更是美妙。

    难怪阿银是那种表情。

    但毕竟她是处子之身，与陆枫这样的零距离接触，一般有碧姬、紫姬、阿银也就算了，还有个陌生的绝色女子看着，总是有点羞人。

    想到这里。

    古月娜面颊微红，有意无意的朝着千米外的小木屋，瞟了一眼。

    古月娜的目光，与一双犹如古潭之水的沉静淡泊双眸，触碰在一起。

    (本章完)

