 见张广已经彻底沉迷在了当大元帅的梦里，敖千刃放心了。

“主人，可以出来了！”

敖千刃通过意念，与林海汇报道。

嗡！意念一动，林海和楚林儿出现在了敖千刃的身边。

张广大吃一惊，急急一声惊呼。

“龙王小心！”

嗖！随后，张广身影一闪，就挡在了敖千刃的身前。

他可还指望着敖千刃继位后，封他做大元帅呢。

绝对不能让敖千刃有一点的损失。

“是你们！”

当看清了林海和楚林儿的相貌后，张广眼中露出既震惊又复杂的神色。

惊的是，林海和楚林儿，在大军齐轰之下竟然没死。

复杂的是，之前张广对林海和楚林儿存有必杀之心，要为敖盛报仇。

可是现在，张广的杀机已经无限的减弱，甚至看林海格外的顺眼了。

毕竟，如果没有林海杀了敖盛，又怎么会他出头之日？

不过，他可没忘了，刚才林海杀敖盛时的手段。

林海，绝对是个极其危险的角色！“龙王，此人危险！”

“还请您到大军之中，以防不测！”

张广护住敖千刃，一脸警惕盯住林海，沉声说道。

“哈哈哈哈！”

敖千刃一阵大笑，看向张广的目光，无比满意！“张广，我果然没有看错人！”

“你，忠勇有加，是可塑之才！”

敖千刃重重拍了拍张广的肩膀，赞许道。

张广心中大喜，自己这种护主的行为，得到了敖千刃的认可。

对未来当上大元帅，无疑又加了一层保险！“龙王，此人真的很危险，敖盛就是他杀的，请龙王……”“他是自己人！”

没等张广说完，敖千刃突然道。

“自己人？”

张广一愣，随后目光陡然一凝，露出满脸的震惊！杀敖盛的，竟然是龙王的人！嘶~张广不由倒吸一口冷气，额头瞬间冷汗直流，心中涌起深深的后怕。

这里的事情，似乎不寻常啊！就在这时，一股凛冽的杀机，突然落在了张广的身上。

“张广，他叫林海，是我的军师。”

“若非你对我忠诚，此刻已经和敖盛一个下场了！”

敖千刃的话，让张广激灵灵打了一个冷颤，赶忙颔首恭敬道。

“张广对龙王的忠诚，日月可鉴！”

“嗯，我相信你！”

敖千刃点了点头。

“我要去九龙台，你带着大军，跟我走吧！”

张广闻听，不由大喜！未来的龙王，竟然让自己带着大军跟他走，这不就是把自己当禁卫军了吗？

“是！”

张广激动的答应一声，随后转身朝着大军喊道。

“都听到了吧！”

“即刻起，我们护卫殿下，前往九龙台！”

“这，是我们的荣幸，我们决不能辜负殿下的信任！”

下边的大军也轰动了，一个个神情亢奋，士气高涨，摇旗呐喊。

“誓死效忠殿下！”

“誓死效忠殿下！”

……这些大军也不傻，谁都知道，护卫敖千刃象征着什么。

一旦敖千刃登基，那他们就是禁卫军，是凌驾于所有大军之上的龙上龙啊！此时不感觉朝着敖千刃宣誓，那就成傻子了。

不过，在敖千刃的眼力，他们就是傻子。

毕竟，自己是个冒牌货啊！敖千刃朝着林海，投去一个请示的眼色，见林海微微点头，敖千刃大手一扬！“出发！”

话音落地，大军立刻上前，将敖千刃和林海楚林儿，簇拥在中央，保护的密不透风。

随后，大摇大摆的朝着九龙台挺进。

张广一脸警惕，跟着敖千刃身后百米之处，看着林海楚林儿与敖千刃相隔不足两米，真是又羡慕又激动。

早晚有一天，我也会有如此地位，站在龙王的身边，与龙王谈笑风生！张广的双拳，不由自主的握紧，心头一下子充满了干劲。

有了张广大军的护卫，这一路走来，算是畅通无阻了。

“龙王，前方就是九龙台了！”

某一天，张广突然命大军停下，上前朝着敖千刃恭敬的说道。

敖千刃目光一凝，看向前方。

却见百里之外，烟雾朦胧，隐约间八道明亮的光束，穿透云层，直逼苍穹。

一股潮水般的压迫感，汹涌而来，让人情不自禁呼吸急促，心生敬畏。

“大军原地修整！”

敖千刃下达了命令，随后看向了林海。

九龙台百里范围已是禁区，即便是大军，也不能进入了。

林海深吸一口气，和楚林儿交换了个眼神。

“我们进去！”

“好！”

林海示意敖千刃，敖千刃立刻朝着张广道。

“大军在这里等候，我和军师进去一趟！”

“是！”

张广赶忙答应，退到了一边。

林海刚要进去，突然间远处犹如万马奔腾，强大的气息卷起海浪，汹涌而来。

“不好！”

林海大吃一惊，天眼之下看的清楚，竟然有无数的地阴之龙，在飞速的接近。

数量比张广的大军，还要多出无数倍。

更让林海心惊的是，这些地阴之龙中，有好几道气息，强大的令人心悸。

林海可以肯定，这几个强大的地阴之龙，实力要远在自己之上。

“快走！”

林海生怕有变，不敢耽搁，身影一闪，冲进了九龙台范围。

林海三人刚走，地阴之龙大军便到了近前，停了下来。

张广深吸一口气，看到来的这些人，吓得双腿打颤，差点趴地上。

为首几人，一声黄色浸泡，面色冷峻，不怒自威，竟然全是王族！身上那强大的气息，悠然释放，更是压迫的张广呼吸都困难起来。

“地阴九王！！！”

张广眼皮猛地一跳，立刻认出了这九个人，冷汗瞬间就冒出来了。

这九个人不是别人，正是当代龙王的九个兄弟。

这九个人，修为深不可测，位高权重，都是需要整个地阴之龙一族仰望的存在。

而地阴九王的旁边，还站着一个人，双手负后，面色冷漠，却犹如出鞘的利剑，让人看一眼都心惊胆颤，不寒而栗。

“大元帅穆寒血！”

张广的腿肚子都开始转筋了，冷汗止不住的往下流。

不管事地阴九王，还是大元帅穆寒血，那都是张广平日接触不到的大人物。

想不到，今日竟然齐聚这里，还带着百万兵马。

这，是要干什么？

而这个时候，大元帅穆寒血目光一转，突然看向了张广。

张广迎上穆寒血的眼神，浑身顿时僵直，感觉气都喘不过来了。

“你，过来！”

穆寒血声音不大，却带着不容置疑的威严，让张广灵魂都抖动起来。

狠狠的咽了口唾沫，张广壮着胆子，走上前去。

 