    周进阳看着那一盆乱七八糟混在一起的酒水，脸色阵白阵红，双脚在颤抖，一时之间喝也不是，不喝也不是。

    那可是好几瓶混合酒，喝了估计得进ICU抢救，不喝又怕王勤这样天不怕地不怕的混混乱来，要是被打成残废了。

    即便以后报了仇，也挽回不了残废的事实。

    “喝不喝？我数到三。”王勤一脸阴狠的笑着，冷冷道：“一。”

    众目睽睽之下，周进阳此刻体会到什么叫人情冷暖，没有一个人敢为自己出头，说一句公道话。

    此时此刻，他终于是有了一点后悔了，知道混混不好惹，一个不小心就有可能把命给搭上。

    该怎么办？周进阳突然也不知道来了什么勇气，歇斯底里的道：“我就不喝，看你能把我怎么样？”

    “呵呵！”王勤笑了，这笑声给人阴森恐怖的感觉。

    就在所有人以为王勤会来狠的时候，只见他走到一桌三个人在喝酒的地方，然后道：“你们混那里的？”

    王勤早就看到这三人，好巧不巧正是章清怡让自己照看的三个人，好像叫什么来着，对了，分别叫铁仔，巴子和黑眼。

    刚好，眼下正是认识一下他们的机会。

    “混沙湾的，鬼哥有什么事？”黑眼道。

    显然，这三个人对现在岭江的各个地下势力非常了解，有名的混混也有一点了解。

    王勤从口袋里拿出一万现金丢在他们的桌子上，然后道：“把那盆酒给那个人灌进去，这一万就是你们的，你们以后就跟我鬼手混。”

    闻言，这三人没有任何犹豫，马上起身走了过去，见周进阳想跑，连忙加速一冲，把他扑倒，然后两个人架住周进阳，黑眼端起喷子里的酒，一手掰开周进阳的嘴，然后盆子里的酒就往嘴里灌。

    周进阳拼命的挣扎，乱喊乱叫，可是被铁仔和巴子按的动荡不得。

    看着这一幕，没人敢多嘴，因为没人敢得罪王勤，鬼手这个名号那也是狠人，敢打龙哥，打完之后还没事。

    敢上门找鳄鲨的麻烦，打了四大金刚，还敲诈了一百万，恐怕除了雷哥，在岭江这一亩三分地，已经无人敢惹他了。

    只是他和雷哥的关系那也是非浅了，不然连雷哥的手下八大金刚之一的煤炭也打了，打的那叫一个狠。

    此刻，周进阳就像一头被按在地上的母猪，乱叫个不停，酒水一直往他嘴里灌。

    不过，眼尖的王勤发现黑眼故意乱灌，酒水大部分洒在外面，把周进阳淋了一身，真正灌进嘴里的并不多。

    不多时，一盆杂酒灌完了，黑眼、巴子和铁仔朝王勤走了过来，黑眼道：“鬼哥！这样可以了吗？要不要再灌两瓶？”

    “不用了，我说话很讲信用，说一盆就一盆，你们三个不错，以后就跟着我混。”

    王勤满意的点点头，笑道。

    “是！多谢鬼哥看得起我们兄弟。”三人一口同声的道。

    王勤很是无语，这三人虽然没有敬礼，虽然那目光，那语气，内行的都能知道这是军队出来的。

    这还来当卧底？恐怕遇到雷哥就会看出破绽，不过此时大厅里的人都不是经验丰富的人，看不出来。

    而王勤是一早就知道他们是来当卧底的，有了先入为主的想法，才注意到这个细节，要是没提前知道，不够细心的话也不一定看的出来，所以问题也不大。

    等以后有时间给他们一点暗示就可以了。

    周进阳躺在地上，一边咳嗽，一边用阴狠的目光看着王勤，显然是恨不得杀了王勤，如果目光能杀人，王勤已经死了几百次了。

    “记住了，罗兰是我的女人，以后要是让我看到你和他走在一起，就不是灌酒这么简单了。”

    本来王勤不想这么说的，可是上次带着她去找鳄鲨的时候，是这样称呼的，要是现在不说一下，似乎有些不合理。

    而且，这也是很好的一个借口，可以光明正大的搞周进阳的借口。

    混混也是讲究一个出师有名的。

    罗兰已经不是第一次听到王勤这么说了，上次是无奈，现在听来心中气的要死，可是也不敢出口反驳。

    只是众目睽睽之下，自己像物品一样被这样大声宣布，恨不得找个地缝钻进去，也手足无措。

    “你会死的很惨的。”周进阳爬了起来，威胁了一句，摇摇晃晃就要走。

    “好！有种，我等着你。”王勤毫不在意的笑道，说完，走到罗兰身边坐下，一手直接搭在她的肩膀上，笑道：“再和这样的男人勾勾搭搭，别怪我不客气了，耗子尾汁。”

    王勤这自然也是做给看热闹的人看的，不然大哥的面子往那里搁。

    余光扫过王勤那侵略性的目光，罗兰一时有些恍惚，大脑一片空白，愣是一句话也不敢说。

    因为她心中害怕极了，也不敢走，害怕触怒王勤，使事情往不可收拾的方向发展。

    心想：“果然是知人知面不知心啊！前两次还彬彬有礼的，现在终于露出狼子野心了，该怎么办？”

    “怎么？我不能做这里喝酒？”王勤懒得理罗兰心里怎么想，扫视了桌子上的人，道。

    这些人王勤虽然不知道他们叫什么，但是也是很熟悉的，知道他们是煤炭的小弟，同样也是雷哥徒子徒孙。

    “鬼哥！”这些人感觉王勤凶狠的目光，连忙叫了一声，没有了下文，然后几人去扶煤炭，把他给抬走了。

    随着周进阳离开，煤炭被抬走，大厅里一切恢复了正常。

    桌子顿时空了下来，王勤朝黑眼、巴子和铁仔点点头，示意他们过来喝酒。

    “你们叫什么名字？”王勤明知故问。

    三人介绍了一下，然后给我王勤敬酒。

    罗兰是傻傻的坐在那里，一动也不敢动，她的脑子里还没恢复理智。

    就在这时，有个走到王勤身边，道：“鬼哥，雷哥叫你。”

    王勤朝他点了点头，拿出手机，按了一个电话号码，把屏幕对着黑眼他们，然后道：“你打这个手机号码找张子豪，就说我让你过去的，你们暂时跟着他混。”

