    第162章 铜虎仙君之死   

    兽潮中无数的妖族早已经冲向那里，还有一些弱小的仙人来不及撤退。

    

    掌律仙君早已经把这些仙人放弃，任其死生。

    

    “上仙救我们啊！”

    

    一名女仙抱着手中的孩童狂奔，她的身后是无数的凶猛现出原形的妖族。

    

    孩童并不是妇女仙的孩子，他的母亲早已经死于妖族之口。

    

    甚至上一个带着幼童逃命的仙人也不是孩童的亲族。

    

    女仙不知道这是第几次接力。

    

    或许下一刻她将身死妖口，怀中的孩童也将一定消失。

    

    “我们难道不是掌律仙国的子民吗？”

    

    “仙君为什么没有救我们？”

    

    “谁能够救救我们！”

    

    即使这些在边境中逃亡的存在是仙人，但在实力的差距面前，他们仍然显得很无力。

    

    就在女仙要绝望，妖族的兽口喷出恶臭的气息，将要把她吞噬时，一道剑光散下，荡平她身后的一切妖族。

    

    “上仙！”

    

    女仙抱着孩童与其他仙人一同望着那道拯救他们的身影。

    

    那正是谢三。

    

    剑修在遇到大灾大难时总能够冲在最前面，因为他们不怕死。

    

    不怕死是一种很珍贵的品质。

    

    世间少有对死亡没有畏惧的仙人。

    

    活得越长久，仙人便越想活下去，哪怕是苟活着。

    

    “都进入掌律仙城，我会守在这里。”

    

    谢三淡淡地说道。

    

    众仙人对他一垂首示以谢意，便很快离开。

    

    实力差距过大时，仙人与凡人没有太大的差别，一样是蝼蚁，一样为鱼肉。

    

    “嗷嗷！为死去的兄弟们报仇！”

    

    “大家随我冲，一齐咬死这不知好歹的人族！”

    

    “杀啊！”

    

    一支妖族被消灭，但是又有更多的妖物冲上前来。

    

    兽潮以特殊的规则之力，隐藏在其血脉之中，修为低下的妖族会受到其引导，达到散修之地，对人族仙人发动进攻。

    

    他们在规则之力的控制之下，早已经杀红了眼，哪管谢三法力高强？

    

    无数的妖族如同潮水，猩红色的双眼带着杀机，无数的妖气汇聚在一起，此刻漫山遍野。

    

    人族修士只有谢三孤一人了。

    

    但谢三没有一丝畏惧，这种景象他早已经经历过无数次了。

    

    昆墟的衰弱，引得魔族进攻，要不是叶前辈帮助，让慕非烟拔剑，昆墟早已经灭亡。

    

    “我有叶前辈赐下的那么多宝物，眼前的妖族，即使有仙帝出手，我仍要亮剑！”

    

    一剑挥洒，无数的妖族瞬间化作碎块，一片地域被清空，化作空缺。

    

    但是过一会儿，又有无数的妖族将其补充。

    

    这一次的兽潮超过历史上无数次兽潮，其总量已经达到了一种极为恐怖的地步。

    

    谢三只是一次次地使用太极剑法，只要妖族仍旧存在，他便要挥剑。

    

    太极之道，生生不息，源远流长。

    

    面对这么多敌人，只要战胜自己的恐惧即可取胜。

    

    “谢三在哪？”

    

    “为什么进攻掌律仙城的妖族这少？”

    

    “你们告诉我谢三在哪里！”

    

    掌律仙君在后方好奇道。

    

    大家都说这次兽潮可怕无比，为什么与想象的不一样？

    

    “报告仙君，谢三仙君正在仙国的边境，他将大部分妖族吸引了过去，目前正在奋战！”

    

    一个刚从仙国边境逃回来的仙人激动颤抖地身体说道。

    

    他见过谢三的壮举，为之感动。

    

    居然还有人肯定站在最前方。

    

    谢三不只是强大那么简单，他还有一颗伟大的道心。

    

    “这……”   

    掌律仙君不知道怎么说了。

    

    他之前与谢三一战，以为自己能够胜过谢三，现在看来，仅凭气势，他就少谢三一筹，实力更是在谢三之下。

    

    “或许真如谢三所说，莲华仙成为他谢家的女人，并不是一件坏事。”

    

    “不管能不能渡过这次兽潮，莲华都自由了，她想去就去哪！”

    

    “只是不知道谢三能不能活着。”

    

    掌律仙君感觉到谢三强于自己之处，不由得对谢三的命运感觉到惋惜。

    

    即使被谢三分流了大部分妖族，但是冲到掌律仙城之下的仍不在少数，掌律仙君不能去边境帮助谢三了。

    

    唯有靠谢三自己，才能够脱离险境。

    

    可他孤身一人，能够成功吗？

    

    兽潮中无数妖族的后方，铜虎仙君早已经注意到谢三。

    

    这样一个强大的仙君，激发了他的战意，如果能够杀死谢三，那么他的功绩将不朽。

    

    吃掉谢三的肉身，他的实力也会得到极大地补充。

    

    “呵呵，我知道你的实力在我之上，可我并不是没有脑子的蠢货！”

    

    “这无穷无尽的妖族，早晚有一刻会使你耗尽所有的仙力！”

    

    “那时候，我会让你享受利爪的残忍！”

    

    铜虎仙君冷笑着。

    

    他用红铜色的舌头舔着爪子，这是一种特殊秘法，可以让他的爪子时刻保持最佳状态。

    

    妖族与人族不同，他们制作法宝的能力很差，大部分妖族制作的法宝都不成样子。

    

    但他们有解决的方法。

    

    那便是使用身体的部分炼制成为法宝。

    

    牛妖可以用牛角，狼妖可以修行他们的狼眼，虎妖一般会将其虎牙或者虎爪化作法宝。

    

    这种法宝看似精糙，但实际效果很强大，它们能够与妖族修士很好联合在一起，发挥出其他修士想象不到的威能。

    

    “哼，怎么挥了那么多次剑，使用那么强大的剑法神通，他却没有一丝的疲劳迹象。”

    

    铜虎仙君极不是不解。

    

    仙人与凡人一样，当他们的身体中的法力将要用尽时，也会大口吞吐着仙气。

    

    这能让他们快速补充仙元，不过仙气中的杂质也一并吸了进去，事后还需要排除杂质。

    

    谢三战斗如此激烈，仙元的消耗也应该出奇的大啊！   

    “哼，这人类真狡猾，会得好一手伪装术！”

    

    铜虎一拍脑袋说道。

    

    连他们兽族战斗这么久，都会显出仙元用尽之疲态。

    

    这谢三还能比他们兽族强？

    

    兽族可是天生体魄无敌的，比之同阶人族炼体修士要厉害。

    

    他这边实力低下的妖族只剩下三成，等这三成的妖族全部死于谢三手下后，铜虎便也会出手。

    

    “阴阳割昏晓！”

    

    谢三最后一剑落下，无数的妖族修士覆灭。

    

    “呼！”

    

    他将身体因战斗产生的浊气排出身体。

    

    战场上只剩下他一个人了。

    

    不过这并不意味着战斗将要结束，更大的战斗将要到来。

    

    

