 秦命可以说是小鼠五本书里面最惨最苦的主角了，兄弟姐妹们也跟着受累了，所以后面就不像其他四本书那样完成使命直接结束，会写写新世界的某些博弈，重回时空揭秘一下曾经的历史，顺便写点轻松美好的生活，给大家伙儿一个不一样的完结。都跟着小鼠激动紧张了两年多，静下心来陪着秦命一起享受一下成功后的美好，也还挺不错的。

    凌雪叶倾城她们开了口，其他人也不再拘束，陆陆续续提出自己的要求。也不管自己为新世界贡献多少了，涉及自己的利益，脸面什么的暂时都顾不得了。不过他们都把握着一个度，不仅非常的含蓄，也都没有太过分。而且普遍都是想要跟秦命或是秦命的亲人加深一下关系，这比直接要求利益要有效得多。毕竟现在的秦命在全世界的影响力那是独一无二的，又是新世界创建之初，谁能跟秦命有更深更直接的关系，谁就能拥有更强的威慑力，尤其是新世界前期的十年甚至是百年间，无论是稳定发展，还是在外历练，都要方便很多。就好比邵阳殿殿主，她如果真能把秦颖拉进邵阳殿，邵阳殿在各方强族心里的地位极有可能直追紫炎族那种层面的势力，前程简直不可估量。

    秦命能记下的都记下，能答应的都答应，表现的很随意。可至于将来怎么做，那得由他自己具体视情况判定。最

    后，秦命站在众人面前，提醒着他们：“还是那句话，新世界的具体发展，我不会多做干预，资源我给你们，优势我替你们安排，但未来的发展全靠你们自己。我们曾经并肩作战过，也希望未来一段时间里还能友好的相处一段时间，不要给我，不要给新世界添麻烦。”

    众人连连应是。

    “等外面的势力进来了，你们转告我的意思。不久的将来，旧世界将会完全消失，那里的历史，那里的一切，都会崩塌。新世界是全新的开始，跟以前没有任何联系了，大家都不要再有什么顾虑，该怎么发展就怎么发展，有多大能力就有多大能力。我们正在开劈一个全新的历史，望你我共勉。”

    众人陆续散开之后，秦命单独留下了朱清清。这让很多人意外，悄悄留意了一眼这个清雅淡泊的女子，可没有谁敢多问什么。“

    新世界会是一个全新的开始，跟以前的一切都需要画一个句号，我希望圣灵域能真正放下过去，不要把自己当做罪人，坦然面对新世界的一切。”秦命刚刚已经提醒过了，可感觉还是有必要单独跟朱清清聊一聊。朱

    清清陪着秦命走在树林里，身姿窈窕，气质清雅，一如当年那样美丽和纯净。“天人族、南隐神山、天君府，还有后期加入的那些势力，都会陆续的离开圣灵域。我来这里之前，他们都很担心自己会遭到惩罚，不过有了你这句话，我想他们可以放下一半的心了。”新

    世界即将开始，作为曾经用尽手段牵制秦命，甚至直接宣战的‘罪人’，圣灵域里的很多势力都很紧张。因为他们很清楚秦命的性情，真怕秦命稳定世界之后来一个种族灭绝，把他们彻彻底底的抹杀，以秦命现在的实力，不只是让他们死了那么简单，真有可能让他们的血脉都彻底从新世界消失，又或是把他们贬为贱民，永生永世承受着唾骂和煎熬。所以朱清清和澹台明镜离开圣灵域，赶往大混沌域迎接秦命回归的时候，无论是天人族还是其他势力，都再三的委托她们转达一下臣服的姿态，要求一条活路。就

    连朱清清都暗暗担心秦命会对圣灵域有所惩罚，可没想到秦命竟然能这么豁达的看淡一切，这么迅速的适应自己的身份。秦命能单独把她留下，也让朱清清心里有些感动。

    “新世界的疆域会非常辽阔，他们如果感觉在天庭大陆可能受到些制约，我可以把他们转移到其他的大陆。”“

    这样再好不过了。”朱清清替他们做着决定。天人族那些势力曾经极力跟秦命作对，如果留在天庭大陆，确实会受到很多势力的打压和制裁，尤其是修罗殿、天元帝国两个现存的霸主，说不定用不了多少年，他们就被活活打压的灭绝了。她想他们应该会很愿意离开，甚至还会感恩戴德。“单独把我留下，应该不只是要说这些吧。”“

    我需要给你提个醒，两个世界完全融合之后，旧的秩序会被打破，新的法则会重新填充世界，但两个世界毕竟同根同源，有些事情还是可能会受影响，比如大混沌域跟圣灵域的共存问题。如果是几个人、一座岛，我可以强行掌控，让它们继续存在着，可是大混沌域和圣灵域的面积太大了，我会尽量的努力，但不敢保证会让你们能完整的共存下去。”朱

    清清沉默了会儿：“最坏的结果呢？”

    “圣灵域会完全消失，里面的一切都将不存在。所以我希望你能把圣灵域的人暂时转移离开，到外面生活一段时间。”秦命顾虑的不是圣灵域，而是圣灵域里现在生存的数亿生灵，那才是关键。他已经成就无上神位，世间一切都是他的子民，他能保护的当然要保全。

    “这种融合的影响会持续多久？”“

    十年就差不多了，到那时候圣灵域如果还存在着，以后就能一直存在下去。你们可以重新迁移回去。”朱

    清清轻轻点头，坦然接受着这一切。“新世界的整顿不是一朝一夕的事，你已经为世界为苍生付出够多了，以后要注意休息，别忘了陪伴你身边的亲人，别忘了那些等着你的爱人。”秦

    命轻笑：“我会经常回雷霆古城，有什么需要，可以到那里找我。”“

    我没什么别的要求，能帮助圣灵域恢复元气，对得起师尊，我便此生无憾了。”朱清清经历了这么多风雨，看清了很多事，也放下了很多事。秦命虽然会重返历史，寻回曾经的亲人，可是朱清清并不奢望秦命会把她师尊那些人带回来。那样只会给圣灵域添乱，给紫微天庭添乱。秦命单独把她留下，相比也是希望由她继续领导圣灵域，改善那里的风气，变成一个真正的圣灵之地。

    “新世界需要信仰，好好发挥圣灵域的作用，守护一方。我已经跟大混沌域这里打好招呼了，有什么需要的可以跟澹台明镜提，她会尽量帮你。”圣灵域虽然很虚弱了，可是在紫微天庭那里还是拥有着巨大的威信力，值得好好开发引导。

    “再见了，新世界的英雄，感谢你为苍生所做的一切，我想师傅应该会瞑目的。”朱清清忽然展颜轻笑，看着近在眼前的秦命，心里泛起丝丝涟漪。她很清楚，今天这一别，余生可能再见不到你第二次了。他高高在上，要用千年万年布控天下，更要兼顾天地万物，芸芸众生，当所有秩序回归正轨之后，她早入入土化尘，重入轮回了。 