    姜彩娇感觉自己的耳朵都要被扯下来了，忍不住哭了起来。

    “奶，我没有没有啊！”

    “没有？那怎么这么少肉？我今天晚上明明切了十几块的！”

    而姜保河碗里的肉就四五片。

    “奶，你就切了十四片，我看到的！”姜彩娇哭喊着，她之前看到她切的肉片的，薄薄的也就切了十四片，姜保国不在家，家里还有六个人吃饭，给姜保河五片已经是最多的了，而剩下的那几片，估计着大半要进了姜立冬肚子里，姜松涛和何来娣两个人也要一四片的，姜彩娇每一次都分不到。

    在老姜家，她就是个赔钱货，一点儿地位都没有。

    当然，在姜松涛跟何来娣的心中，也不是所有的女儿孙女都是赔钱货，就比如他们的女儿，他们就挺疼爱的，因为他们生了三个儿子，只有一个女儿，而且也是个让他们感觉挺贴心的主。

    何来娣揪着姜彩娇的耳朵拉了她出门，一出门，她才松开了手，瞪了姜彩娇一眼，骂道：“一点儿眼力见都没有！去，布筷子，喊你爷和你弟吃饭！”

    姜彩娇噙着泪水，低下头去找姜立冬了。

    天气一天比一天热。

    知了一声声叫得人心里躁的时候，宋天阳通知了姜筱，让她三天后去镇中学参加考试。

    而他们小学的考试是在后天。

    “有没有把握？”宋天阳跟镇中学的校长有远亲，当初也是他的帮忙，宋天阳才能够到泗阳村教书的。

    不过他从来没有说过。

    这一次要不是他主动说要帮姜筱去申请跳级考试，姜筱也还不知道。

    现在他既然来通知考试时间了，就说明镇中学已经同意了她的跳级申请。

    姜筱没有想到会这么顺利，很是惊喜地点了点头：“谢谢宋老师！我有把握的！”

    宋天阳道：“你可不要高兴得太早，”他皱着眉说道：“你知道要考几门吗？”

    “我知道的，语英数化理，都要考是不是？”

    “对，没错。”宋天阳一想到她要考这么多门试还是觉得一点儿底都没有，初中的化学物理，让他现在去考，他都没有什么把握，何况姜筱一个从来没有接触过的？“而且，校长说了，因为初三有升学考的压力，所以他想知道你的基础是不是打得够牢了，他要你把初一和初二的卷子都做了。”

    校长会提这么个主意，其实宋天阳也大概知道他的意思，无非就是想看看能不能把姜筱给吓退了。

    语英数化理，还要两考两个年级的，至少要连做三天试卷的，她能行？

    姜筱愣了一下，也没有想到镇中学的校长还有这么个要求。

    不过她也无所谓，本来她就是打算考初二的卷子，现在多一套初一的，她也觉得没有问题。

    最多今天她赶去镇上，把初一的学习资料再买一套来补两天。

    至于小学六年级的考试，她是完全没有放在心里的。

    之前她就在书店里买了初二几门学科的资料了，每天晚上除了画画的时间，她也会在空间的青竹庐里复习。

    