    徐毅企图在大韩民国投资，其实目的性很强，培养大韩民国的明星为自己赚钱只是次要的，而培养龙华国的明星以后到大韩民国圈钱，也只是目的之一，其主要目的是把龙华国的文化娱乐，在大韩民国推广开来。

    午时，他陪着郑曼莉吃了顿午餐，两人还没分开，便接到梅慧芬打来的电话，得知她已经带着商业团队乘坐上前往首尔的班机，预计下午两点半就能抵达。

    “多少人？能力如何？”徐毅问道。

    “一共八人，带队的叫满超，是咱能龙华国名气最大天盛投资负责人，最擅长的是企业并购和股权交易项目，律师方面是青藤娱乐的法律顾问，其他人员都是业界精英，可以说这支临时组建的团队，能力非常强。”梅慧芬说道。

    “嗯。”

    徐毅挂断电话，看向郑曼莉说道：“嫂子，江南区有你的酒店吧？我需要开一些房间。”

    “我来安排，有多少人？。”

    “八人！”徐毅说道。

    “住在江南区这边可以吗？我让人给准备八套总统套房。”郑曼莉说道。

    “不用，商务套房就行。”徐毅急忙说道。

    “好。”郑曼莉答应一声，快速拿起手机拨通一组号码，在对方接通后吩咐一阵，然后挂断电话，看向徐毅问道：“还需要我做什么？”

    “组建一支收购团队，与我的人合作。”徐毅说道。

    “没问题！”郑曼莉点了点头，问道：“需要我和韩世珍交涉一下吗？”

    “暂时不需要，我要先把入股韩氏集团的合约签完，到时候咱们三方的人再一起碰头商谈。如果你时间充裕，可以调查一下本国中小型的娱乐公司，以及在经营娱乐公司方面的人才，一些潜力不错的歌手和艺人。”徐毅说道。

    “你收购韩氏集团的股份，大约需要多久？”郑曼莉好奇道。

    “如果不出意外，最多一个星期之内就能搞定。”徐毅说道。

    “嗯！一个星期之内，我会安排人调查好你需要的资料。”郑曼莉说道。

    “低调调查。”徐毅叮嘱道。

    “我懂！”

    随着郑曼莉离开，徐毅赶往江南区明洞连锁酒店，当他抵达后，找到酒店负责人表明身份，对方毕恭毕敬把八间商务客房和一间总统套房的房卡交给徐毅，并且承诺有任何需求都可以联系他。

    下午三点钟。

    徐毅从二十二楼的总统套房下来，刚刚来到大厅，便看到两辆商务车停在大厅外面，梅慧芬带着八名商业团队的成员从车里下来。

    “老板！”梅慧芬含笑走来。

    “这是房卡，等会你发一下。”徐毅随手把房卡递给梅慧芬，然后看向其他人。

    “老板，这位是满超满先生，按照您的吩咐，他将担任整个收购案的负责人。”梅慧芬说完，看向满超介绍道：“满先生，这位就是我老板徐毅，也是青藤娱乐的老板。”

    “徐老板，您好。”满超年过四十，却一副文质彬彬的模样，白净脸庞上挂着笑意，主动伸手笑道。

    徐毅与对方握了握手，笑道：“你们的任务很重，第一个收购案很简单，我只是入股韩氏集团，也已经与韩氏集团的会长谈妥，至于后面两个收购案，就需要你们忙活的了，而且到时候还要与大韩民国这边的几家大型集团联手……算了，现在先不说这些了，你们先安顿下来，半个小时后到二十楼的九号会议室来找我。”

    “好的！”

    众人纷纷点头。

    梅慧芬带着大家，把房卡分发给他们后，然后率先来到二十楼的九号会议室。

    “老板，我有点不明白。”梅慧芬见到徐毅后，终于露出疑惑神色说道。

    “不明白什么？”

    “您为何要在大韩民国做出这么大的投资？咱们龙华国遍地商机，何必舍近求远？”梅慧芬问道。

    “文化输出并非一朝一夕的事情，也并非只用钱砸就能搞定的。不管是青藤娱乐，还是腾龙文化，都需要提前在各个国家布局，最近这两三年的时间，在龙华国发展的同时，也必须提前在整个亚洲布局完毕，而第一站就是这大韩民国。”徐毅淡笑道。

    “可是，您的投资也太大了。”梅慧芬苦笑道。

    “我最近刚在大韩民国赚了五十亿RMB，所以接下来的投资，最多只会再拿出二十亿，差不多就能够完成所有的收购案。”徐毅说道。

    “又赚……”

    梅慧芬无言以对。

    她觉得赚钱对徐毅来说，简直跟喝凉水似的简单。

    五十亿啊！

    这在无数人眼里的天文数字，在老板这里只需要几天时间，这简直比银行印钞速度都要快。

    “家里情况怎么样？”徐毅问道。

    “一切正常。”梅慧芬笑道。

    “那就好！”

    徐毅想了想，忽然问道：“皇甫敏那边，是不是快出院了？”

    “没错，应该再过一个星期，就能够出院了。”梅慧芬说道。

    徐毅思索片刻，心里暗暗决定，如果对韩氏集团的股份收购顺利，差不多一个星期在之内就能完成，到时候自己就立即回国。

    至于收购大韩民国这边中小型娱乐公司，以及收购SBS电视台股份的事情，就交给梅慧芬和满超他们解决吧！

    毕竟，剩下的这两个收购案，并非短时间内可以完成的。

    他甚至做好了准备，两三个月之内能够完成两个收购案，就已经非常不错了。

    五天后。

    徐毅与韩世珍在韩氏集团，签署了股份转让协议。

    而徐毅以二十四亿五千万RMB的价格，获得了韩氏集团百分之三十的股份，成了韩氏集团第二大股东。

    晚上庆功宴上，徐毅向韩世珍表示，自己明天一早就将回国，引得韩世珍连连追问原因。

    “我是龙华好声音节目的导师，需要赶回去录制节目，等你们准备好中小型娱乐公司的收购，我会再回来的。”徐毅笑道。

    “您真打算跟郑曼莉合作？”韩世珍犹豫问道。

    “没错，她值得信任。”徐毅点头说道。

    “您怎么您能肯定？”韩世珍疑惑道，心里也隐隐觉得有点不太舒服，毕竟徐毅是她引来大韩民国的，可她最近得到消息，得知徐毅与郑曼莉走的很近。

