
　　当然，对于诺琪高来说，强忍着恶心吞下整颗恶魔果实只是噩梦的开始。

　　等可可亚西村的村民全部转移走，那艘双桅小帆船再次起航时，她才意识到娜美反复向自己提及的魔鬼训练究竟是什么。

　　怪物！

　　无穷无尽的怪物！

　　掌握着各种不可思议魔法力量和恐怖武技的怪物！

　　尽管有克洛这个“老手”带着，可她仍旧在不到一分钟时间内就被扑倒在地。

　　然后……

　　浑身上下散发着强烈恶臭的食尸鬼便张开长满尖牙的嘴巴一口咬了下来。

　　痛！

　　剧痛！

　　才一眨眼的功夫，整条手臂就被啃成了骨头，腹腔更是直接被掏空，肠子和内脏全部被吃了个干净。

　　就在诺琪高认为自己死定了的时候，艾伦果断出手用不可思议的手段治愈了她所有的伤势，然后再次毫不留情的将其扔进怪物堆里。

　　如此反复持续了整整十几个小时，直到精神快要彻底崩溃才终于停下来。

　　要不是克洛这个倒霉蛋一起，她甚至会觉得这一切都是幻觉。

　　“感觉如何？”娜美蹲下来用手指戳了戳自己的姐姐问道。

　　“糟糕透了！你说的没错，咱们的船长就是个恶魔，彻头彻尾的恶魔。”诺琪高声音中带着颤抖。

　　“哼！别急！你这才是第一天，真正可怕的还在后面呢。”克洛抿起嘴角露出令人不寒而栗的笑容。

　　就像鲁迅说过的那样，人与人之间的悲喜并不相通。23sK.com

　　刚好相反！

　　一部分人的快乐往往源自另外一部分人的痛苦，这就仿佛所有喜剧的内核都是悲剧一样。

　　当一个人经历这种魔鬼训练时，克洛感觉自己想死。

　　可是看到还有人也加入其中，并且比自己更惨的时候，他的内心就仿佛得到了某种程度的满足一样，甚至不再感到绝望。

　　“该死！快别说了！让我安静的好好休息一会儿。”诺琪高没好气的翻了个白眼。

　　“我只是想要提醒你，明天不要再拖我的后腿了。”

　　说完这句话，克洛也闭上眼睛开始休息。

　　因为他已经察觉到，艾伦的训练强度并不是固定的，而是会随着实力的提高而不断上升。

　　所以一旦诺琪高跟上节奏，极有可能会再次更换训练地点和怪物种类，自己必须要做好准备才行。

　　……

　　看着两个躺在甲板上刚刚结束了魔鬼训练的可怜虫，鹰眼突然开口用不是很确定的语气问：“你似乎很享受这种训练？”

　　“嗯！没错！我很享受。”艾伦抿起嘴角浮现出恶魔般的笑容。

　　他也不知道从什么时候开始起，自己就爱上了这种调教剧情人物，看着对方在魔鬼训练中挣扎、吃瘪的样子，并且还有点乐此不疲。

　　没办法！

　　谁让副本与现实世界有十倍的时间差呢。

　　只有在那里，才能最大限度压缩时间，通过持续不断的厮杀来让一个人在短时间内迅速变强。

　　当然，也不排除艾伦在不同世界旅行的过程中，渐渐有了那么点心理变态的倾向。

　　“如果不介意的话，能告诉我那些神秘的空间，还有各种千奇百怪的怪物，究竟是怎么回事吗？在它们的身上，我感受不到任何生气，就好像在面对一群没有生命和思想的傀儡，而不是活生生的生命。”

　　鹰眼终于忍不住问出了这个一直困扰自己的问题。

　　他也曾经进入过团队副本，感受过炎魔之王拉格纳罗斯的恢弘气势，同样也斩下过黑龙兄妹的硕大无比的脑袋，十分清楚这些怪物虽然拥有难以置信的力量和生命力，可是行为却非常的死板，缺少最重要的灵性。

　　不然的话，以自己的力量根本不能战胜这些强大的对手。

　　“抱歉，我也不知道究竟该如何解释。总之，你就先暂且理解为那是我通过神秘能力创造出来的空间和生物吧。”艾伦耸了耸肩膀解释道。

　　“那你能把那些怪物召唤到现实世界吗？”鹰眼十分好奇的追问。

　　艾伦不加思索的摇了摇头：“不能！不过我倒是可以通过生命能量来凭空创造出一支庞大的元素军团。”

　　“原来如此！怪不得你敢说出要推翻世界政府，杀光所有天龙人这样的狂言。”鹰眼眼睛里闪过一丝了然。

　　一想到熔火之心里那些超巨型元素生命，成群结队涌入圣地玛丽乔亚的壮观景象，他就意识到那些脑满肠肥的家伙这一次算是真的要倒霉了。

　　因为不管天龙人掌握的底牌究竟是什么，都会为此付出及其惨痛的代价。

　　“呵呵！对于我来说，最不缺乏的就是底牌了。”

　　说罢，艾伦从背包内掏出一颗散发着恐怖生命能量的果实，张开嘴一口吞了下去。

　　瞬间！

　　船上所有已经掌握生命能量的人都感受到了某种无法用语言形容的悸动，纷纷把目光投向自家船长。

　　只见还不到一秒钟的功夫，艾伦的身体便散发出一种淡淡的白色幽光。

　　而距离最近的米霍克，更是用看待怪物一样的眼神看着他，全身上下的汗毛都和瞬间竖起。

　　“你……你刚才吃了什么？”鹰眼用难以置信的语气问。

　　“没什么！一颗汇聚了无数生命能量的果实而已。”艾伦避重就轻的回答道。

　　事实上，他吃下的正是十尾神树最近刚刚凝结出来的生命结晶，只需要一颗就能让凡人达到永生，并且获得堪比神明力量的禁忌果实。

　　“可我怎么觉得，你吃下去的那一刻，就像是降临人间的神明一样可怕？”鹰眼十分疑惑的皱起了眉头。

　　不得不说，这位世界第一大剑豪的感知真的是相当敏锐，居然察觉到了生命能量共鸣瞬间散发出来的气息。

　　“那都是你的错觉而已。我才不会像那些愚蠢的天龙人一样把自己当成神。我只是一个凡人，永远都是。”

　　艾伦一边说着，一边将庞大生命能量的一半转移给趴在自己肩膀上装成宠物的红龙。

　　瞬间！

　　维尔娜拉萨斯睁开眼睛，瞳孔内闪烁着毫不掩饰的狂喜。

　　对于她来说，没有什么比壮大自身更值得高兴的事情了。

　　尤其是这些最原始、没有经过任何加工的生命能量，只要积累到一定程度就能让身体发生从量变到质变的飞跃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百一十一章 人与人之间的悲喜并不相通免费阅读。https://xs.23sk.com 