    梁筱筱一个起身，好奇的跑到沈安身边。

    “喏。”沈安递过手里的东西。

    “回旋镖啊！这个我很会！”

    梁筱筱把回旋镖放在手里掂了掂，吐槽道：“好重啊！”

    “这又不是玩具，没有一定的重量怎么打野兽，不是说会玩吗？试试。”沈安挑眉说道。

    “试试就试试，今天就让你知道什么叫真正的技术。”梁筱筱说着大步走到洞口。

    把回旋镖扔高又接回手里，一个顺势朝外甩去。

    咻...

    啪！

    回旋镖牢牢的卡在不远处一棵大树的树枝上，青黄交接的叶片被震的纷纷落下。

    “......”

    沈安憋着笑，戏谑的看着她。

    【场面一度有些尴尬。】

    【筱可爱：这个我很会！】

    【筱可爱没问题啊，这东西压根就不适合在林子里用。】

    【这么多树卡到是正常的，也就在湖边用一下。】

    【这个回旋镖看起来劲挺足的。】

    【小型动物打不准，大型动物打不死，鸡肋。】

    【能打退野兽防身也很好了。】

    【总有人用键盘天下无敌。】

    “这里树太多了。”半晌，梁筱筱挠着头说道。

    “让你试试，谁知道你闭着眼睛就玩上了。”

    “回旋镖适合开阔没有太多遮挡的地方，比如湖边。”

    “像昨天傍晚那个情况，我们要是有个回旋镖的话，就可以按捺着性子蹲着，等那个眼睛发光的动物从树丛里出来了，给它来这么一下！”

    沈安说着，从地上捡了块石头往外一甩。

    啪嗒。

    回旋镖被打中却没有掉下来，依然坚挺的卡在树枝上。

    没办法，沈安只能爬到树上把回旋镖拿下来。

    “那没准又是一顿大肉。”梁筱筱眼睛一亮，肚子传来一声长音。

    说到肉，馋的不仅是嘴巴，还有肚子。

    “我也饿了，我们去湖边找点东西吃。”沈安摸摸扁扁的肚子。

    冬天很快就要来了。

    庇护所还没有搭，过冬的木柴还没劈，食物还没开始囤。

    两人身上的衣服过冬太难熬了，最好去哪里弄一些动物皮毛，做点垫被盖被小背心之类的。

    啊！！！

    头秃。

    在荒野，你唯一能确定的，就是什么都不能确定。

    沈安计划着没有办法计划的计划，砍着干燥的树枝往前走。

    梁筱筱欢快的跟在后头，把沈安抓不牢落下的木柴捡起来抱着走。

    “昨天我看过了，这湖里的鱼挺多的，而且都不太聪明的样子。”

    “趁着湖水还不冷，我多抓一些回来做存粮，你今天不准再过来了！”

    刚到湖边。

    梁筱筱放下手里的东西，选了个阳光照的到的位置。

    做着热身，十分严肃的冲沈安交待。

    “我...”

    沈安百口莫辩，只能陪着笑脸说道：“我知道了。”

    想想，自己怎么能被这么个小丫头片子架住？

    回头欠欠的补道：“你说就说，脸红什么？！”

    “热的！”梁筱筱咬牙切齿的说完。

    背过身继续认真的做热身运动。

    昨天一定是热身没做好，才会抽筋的。

    【鱼：你说谁不聪明？】

    【昨天那条都跑走了还能被沈安再抓回来，确实不太聪明。】

    【感觉湖里鱼很多，直播设备能不能下水看看。】

    【鱼有什么好看的，我想看沈安在湖边干什么？】

    【你们不就是看人家长得帅。】

    【强烈要求节目组一人配一个直播设备。】

    【附议！】

    噗通。

    听动静就知道，梁筱筱又下水了。

    沈安在湖边生火，把装好水的小锅放到火堆上烧着。

    拿上回旋镖，踱着步朝昨天的方向走去。

    “昨天看的不真切，从发光体的大小以及后面的情况来看，我感觉应该不是什么大型的猛兽。”

    小声解释了一句，沈安不再说话。

    慢慢的往前走。

    一直走到昨天发光的位置，也没见有什么动物。

    沈安抓着回旋镖走到林子的边缘，蹲下来扒开草丛观察了一下，顿时咧嘴笑起来。

    “你们看，这是什么？”

    草丛里，一粒粒黑色的小圆团子散落着。

    沈安捡起一颗，凑近闻闻。

    “这是兔子的粪便，闻着还挺新鲜，应该就是这一两天拉的。”

    “兔子肉好吃，皮毛柔软又保暖，要是能找到兔子窝，那背心马甲就都有了。”

    【吓我，我以为他准备吃呢。】

    【对不起，我也以为是野果。】

    【前面的，我也是哈哈哈哈。】

    “我们跟着这个便便，看能不能找到它的老巢。”

    沈安猫着身体，扒拉着周围的杂草。

    但是兔子的活动范围实在是太大了，粪便洒的到处都是。

    “呼，这没法找，还是做点陷阱好了。”

    找了一会，沈安站起身无奈的叹气。

    一回头，一只棕灰色的兔子正在湖边蹦蹦跳跳。

    沈安无声的笑了。

    慢慢的举起手里的回旋镖耐心等着。

    兔兔好像意识到了危险，掂起身子抽抽着小胡子左看看右看看。

    盯梢了十几秒放松下来，又在湖边玩起来。

    一

    二

    三！

    算着兔子进入了攻击范围，沈安一甩手，回旋镖带着风声向外飞去。

    咻！

    啪！

    小兔子还是很机警的，一个弹跳起身。

    被回旋镖打了个正着。

    弹幕顿时热闹起来。

    “哈哈！”

    沈安大笑起来，接过回头而来的回旋镖，快速跑到湖边拎起兔耳朵。

    “小兔几，你告诉我你家在那里，我就放你走好不好呀？”

    兔子没有理他，四肢自然的下垂着。

    “你说话呀！哑巴啦！你的同党在哪？快说！”

    兔子还是不理他，耷拉着脑袋一副爱咋咋地的死样子。

    【好嘛，又疯一个。】

    【兔：要杀要剐悉听尊便，但凡能活过来算我输。】

    【好一只宁死不屈的小兔砸！】

    【一击致命，这回旋镖好厉害！】

    【也可能是被吓死的，兔子胆子很小的。】

    【这兔子倒是挺大的，就是瘦了点。】

    “算了，算了，我跟你在这废话这么多干什么，还不如先把你做成早饭。”

    沈安拎着兔耳朵，一甩一甩的往回走。

    隔着老远，就觉得前面岸上不太对劲。

    越往前走越疑惑，等真的看到了梁筱筱下水的位置附近，沈安完全呆住了。

