    南云土地顿时大惊：“这世间怎么可能还有游离在神鉴之外的大神通者？”

    庚祀游神摇头道：“世间大神通者，的确皆载入我朝‘陆地神仙鉴’中……但出现在这里的，只怕是……”

    他闭上了嘴，指了指天。

    “真君下凡？！”南云土地倒抽了一口冷气，思绪翻涌，猜想道，“难道和祭灵山脉中的事情有关？”

    庚祀游神道：“推测而已，若是要验证的话……你我如此这般……”

    南云土地听得连连点头。

    又三日过去。

    庚祀游神与南云土地双双出现在了洛安城外的隐蔽山丘之中，望着地面上云吞护法的尸骸，陷入了长久的沉默。

    “果然……”南云土地喃喃。

    “此碗蕴含阴煞，乃是用来御鬼勾魂的邪物。”庚祀游神捡起云吞护法手边缺了一个口子的瓷碗，严肃道。

    “此人似乎是涅槃火莲教的护法，以邪物勾魂……只怕和‘三劫魂幡’有关系啊！”

    “祭灵山脉之中，曾有疑似真君下凡的高人，灭杀了三劫魂幡之中代表了‘地魂’的月下真人。如今再度针对疑似与三劫魂幡有关的事情出手，是同一个人所为的概率很高！”

    “这么看来，‘三劫魂幡’的出现，应该已经引起了天庭的注意！”

    “就连天庭都不惜让真君下凡来阻止三劫魂幡的成长……此物出现在我大夏仙朝，必定是一场大祸……”

    庚祀游神的脸上，布满了担忧之色。

    “我们要不要找一下那位真君？”南云土地问道。

    庚祀游神赶紧否定了这个想法：“不可。”

    “天人两界，若非有陛下与玉帝共同的旨意，不得擅自产生交集。”

    “我们只管自顾自的，不要干预天庭的动作，若有发现，直接上报，若非必要，不要引起冲突。”

    “小神遵命。”南云土地抹了一把冷汗，心道还好有庚祀游神点拨，否则差点做了错事。

    ……

    周玄并不知道，自己的两次吐纳，让庚祀游神脑补出了一出真君下凡的戏码，此刻的他，已经回到了镇魔城中。

    巡天鉴的机制与自带简易通讯功能的移动硬盘有些类似，而其中所保存的南云洲地图也是具有时效性的。

    基本上，每出一次勤或者时间满半个月了，就需要带着巡天鉴去巡天司更新一次地图，以防巡查点更新不及时。

    毕竟，几天之内，可能就有不少巡查点被巡天使巡察完。

    周玄回来之后，立马去巡天司交付巡察任务，同时将一张全新的南云洲巡查点分布图载入巡天鉴中。

    回到住处，再度将巡天鉴贴近额头，那一条之前巡查过的路线果然已经消失。

    与之一并消失的，还有另外的一些巡查点，同时，又有一部分全新的巡查点出现在的其中。

    “每次巡查过后，巡查点等级重新更新……只可惜这个世界没有类似‘网络’的东西，不然若是将巡天鉴的地图保持实时更新的话，巡天效率即可大大提升……”周玄心中想道。

    “首选，将之前定下的‘积累一万年道行’的小目标，先延长到一万零八百年……”

    “还差一千八百年的道行……争取在三个月内完成吧！”

    “下一次出勤的路线，就从这几条里选择吧……”

    大致研究了一下地图，周玄整理出来了三条路线，每条路线上都有将近二十个绿色巡查点，终点则是一个黄色巡查点。

    周玄盘算了一下，以上三条巡察路线，每一条的来回时间都可以控制在一周之内，所获得的道行奖励按保底来算，也应该有数十上百年。

    如果出了意外，奖励说不定还可以更多一些。

    可谓是经济又实惠。

    “这三条路线……”周玄摩挲着下巴，逐个展开分析。

    “第一个位于苍炎郡的火岩城……近半月来，该郡中有三个城镇遭遇了小规模的血炼事件，已有近千位百姓死亡，可能为人祸，有大致区域，巡查等级为中高……”

    “第二个则是在落森郡的蓝竹镇中，根据上一位巡天使汇报，该镇中突然出现了一个穿着肚兜的粉面小孩，凡是与之有交集的人，都会在一段时间内出现神情木讷、痴呆等反应……不过，目前并未有百姓因此而死亡。”

    “第三个地方……”

    “第三个明确了是一条能够驾驭黑风的黑蟒妖在作乱，只是找不到其巢穴……找巢穴的话，以我的魂魄感应范围来看，应该不难，不过……”

    “粉面小孩……神情木讷……不致死……这情况，倒是和洛安城中的有些相似啊！”

    周玄皱着眉头，盘膝坐在床上，托着腮帮子思考了起来。

    “那洛安城的红衣新娘，实际上那云吞护法将自身元神寄付于‘纸人’之后弄出来的幻象……目的就是勾人魂魄。”

    “不过，那云吞护法既然能元神出窍，想必也是一位元婴期的高人，这样的修为，别说遇见巡天使了，就算遇到那四、五钱的天师，都可以直接斩了，何必如此畏畏缩缩呢？”

    “是怕引起天师府的注意？”

    “也是……鬼魅闹邪，又没有人命，巡查等级便可大大降低……若是暴露身形，被视为邪魔灾祸，就会有一批又一批的天师冲过来，对他不利……”

    “说起来，那白桃镇的黑煞护法，就是杀了太多人才引起了天师府的注意的……”

    说到这里，周玄的脑后忽然“哔溜”一下地闪过了一道“柯南发现真相”的白光。

    “等等！”

    “涅槃火莲教……毗蓝母仙教……”

    周玄嘀咕着，在心底翻出了久远的记忆，将白桃镇与洛安城的事情进行了对比……

    “云吞护法……黑煞护法……”

    “红衣新娘……聂小红……”

    “五年前……我记得听地甲队他们说到过，白桃镇中的百姓似乎也出现了浑浑噩噩的状况，就像是丢了魂儿一样……”

    “那黑煞护法……是毗蓝母仙教的人，而毗蓝母仙教……”

    “三劫魂幡！”

    “据赵四宝所说，那三劫魂幡之中有天地人三魂，被我灭掉的月下真人是其中一魂……”

    “那么我假设三劫魂幡想要补充‘月下真人’这个魂，那么为了填补，就需要去勾取对应的魂……那洛安城中遇见红衣新娘的人，不会有事，但一段时间内会出现身子发虚、‘性’趣缺缺的情况，显然是丢了‘人魂’……”

    “白桃镇中，黑煞护法操纵聂小红直接杀人，应该是为了隐藏它夺取‘天魂’的目的……”

    “那么，落森郡蓝竹镇中百姓神情木讷、浑浑噩噩的情况，也符合丢了‘地魂’的情况，应当与此事有关！”

