    虽然金家基地这段时间热闹非凡，不过金家的人却没有高兴的样子。

    因为这段时间虽然基地的人非常多，但是交易并没有预想中的那么火爆。

    而且因为来的人太多，人类和异兽之间的形势逆转，基地周围有大量的异兽被猎杀，但是让金家恼怒的是，这些被猎杀了的异兽后并没有进入基地，反而是直接运回了幽州城。

    毕竟随着这里的火爆，这里通往幽州城的道路安全了许多，那些狩猎团也不傻，运回幽州城他们的收益更高，至于金家的反应，这些人已经不像过去那么在意了。

    如此一来，金家基地不但没有享受到人多猎杀异兽的好处，反而是因为被分走了异兽，使得他们自己的狩猎团收获骤减。

    更让金家人糟心的是，随着卤肉和灵酒的热销，通天商队的人开始频繁询问幽然小镇的消息。

    金家基地发生的事情渐渐传到幽然小镇，这让谷幽很是开心，虽然金家基地对他来说随手可灭，可是受限于一些原因他并不能这么做，这让他有些憋屈，如今看到金家受憋，他自然是相当开心了。

    “谷幽回来一下！”正在幽然小镇里闲逛的谷幽突然收到了谷世海的传讯。

    “又有什么事了？”来到会议室，谷幽发现这次家人竟然都到了。

    “是关于通天商队的事！”谷世海打开光脑展现了一份信函，“通天商队的负责人准备来我们幽然小镇商谈合作事宜！”

    “没有想到他们来的还挺快的！”谷幽笑着说到，“我还以为他们还要再考虑一段时间呢！”

    原来谷幽他们上次就研究过了通天商队的行事方式，幽然小镇有这么多的特色产品，通天商队肯定不会忽视，他们没有去金家基地，就是等着通天商队上门呢。

    “通天商队虽然是修士建立，可是这些年来都是严格按照了商业模式来运作的，所以他们的行事准则还是以利益为主，而且他们和金家也不过是临时合作的关系！”秦语岚笑着说到，“而且通天商队的实力强大，金家限制不了也不敢限制！”

    “不管通天商队为什么会这么早来，但是这对我们来说也是个机会！”谷世海开口，“这次他们带来了其他城市的一些物资，其中很多东西对我们来说也比较有用，更重要的是他们带来的炼器产品，这些东西可是可遇不可求的！”

    他们虽然没有去金家基地，可是关于这次通天商队的货物他们还是知道一些的。

    “他们擅长炼器，我擅长炼丹，而且我这里有些三品丹，有这些丹药，我不相信他们不愿意换！”对于这次交易，谷幽显得很有信心。

    随着和灵溪老祖和韩老祖交流，他对修真界现在也算是多了一些了解，不管是炼丹师还是炼器师都是非常稀缺的存在，特别是高级的炼丹师和炼器师那更是罕见。

    “那就研究一下，咱们该和他们换取什么物品！”谷世海有些兴奋的说到，以前他即便是谷家的大少，但每次听闻通天商队都能感觉到谈论者那羡慕的语气。

    通天商队的人速度很快，谷幽他们刚刚讨论完这次交易的事情，他们就到了。

    “走吧，我们去接一下他们！”谷幽拉起了秦语岚两人就开始浮空迎向通天商队的飞行器。

    “他们的飞行器很不简单，防御力很强！”秦语岚开口说到。

    “恩，虽然他们的动力系统不咋样，可是上面布置了不少防御法阵，而且他们的材料都是经过了炼器手段炼化过，比普通的材料更加坚固，有了这么强大的防御，怪不得他们敢四处行走呢！”谷幽一查看也发现了通天商队飞行器的特殊。

    “请跟我来！”等到通天商队的飞行器临近，秦语岚率先开口，然后引导着飞行器落向了训练场的空地。

    通天商队的飞行器在秦语岚和谷幽的引领下直接落进幽然小镇的核心区。

    “见过两位道友！”飞行器上下来了一些人，为首的是一位光头大汉，修为赫然也是金丹期。

    “这位前辈就是铁匠道人吧！”秦语岚热情的说到，“前辈能亲自光临我们小镇，真是我们的荣幸！”

    “这声前辈我可不敢当，二位都是金丹修士，咱们还是道友相称吧！”铁匠道人连忙说到，毕竟秦语岚和谷幽二人的事迹他也知晓，甚至他自感未必是二人的对手了。

    “那我们就不客气了，不过铁道友还真是大手笔，这台飞行器完全可以说是件高级法器了！”谷幽看着两台飞行器赞叹的说到。

    “二位道友见笑了，这两台飞行器可是我花了好多年才做好的，即便是如此，比起你们的幽鹏战舰还是有很大不足，而且我可是知道二位自己都是有着高级法宝的，我这点东西真是不值一提！”铁匠道人谦虚的说到。

    其实铁匠道人也不完全算是谦虚，因为他的这两台飞行器是科技手段和炼器术相结合做成的，但受到现实的限制，他两个方面都不是很完善。

    天地异变后，以往的飞行器技术已经不太适用了，铁匠道人做的那会悬浮技术还不太成熟。

    而因为灵材有限，他又不可能为了做飞行器用太多的灵材，所以炼器方面也是没有做到极致。

    如果面对的是其他人，铁匠道人或许还有些自信，但他知道谷幽和秦语岚的法宝后可不敢自傲了。

    谷幽的铜炉和秦语岚的钻石龙甲也是被很多人知晓，铁匠道人作为炼器大家自然是比别人更懂这两件法宝的价值，也因此他更是惊讶。

    “我们是运气！”谷幽也跟着谦虚的说到，“铁道友请，我父母已经在会议室等候了！”

    “他们知道道友亲来肯定会非常兴奋的！”秦语岚也跟着说到，“他们可是听着您的传说长大的！”

    “这到是我占了年龄的好处了！”铁匠道人笑着说到，“我差不多是十年来一次，第一次见到你父亲时他还是个孩童呢，没有想到再次来到这里，你们都已经是金丹老祖了！”

    铁匠道人对谷世海竟然还有些印象，毕竟当时谷世海也是谷家的大少，也曾随家人见过铁匠道人。

    “没有想到您竟然记得我父亲，他知道这个消息应该很高兴！”谷幽笑着说到。

    “我还真是有些想看看当年那个孤傲的小家伙现在是什么样子了！”铁匠道人对谷世海还真是印象蛮深的，主要是当然年少的谷世海的独立和倔强都给他留下了深刻印象。

    “见过前辈！”谷世海他们已经在会议室的门口等候了，虽然他的儿子儿媳都是金丹老祖，可是见到了铁匠道人他还是有些激动。

    “你还是不要称呼我前辈了，我可当不起！”铁匠道人连忙说到，“不说你的孩子已经和我同境界了，你也快达到了这个境界了，我们还是道友相称的好！”

    谷世海已经是大宗师后期了，而且这段时间教导后辈自己也是收获不小，已经隐约触及到了大道，而且严格的说起来，谷世海的年纪也不大，资质不错加上有已经晋升了的后辈辅助，晋升肯定是没有问题的。

    “铁道友请进！”谷世海也没有纠结这个问题，初次开口是为了表示尊敬，要是一直坚持就会让谷幽和秦语岚难做了。

    进入会议室后，双方落座后气氛就变的有些紧张起来，毕竟这要涉及到各自的根本利益，在利益面前，没有人会大意。

    “铁道友，根据你们在交易会上的名录，我们列出了一份采购清单，你们过目一下！”李如君率先开口。

    铁匠道人看了一眼清单没有立即回答，反而是看向了旁边一名女子。

    “李女士你好，我叫周忻是这次交易会的负责人，你们的这份清单上的物品我们可以提供，不过我们这里也有一份清单，不知道你们能不能提供！”周忻也提供了一份名录。

    谷幽也好奇的看了一下这份名录，“果然如此！”

    原来看到对方的飞行器后，谷幽就有预感他们肯定会要脉幽鹏战舰，同样幽龙战车也应该会在对方采购之列。

    这些都在谷幽的预料之中，毕竟这些都是最先进科技的结晶，只要铁匠道人在这个基础上进行改造，立刻就可以成为更加强大的装备。

    不过让谷幽有些意外的是，他们竟然还想买卤肉的生产线和灵酒的生产线，而且还提出了要求把生产线给整合到幽鹏战舰里。

    李如君看完后看向了宫东莱。

    “这个没有问题！”宫东莱开口，“幽鹏战舰的能量供应非常充足，而且空间也够，完全可以做到！”

    “那就没问题，我们可以提供！”李如君同意了对方的名单，“不过我们还希望能得到一些炼器产物，比如防御法器和储物法器！”

    “我们也希望得到一些其他的东西，比如你们的丹药和灵石！”周忻也提出了新的条件。

    到了这里双方都比较谨慎起来，毕竟这些已经涉及到了各自的核心产业，也是他们各自的立足根本了。

