    “等等！”

    “既然给了我两块惩戒人类的碎片，那么，我惩戒的东西，就一定是……”

    陈长安低头望去，渔获海的海面上漂浮着数以万计的迷雾怪物。

    它们形态各异，真实战斗力不高，但论起麻烦程度，恐怕比传奇强者还要难以对付，安苏王国、黑海、死海三个与东雾王国接壤的国家，都不得不派遣百万大军，镇守边境海域。

    “它们，是人类吗？”，陈长安纵身一跃，跳至海面，将二三十只迷雾怪物的尸体捞了上来，随后进行解剖。

    结果让人大吃一惊。

    这些迷雾怪物虽然扭曲成了各种各样的形态，但内脏、动静脉等方面，依旧能勉强看出来神似人类的部分。

    陈长安眉头一皱，继而沉声道：

    “不！”

    “它们本就是人类！”

    “只是受到了某种力量的影响，或者其他因素，才从人类变异成迷雾怪物，就像是老首长当初变异成邪化生物一样！”

    “在这片渔获海，起码有四五十万诡异生物被闪电轰杀至渣，因为他们本来就是人类，所以，当他们接受了来自深海世界泛意识的惩戒后，我才获得了两块惩戒人类的神职碎片！”

    一旁的星彩瞪大了眼睛，惊讶道：

    “东雾王国从十数日前，其迷雾便发生了诡异的变化，所有人进去之后便再也出不来了，莫非，这个国家的所有人类都变成了迷雾怪物？”

    陈长安沉重点头。

    物伤其类。

    虽然东雾王国与地球人类几乎没有血缘关系，但上千万人类也许已经变异成怪物这档事，终究让陈长安心中生出了一丝怒火，沉声道：

    “若我能顺利扛过流星之灾，我一定要到东雾王国一探究竟！”

    下一刻。

    系统发来提示音：

    “是否接受前置区域主线任务——迷雾中的真相？”

    “任务描述：东雾王国的领海出现了种种不可思议的现象，关乎着上千万人类的生命安全，请最迟在三十天内抵达东雾王国领海，并展开调查。”

    “任务奖励：1点神性！”

    “备注：若再次发现并爆破类似深海之柱的结构，可获得超额奖励。”

    “接受。”

    陈长安接下了任务。

    如若顺利扛过流星之灾，晋升为传奇层次，东雾之行必然难度大减。

    如若死在了流星之灾中，一切都是空谈。

    星彩叹了口气道：

    “只剩下两周时间了……”

    陈长安笑着揉了揉星彩的猫猫头，微笑道：“没关系，我的实力几乎提升到了传奇层次之下的极限，如果我都不能活着扛过流星之灾，那这世上，恐怕很难有人能扛过去了。”

    星彩握紧小拳拳，ヾ(?°?°?)??嘻嘻笑道：

    “主人，加油！”

    鱼幼薇亦浅浅一笑：“陈公子，接下来的两周时间，您就不要再跑动了，安心消化宝藏海的信仰之力，比什么都强！”

    陈长安微微点头，准备再一次进入闭关状态，为即将到来的流星之灾积蓄精力。

    渔获海的后续工作，则交给了老首长来处理。

    四五十万民众都顺利迁回了渔获海原聚居地，所有人都欣然签订了《渔获海更名宝藏海倡议书》，名义上成为长安大神的领民。

    事实上，深海世界的面积相当于几十倍的地球，也唯有分封制，或郡国并行的模式，方能有效完成统治。

    原渔获海的民众渐渐归心，陈长安体内的信仰之力储存上限也提升到了四十五万点，单日获取信仰之力份额，提升至十万点。

    换而言之。

    当流星之灾降临的那一刻，陈长安可以抽取五十五万点信仰之力，作为后备隐藏能源。

    换算成灵力，那也是足足四十四万点！

    此等丰厚的底蕴，足以让绝大多数流星阶强者馋到流口水！

    …………

    宝藏岛西侧海域。

    此处距离宝藏岛约有一百六十公里，距离不远不近。

    在这里，陈长安依旧能够顺畅吸收东南西北四个方向，三四百万民众向他传递而来的信仰之力。

    同时。

    流星坠落的冲击波，也不会对宝藏岛本部造成太大的影响。

    也许会掀起一场小小的海啸，但老首长早已做好了相应的防灾措施，解决了长安小同志的后顾之忧。

    “一定要活下去啊！”

    这是宝藏海三四百万民众，宝藏岛全体成员，青海根据地，老首长，星彩、鱼幼薇、橙子，姥鲨、虎鲸等幽灵船员，以及人类海域三十亿人类，对陈长安共同的期许。

    “放心吧，好人不长命，祸害遗千年，像我这样的人，一定能长生不老！”陈长安倚靠在船头围栏处，久违地喝上了一口米酒，享受着淡淡的迷醉体验。

    每当陈长安酒杯空了，星彩便及时为主人斟酒，但此时的她却不敢正眼看她的主人，生离死别的哀感涌上心头，眼泪在眼眶里打转……

    良久。

    陈长安才声音嘶哑道：

    “好了，你带着姥鲨它们，去岛上等着我吧。”

    他人的帮助，只会让流星之灾的难度大幅度提升，促使流星加速下坠。

    陈长安不愿意让星彩等人白白丢了性命，便让她们提前下了船，到附近的小岛上观礼。

    “好~”

    星彩不愿意让主人为难，便立刻带着诸多幽灵船员下了船，泪眼婆娑，一步三回头地远离了飞翔的河南人号。

    直至此时。

    飞翔的河南人号上，终于只剩下陈长安一人，让他不禁回想起了进入深海世界的第一天，他为一座平平无奇的小木筏取了名字——飞翔的河南人号！

    谁也没想到，当初那座承重不过一百公斤的小型木筏，会成长为现如今船身288米，持水量9.9万吨的艨艟巨舰呢？

    而他自己，也成长为人类海域最强武力，准传奇2级，在诸多海域中都缔造了属于自己的传说！

    “呼~”

    陈长安感慨万千，缓缓抬头望向了璀璨夜空。

    无垠星界之中。

    一颗硕大无比的黑星感受到了召唤，缓缓加速，一头撞向深海世界的晶壁！

    ·

