
　　只是台下的议论声，越来越刺耳了。

　　饶是扎克，也已经有点忍不住。

　　二十多岁，正是血气方刚的年纪，扎克指着台下的一位西装革履的男子，准备开口。

　　却被胡一宝拉了一下。

　　扎克神色一顿，疑惑的看着胡一宝。

　　胡一宝知道扎克想要干什么，轻轻摇摇头，说道，“言论上的交锋，只会助长别人的气焰。”

　　“我们只需要，用事实来证明他们的错误，那就行了。”

　　网络上的污蔑。

　　这种事情，胡一宝在当初写小说的时候，就体会过了。

　　明明自己写的感觉还不错的内容，却总是会有各种五花八门的人来进行各种批判。

　　什么样的声音，什么样的言论都有。

　　起初的时候，胡一宝也会主动迎上去，怒怼两句，这样反倒是会助长他们的威风，甚至是让一些不明所以的吃瓜群众，都是跟着起哄。

　　他们的理由很简单，跟他们的脑回路一样的简单。

　　‘唉～作者你怼人，不管别人说的对不对，你怼人就是不对，我们要批判你，你必须要道歉，不道歉就差评、删书。’

　　那件事，让胡一宝深刻的认为，世界上总归是有奇葩的。

　　那些奇葩们，往往会忽略，作者也是正常人，有七情六欲，喜怒哀乐。

　　后来面对这些事情，胡一宝什么都不说，直接把对方删帖永久禁言就行了。

　　再到后来。

　　自己有了系统，发歌火了之后。

　　网络上虽然是一片赞扬，但其中也还是有不少人会怒喷，总体比例很小，但数量很多，比胡一宝写书时候几本书的累积收藏还要多很多。

　　再到现在。

　　因为谣言精灵语和矮人语造假的事情，让世界各国都开始对他进行负面舆论了，持续了很久。

　　但胡一宝也已经懒得去用言语回应什么了，直接用行动证明就行。

　　“嗯！”扎克看着神色依旧淡定的胡一宝，点点头，沉声说道，“胡老师，非常感谢您给我上的一课。”

　　对于胡一宝这样的心境。

　　扎克真的是非常佩服。

　　胡一宝笑了笑，不在意的耸了耸肩，随后拍了拍扎克的肩膀，说道，“接下来，就让我见识一下你的钢琴表演能力吧！可千万别给我放水。”

　　巅峰争斗，才会精彩。

　　倘若扎克故意防水，只是将自己的钢琴，看作是二胡的伴奏乐器，那就有点失了颜色。

　　“放心吧！”扎克爽朗的笑着说道，“胡老师，这一次我会拿出我百分百的实力，来演奏《赛马曲》的。”

　　作为音乐神童，扎克也有自己的骄傲。

　　他很喜欢《赛马曲》，也想要在这个世界舞台上，用自己的钢琴，为全世界的观众，献上一场精彩绝伦的表演。

　　“好！”胡一宝欣慰点头道。

　　这时，伯格匆匆跑了过来，小声对胡一宝和扎克说道，“胡先生，扎克，准备开始了。”

　　……

　　……

　　与此同时，胡一宝和扎克他们有说有笑的交流场面，也是已经被直播了下来。23sK.com

　　华夏央视直播间中，主持人笑着说道。

　　“看来，胡一宝先生已经和扎克先生，已经成为了朋友，双方这应该是在诺奖颁奖典礼上的第一次见面。关系进展如此之快，不得不说，优秀的人，总是相互吸引的。”

　　“现在跑过来的就是伯格……”

　　直播间中，观看直播的人数，已经来到了六千万，弹幕也是逐渐层层叠叠的多了起来。

　　“刚刚准备睡觉，听男朋友说，宝哥等会儿要拉二胡，我就马不停蹄的立马醒来，打开手机，滚进直播间了。”

　　“幸亏没有退出直播间，竟然又收到了来自宝哥的惊喜礼物。”

　　“好期待宝哥的二胡表演，上次看了唢呐吹奏出来的《百鸟朝凤》的视频，真的是惊艳到我了。”

　　“别说《百鸟朝凤》了，我上次给我爷爷也看了，现在他天天唠叨着，等他死了之后，要请乐队给他吹《百鸟朝凤》。”

　　“扎克我知道，和我的一个朋友，是一个音乐学院的，风云人物，在学校里组建了一个乐队，叫做【晨曦】，现在已经是世界顶尖了。”

　　“看着宝哥和扎克有说有笑的交流画面，真的是感觉到一种莫名的温馨。”

　　半夜被喊起床看直播的人越来越多。

　　作为华夏人，大家对于胡一宝接下来用华夏的民族乐器二胡，在诺奖颁奖典礼这种顶尖的世界舞台上的表演，还是充满了无限的期待。

　　……

　　……

　　诺奖颁奖典礼现场。

　　闹哄哄的场面，也是随着胡一宝和扎克，伯格三人的相继上台，而渐渐安静了下来。

　　一千多人坐在位子上，一千多双眼睛，落在了胡一宝他们的身上。

　　胡一宝坐在最前面，二胡落在大腿上，目光平静的看着面前的一千多位观众，以及几十台的摄像机。

　　在胡一宝身后。

　　左侧是一架黑色的钢琴，扎克正坐在那里，双手轻轻搭在琴键上，侧脸面向观众。

　　右侧是伯格，站在距离钢琴不远处，肩膀上搭着一把名贵的小提琴，面向观众，淡定的表情之中，掩饰不住瞳孔中的兴奋。

　　三人的站位，让人能够清楚的知道，这一次《赛马曲》演奏，是以胡一宝为中心。

　　待场面彻底寂静之后。

　　“叮！！”

　　扎克的手指落在钢琴琴键上，一条清脆的音符，从钢琴中跳跃出来，在整个音乐厅之中响起。

　　而这个音符，也好像是一场战斗开始的号角声。

　　刚刚落下。

　　伯格的小提琴音，便是随之响起，同样的音符，落在众人的耳朵里，让所有人都不由得微微坐直身子，《赛马曲》的音乐演奏已经开始。

　　同时，不少人的目光，也都落在了胡一宝的身上，不管之前他们是怎么怀疑诋毁胡一宝的，但在内心深处，总归是想要亲自见识一下，胡一宝拉奏二胡的。

　　不仅仅是现场的观众，在场的几乎百分之八十的摄像机直播镜头，都给到了胡一宝。

　　胡一宝拉动二胡。

　　当二胡声响起时，所有人都瞪大了眼睛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，409章 二胡声响起免费阅读。https://xs.23sk.com 