    “你确定这里面有帝灵草？”

    张悬皱了皱眉。

    眼前的空间裂缝，比之前见过的都要可怕的多，风暴下，物质不停泯灭，释放出七彩的光芒，宛如极光。

    这种地方，封号神王级别的强者都无法进入，帝灵草不过一种药材罢了，真的能够存活下来？

    “确定！”敖封点头道：“灵气潮汐，一共来过四次了，同样，我也来过这里四次了，尽管没得到太厉害的宝物，但也没闲着，对这里的地形十分熟悉，这才能直接带人寻找地藏灵液，而不是先去探查！”

    张悬点头。

    之前他就疑惑，有这么多幻灵守着，为何这位能够确认，地藏灵液就在山涧深处，原来前几次，已经来过这里，只是实力不够，拿不到罢了。

    “前几次过来的时候，这个裂缝还没现在这么厉害，时不时的还可以透过破碎的空间看到里面的情景，而现在，好像不太稳定了……”

    敖封皱了皱眉。

    “不稳定？”

    “这道空间裂缝，之前没这么大，也没这么暴躁，即便是我，也进去过，只是拿不到帝灵草罢了……没想到十年不见，这里变化这么大！”

    敖封解释。

    “嗯！”

    张悬皱眉。

    十年前他没来过这里，不知道具体情况。

    不过，变化成这样，即便是他，也不太好进了。

    转头看向身边的女孩：“能不能定住这里？”

    眼前混乱的空间，即便他灵魂进步了不少，想要硬闯，也很难做到，唯一能想到的办法，就是借助这位女孩的手。

    静空珠，可以定住空间，眼前的气流尽管混乱，应该也能做到。

    “可以，不过……维持的时间不会太长！”洛七七看了一眼，道。

    “大概多久？”

    “最多二十个呼吸！”洛七七心中计算了一下。

    “足够了！”

    张悬微微一笑：“我争取二十个呼吸内，将帝灵草带出来！”

    “好！”洛七七应了一声，懒得废话，身体一纵，来到空间裂缝跟前，轻轻一晃，蜕变成一颗滚圆的珠子。

    嗡！

    低沉的闷响，之前气流翻滚的空间裂缝，立刻稳定下来，七彩光芒也像定格在空中，一动不动。

    “这……”

    敖封眨巴眼睛，差点吓得吐血。

    之前一直以为，这个女孩，是个普通神王，不足为虑，应该是跟在这位九天封王身后，打酱油混经验的，没想到一出手这么强大！

    尽管他是封号神王，也做不到这点，也就是说……

    正面对战的话，即便对方只是个普通神王，自己也肯定不是对手！

    不愧是封号神王，身边随便一个，都不是那么简单！

    呼！

    见洛七七定住空间，张悬笔直向裂缝冲了过去。

    停止下来的七彩光芒在眼前划过，张悬目光如电，向四周看去。

    这个裂缝，就在这片大陆的上方，本来只是一处危险的地方，现在看来，似乎要将整个大陆撕裂。

    “不对，还是那股力量……”

    向里飞行了一会，张悬眉毛一皱。

    深处，涌动着一股巨大的力量，好像在加剧裂缝的形成，而这股力量，和山涧深处以及灵源城深坑内的完全相同。

    天若有情真气护住身体，张悬停了下来。

    不远处，漆黑的缝隙之中，果然看到了三株帝灵草，正悬浮其中，好像随时都会被黑夜吞没。

    一道道碎裂的空间，游荡过来，就被帝灵草吞噬，枝叶变得愈发妖艳。

    “传说，帝灵草吸收空间裂缝而生存，蕴含强大的空间之力，果然是真的……”

    张悬目光凝重。

    帝灵草，并非吞噬灵气而存活，是寄生在空间中的一种特殊药物，以吞噬破碎的空间生存。

    “感觉这些帝灵草是有人故意种下，用来稳固这道裂痕的……”

    看了一会，张悬皱眉。

    这个裂缝，由那种能够化解天道真气的特殊力量撑开，不停向外撕扯，正常情况下，会越来越大，撑不了多久，就能将大陆撕成两半，甚至横贯真个潮汐海。

    但这三株帝灵草，看起来在吸收破碎空间生长，也在搞破坏，实际上，根茎死死将分开的空间聚拢在一起，并且将碎裂的部分吸收，在河道清理淤泥一般，让裂缝没那么大，破坏的没这么彻底。

    如果说，这东西是无意中生出，怎么会这么巧？

    但要说有人故意种下，潮汐海帝君无法进入，普通封号神王也做不到啊！

    咯吱！咯吱！

    正在思索，就感到裂缝发出沉闷的响声，似乎外面的洛七七，快要坚持不住了。

    “不能耽误……”

    神色一凝。

    洛七七只能坚持二十个呼吸，进来到现在，时间已经过了大半，必须尽快抉择。

    进入这里的目的是将这三株帝灵草带走，但亲眼见到，才发现，它们控制着裂缝让其不要变大。

    一旦取走，眼前的空间裂缝，必然席卷四周，将大陆切割开倒是小事，弄不好会将整个潮汐海化成一道大口子，甚至……神界，都可能遭遇到危险！

    而不取走，看帝灵草的样子，也坚持不了多久了，不出意外，最多一、两个月，裂缝同样会增大，最终导致整个潮汐海崩塌。

    “有可能……这是最后一次灵气潮汐！”

    一个想法冒了出来。

    之前，听到其他人说，十年一次灵气潮汐，就以为肯定会一直来下去，为神界提供资源，让更多的人变强！

    现在看来……没那么简单。

    灵气是有一定数量的，这个潮汐海，并没想象中的那么稳定，一旦破坏，不仅灵气潮汐彻底消失，神界也必然会受到重创，死伤不知多少。

    “难怪……洛若曦和孔师必须争夺天命……”

    还想着，只要不突破帝君，不就不用争夺天命，不用争夺天道，不会出现生离死别的局面！

    现在想想，还是太肤浅了。

    天道运转，不会根据你的小聪明而停止，一直不突破的话，潮汐海被撕裂，神界出现大变故，做为天道代言人，首当其冲受到危险！

    弄不好，身死道陨！

    也就是说……争不争天命，都没办法安逸，不争，可能死的更快，争了，反倒有一丝希望！

