    多棱魔鱼的体型极其庞大，每一只都有着四十来米的庞大躯体！

    头大，身体浑圆，长满了金属般坚硬的棱角，鱼尾如同大号的蒲扇一般。

    平日里轻轻隐藏在水面之下，一旦感觉到敌人靠近，鱼尾用力一拍，张开长满十多圈的森牙利齿，将来者咬碎吞下。

    他们三四只成队，或者六七只成群，领头的都是38级左右的四星级。

    昨天没有小妲己，李亦书带着小呆和小莲，勉强是狩猎了两只四星的多棱魔鱼。

    其庞大的身躯内，有着指头大小的发光囊状组织，一般一两个，每个都是完美级别的材料，富含法力，是制作收拾以及法杖等不错的材料。

    第二种就是盘旋在岛屿之上的【雷光鸟】。

    翼展只有六七米，但是浑身雷电环绕，爆发速度极快，召唤雷电同样强力。

    第三种在岛上，李亦书只是远远目测。

    模样是形似豹子的怪物，但是体型比之寻常豹子大很多，身长五米左右。

    三种势力相互牵制，互相忌惮，形成了一个平衡。

    但是现在这种平衡，即将被打破，摧毁！

    李亦书的目光看向了前方那看似平静的海域——在雷雨风暴交加的极端天气下，这种奇特的平静本身就是一种诡异景象。

    而这种平静正式多棱魔鱼劣质的钓鱼执法。

    “先看看神性的效果。”

    李亦书和小呆合体，让抱着睡莲的小莲在海面跟上。

    抱着他后腰的小妲己，从他的胳膊探出了脑袋，眸光盯着海面，变换着不同的颜色。

    她似乎确认了什么，轻巧的扎进了海水中。

    获得水属性的小妲己，搭配上水元素亲和，便不会和之前那样只能在水里面当个辅助了，现在，水面之下也是她的主场之一！

    小妲己这一次没有裹风魂，入水后不见动作，整个人便如利箭刺入平静的海域。

    单薄的一条白线向前，海面颜色逐渐变深——体型庞大的多棱魔鱼向白线聚拢。

    视觉上两者的区别，让李亦书情不自禁的担忧起来。

    但是很快也压了下来。

    事实上，这就不是一个层级的对比。

    小妲己像是没有发现海底的危险，单单纯纯的如误入鳄鱼池的小天鹅一样。

    哗！

    四条多棱魔鱼陡然摆尾，张开深渊巨口，斜上咬了过去。

    其中三只38级三星，一只39级四星！

    小妲己姿态怡然，只是转化了些许速度和前进曲线，便从四张巨口找到了一条路程，优雅的游了过去。

    四只巨兽错落而下，发出无能怒吼。

    它们此刻就算是再傻，也知道自己是被戏弄了。

    四只多棱魔鱼在海底齐齐张开嘴巴，海面不再平静。

    撕裂旋涡！

    多棱魔鱼将方圆千米所有的海水尽数搅动，化为了一个巨大的恐怖旋涡。

    而在旋涡的正中间，正是小妲己所在的位置！

    海面凹陷下去，小妲己只能站在旋涡的上方悬空着。

    小妲己身上火焰轻轻一扫，去掉水渍，面对旋涡，纤手涤荡。

    闪电照耀下，撕裂旋涡隐隐停顿了一瞬。

    接着旋涡的速度越来越慢，直至海面平静，又快速逆方向旋转起来。

    这一次旋转的速度更快，范围更广。

    旋涡顺着小妲己纤手划过的方向，急速旋转成原先的两倍大小。

    雷电从天空劈落，被旋涡吞噬。

    旋转的旋涡中，隐隐有着三只狐型的虚影顺着旋涡跑动，将旋涡带的更加凶猛！

    雷雨声似乎越来越大，深海之中隐隐有着什么力量涌动着。

    恐怖的旋涡附近，四只多棱魔鱼坚持不住，被拉扯进旋涡里面疯狂撕扯！

    啪！

    小妲己轻轻一拍手。

    凹陷的旋涡陡然合拢。

    海面发出了沉默的爆炸声，归于平静。

    鲜血汩汩冒出海面。

    四只多棱魔鱼没有尸首。

    因为能够被看到的，只剩下了鲜血。

    旋涡小时，小妲己落在了海面上。

    触目的鲜血随着海水重起波澜，而渐渐消散。

    李亦书若不是听到系统传来的击杀提示，甚至怀疑那四只多棱魔鱼是不是负伤逃走了。

    “这……”

    “反转别人的旋涡，再把那样的大块头，那种硬度的怪物给碾成碎渣？”

    “哪怕是因为水元素主场加持，但是这也太夸张了。”

    李亦书倒吸一口凉气，想到了一句老话。

    传说级的神性……恐怖如斯！

    有了四只多棱魔鱼的惨烈死法为先例，最能感受到大海变化的其他多棱魔鱼仓皇而逃，将岛屿入口敞开来。

    李亦书上前用四星水属性魂核收集多棱魔鱼的灵魂。

    小莲升星需要五个灵魂，加上昨天，李亦书已经收集到三只了。

    在有四星魂核的前提下，收集灵魂对他而言反而不是什么难题。

    唯一的难点就是找到合适的，完美品质以上的神性。

    “感觉，变轻松了许多，好像，能够调动一些力量帮我完成。”

    小妲己背着双手，左手握着右手腕，踏浪走回来。

    她知道自己的主人在了解神性，便回忆刚刚的感觉说道。

    那股力量能推动她的法术，增幅，增强，像是深海中的暗流涌动。

    “试试其他的效果？”

    李亦书看向了天空中那躁动不安的雷光鸟。

    它们感觉到危险，但是并不如多棱魔鱼那般来的直接。

    见李亦书他们试图靠近岛屿，便都从岛屿唯一的山峰源源不断的飞来，试图抵挡住外人的脚步。

    小妲己闻言点点头，虚眼望向天空。

    陡然间，狂风吹乱了她的白色长发。

    隐约间有着镰鼬般的身影，成群结队奔跑到天空上。

    雷雨骤然飘摇，直至被彻底驱逐出这片天空。

    镰鼬抱团旋转，化为一个巨大的龙卷风。

    因为龙卷风过于庞大，显得转速不快。

    天空中的黑云被扯动，甚至注入到了龙卷风中，让风也染成了青黑色。

    恐怖的撕扯力下，天空中无数的雷光小点被拉扯进去，不一会儿便被抛出龙卷外，化为小黑点坠落。

    此时的风，是小妲己参考曾经见过的镰鼬沙尘暴，以及龙卷风。

    但这时，她双手用力合拢。

    天空中的狂风再变模样，青黑色赋予风的颜色。

    龙卷风骤停，露出了其中仅存的十几只雷光鸟。

    但是下一刻，青黑色的风暴海啸浪卷一般，在空中高高昂起，又狠狠拍下，用力卷动滚动。

    风暴消散，天空中只剩下三只摇摇欲坠的四星雷光鸟。

    “哼！”

    小妲己似乎不满意风暴的威力。

    跃上高空，踏空而至，追赶雷光鸟。

    李亦书在一旁看的愕然。

    小妲己骄傲的性子，还是没变啊。

    风魂的力量其实已经算是很厉害了，毕竟隔着距离足够远。

    传说的深海涌动依旧发挥出了威力。

    不一会儿，小妲己飞回来，找李亦书要了两颗四星魂核，又飞回去了。

    三只本来就受伤的雷光鸟哪里是小妲己的对手，不过短短十多秒，便被击杀了。

    “……五星对战四星，真的是碾压。”李亦书看了眼合体后的红色骨铠，觉得自己白这么谨慎了。

    不过小妲己能够这么顺利，也和她自身超模的潜力值，以及传说天赋、神性，以及四星技能有关。

    若是常规一点的五星宠物，面对三四只四星品质的怪物，也得好好打个几分钟才行。

    李亦书眼见小妲己想要直接冲到岛上去，连忙在心里面呼唤她回来。

    小妲己一脸茫然的回来，没忘记把刚刚第四颗启灵魂核交给他。

    李亦书哭笑不得，小妲己的实力变化超出了预期，前两波怪杀的太轻松，以至于他还没有出手呢。

    李亦书退出和小呆的合体模式，招手道：“试试新模式。”

    今天的实验，除了神性的威力，他最期待的就是魂器模式了。

    小妲己轻轻搭手，化为流光进入李亦书的身体。

    噗！

    噗！噗！

    如往常一般的各元素光亮，在他的额头上亮起。

    火、土、风、阴、水。

    五点光亮。

    李亦书心中一动，五道光后移，先是如同皇冠一般戴在他后上，而后再度往后背坠。

    光芒拉长，形成琉璃般的质感。

    琉璃快速旋转，如同扇面打开，勾勒成华丽的五色日冕。

    “小妲己幻化的魂器，就是日冕光环？”

    李亦书试着转动身体，身后的日冕光环跟着动作。保持着固定的距离和高度。

    华丽绚烂的画风，莫名让他想到了某些页游宣传片。

    唯一可惜的就是不是趁手的兵器，不然说不定能够省下武器的钱……

    越到后面，装备的制作小号越大，即便是李亦书自己，想要凑齐同品质满装也有点压力。

    小妲己感知到了自己主人的想法，不满地晃动了一下日冕。

    李亦书干咳一声，连忙打住其他想法。

    “上岛上岛，今天的宝箱还没有着落呢。”

    四星品质的怪物这么多，岛上怎么说至少也得有个两个黄金宝箱打底！

    李亦书将摩托快艇收起来，伸手用风魂卷住小呆和小莲，腾空飞去。

    失去了水、空的怪物屏障，雷光岛所剩的威胁不过只有陆地生物闪电云豹。

    李亦书披着日冕降落在岛上，山林间已经聚焦了一堆闪电云豹。

    幽绿色的眼睛，在黑暗中格外渗人。

    和试炼秘境的闪电云豹有所区别，但是区别不大。

    李亦书环视目测，少说也有个三四百只的闪电云豹。

    而站在最高处的，赫然是一只身长近十米，身高三米的闪电云豹首领。

    【闪电云豹】

    【等级：39】

    【品质：★★★★（四星）】

    【属性：雷、水】

    【体质潜力：★★★★（四星）】

    【攻击潜力：★★★★★（五星）】

    【法术潜力：★★★★（四星）】

    【速度潜力：★★★★★（五星）】

    【天赋技能：闪电突袭（完美），召唤闪电（完美），闪电链击（完美），云从步（完美）】

    【学习技能：敏捷★★★★，突进★★★★，破甲★★★★，强力★★★★，水元素亲和★★★★，雷元素亲和★★★★，暴击★★★】

    【弱点：体质较弱】

    【说明：栖息在雷光岛的绝对霸主】

    ……

    李亦书扫过属性面板。

    对方无论是等级还是天赋，都是目前为止他所见过最强力的怪物。

    更别说这里还有着三四只四星品质的帮手，以及三百多只三星品质的族群。

    即便是昨天的李亦书，对此也得小心万分，尝试用小呆和小莲的双范围技能慢慢积攒力量，再反击。

    但是今天，李亦书很想莽上一波！

    ……

    雷光岛上，不时被照亮的山林，有着两道光芒快速闪烁。

    一道赤红的火焰，一道耀眼绚烂的蓝色。

    靠近下方的位置，地面上有着阴火灼烧，红色的彼岸花下，隐隐有着幽魂手臂贪婪的抓取着。

    小呆和小莲背靠着，掌控着局势，让李亦书有足够的空间进行热身实战。

    赤红色的光芒速度越来越快，反观蓝色的身影越发狼狈。

    闪电再度照亮岛屿。

    李亦书背后的日冕陡然冒出火光，推动他在空中划出残影。

    六星品质的速度，瞬息而至！

    闪电云豹首领刚想动作，突然脚下的大地裂开，山坡半边垂落成悬崖一般。

    它脚下不稳，已经来不及躲闪了。

    李亦书闪现至它的身前，一把抓住它的脖颈，漫不经心捏碎它的脖子。

    【击杀闪电云豹】

    【获得雷元素能量*10000】

    【获得水元素能量*10000】

    【获得经验值提升】

    【你的宠物五尾天狐提升到38级】

    击杀提示声传来，经验值最多的小妲己率先来到了38级。

    李亦书没有着急收战利品，摸摸感受刚刚的战斗。

    单单是从近身战来讲，提升效果并没有法术战斗那么骇人。

    当然，光是五星品质的压制力，六星品质的攻击力，其实早就可以碾压闪电云豹首领。

    山坡下，战斗还在僵持着。

    李亦书招招手，让小呆和小莲回来。

    山坡下的闪电云豹，看到自己首领那没有气息的尸体时，感到无比惶恐，但惶恐的同时，又压低身子对着李亦书等人怒吼着。

    “居然没有逃跑，看来你们能够占据雷光岛的主体，确实是有原因的。”

