
“还记得上一次，沐叔叔你含冤被抓，其中原因，无外乎是有人想要你家祖传的酿酒秘方。这一次，换成了你女儿……所以我在想，对方的目的会不会还是这个……”张禹认真地说道。

“唉……”房间内的沐四维不由得叹息一声，说道：“没错……他们给我打电话，说是能够救我的女儿，约我去福来餐厅见面……不想，见面之后，对方提出来的条件竟然是这个……”

“既然如此，我认为你现在更加应该把门打开，咱们好好聊聊，因为只有这样，才能将沐华仪救出来。”张禹郑重地说道。

“可是……对方不让我把这件事告诉任何人……”沐四维有点担心地说道。

“你现在不是已经说了么……”张禹说道。

“这个……”沐四维迟疑了一下。

很快，房间内响起了沐四维的脚步声，房门跟着打开。

其实他们分别的时间并不是很长，上午的时候，虽然沐四维已经有了黑眼圈，看起来有些敲错。可是此刻的沐四维，要比上午的时候，看起来还要苍老许多。

“咱们进屋聊吧。”张禹平和地说道。

“好。”沐四维点了点头，转身朝里面走去。

张禹和张银铃、冷凌雪先后进到房间，最后一个进去的冷凌雪，还顺手将房门关上。

四个人在床上和椅子上坐下，张禹三人的目光都落在沐四维的身上。

沐四维无精打采的坐在沙发上，他慢慢开口说道：“对方说了，小仪现在是重点犯人，基本上是板上钉钉的杀人犯吗，没人能够见到她。莫说救她出来，就算是不判死刑都很困难。那个人还说，只要我交出酿酒的配方，他就会将小仪给救出来……而去，只给我一天的考虑时间，如果我明天不把配方交给他，这事他们就不管了……因为在时间上，根本来不及给小仪脱罪，所以让我自己看着办……”

“胡说八道！”冷凌雪直接说道：“就凭你之前说过的那些证据，警方怎么可能轻易放人。替她脱罪，你没问问，是用什么法子吗？”

“我问了……但是那个人说，如果现在告诉了我法子，那还有什么本钱让我交出配方……所以，只有我交出酿酒的配方，他才会出手救小仪……”沐四维颇为无奈地说道。

“沐叔叔，我理解你的心情，不过很显然，对方只是抓住了你爱女心切的弱点，逼你交出酿酒的配方而已。至于说把人救出来，我认为就是骗你而已。”张禹说道。

“可是……现在连你们都没办法救出小仪……那……那我该怎么办……”沐四维说完这话，不禁摇了摇头。

倒是冷凌雪，突然笑了一下，说道：“虽然我不知道，你那酿酒的配方到底是什么样的，但对方能够为了配方，做出这样的事情，我认为这个配方一定十分的重要。如果你认为对方真的能够在得到配方之后，把你的女儿救出来，那我觉得，你不妨弄一个假的配方给对方，看对方会不会真的把人弄出来。亦或是，你让对方先救人，然后再给配方。反正不给真的就好。”

“这……这个法子……”沐四维皱了皱眉。

张银铃则是一笑，说道：“这个法子，其实也挺不错的。你就随便编一个差不多的配方，别把真的给他们，看他们到底能不能救你的女儿。”

张禹也是点头说道：“冷律师的办法，其实很不错。我认为不妨试试……对了，找你的人，是不是还是上次的人……”

“约我见面的是一个二十来岁的年轻人，而且就只有他一个人……这人到底是做什么的，我也不清楚……”沐四维说道。

“那这样，你不是有他的联系方式么，那、那等会就给他打电话，约他去……千杯少见面……到时我也会去，我倒要看看，对方到底是什么来头……”张禹说道。

“这个办法好，今晚就约他出来见面。反正这个配方，除了你之外，旁人也不知道真假，就算是假的，他也发现不了。咱们就看看，他到底能不能真的把人给救出来。如果能救出来，那是最好，如果救不出来，那咱们再想办法，省的沐叔叔你为什么这事纠结犯愁。”小丫头跟着说道。

“嗯。”沐四维点了点头，说道：“那我就给他准备一个假的配方……”

当下，他就到一旁的梳妆台那里，翻出来一个记事本，然后在上面写了起来。

写了能有半页纸，他停下笔来，重新看了一遍，才满意的点了点头。

张禹三人虽然知道这个配方是假的，可见他写了这么半天，都不禁好奇起来。

张禹说道：“沐叔叔，酿酒的配方，通常不都是粮食么，你们家的配方，难道还特别的与众不同。”

沐四维说道：“确实是有些不同……”

说着，他将手里记事本递给张禹。张禹接过一瞧，当时都有点发懵。

正如张禹所言，正常酿酒，材料无外乎是粮食，不同之处，只是在于酿酒的工艺。

沐四维的这份配方上面，材料除了四种粮食之外，还有十几味药材，而这些药材虽说常见，却也不全都是那种补身体的药材。

除了这些，沐四维也写了酿酒的工艺，看起来十分简单。张禹不懂酿酒，自然也看不出来什么问题。

他把记事本还给沐四维，说道：“我认为这样应该就可以……看起来没有一点问题……”

沐四维也是自信的一笑，说道：“这基本上跟我们家酿酒的配方，已经没有多大出入了。我只不过是稍微有点更改，我相信，对方按照这个方子酿酒，应该也能酿出来不错的酒。”

“原来是这样……”张禹点了点头，跟着说道：“此时此刻，我对于沐叔叔家里的这个酿酒的配方，其实也充满了好奇。实在搞不明白，对方花这么大的心思，搞出这么多的事情，目的就是得到一个酿酒的配方。这个配方，就算是再好，可在当今社会，名酒林立，酿出来的酒也不可能说一下子就带来极大的利润……他们到底图什么呢……”

.可以说，这已经不是张禹第一次对沐家酿酒的配方感到好奇了。上次高天宝一心想要得到酿酒的配方，并且耍了无数的手段，凭着高家的财力，一个酿酒的配方，就真的真么重要吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45328160"  chaptername="第3193章  造假">加入书签</a>
</div>
