    周小清也不得不服气了，最后还是只能认输了，让他们直接叫小清了，总不能真的让他们叫细婶婶吧，那样自己也太吃亏了吧，明显被老板占便宜了。

    吃完饭后，两兄弟便回坑子去了，王大勇要收拾行礼，带着老婆一起过来，王明儒直接给他提供了一套房子住，自己名下的房子那么多，总不能还让自己的侄子去外面找房子租吧。

    几天之后，王明儒赶到了羊城市，与章小龙约在了一家，离企鹅公司羊城分公司不远的一家咖啡厅见面。

    这个时候的章小龙，还在企鹅公司的羊城分公司，负责企鹅邮箱业务，是企鹅邮箱业务组的组长，对于移动社交软件唯信，根本就还没有想到过，更不要说提交计划报告上去了。

    此时的章小龙还很年轻，穿着白色衬衣牛仔裤，很随意，也很普通的样子，一看就是一个，不怎么爱打扮的技术宅男的样子。

    章小龙见到王明儒和周小清的样子，感到非常的惊讶，甚至有点荒谬。

    这么年轻的两个人，应该都没有自己的岁数大吧！居然跑过来跟自己说，想要投资自己。

    不过既然都已经来了，章小龙心想着，姑且就听一下，他们会怎么说吧？

    可是听了王明儒的一番来意之后，章小龙心里可就非常不平净了，实际上他也已经感受到了移动企鹅这款软件，放在手机上的诸多不适应，用起来太不方便了，上面的很多功能看似很好，很全面，但很多功能根本没有什么作用。

    总之，移动企鹅是从PC端硬移到手机上的软件，手机太小，而移动企鹅的功能太多了，显得太拥挤了，手机上用起来，当然达不到PC上的效果了。

    只是章小龙没有想到，王明儒怎么会想到了要做移动通信软件，这不是抢企鹅公司的饭碗吗？

    关键是他们又是怎么想到，要找他来做这款通信软件的呢？

    王明儒明显是有备于来的，他早已让猎头公司打听清楚了，章小龙在企鹅公司的待遇。

    章小龙现在还是企鹅公司邮箱组的组长，年薪是三十万左右，加上价值一百多万的公司股票分红权。

    如果愿意付出两三倍的代价，还是有可能把章小龙挖过来的。

    “章小龙，我们请猎头公司做过调查，觉得你很适合到我们公司来，开发这款移动软件。”王明儒准备开门见山直接地对他说道。

    “我可以让你当这款移动软件开发组的组长，年薪一百万，外加公司百分之一的股份，你觉得怎么样？”

    “至于新成立的公司投入的资金，我打算投入这么多。”王明儒说着竖起了两个手指头。

    “才二千万？”

    听到王明儒的话。章小龙有点轻视的说道。

    虽然听到王明儒直接开出了年薪一百万，外加公司1%的股份，章小龙也忍不住的有点心动了。

    但是他章小龙也不是什么没有见过世面的人，想当初他带着人做出了一款软件，也卖出了一千二百万元，他也分到手三百万了。

    虽然王明儒开出了一百万的年薪，很吸引人，但他也没有大意。

    如果只是二千万的研发费用，他基本上是不会考虑同意的，因为二千万的研发费用太少了。

    “是两亿元的现金，直接打入新成立的公司账户上。如果不够，还可以増加。”王明儒很自信的说道。

    没有机会投资企鹅公司，那我就自己成立一家公司玩一玩。王明儒心里想道。

    章小龙听到王明儒的话，眼睛顿时一亮，两亿元，这可真的是大手笔呀。

    王明儒看到了章小龙惊喜的样子，淡淡的一笑，继续说道。

    “当然啦！这也不全都是研发费用，研发一个通信软件，你们也用不完，只不过是一个移动通信软件。”

    “我之所以拿出两亿元，这些钱还包括了前期铺开市场的费用，不够了再加，我可以向你保证，资金绝对管够了，不可能让公司出现差钱的情况。”

    章小龙默默的看着王明儒，心里也开始在思考着，到底是去还是礼物的问题。

    而这个时候，一旁的周小清开口说道：“我们的老板已经很有诚意了，这是我们的企划报告书。”

    “当然！出于保容的需要，还有大部分的内容，都很还没有公布出来，但单单只是这一部分内容，就已经足够我们立于不败之地了。”

    说着，周小清把企划书推到了章小龙的面前。

    章小龙虽然表现得很坦然，可是稍微扫视了一眼之后，心里已经是惊涛拍岸了。

    这份企划书的内容一旦做了出来，企鹅公司就该有麻烦了，至少也多了一个强劲的竞争对手，甚至是威胁到了企鹅公司以后的生存和发展。搞不好会被新成立的公司反超。

    企鹅公司还在和星浪微博大战，却浑然不知他们最大的竞争对手，不是星浪微博，而是移动通信中的聊天社交软件。

    谁掌握了未来的移动聊天，社交软件的霸主地位，谁就抓住了未来的大发展机遇。

    而现在这俩人所带来的企划书，说明他们已经比企鹅公司，也比他更提前看到了未来的发展大机遇。

    “我们公司在深镇市，所以你无需担心工作的变动，会对你带来什么不适应。”王明儒见章小龙不说话，又继续的游说了起来。

    “另外我名下有很多的公司，所以我是非常忙的，没有什么时间，所以你到底答不答应我，你现在就要给我一个准确的答复，如果你不答应我的话，我只能再想办法找人了。”

    这言外之意就是你章小龙并不是我唯一的选择，之所以选择了你，那是因为你最合适，你要是不同意的话，我们就换人，别人未必就不行。这也是在给章小龙施加压力。

    “如果你同意加入我们公司的话，相信我，将来你一定会庆幸，你今天所做出的选择。”王明儒很自信的说道。

    章小龙看着王明儒脸上露出了自信的笑容，还有周小清一幅很淡然的样子，章小龙怀疑对方是不是一个骗局。

    只是自己身上又有什么东西好骗的呢？

    只不过王明儒这个人，他实在是没有怎么听过？他居然说他名下有很多的公司。

    “不知道老板名下，是否有什么知名的公司？”章小龙还是不怎么放心的说道。

    “深镇盛世集团便是我的。”王明儒说着拿出了自己的名片送上。

    盛世集团虽然成立的时间不长，但是今年这半年多以来，可谓是动作频繁不断，收购了许多中小公司，整合在盛世集团的名下，章小龙也时常在网上的新闻上看到过，自然并不陌生了。

    只是他没有想到，眼前的这个三十来岁的人，居然就是盛世集团的董事长，而他居然又想进入移动通信软件这个领域。

