
　　其实我一直认为，在《红楼梦》中细究人物的年纪，是豪无意义的。23sk.Com

　　因为书中开篇作者就已经讲到，朝代、年纪皆不可考。

　　也就是说原作者本身就不想让读者去深究这些问题，他是故意模糊了朝代，模糊了书中故事发展的时间线及人物的具体年纪的。

　　尽管如此，后世的痴人读者们仍旧对于极力的捋清这些问题乐此不疲，一如现代网文读者们总爱与写手抬杠一般。。

　　以下仅以原文，不作任何延伸的带着大家捋一捋两个简单的问题。若有不对，敬请指教。

　　第一，黛玉进贾府时的年纪。

　　许多人认为黛玉进贾府时是六岁。理由：开卷第二回开头讲到，贾雨村旅居扬州时，黛玉年方五岁，后来贾雨村做了林府的西席，教了黛玉一年学，然后黛玉之母贾敏一疾而终，黛玉就被接到京城贾府。

　　如此看来黛玉似乎当真只六岁，但是仔细思考，这是禁不起推敲的。

　　理由1：我们来看看黛玉初进贾府时对探春的外貌描写

　　“削肩细腰，长挑身材，鸭蛋脸面，俊眼修眉，顾盼神飞，文采精华，见之忘俗。”

　　我们都知道探春是比黛玉小的。可能只小一岁不到，也可能小两岁，这且不论，单看“长挑身材”、“文采精华”等这些也不会是对于一个不足六岁的幼女的描写。

　　更不用说比探春还小好几岁的惜春了，黛玉进贾府时，她们都已经在学堂读书了，两三岁进学？

　　显然不太可能。

　　理由2:假设黛玉当时六岁。

　　我们知道袭人在贾母给贾宝玉之前是服侍湘云的，而且时间不短，后来史家太太没了湘云回去尽孝，这段关系才结束。

　　可以明确，黛玉进贾府时袭人已经在贾宝玉房里服侍了。。

　　这就极不合理了。要知道湘云是比黛玉甚至探春还要小的，由此可推断，在黛玉进贾府时，已经回到史家的湘云至多不过四岁？

　　那她在黛玉未进贾府之前，客居贾家，由袭人伺候的时候多少岁？三岁？一岁？

　　这且不论，再说袭人。袭人比贾宝玉大两岁，贾宝玉比黛玉大一岁。

　　也就是说，黛玉进贾府时的袭人至多才九岁，那她之前照顾湘云时多少岁？

　　贾家让一个七八岁还没发育的小姑娘，照顾一个最多三四岁的史家侯府大小姐？

　　这明显也不合情理。

　　类似的不合理还有，这里就不一一细论。

　　所以说，黛玉进贾府的时候，肯定是不止六岁的。

　　这也可以解释，第二回提及黛玉五岁的时候，是写到贾雨村被罢官后旅至扬州，听说林如海刚点了盐政，这个时候黛玉五岁肯定没错。

　　但是后来贾雨村大病一场，病愈之后因为盘缠快花光了，才起了赚钱的心思，然后托门路进了林府。

　　在这里，贾雨村在进林府做西席之前究竟在扬州驻留了多久，这段时间是不确定的！

　　其次，贾敏染病，最后去世。其间黛玉侍奉汤药，这中间贾敏到底病了多久，是刚病就死了？还是病了很久之后才死的，这段时间，也是不确定的。

　　这两段可能存在的比较长的时间，就是黛玉比六岁大的空间。

　　当然，我也认为，黛玉进贾府时就算不是六岁，也不会大的很离谱。

　　至少不会像通行本中所讲，黛玉进贾府住了一晚，第二天就听说薛蟠打死人，然后薛家就进京了。也不会像某些人所言，黛玉进贾府时已经十二三岁……

　　这些都不合理。

　　所以，我认为黛玉进贾府时的年龄，肯定大于六岁，但应该又小于十岁，介乎之间，都没什么大问题。

　　第二：贾宝玉初试云雨情时多大？

　　众所周知，元春正月十五省亲之后，贾母在二十一日给宝钗过及笄的生日，也就是宝钗当时十五岁。

　　由此可知，前一年秋夏之前，大观园初建成时，宝钗才十四岁。

　　大观园建了足一年，那么未建之前宝钗十三岁。

　　开建大观园前，从后往前推发生的事：贾琏带着黛玉从苏州返回贾府；元春才选凤藻宫；秦钟之死；秦氏病死，合族办大丧；前一年的九月，林如海病死；再前一年的冬天，林如海写信至贾府言病重，然后贾琏带着黛玉下江南探望父亲。

　　这几件事，前后的时间维度至少是两年以上，我们就算两年，那么宝钗此时十一岁。

　　时间再往前推，黛玉未接到林如海病重的信，还未离开贾府之前：贾瑞被王熙凤弄死，贾代儒办丧事；贾宝玉、秦钟、薛蟠等人在家学里鬼混；刘姥姥第一次进贾府……

　　在这些事的前面，才是薛家进京！

　　然后同年冬天尤氏请贾母等人至荟芳园赏梅花，贾宝玉睡在侄媳妇儿秦可卿的床上做春梦，然后梦遗，回去之后就拉着袭人偷尝禁果！

　　这就是最离谱的，按照宝钗比贾宝玉大两岁的说法，此时宝钗都才小于十一岁，贾宝玉吃果果的时候多少岁？九岁？八岁？

　　各位天赋异禀的兄弟们，你们觉得这可能么？

　　以上的时间线都是按照原文罗列，作者没有做任何矫饰，甚至尽量压缩了时间，但是得到的结论，明显还是极不科学！

　　所以，红楼里的时间线要按照这样严格的方法来推算，肯定是不对的。

　　个人看法，在贾宝玉初试云雨之后，一直到元春省亲这期间发生的等等一系列的事情，应该远远没有文本中所描写的那样长的时间维度，窃以为在一两年之内就应该全部完成。

　　如此的话，宝钗进府十三四岁，贾宝玉十一二岁交出自己的处子之身，也还勉强说得过去。

　　以上，举这两个例子并不为说明《红楼梦》的不科学和不严谨，只是想说，人家作者真的没有骗我们，书里面的人物在具体时间的年纪大小确实不可考，人家作者就是故意将时间线写的模糊、混乱的。

　　当然，也不仅仅只这两个问题，书中诸如此类前后章回逻辑不通，甚至互相矛盾之处，还有许多许多。

　　在这种情况下，还要去细究这些，罗列出什么红楼年纪表，标明红楼各人物在具体回目中的具体年纪的行为，都是扯犊子。任何细看红楼的人，都能轻易的将这些观点驳倒。

　　所以，我们本身用不着去在意这些细节。看红楼，欣赏的是文字的美、人物的鲜活、人情世故的练达等等。作为红楼同人文，也只要在人物年纪等问题上，不出现原则性的错误，比如“钗宝黛探湘”等人的齿序问题，以及不违背常识，便就是可行的了。

　　谨奉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，关于红楼中人物的年纪问题的探讨。免费阅读。https://xs.23sk.com 