
        王世琴站在门口，旁边还有一个中年人。

    中年人长得瘦瘦高高，皮肤黝黑，刘长青看了两眼，猜想应该就是王世琴的老公。

    “哥，哥，开门啊，我是你妹妹，唯一的妹妹！”

    “之前的事情是我们搞错了，是那个该死的苗医，原来那是一个庸医，给了我们错误的药草，我真的不是故意的啊，你是我哥，我怎么可能会害你……”

    王世琴正站在门口，声泪俱下的大声哭诉，要求哥哥王世明的原谅。

    但是别墅大门根本没有打开的意思，反而有轻快的音乐声在不间断的流出，里面的人似乎完全将她的声音给忽略了。

    刘长青觉得好笑。

    这个女人也真是会演戏，哭得跟真的似的。

    但是把乌头花当成治疗胃病的药草，相信没有一个庸医能干得出来吧？而当时，他记得这个王世琴在诸多证据面前已经承认了的，现在又拿出这些借口难道想翻供？

    最让人无语的是，这个女人哭的稀里哗啦，但全是假的。

    表情僵硬，眼神不对，还时不时跟旁边的男人对对眼神。

    这也就是刘长青走过来的时候正好看见，不然还真以为她的痛哭流涕呢！

    因为这里是别墅区，刘长青打的车子没有开到门口，所以刘长青走过来的时候，他们还沉浸在演戏当中没有注意到他，他觉得如果把这一幕拍下来给王世明看的话，他的表情一定会非常精彩。

    所以，他就这么干了。

    拿出手机拍了起来。

    一边拍，一边偷偷的笑。

    只不过，刘长青没有注意到的是，他在这边拍别人，而在距离他百米之外的地方，也有个人在盯着他，还是拿着望远镜看的。

    这个时候，那人感觉到口袋里手机的震动，马上拿出来：“宇哥！”

    那头说道：“怎么样？人跟丢没有？”

    那人道：“宇哥你骂我呢，跟踪一个乳臭未干的小子，要是还能跟丢，我早就死掉了。”

    电话那头道：“好，你继续跟着，我马上带人过来，这可是我们在国内的第一个任务，不容有失。”

    “放心，宇哥！”

    而这个在电话里被人称为宇哥的人，此刻正在一家酒店的房间里，跟林晓会面。

    桌上放着高档的红酒，还有一个黑色的皮箱；皮箱打开着，里面赫然是一扎扎红彤彤的钞票，这么大一个箱子，里面起码有一百万。

    “林少，我唐宇什么样的口碑你是知道的，在国外如此，在国内，当然是更注重形象了，这是我们烈日团第一次在国内接的任务，保证做的妥妥当当，要是完不成，你放心，不但定金全退，我还倒贴给你一百万。”唐宇抿着红酒，笑容满脸的说道。

    对付一个农村的小子，竟然就能拿到五百万，这让唐宇觉得之前在国外真是有点浪费时间，原来国内才是土豪多啊！像这种私人定制的任务，如果在国外的话，顶多也就拿到十万美金。

    而林晓的要求里面包括让刘长青说出一个针灸的秘方……这对唐宇来说，简直不算事，就算是训练有数的人，他也有办法让他们开口，何况还是一个只有十八岁从小在山村里长大，没见过世面的家伙。

    林晓在国外的时候就认识他了。

    这个时候笑着说道：“唐哥你办事，我当然放心。”

    唐宇一口把杯中酒饮尽，道：“好，以后林少还有这方面的业务，希望能介绍介绍，不会亏待你的。”

    与此同时。

    王世明的别墅门口，王世琴终于看到了在她身后拍照的刘长青。

    她猛的一愣，然后尖声叫道：“喂，你是谁啊？你在拍什么，快给我停下！”

    她的老公也马上转过身来，脸上的表情猛的变化，然后就朝刘长青冲了过来：“小子，手机给我。”

    “哟，你谁啊？你说给你就给你？”刘长青把手机放进口袋里。

    “ma le戈壁，小比崽子你是在找死吧？快点给我，把里面的视频照片删掉，不然老子让你后悔做人。”男人无比凶狠的说道，虽然不壮，但表情很是狰狞。

    如果换个胆子小点的人，也许真被吓住了。

    可惜他是刘长青啊，鬼都不怕的人，还能怕你一个普通人？

    “我不想给，也不想后悔做人，这可怎么办好呢？”刘长青戏谑的说道，“你们自己可能不知道，刚才的戏演得有多好，要是你们去拍戏的话，绝对能一炮而红，你们相信吗？到时候什么没有，简直财源滚滚啊，做演员做明星多赚钱啊，几亿几亿都是小凯斯，那时候也就不需要再跟你哥要钱了。”

    “你……”

    王世琴诧异了一下，然后终于认了出来，这人不就是给她的哥哥王世明看病的小子吗？

    对刘长青，她可是恨得牙痒痒，在梦里都想着怎么残忍的弄死他，如果不是他，大哥哪里会知道自己在背后使手段。

    “你是那个该死的医生，你又来做什么？”王世琴几乎像野兽一样的说道，然后她老公也马上知道了刘长青是谁，麻痹啊，居然就是这个家伙坏了他们的大事。

    有句话叫：断人财路，犹如杀人父母。

    王世琴他们两夫妻原本的谋划甚大，资产上亿，本来是觉得王世明的家产以后都是他们一家的，结果现在被刘长青一搅和，可能什么都得不到，如何不恨？

    王世琴的老公叫马义。

    此刻伸出手掌就要朝刘长青的脸上招呼过去，如果手里有刀的话，真恨不得直接一刀宰了他；刘长青眼神一冷，不过王世琴先一步拉住了马义，说：“先别动手，让我来。”

    刘长青以为王世琴想要亲自对他动手。

    不过并没有，王世琴伸出一根手指，小声道：“一百万！”

    刘长青道：“做什么？”

    王世琴走过去，硬是拉着刘长青往边上走了走，说道：“给你一百万，配合我演戏，把你上次跟我哥说的话推翻……怎么样？这可是一百万，你见过一百万吗？那是满满的一箱子，你可能赚一辈子都赚不到的钱，只要今天配合我演一下，马上就能拿到一百万。”

    王世琴想着：一百万，跟王世明的财产一比较，简直可以忽略不计。

    刘长青看着她，然后眼神微微一飘，他看到了一颗光头，自然就是王世明，他居然悄无声息的打开门走了出来。

    “哦？一百万，你有这么多钱？”刘长青不置可否的说道。

    马义也算知道自己老婆打什么主意了，于是道：“一百万算什么，她哥有的是钱，只要你帮我们拿到了钱，给你五百万都没有问题。”

    “哦，他哥会给你钱？”

    “只要你配合，他不给也得给。”
  