    “上次让你叔给揍的说了实话，孵蛋的老母鸡给拿去吃了，差点没把我给气死，害得我又花了十几块钱去买的小鸡。”

    “他就是个泥猴子，从小到大就没有一天让我们安生的时候，也就是阳子你回来了能管管他，除了我们老两口，别人的话他谁都不听，一天到晚就知道闯祸。”

    聊着那些家长里短的事，虎子也不由得嘿嘿笑了起来，“阳哥说了，谁要是忽悠欺负俺，我拿拳头招呼他，打的多了他们就不敢了。”

    “这就是你出去和人打架的理由？邻村的刘瘸子也没招你惹你，你打人家干啥？”

    听到这话夏阳都有些好奇了，刘瘸子他知道，小时候那会还经常欺负他们，比他们也就是大个五六岁。

    虎子听到这话的时候，有些尴尬的挠了挠头，“那天俺去刨地，看到他去俺家地里偷冬瓜，加上心里有点火气，就把他给揍了。”

    “那你咋回来不说呢？”虎子娘疑惑的问道。

    “说了俺爹肯定还得再揍他一顿，都已经让他讹了咱家五斤鸡蛋，害得我半个月都没吃上鸡蛋，要是说了，到时候我一个月都吃不上鸡蛋了。”

    听到这里，夏阳即是心酸又是觉得想笑，虎子爹的脾气可以说是很暴躁，在车里面一般都没人敢招惹虎子家，原因就是在这里。

    虎子性格更愣，完全是随了他爹。

    聊着一些以往的趣事，虎子爹拿过来的两坛子酒，很快就喝光了，这爷俩都喝多了。

    夏阳自从修炼以后，体质有了翻天覆地的变化，就算是再喝两坛子酒，也醉不了。

    “阳子，有你看着虎子，叔就算是没了也不会担心，以后你一定要帮忙多照看着点虎子，叔看不了他了，谁要是欺负你，你就让虎子上，狠狠的揍他！”

    听到这话的时候，夏阳心中一动，仔细的去看虎子爹的面相，眼中瞳孔微微一缩。

    在命宫位置，竟然是出现了一缕黑气，这可不是什么好兆头。

    “叔，你这块是啥意思，为什么你不能照看虎子了？”夏阳直接问了出来。

    虎子娘在旁边赶忙是狠狠的拍了一下虎子他爹，眼睛有些微红的瞪了一眼过去

    “啊…没啥，就是想到以后我们老两口老了，没人能管这小子，说不定到时候娶媳妇都得让你帮忙，虎子上回说你要给他钱，他不要就对，钱到了他手里肯定保不住，让别人惦记，上三两天就给他骗走了，他脑子笨，不适合拿钱，以后有钱你就给他拿着。”

    夏阳总感觉这话就像是在交代后事一样，看着老两口的模样，肯定是不会跟他说实话。

    再聊了一会之后，夏阳找了个借口就拽着虎子出来。

    虎子走路的时候都打晃，打了一个酒嗝，虎子不解的问道：“阳哥，这都已经天快黑了，咱们找谁打牌去啊？”

    “打个屁牌，我问你，最近你爹你娘有没有啥不对劲的地方？”夏阳拽着虎子来到了放后面，严肃的问道。

    虎子仔细想了想，眼睛里面有些醉态朦胧，摇了摇头道：“也没啥不对的地方，就是这两天俺娘说眼睛疼，眼睛一直有些红。”

    “肯定是出啥事了，他们在故意瞒着。”夏阳眉头微微皱了起来。

    听到这话，虎子突然是酒醒，他对夏阳的话向来是深信不疑，既然夏阳说了有事，肯定有事，仔细去想他娘这几天的眼神，越想越觉得不对劲。

    “阳哥，我咋感觉俺娘这几天不是眼睛疼，像是哭成了那样！”

    “我猜也是，刚才你爹在和我说话的时候，就好像是在把你托付给我一样。”夏阳皱着眉头正在思索，他得到的传承当中有掐算卜卦，可是掐算出来的结果却是有些朦胧。

    虎子扭头就准备往回跑，想问问他爹娘到底出了啥事，可是却被夏阳一把揪了回来。

    “你着急跑我就想问啥，既然要瞒着你，那就肯定不会和你说实话，走，先跟我回去。”

    “阳哥，我不会去问我我心里不踏实，去了你那里，我也是着急。”虎子有些不情愿的跟在夏阳后面，他脑子确实反应有点慢，可是不代表他傻。

    从小虎子就孝顺，加上块头也大，只要是他能干的活，就不让自己爹娘去干。

    现在突然出了这么一个消息，打脑袋里面不由自主的想到了一些不好的画面，眼睛都有些红了，差点就哭出来了。

    这也就是在夏阳面前，他才会露出自己最软弱的一面。

    等回到家里的时候，夏阳看母亲和燕子都已经休息了，就领着虎子去了另外一个屋子，从抽屉里面翻出了三枚铜钱，直接塞进了虎子手里。

    “看过电视里面怎么算卦的吧？”

    虎子点了点头，按照夏阳所说的在手里面摇了几下，然后就直接把三枚铜钱瘫在了桌上。

    不挂也是要有一个点，而虎子和他爹娘是这世界上最清静的人物，让虎子来摇这铜钱，更能清晰的找出卦象。

    夏阳在仔细的看完之后，倒是松了一口气，“我知道怎么回事了。”

    “到底咋回事，阳哥你倒是快说呀，都快急死了。”虎子着急的拽着夏阳胳膊。

    “我和你说这件事情千万不要告诉其他人，你回去之后也当做若无其事，我有办法来解决。”夏阳脸上露出一抹微笑，低声和虎子商量了一会。

    虎子对夏阳深信不疑，听到夏阳说能解决，也没有了刚才那种紧张，抹了一把眼泪，眼中全是感激。

    夏阳拍了拍虎子的肩膀，“今晚上就在我这里凑合睡吧，今天早上咱们一块进山。”

    而此刻在县城，枫叶大酒店生意红火，在这里吃饭的人都已经排起了队。

    在对面的凯旋大酒店也有几十桌客人，和以往用餐不同，这次哪怕就算是谈生意的人，也是把桌上的菜吃的干干净净，还是一副意犹未尽的模样。

    韩凯旋在大厅走了一圈，脸上露出了灿烂的笑容，也让厨师长亲自给他做了一桌菜。

    端上最后一道菜，厨师长谄媚的笑道：“老板，这些菜的味道太好了，经过我的烹饪之后，绝对比对面的菜品味道更好。”

    “别看枫叶大酒店现在生意红火，他们坚持不了多久，五百块一斤的蔬菜瓜果，几乎是入不敷出，还要给员工开工资，水电费都算进去的话，最多他能支撑两三个月，到时候他的那些客源也都会涌入咱们酒店。”

    听着厨师长这些话，韩凯旋尝了一口菜，脸上露出了得意的神色，“他们最多也就坚持一个月，想和我斗，叶嫣然她还嫩点！”

    然而他的得意的神色还没有保持两秒钟，门就砰的一声被人给推开了，“老板，不好了！”

