    就好像只有狂战斧能够拯救世界一样，现在能够拯救muV的，也就只有雪乃了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雪乃原本已经对此不抱希望了，但是在这个时候，森夏却给了雪乃一个大任务。

    “这个系列的名字叫做‘muv-Luv’，大概是讲述了一个外星人入侵地球的故事。”森夏将大体的背景讲述了一下。

    “sF系的么？”雪乃立刻就明白了。

    “嗯，差不多呢。”

    事实上，原版的muv-Luv是有平行世界的设定的，男主角白银武一开始就是在一个日常世界，后来才“穿越”到了muV本篇的世界，在这个世界悲剧之后，他又穿越到了另外一条世界线继续拯救世界。

    本篇的故事分为extra、un1imited和a1ternative三个章节，而叙事的结构，就是一个章节讲述一条世界线的故事。

    但是森夏没打算这么做。

    事实上，森夏现在就连要不要用原本的故事，都不确定呢。

    muV系列，在森夏看来，整个系列对女性角色的塑造是不错的，而且这个背景设定也是很有意思的，但是情节嘛……

    怎么说呢，对于满世界都是昭和参谋的世界线，森夏表示，这种故事，自己不仅仅写不出来，而且说也说不出来啊……

    嗯，在森夏看来，如果全世界的人类有一天全部都变成了昭和参谋脑的话，那这个世界还是毁灭算了。

    全人类都变成了昭和参谋脑的世界线，怎么像都怎么透着一股诡异而恐怖的气氛。

    这样的世界，还不如世界让外星人给烧掉好了……

    不得不说，吉宗钢纪在政治层次的设定，简直是奇葩到了无与伦比。

    按照吉宗钢纪的设定，整个世界的人类不断的给自己扯后腿，这样的人类竟然还没有灭亡？

    这可真是奇迹。

    人家大灯塔国在二战的时候，都知道给毛熊家里运输物资呢……

    说实话，森夏当年被muV系列吸引，压根就不是因为故事，而是因为设定……嗯，主要是人设，篁唯依大赞！爱姐大好！南条赛高！

    爱屋及乌，在看了人设之后，森夏便对整个故事和世界观产生了兴趣。

    但是怎么说呢……

    故事太蛋疼了啊，教练！

    所以在森夏这边，采用原本设定，那是坚决不行的。

    ——事实上，muV本篇第一部的世界观设定也是君望永远的设定，在某些阴谋论的玩家口中，之所以有这样的设定，完全是因为muV当初要蹭君望永远的热度，实际上，最早的校园篇根本就是不必要的。

    至于真实情况究竟如何，谁知道呢……

    “这个外星人并不是真正的外星人，而是类似外星人的眷属和工具一类的存在。”

    森夏在思考着自己这边的情况。

    muV系列，也是吃书比较多的一个系列。

    一开始的时候，名叫“BeTa”的外星人，实际上是外星矿工。

    但是或许是吉宗钢纪也知道这种设定似乎有些不太靠谱，所以后来吉宗钢纪就添加了补丁，将BRTa变成了克苏鲁世界观下面的邪神的眷属……

    总而言之，这个言论当时出现的时候，可以说是惊呆了一堆粉丝，甚至有些同人作者愤而太监——虽然在森夏看来，这只是他们太监的借口……

    森夏给雪乃说了两句，然后自己也陷入了思考之中。

    这个时候究竟应该怎么做才好呢？

    外星人入侵的情况很多，各种片子拍摄的也非常多，不管是轻小说、动画亦或者是电影，都有很多。

    “唔……既然原本的设定不可以的话，那就换一种把……”

    森夏嘀咕了一句。

    外星人的设定，自己要用什么样的呢？

    外星矿工？

    说实话，原本的外星矿工这种设定，是很微妙的。

    宇宙实际上是非常广阔的，银河系的大小也是非常巨大的，而一个星球与另外一个星球之间的距离也是非常遥远的。这所谓的挖矿运输，路程可能都需要数千年、上万年、甚至十数万年——好吧，你说你有黑科技穿梭跳跃，我无言以对。

    而且，BeTa这种“外星人”的设定，也是bug多多。

    最简单的就是所谓的“光线级”外星人，这种外星人可以将激光作为武器，然后对人类造成巨大的杀伤。

    然而实际上，激光这种东西根本就不是那种一放就能够引起一大片爆炸的吊炸天兵器，激光的杀伤力主要是在烧灼方面。到了后来，官方自己都出来打补丁，说“此光线非彼光线”……

    此外，还有一个很微妙的地方就在于，muV世界观里面，欧亚大6大部分地区都全灭了，成为了“敌占区”，但是当你看向地图的时候，你就会现，这个世界线的非洲地区，居然……没有被占领？！

    好吧，强行用世界观解释也没有什么问题。

    但怎么说呢。

    森夏就是看这种设定不顺眼。

    在muV之中的外星人，其名字是人类取的，它们全名叫Beings_of_the_extra_Terrestria1_origin_hich_is_adversary_of_human_race，简称BeTa，如果翻译成中文的话，那就是“与人类敌对的外星起源生物”。

    不管这种生物是邪神眷属还是外星矿工，整个故事都透着一种满满的恶意。

    咦，对了。

    不知道为什么，森系安忽然想到了另外一个作品。

    这个作品同样是科幻作品，而且科技等级比muV系列高了很多等级，这个系列名叫“质量效应”。

    虽然在第四部续作的时候，“仙女座”沦为了“丑女座”，但不得不承认，这个系列前面的“薛帕德”三部曲，还是很不错的。

    而且这个系列前面的宇航服的设定也很不错，可惜的是，没有做成更贴身的衣服……

    当然，这不是问题，因为有大神做出了和谐补丁……

    但是，宇宙时代的故事，和一个类似末日世界的故事，好像也没有办法完全都联系在一起把？

    虽然强行将这些设定联系在一起的话，好像很带感的样子，但说实话，森夏觉得，这种设定融合起来的话，本身还是有些蛋疼和微妙的。

    森夏之所以陷入沉默，无法将自己脑内的设定融合起来，这也是一个很重要的原因。

    这些设定本身看过去好像很不错的样子，但是从另外一方面看来，这样的设定融合起来，就会变成四不像。

    知道自己哥哥陷入到了思考之后，雪乃催促，而是去帮森夏这边倒了一杯加了牛奶的咖啡。

    “哥哥，给～”

    “啊，谢谢。”

    从雪乃这边接过咖啡，森夏将其捧在了手中，然后轻啜了一口。

    这种感觉很不错。

    虽然设定上完全没有进展，但是雪乃的牛奶咖啡，却意外的非常好喝，让森夏这边整个人的精神都提起来了。

    “嘛，参杂太多的东西，貌似也不太合适……”

    看来，只能就地魔改了。

    因地制宜嘛——虽然这个词的某个意思非常污，但此时此刻的森夏，所想到的是非常纯洁的词汇。

    既然是森夏这边的话，那肯定是要走治愈系路线了。

    但是森夏想了想之后，觉得还是算了，具体的故事还是交给雪乃去做好了，自己这边主要是把这些设定的什么的搞好就ok了。

    如果是森夏自己来做的话，森夏一定会走治愈系路线……等等，这个好像还真不一定。

    因为森夏现在的粉丝们都已经知道森夏的尿性了，森夏这里如果要强行治愈系路线，走反转玩法的话，那肯定就会变成套路了。

    这种事情，别人有了心理准备的话，森夏这边的“惊喜感”也就没有了。

    这怎么能行呢？

    果然，这种事情还是交给雪乃好了，自己这边的话，就等大家都已经将森夏当成了纯洁与爱的战士之后，再想办法冷不防的给大家来一点惊喜就好了。

    置于现在的话，自己还是应该养精蓄锐比较好。

    “雪乃，你对这个故事怎么看？我脑袋里面有很多想法呢，但是这些想法好像都没有办法一一阐述清楚。”森夏有些无奈。

    “唔……说到外星人的故事的话，大概有几种模式吧，一种是敌对，还有一种是理解，再有就是漠视……”雪乃也在思考中，“如果外星人要毁灭地球的话，在我看来，地球人是没有办法抵抗的呢，毕竟，我们的世界距离星际文明的差距实在是太大了，至于那些影视作品和其他的文学作品之中所描述的外星人，那都是被人类浪漫化之后的‘类人’存在，实际上的情况究竟如何，还真不好说，但是在我看来，人类的胜算一定会很少吧。”

    没想到，雪乃还是一个理智党与合理党。

    “当然，要说浪漫的故事，我也愿意写啦，就比如ReTake那样的故事就很有趣哟。而且，只要是哥哥想要的作品，就算是粪作，我也会去写的！”

    雪乃一脸“请表扬我吧”的表情，但是这个时候的森夏，却哭笑不得。

    真要强行制作粪作，这种事情森夏自己第一个就受不了了……

    “这样啊……”

    不过雪乃这边的想法，倒是让森夏有了一个新的思考。

    那就是《三体》。

    准确来说，《三体》应该是《地球往事》系列的第一部，只不过因为“三体”这个名字太有名了，所以本来的名字反而用得少了。

    如果是这个系列的话……那如何呢？

    整个“三体世界”的一个核心，就在于“黑暗森林”法则。

    在“黑暗森林”法则下面，当一个文明现了另外一个文明之后，就会想方设法干掉对方。

    如果整个muV是基于这个法则的话，似乎挺有趣的。

    在muV系列之中，外星人如果是被派遣来干掉地球文明的，这样好像也很不错。

    所谓的黑暗森林法则，就是认为整个宇宙就是一座“黑暗森林”，然后每个文明都是猎人，在其中潜行，而且必须小心翼翼——因为林中到处都有与他一样潜行的猎人。

    在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭。这个说法收到很多科幻爱好者的追捧，因为有很多人认为这就是对费米悖论的解释。

    “我觉得外星人的设定，可以参考怪物的三要素。在某东方大国的时候，我曾经和奈须氏他们聊过创作的心得呢，我觉得这些要点放在外星人的身上，似乎挺不错的。”而在这个时候，雪乃也提出了自己的看法，“我们总需要有一个强大到令人绝望的敌人，这样才有意义嘛～”

    “诶……对了，这样的确很不错啊。”

    怪物的三个构成要素，这个东西也很不错。

    所谓的怪物三要素，那就是一、怪物不能口吐人言；二、怪物必须不会被杀死；三、怪物必然正体不明。

    这三个点的意义就在于，怪物不能进行沟通，怪物必须处于强势地位，以及怪物的未知所营造的恐怖气氛。

    “未知”是最可怕的，人类对于未知的恐惧，也是最为强烈的。只要被知道了正体，那恐怖的感觉就会立刻削弱。

    这种事情，森夏心中非常的清楚。

    在dnd里面，就有一句经典的台词，那就是“只要有卡，就算是神，我也车给你看啊！”

    此外，怪物的强势地位也是必须的。

    在《逃生》这个游戏之中，玩家始终处于弱势地位，所以根本就没有办法和怪物对抗，到了最后，都是非常悲惨的。

    但是，你让三国无双系列的主人公赵云过来《逃生》的片场呢？

    那分分钟将一个恐怖游戏变成无双游戏啊！

    如果，这二者之间的设定能够融合一下的话，好像很不错啊！

    在muV系列之中，外星人的设定本身就是不可名状的，这种设定……或许可以加入？

    似乎挺好玩的嘛！

    ……

    二合一～

    喵喵喵～

    我在想，这个世界的muV要不要做成百合机战大作……