
　　此时，看着那消失在炮火中的半座城市，金老也两眼通红。

　　剩下的西城区忽然有了动静。

　　那些处于西城区的鼠群，经过短暂的错愕之后，开始尖锐嘶鸣！

　　它们刚才还沉浸在瓜分人类留下的食物的喜悦中，在店铺和居民家中肆意搜索，在街道上乱窜。

　　但，意外来的就是那么突然。23sk.Com

　　这些老鼠都不知道发生了什么，就远远看着东城区那边火光冲天，那恐怖的波动让它们都为之颤抖。

　　甚至离得近的一些老鼠，更是被活活吓死。

　　那些老鼠本以为它们把人类赶走了，就是自己获胜了，整个城市都是他们的！

　　却没想到，这城市却更加危险！

　　“嘶嘶嘶~”

　　剩下的一半鼠群疯狂的奔逃，纷纷冲出东城区，朝着野外狂奔。

　　“哒哒哒！”

　　但刚冲出城区，就被恐怖的机枪直接压回去。

　　那些老鼠却也不放弃，竟是试图从东城区朝外打洞，从地下离开城区，但……

　　“咚咚咚！”

　　之前被金老埋在地下的钢板，将这些老鼠完全挡住，哪怕是地下都出不去！

　　这仅剩的城区，已经成为他们的死地！

　　“林凡，”金老咬牙切齿的看着那些仅剩的鼠群，沉声道：“要不我把东城区也给炸了得了！”

　　“先不急。”对讲机里，传来林凡的声音。

　　而另一边。

　　林凡朝着周围的山林道：“刚才的表演，怎么样。”

　　“人类！！！”

　　山林中，传来愤怒的嘶吼。

　　那躲在林中的白狐，两眼无比愤怒。

　　她万万没想到，人类竟然拿着鼠群来威胁自己！

　　虽然鼠群与她不是同族，却都是动物，都是兽族！

　　而眼前这人类，为了逼她现身，竟是屠杀了半城的鼠群！

　　那可是她从半个鲁州聚集而来的鼠群！

　　而且，那恐怖的火力……

　　现在回想起来，都让那白狐感到不敢置信，千年过去，人族已经如此强大了？

　　“出不出来？”林凡面无表情道。

　　“你敢拿我兽族威胁我！”那白狐的声音再也没有半点柔柔腻腻，只有滔天的愤怒，“人族，你们太过分了！”

　　“真墨迹，最后问你，到底出不出来？”林凡最后问了一句。

　　那白狐却没有回答了。

　　林凡点点头：“行，你别出来。”

　　林凡再次拿起对讲机，沉声道：“金老，现在听我倒数，咱把最后半城也炸了。”

　　“三！”

　　“卑鄙的人类，你敢！”山林暗影中，那白狐两眼都已经通红，死死盯着林凡！

　　“二！”

　　林凡漠然无情的数着。

　　能逼出来最好。

　　逼不出来也无所谓，反正炸死那些老鼠，林凡也不会心疼！

　　就在林凡即将倒数结束的时候。

　　“吼！”

　　一声巨大的兽吼，响彻山林。

　　一只足有百米的巨大白狐，从山林中展露，獠牙锐利！

　　月光下，雪白的毛发反射寒芒，九只尾巴缓缓摆动，但其中七只隐隐有些小，宛若枯萎。

　　但眼中的怒火，却依旧燃烧！

　　千年的怒火！

　　人族与兽族，从来都是这片土地的敌人，大家都在争夺这片土地！

　　千年前，人族兴盛，她为了兽族，就去蛊惑那人族帝王，祸乱天下。

　　却没想到，人族竟然出现了新的帝王，将她与那纣王的天下一同击碎。

　　她本以为，被她重创的人族，至少不会再压过兽族。

　　但却没想到，这次苏醒，人族竟然已经完全将兽族压制，圈养兽族，而一些兽族甚至甘心沦为宠物，剩下的兽族也很少生活在野外，大多依靠人类而生存！

　　更没想到，那些人类竟是用那些兽族来威胁自己！

　　“卑鄙的人类！”

　　“这是你逼我的！！”

　　巨大的双眸，死死盯着林凡，一身兽王般的气息让整个山林寂静无声。

　　“终于舍得出来了。”林凡笑了笑。

　　“有点大啊。”公输鸣眉头微皱。

　　“这就是那祸国妖狐？”白起抚摸着血镰，森然冷笑：“来，变个妞儿看看。”

　　那九尾白狐轰然嘶吼：“人类！！”

　　林凡面无表情的看着那白狐，缓缓道：“能聊聊吗？”

　　“卑鄙的人类，我与你们有什么好聊的！”那妖狐嘶吼一声，瞬间扑来！

　　巨大的爪子，直接拍来！

　　“哼。”公输鸣冷哼一声，地下瞬间有数十条巨大的钢铁蜈蚣和钢铁巨蛇冲出！

　　“哗啦啦！”

　　金属摩擦，钢铁蜈蚣利爪森然，钢铁巨蛇则张大嘴巴，獠牙尖锐！

　　但。

　　“砰！”

　　那巨大的爪子，直接拍飞那一群钢铁蜈蚣与巨蛇，甚至直接将几只彻底抓碎！

　　“好锋利。”公输鸣眉头微皱。

　　要知道，这些金属可是他掺杂了低等神祇碎片制作的合金！

　　“不管怎么说，当初这家伙也是祸国妖狐，妲己。”林凡缓缓道：“她的巅峰实力，和白起有的一拼！”

　　“吼！”

　　白狐再次扑来！

　　“但现在，也只有五阶巅峰！”林凡猛然拔刀：“弑神军第一小队，开战！”

　　刀鸣如龙吼！

　　林凡身后，武圣关羽虚影顿时展露，抚须提刀！

　　林凡也提刀！

　　修罗刀与青龙偃月刀虚影完美重合！

　　与此同时，林凡身后，漆黑的修罗神力顿时显露，“修罗”二字如深渊展开一角！

　　修罗刀上顿时有漆黑的火焰跳动，森然至极。

　　“不想聊，那就先打服再聊！”

　　“吼！”

　　天地间刀光一闪！

　　刀芒与白狐的巨爪碰撞在一起，只刹那，那白狐的双眸出现了人性化的惊骇，竟是倒飞而回！

　　右爪上，竟是有一道深可见骨的血痕！

　　还没等白狐落地，白起猛然出现在白狐身后，哈哈大笑：“吾皇，您看好了，末将给你抓个王妃！”

　　血镰高举，如同收割庄稼的农夫！

　　一身血红煞气翻涌，他身后更是出现“杀神”二字！

　　“杀！”

　　血镰狠狠砸在那白狐的后背！

　　“砰！”

　　白狐直接被从空中硬生生砸下，但还未等她反应过来。

　　“阿弥陀佛！”

　　一道身影，手持禅杖从天而降，狠狠踩在她的身上！

　　佛光万丈！

　　卍字法印旋转！

　　“妖孽，还不束手就擒！”悲悯上师面无表情的踩在那巨大白狐的后背上，低呼佛号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三四一章 诸神伏魔免费阅读。https://xs.23sk.com 