
　　船只逐渐靠岸，菲克也走出船舱。

　　“你怎么了？”

　　见菲克一脸凝重，罗宾不由的问道。

　　其余船员，也都纷纷转头看来。

　　菲克对着众人摇摇头：

　　“没事，先与艾斯汇合。”

　　菲克望了眼海岸，走向船头。

　　躺在太阳椅看书的罗宾，放下了书籍。

　　“看来,是出大事了啊！”

　　菲克的表情，怎么都不像是没事发生。

　　以她对菲克的了解，仅仅是马尔科被包围，不可能露出这种表情。

　　而且，能让菲克都感到棘手的事情，可绝对不多了。

　　“待会要跟紧一点此行。”

　　看了眼菲克的背影,罗宾暗暗点头。

　　有危险，跟紧菲克才是上策。

　　走到船头的菲克,心里烦躁的不行。

　　“这回，可真是麻烦了。”

　　扭头遥望另一端海岸，菲克暗叹一声。

　　在那边，百兽海贼团与堂吉诃德家族的舰队，都在。

　　以及，庞大到十公里的黄金城，辉煌耀眼。

　　这座岛，如今就汇聚了白胡子海贼团、百兽海贼团、堂吉诃德家族、黄金城。

　　此外，仅凭两位三灾、明哥与黄金帝，还不足以击败艾斯、马尔科和他。

　　也就是说，凯多随时都可能会登场。

　　而藤虎带领的海军舰队，估计也不仅是藤虎一员大将。

　　仅凭藤虎一人，面对这么多海贼强者,怎么解决？

　　既然战国没说是赤犬带队，也就是说那个神秘的绿牛，可能要登场。

　　还有鹰眼,也拿着他的生命卡追踪他,预计也快要到了。

　　再者,世界政府方面,应该也有派出人手才对。

　　作为天龙人最强之盾的CP0，不可能完全将天龙人安危，交于海军负责。

　　“这都什么跟什么啊？太混乱了吧！”

　　想到此处，菲克烦躁的将手摸上疾风之刃刀柄。

　　凯多、藤虎、绿牛、鹰眼，四位真正的将皇级强者。

　　掌握了流樱霸气，果实能力进一步开发的艾斯，加上他两个大将门槛。

　　马尔科、炎灾烬、钻石乔兹、花剑比斯塔、旱灾杰克、明哥、黄金帝七個大将以下的顶尖人物。

　　再往下的白胡子番队长、百兽飞六胞、海军中将、明哥与黄金帝属下。

　　CP0出动的人手未知，但绝对不是什么弱者。

　　这样的阵容，比起顶上战争，也只差一丝。

　　而且，各方势力混杂，形势比顶上战争混乱太多了。

　　相比于顶上战争的各种放水，这场战争无疑会更加浩大。

　　凯多这个战争狂人，兴奋狂喜。

　　鹰眼含怒而来，只为战个痛快。

　　藤虎与绿牛两个大将，上任后的第一战，怎么着也要好好表现一下。

　　这四个怪物,哪个是省油的灯？

　　就算是他，也不能保证百分百安全啊！

　　“黄金帝这混蛋，到底要做什么？”

　　原本，只是简简单单，白胡子海贼团与百兽海贼团的领地之争。

　　会发展成这样，无疑都是黄金帝的计划。

　　黄金帝应该还没蠢到与世界政府为敌，肯定是另有阴谋。

　　挟持天龙人，只是为了将海军大将引过来，完成其他目的。

　　那么，黄金帝到底想干什么？

　　“菲克，你来了。”

　　船只靠岸，艾斯笑着打招呼。

　　“走，我们去找马尔科。”

　　艾斯也不过多寒暄，带头走向岛内。

　　菲克一跃上岸，与艾斯并肩而行。

　　“艾斯，找到马尔科后，我们尽快撤离。”

　　恢复了平静的神色，菲克说道。

　　这么混乱的事情，他是一点都不想掺和。

　　战国吩咐的事，拖住黄金帝，保证天龙人安全，他可不干。

　　天龙人死活，跟他一点关系没有。

　　早点走人，回家吃晚饭，才是正事。

　　“嗯！也好。”

　　艾斯很赞同的点头，没有盲目自大：

　　“凯多那家伙，可不好对付呢！”

　　见识了老爹、原三大将、战国与卡普等人的实力，艾斯也有了自知之明。

　　更何况，成为白胡子海贼团船长后，艾斯需要为所有人负责。

　　“等我果实觉醒、掌握了霸王色缠绕，再说挑战四皇的事情吧！”

　　当然，艾斯可不会气馁，反而相当自信。

　　“艾斯，你一下子成熟了许多啊！”

　　艾斯的变化，让菲克笑了笑。

　　“喂喂，我一直很成熟的好吧？”

　　艾斯揽住菲克肩膀，笑着锤了两拳：

　　“我可不是路飞那个笨蛋。”

　　艾斯嘴里，永远离不开路飞这个弟弟。

　　“哈哈，不知道路飞怎么样了！”

　　“雷利先生要教导路飞，绝对会很头疼的吧！”

　　说到路飞，艾斯就灿烂的笑了起来。

　　两人一路聊着闲话，很快就与马尔科汇合。

　　一片花海平原，马尔科带人骑着角羊。

　　“艾斯、菲克，你们终于到了。”

　　冲到两人身前，马尔科很明显的松了口气。

　　“哈哈，太好了。”

　　“有艾斯和菲克在，我们安全了。”

　　“开什么玩笑，岂止是安全，我们必须给那些混蛋一个教训。”

　　其余船员，也都发出欢呼。天籁小说网

　　当然，更多是仇恨。

　　他们损失了两百多人，必须要报复回去啊！

　　“大家，听我说。”

　　艾斯压了压手，示意众人安静下来。

　　“凯多很可能会来，我们必须尽快撤离。”

　　“我也知道，大家都很不甘，但决不能意气用事。”

　　“我们的大舰队，都在各处作战，没有赶来。”

　　“数量与敌人差距很大，继续作战，势必会造成很大牺牲。”

　　终究艾斯是新上任，还没有白胡子的威严，需要好好解释一下。

　　“不错，我们尽快撤离。”

　　马尔科欣慰的看了眼艾斯，附和着道。

　　他之前还很担心，艾斯会冲动，现在能放心了。

　　“这……”

　　跟着马尔科的船员，都沉默了。

　　“撤，船长的命令，可是绝对的啊！”

　　“不错，我们撤，执行命令。”

　　“既然船长都下达命令了，那也只能撤了呢！”

　　片刻，所有人都达成了意见一致。

　　作为一群老海贼，即使再不甘，他们也会执行船长命令。

　　“哈哈，大家也不用气馁。”

　　“等我们缓过这一阵，会让他们付出代价的。”

　　船员们的不甘，也不能一直压抑着。

　　兄弟们死亡，作为船长的艾斯，必须给一个交代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百五十五章 菲克：我不掺和了免费阅读。https://xs.23sk.com 