    七十二根魔柱中心。

    一道虚幻的黑影浮现，他双眸腥红，环视七十二宫魔主，嘶哑的声音响起。

    “仙界气运已断，人族将没落，魔族将崛起，我们要开创属于我们的世界。”

    “神王指示，万界融合计划，正式启动！！”

    随着黑影嘶哑的声音吐出。

    七十二根魔柱下的魔宫之主们，都是兴奋了起来。

    “终于等到这一天。”

    “哈哈，我们终于要从阴暗走向光明了吗？”

    “属于我们魔族的时代将开启。”

    “融合万界，开创新的世界！”

    “开创新的世界，神王永恒！”

    “开创新的世界，神王永恒！”

    “开创新的世界，神王永恒！”

    ...

    伴随着一声声高喝，七十二宫魔主，分别伸出手。

    从他们手中飘飞出去的，赫然是一颗颗晶莹剔透的世界之心！

    一枚枚世界之心，飘飞到七十二根魔柱中心。

    伴随着魔柱中心那可怖生灵的咒语，上千枚世界之心，融合到了一起，旋即七十二魔柱都亮起血红之光，把这枚超大号的世界之心，投放了出去。

    嗡~~

    空间转动。

    超大号世界之心来到了凡尘世界，而且在魔柱的力量下，以那超大号世界之心为中心点，相邻的近万界域，界壁都是破裂了开来。

    砰砰砰~~

    界壁一个个接一个的炸裂。

    失去了界域保护的小世界们，在超大号世界之心的吸引下，快速的移动起来，向着一处汇聚。

    “嗯，怎么回事，我们春申界，界壁怎么破了？”

    “不好，春申界被什么东西吸引，偏离了原来的轨迹。”

    “发生了什么可怕的世界，竟然让得一方界域，都偏离轨迹移动了？”

    春申界，十多位仙人同时出手。

    想要阻止界域的位移，可是与一个界域的位移相比，他们力量太渺小了，在他们的推动下，春申界也仅仅是在无尽虚空中，缓停了数秒而已。

    下一刻，春申界继续移动。

    “看，那里有着光亮，春申界是被它吸过去的。”

    “不仅仅春申界，夏芒界、秋离界、冬荫界全都被吸引了。”

    “太可怕了，那是什么东西？”

    “像是一颗世界之心！”

    “这么大号的世界之心，这至少得是七星、甚至八星级别的世界之心了吧。”

    轰隆。

    春申界的仙人们正议论之时，春申界已经彻底的撞向了那世界之心。

    与此同时，另外三方界域也撞了上来。

    轰隆隆。

    伴随着震天巨响，四方界域，被那超大号世界之心，牢牢的吸住了，成了它的一部分。

    “还没完！”

    四方界域的人看到，还有更多的界域，正在偏离原来的轨道，以一种肉眼可见的恐怖速度，正朝着这边撞过来。

    “这是？融合？！！”

    “这个超大号世界之心，想要融合更多的世界！”

    “如果真是这样，遭殃的可能会是我们！”

    “再撞过来的界域，可能会把我们春申界挤成泥浆！”

    “启动护界大阵，保护好我们的世界！”

    ...

    同样的一幕。

    不只是发生在春申界。

    一日之间，至少有近万座界域，受到了影响。

    万座界壁被神秘力量绞碎，整方世界，发生位移，向着一处汇聚过去。

    玄灵界也在这万千世界其中。

    轰隆隆。

    界壁早就破碎的玄灵界，忽地动了。

    “怎么回事？”

    “玄灵界动了？”

    “不是吧，不是吧，这段时间，玄灵界好不容易才灾变停止，有复苏的倾向，怎么一转眼之间，又有新灾难出来，还让不让人活了？”

    轰隆隆。

    界域位移，产生的巨大冲击，使得整个玄灵界，狂风四起，海啸突生，大地断裂，新一轮的灾难，正在向着人们席卷过去。

    ...

    大马村。

    陈玄与玄盟成员初次相见，这次高管会议，本应该讨论玄盟未来的经营思路，如何开拓市场，内部如何分工的，结果不知道被谁一句“会长你知道地仙界吗”给带了节奏。

    于是整个下半场，陈玄都在给他们讲西游记的故事，而最让陈玄无语的是，他们听的似乎还挺起劲，比听自己与他们分享经商思路兴趣还浓。

    这不禁让陈玄感慨，夏竹鸢找的这群人啊。

    压根不是做生意的料。

    能把生意做那么大，也是奇迹了。

    正聊着聊着，忽然劲风袭来，天空乌云卷动，无数飞沙走石，在一瞬间覆盖了天地，整个世界，又是一副末日般的景象了。

    “又来！”

    陈玄看着这末日景象，无语地摇了摇头，这修仙者的世界，实在是太可怕了，时不时的就来这么一出世界末日的戏码，搞的他天天胆战心惊的。

    “感觉，玄灵界在动？”

    陈玄感觉有点头晕，那种感觉，就像是坐船出海一样，所以他在想，是不是玄灵界动了，谁知此话一出，在场所有人，都是面色骤然一变！

    “会长稍等片刻，我等去查探一番，看看究竟发生了什么！”

    元明圣主、赤炎圣主等人，在跟陈玄打了声招呼以后，就快速离开。

    他们一离开大马村，就飞天而起。

    当他们来到界域外，看到快速流动的无数星辰，就像是大海里的无数船只时，他们的脸色变的难看了起来。

    “会长感知何其精准，玄灵界确实是在动。”

    “像是有什么东西，在牵引着玄灵界！”

    “玄灵界早就没了界壁的保护，像这样的速度，流浪在星海里，一旦与别的界域发生碰撞，那将是毁灭性的灾难，不敢想象啊。”

    元明圣主、赤炎圣主，都是满心的担忧。

    可是担心什么就来什么。

    就在玄灵界行进的过程中，一方巨大的阴影，忽地笼罩了过来。

    “那是，玄心界！”

    “天啊，两方界域发生位移，轨迹相同，即将发生碰撞！！”

    “玄心界一直都是四星界域，而玄灵界才刚升级到四星，两座界域，若是发生碰撞，最终受损的一定是玄灵界啊，就算不毁灭，也会受到难以想象的冲击，会生灵涂炭的。”

    轰隆隆。

    两方界域，越来越近了。

    而随着玄心界的出现，玄灵界的地表，无数的山川与大地，在另一座界域的空间挤压下，发生了爆炸。

    河水倒流，古木断折，冰川融化！！

