    听到声音的无嫫一开始脸色大变，可钻心的痛让她立马反应过来，忍住火烧感盘膝而坐开始用体内真气抗衡，果然，火势渐渐熄灭。

    “没用的东西。”

    这时，五行魔宫内走出一个白衣白发身穿儒袍的中年男子，看模样不过三十余岁, 颇有书生气息。

    秦舒易知道，这人就是阎王殿的殿主，掌控着这个世界最神秘的杀手组织。

    被庞文呵斥，无嫫不敢有丝毫不满，她低着头，灰溜溜跑到他身后。

    “你就是秦舒易？果然是少年英雄！”

    庞文拱手朝秦舒易行礼, 用的就是当代儒生相互见面时常用的礼仪。

    “你就是这里的主人吧？”

    秦舒易将长剑抽出, 淡淡道。

    “嗯，我便是这里的主人庞文，也是当年十二星相之一的龙，少侠可想加入我阎王殿，共谋大业？”

    庞文摊开双手，做欢迎的姿势，微笑道。

    “只要你愿意，你便是阎王殿的副殿主，享受和我同样的待遇，拥有和我一样的权利，我们两联手，天下江山如囊中之物。”

    站在他身后的六人听到脸色巨变，阎王殿可从来没有所谓的副殿主，他们的魔尊之位不单和实力有关，也有他们一次次猎杀强敌为阎王殿立下汗马功劳得来的。

    甚至于阎王殿这个杀手组织如此神秘强大，在众多黑道人眼中，如同神一般的势力，有一半都是这九位魔尊杀出来的。

    此刻他们老老实实的站在庞文身后，虽然相貌各异, 服装武器古怪看起来平平无奇，但是有一点，便是他们体内都蕴含一股庞大的真气，每一个都要比死去的庞雪白强大很多。

    秦舒易嗤笑一声，他们的实力虽然不错，不过满打满算也就一百来号人，想要夺取大明江山，简直就是痴人说梦。

    庞文好像知道他在想什么，微笑开口。

    “我们人虽然不多，不过他们每一个人都控制着数十名朝廷命官，只要我愿意，我随时可以大摇大摆的走进紫禁城，甚至是走到当今皇帝面前！”

    秦舒易心中一跳，难怪他们这个组织就扎根在北平附近，难怪当地官府派兵搜寻一无所获。

    以官府的实力，在京城附近的大山中出现这等奇怪诡异的事情，肯定会有所动作，只要派出数百人马仔细搜寻，早就找到了。

    可是当年官府雷声大雨点小的只安排了数十名捕快前去查看，捕快不过在小镇询问了一下情况便打道回府，事情也就不了了之。

    “你既然可以取而代之, 又为何要与我合作？”

    秦舒易双手交叉，噬魂剑杵在地上，便靠着剑柄端，悠哉开口。

    “以你的实力，只要愿意随时可以成为正道中的领袖人物，而我只需一个命令，便能把所有黑道控制住，侠以武犯禁，因此我需要你的帮助，来吧！我成为皇帝，便封你为王，与我一起共同创造这无上的荣耀吧！”

    庞文情绪有点高昂，默默筹划这么多年，如今万事具备，只要将江湖统一，他便可以成就千秋霸业。

    “呵呵，你把这些话告诉我，似乎已经在逼迫我做出选择了吧？”

    秦舒易笑道，面对对方的威胁，他视而不见，说实话，他现在的实力已经可以称之为陆地神仙。

    何为陆地神仙，便是只要他不愿意，天地间能够杀死他的，除了老天，便再无第二人。

    庞文微笑，对于秦舒易的话不置可否。

    “既然如此，我需要你帮我杀两个人。”

    “谁。”

    “那只黑猩猩。”

    秦舒易手指向无嫫，面露厌恶。

    谷哠

    “刚刚她先对我出手，而后又出言不逊，你先将她杀了。”

    低头的无嫫猛然抬起头来，看向秦舒易，慌张大喊道：“你在说什么！我什么时候对你出言不逊了！而且我根本打不过你，你为何要把我逼到绝路。”

    此刻的无嫫全身被烧的漆黑，恢复到普通形态，若非双眼头发还有异色，整个人在黑夜里压根就无法辨别。

    “好！”

    文质彬彬的庞文转过身来，双眸温润看向无嫫，脸色带着和煦笑容，用着近乎商量的语气开口道。

    “是你自杀，还是我亲自动手？”

    “殿主！”

    看到庞文的笑容，无嫫似乎想到某一幕与之相似的画面，不寒而栗，立马跪下磕头。

    “求殿主饶我一命！”

    “三。”

    “我一定为殿主大人鞍前马后！”

    “二。”

    “殿主大人您万万不可听信谗言啊！”

    “一。”

    庞文双手负背，温润的双眼瞬间被一缕缕黑色填满，双眼幽黑，似含着一片虚无。

    砰！

    无嫫再次变成人猿状态，哪怕她的身体早已不堪重负，不过速度依旧不减，玩命狂奔。

    “呵呵，你逃不了的。”

    庞文缓缓伸出左手，五指张开微曲，瞬间，一股股黑色的魔气从他身体散出，而后在空中交织融合，形成一只黑色的魔爪，朝无嫫抓去。

    仅仅一息，无嫫便被那只黑色魔爪抓住喉咙，无法呼吸，她的脖颈开始有灼烧产生的黑烟冒出，绝境的无嫫全身肌肉暴起，青脉浮现，双手去掰那只魔爪，企图逃离。

    “没有的！”

    庞文柔和的脸庞开始变得冷漠，他将左手轻轻往上抬去，魔抓便将无嫫提起至半空，这诡异的一幕，如同神魔般的能力将秦舒易也震慑住了。

    这还是人吗？伸手隔着三丈远，将人死死抓住。

    就在秦舒易愣神时，又听见无嫫的嘶吼。

    “咔嚓”

    秦舒易顺声望去，那宛如实质的魔爪随着无嫫的发力也承受不住，开始出现裂纹，随后如镜子般崩碎，掉落在地上，发出‘嘶嘶’声后便消失不见，只有黢黑如被焚烧过后的黑土壤。

    “原来这才是你的全部实力，隐藏的很深。”

    庞文见对方将他的魔爪挣脱，面露诧异，可随后又露出笑容，仿佛并不在意般。

    无嫫挣开魔爪，掉落在地上，她口鼻流血，不过不敢有丝毫停顿，施展开迷踪步往前狂奔，惊起各种毒物。

    “没用的！”

    庞文将手放下，心念一动，身体散出一股股黑气如蝙蝠在头顶盘旋，随后全部汇聚在他面前，形成一张漆黑刻有纹路的帖子。

    “这是阎王贴！”

