    星火巷。

    金克丝从破碎的大门入口走进了废弃的游戏厅，往年的进化日她都会和蔚一起来这里……

    触景生情。

    刹那间，金克丝的神色变得恍然起来，一些往日欢声笑语在金克斯的脑海里不断响起。

    她目光迷离地踩着灰尘和一地碎裂的玻璃碴，神情呆滞地往里走去，回忆着往事，抬头看向了拳斗机的计分板……

    从第一到第十名，全是蔚的记录，只有第十一、第十二是克莱格的记录。

    金克丝脑海里的欢声笑语在一瞬间突然变了，变成了麦罗恶毒的讥笑——

    “爆爆，哈哈哈，别费劲了，你再怎么努力，也不可能追上蔚的，不，你连我都不如——”

    就在这时，一只乌鸦振翅的声音吸引到了金克丝的注意，打断了她紊乱的思绪。

    金克丝随手从腰间抽出一把自制手枪，枪口对准了乌鸦，她面无表情地歪着头，盯着乌鸦看了看，似乎在想什么心事，等回过神来后——砰的一声！

    枪响过后，只剩下一地的黑羽。

    金克丝踏步走到了拳斗机的面前，她插上了炼金动力模组，推动动力闸，打开了整个游戏厅的电源。

    与此同时，她脑海里不断有片段闪回，尤其是去年的那个场景数次在她的脑海里出现——蔚朝她打来的那一拳……

    金克丝猛地甩了甩脑袋。

    似乎想把这段回忆甩出大脑。

    紧接着，她低着头，又回忆起了和姐姐在孩童时期玩的游戏——比谁是更为恐怖的大怪兽。然而随着温馨的回忆不断闪现，金克丝的脑袋似乎隐隐作痛起来，与此同时，蔚的名字逐渐在她的脑海里不断地出现，不断地出现，充斥着她的大脑，似乎要撑爆她的脑袋！然后……然后这些名字变成了一个个怪物的深渊巨嘴！

    随着脑内幻想出来的画面越来越抽象恐怖。

    金克丝猛地抬头，眼神变得坚毅起来，她紧咬牙关，戴上了拳套，开启了拳斗机，她疯狂地出拳，更多的回忆在脑海里浮现，闪躲，更多的幻想在大脑里闪回……然后再出拳！

    砰！

    砰！

    呼！

    砰！

    ……

    不知不觉，金克丝已经痛哭流涕，在最后一拳重重地砸下去后。

    拳斗机的一轮round已经结束。

    她喘息着、双手撑着大腿，即便满脸涕泪，但依然眼神坚毅地望向了计分板，然而残酷的是……计分板毫无反应。

    这也就意味着，尽管她这一年进行了刻苦地锻炼，然而依然是连上榜都做不到，也就是说，她连一年前的克莱格都不如，更别说追逐蔚的脚步了。

    金克丝眉头痛苦地紧蹙了起来，愤懑不甘地看向了眼前的拳斗机。

    她抬起了手枪，指着游戏机上画着麦罗画像的标靶。

    砰的一声！

    她扣动了扳机。

    标靶很结实，被子弹打中后并没有损坏，而是弹飞到了游戏厅的大门口——

    诡异的是，并没有发出落地的声音！

    “谁！”

    金克丝立马回头，望向了游戏厅门口。

    只见，一个粉发少女接住了刚刚弹飞的标靶，这不是蔚还会是谁？

    在金克丝呆若木鸡的注视下，蔚面带微笑，温柔似水地走进来说道：“妹妹，你为何总要在自己不擅长的领域和自己过意不去呢？你的头脑很好，枪法很准，比我的优点多多了，完全可以——”

    “蔚！”尽管金克丝有很多不解，但她依然向蔚扑了过去，紧紧地抱住了自己的姐姐，痛哭流涕。

    “对不起，爆爆，那天是我的错。”蔚道歉道，她确实不该情绪化，那是最后一次了。

    然而就在这时。

    意想不到的一幕出现了。

    枪口突然顶在了蔚的下巴上面，刚刚还在痛哭流涕的金克丝突然冷声问道：“虽然蔚也会道歉，但语气这么诚恳的蔚我是第一次见，这么温柔的蔚我也是第一次见，而且我的姐姐可不会这样夸我，所以，粉发小妞，你到底是谁？”

    蔚却无视了金克丝指着她的枪口，揉了揉她那已经可以扎辫子的蓝色中长发，夸赞道：“不愧是爆爆，脑袋一直很好使嘛。”

    “爆爆，一年时间不算短，沧海可能变成农田，农田也可能变成沧海，我变了，相信你也变了。还记得我俩小时候比谁是最恐怖的怪物吗？”

    金克丝听了这番话，愣住了。

    确实，她也变了很多，即便是蔚的话，也不一定能够……能够接受现在的自己。

    她猛地甩了甩头，一脸疑惑地盯着蔚问道：“你……你是真的吗？蔚，你真的是蔚吗？”

    蔚抱住了小脑袋已经纷乱如麻的金克丝说道：“当然是真的，蔚，你的姐姐，爆爆，如果你不信，可以打我试试看——”

    她弯腰把脸凑到了金克丝的面前，拍了拍比去年要嫩滑许多的脸蛋——虽然英气十足，但保养得比以往都要好。

    然后朝金克丝说道：“妹妹，打我一拳，就像你刚才对付那个铁疙瘩那样——”

    金克丝微微一愣，然后眼神一凛，猛地朝蔚的脸蛋一拳轰去，然而在触碰到蔚那俏脸的一瞬间，却是轻飘飘的。

    “蔚！我想你！希尔科骗我……说……说你死了！你……你不要再抛弃我了……！”金克丝终于蚌埠住了，抱着姐姐痛哭了起来。

    然而就在这时。

    诡异骇然的一幕出现了！

    金克丝身前的粉发少女竟然突然一阵变幻——

    她的身体就像是化作肉泥一般开始蠕动，变形，腐败的恶臭从她的身上散发出来，诡异邪恶的重音从她的身上发出：“爆爆！我的爆爆……你是我的！我当然……当然不会离开你！来吧，来我这里……让我们永远……永远的在一起……！”

    说实话，金克丝已经很久没有品尝到恐惧的滋味了，此刻，一阵缓缓爬上来的夺心恐慌将她笼罩，她的双腿开始打颤，就像当年站在皮城别墅的房顶边沿。

    蔚幻化而成的怪物忽明忽暗，祂睁开了一双冒着蓝光的眼睛。

    就像去年被执法官发现他们躲在这里那样，金克丝宛如化作了当年爆爆，一脸畏怯，慌不择路地朝靶场区逃跑。

    她毫无规律地喘息着，面容因恐惧而扭曲着，嘴里机械地喊着：“滚开！不要过来！滚开！不要过来！”

    就在这时……一个人影突然拦在了她的面前。

    金克丝像是爆爆一样被吓倒在地，面容满是娇弱和恐惧。

    “怪物！别……别过来！”

    金克丝沙哑畏怯地呐喊道。

    “你要害怕的不是我，”人影开口说道，她的声音低沉却充满温柔，眼神却看向了金克丝身后的某个地方，语气逐渐变得凝重起来，“我的妹妹。”

