    “陈生。”

    “是酒仙陈生……”

    看到这老头，瞬间便有人认出了他的身份。

    “据说这陈生曾经家财万贯，但却酷爱喝酒，一身家产全都花在这酒上啊。”

    “可不是，我听说他甚至为了一壶好酒，竟然把老婆押给了人家。”

    “这哪是酒仙啊，分明是酒鬼……”

    “酒仙？”

    吕良笑了。

    “乌少，这位先生是你找来的？”

    “呵呵，不错，就是我！”

    乌平抬手扔出十两银子。

    “吕良，就你这什么狗屁三碗不过岗，也敢自称天下第一烈酒，可笑至极。”

    “今天本少便要让你明白什么叫人外有人，天外有天。”

    “哦，谢谢！”

    吕良笑着点点头。

    乌平一愣。

    “哈？你谢……我？”

    吕良笑而不语。

    这乌平简直太可爱了有木有，主动帮自己宣传也就算了，更是亲自出钱请人来帮自己做广告，这让吕良都有点不好意思坑他了。

    像陈生这种人，简直就是活招牌，他求之不得。

    “老先生，想要品酒？”

    “等一下！”

    陈生扫了一眼那靓丽的风景线，扭头看向乌平。

    “乌少啊，实在是不好意思啊，喝酒伤身，小老儿已经在考虑戒酒了。”

    “戒酒？”

    王龙白眼直翻。

    戒你大爷啊，陈生是什么人他岂不会不清楚，这家伙嗜酒如命，宁愿喝死也绝不可能解酒。

    “王龙，这他嘛就是你给本少找来的人？”

    “乌少莫急！”

    王龙赶紧拉住陈生。

    “不是，老陈，你什么意思啊？”

    “老王啊，你看这么多年轻大小伙都扛不住这三碗不过岗，说明这酒厉害的很啊，老头子我虽然有点酒量，但年纪大了身体不比当年，拼酒恐怕有危险啊。”

    陈生幽幽一笑。

    “当然，既然乌少请我出面，我就是拼了命也一定也喝下三碗，不过……得加钱。”

    乌平：“……”

    吧唧！

    他抬手将一锭金子扔给陈生。

    “够了吧？”

    “不够！”

    乌平：“→_→”

    陈生：“￣︶￣”

    “我这可是舍命喝酒啊！”

    “那你他嘛要多少？”

    “咳咳！”

    陈生眯眼搓了搓手。

    “人家喝赢了都奖励一千两，咱们这边少说也得五百两意思意思嘛。”

    “五百两？我他嘛……”

    乌平瞬间就怒了。

    都他嘛当自己是提款机是吧？

    “乌少，息怒啊！”

    王龙赶紧拦住乌平。

    “大事为重，大事为重啊！”

    “我……”

    乌平咬咬牙，还是掏出几锭金子扔给了陈生。

    毕竟若是让三碗不过岗扬名，对乌家生意的打击更大。

    “嘿嘿，乌少仗义，小老儿便是舍了性命也一定喝下这三碗酒。”

    陈生赶紧收了银子。

    “去去去！”

    乌平不耐烦的白鹅了摆手。

    陈生当即晃晃悠悠的走到酒肆之前。

    “王龙，这人走起路来都醉醺醺的，能行吗？”

    乌平表示怀疑。

    王龙却是一脸自信。

    “乌少放心，若是连陈生拿不下这三碗不过岗，整个咸阳城就没人能行了。”

    “好！”

    乌平眼珠一瞪。

    “吕良，你他嘛等死吧！”

    “呵呵！”

    吕良摊了摊手，示意四驴倒酒。

    “老先生，请！”

    “这酒……”

    陈生闻到酒香瞬间双手直哆嗦，整个人好似打了鸡血一般。

    “好冲的味，绝对是好酒，好酒啊！”

    “咕咚，咕咚！”

    陈生端起酒碗，先品了三口，然后一饮而尽。

    酒水入腹，他的脸瞬间变得红润起来，甚至脸上的皱纹都消退了不少。

    “好酒，好酒，再倒。”

    “四驴，倒酒！”

    “哗啦……”

    清酒入碗，在阳光下闪耀着纯粹的光泽。

    陈生这一次，喝的更是慢了几分。

    那畅快的表情，看的周围众人都直吞口水。

    “第二碗了，第二碗了！”

    很快第二碗酒水喝完，陈生一副欲犹未尽的表情。

    “不愧是酒仙，有点东西啊！”

    吕良啧舌。

    要知道平常的伏特加也就五十多度。

    眼前这可是六十度的特制烈酒啊，寻常人能喝半斤都算厉害的了。

    这一碗至少一斤，这老头连饮两碗，竟然气不喘，脸不红，也算是个牛人了。

    “少爷……”

    “继续倒！”

    吕良摆了摆手，四驴当即又倒了一碗。

    烈酒终究是烈酒，就算是陈生这种泡在酒坛子里长得的人，也是有极限的。

    很快后劲涌上，陈生的脚步开始不由自主的晃悠起来。

    这第三碗酒喝到最后的时候，陈生脸色终于变了。

    “加油，加油啊！”

    “你可是酒仙，你一定能赢的……”

    周围一群观众情绪激动的吼了起来，尤其是那些交了报名费的。

    他们知道自己肯定没机会拿到这千两白银，但是有人能拿到他们一样开心。

    陈生晃了晃脑袋，深吸一口气。

    旋即端起酒碗，咕咚咕咚一口闷下。

    啪的一声，酒碗砸碎。

    顷刻之间，全场欢呼一片。

    “喝完了，喝完了！”

    “他喝了三碗。”

    “酒仙，酒仙……”

    一时间整个街道之上欢呼雀跃。

    似乎这陈生不是在品酒，而是打败了魔王的大英雄一般。

    “这下糟了！”

    “一千两银子啊。”

    二狗几人脸色难看无比。

    吕良脸上却笑容依旧，一千两银子根本不算什么。

    但若是三碗不过岗的名头被破了，才是真正的损失。

    “哈哈哈哈，什么三碗不过岗，不过如此嘛！”

    乌平一脸挑衅。

    “就这，也配叫天下第一烈酒。”

    “就是，沽名钓誉，弄虚作假，这酒不配！”

    王龙几人七嘴八舌的吼了起来。

    “急什么？”

    吕良摊了摊手。

    “三碗不过岗，这位老先生的确喝下了三碗酒，但这土岗还没过呢！”

    “对啊，他还没过岗呢，不算赢！”

    “从酒肆到土岗也快一里地了，这老头摇摇晃晃的行吗？”

    众人再次议论纷纷起来。

    “陈老头，还愣着干嘛，快给本少过岗啊！”

    乌平瞪着眼催促起来。

    “咯……”

    陈生幽幽看了乌平一眼，旋即晃晃悠悠的朝着土岗走去。

    他脚步蹒跚沉重，短短百米的距离走了三刻，看的众人焦急无比。

    半个时辰之后，陈生终于走到了土岗之上。

