    …

    双林镇，望西北四十余里的一处地方，名叫“大伾山”，上古大禹圣人导河，曾到此处。

    书经上说道：“至于大伾”，说得便是这里。

    如今，此地属大名府浚县。

    话休繁絮。

    且说李衍离开田虎的势力范围后，让人几经打听，才找到了这里。

    在去探路的余呈和鱼得源的指引下，李衍与琼英、乐和、阮小七、马灵、焦挺、费保、倪云、卜青、狄成、上官义、危昭德、张经祖、刘悌、韩凯、李天锡、刘克让、元仲良、昝仝美、桑英、唐斌、崔埜、文仲容、乜恭、杨再兴、卞江等人过了几个山嘴，然后来到一个山凹里。

    此处有三四里方圆的一块空地，树木丛中，闪着两三处草舍，内中有几间向南傍溪的茅舍，门外竹篱围绕，柴扉半掩，修竹苍松，丹枫翠柏，森密前后。

    李天锡打量了一会，道：“山峰峦秀拔，溪涧澄清，倒是个桃园之地，就是不知那位许贯忠先生是否真有传闻中的那么神。”

    乐和道：“他是一等一的高人，兵法、武艺、谋略样样精通，琴棋书画无所不晓，精通契丹、女真、党项、吐蕃、蒙古各国语文，端的是文武全才，最难得的是他深晓天下地理，曾遍游名山大川，都称他为“活地图”，他在政和年间，还似曾应举，得了个什么武状元之名。”

    危昭德道：“眼见为实，耳听为虚，如今咱们都已经到了这里，他有多少成色，一试便知。”

    李衍道：“你们不许无理，这位许贯忠先生却有经天纬地之才。”

    危昭德道：“大都督放心，俺老危虽是一介粗人，但也不是一个不晓事的。”

    相处了一路，对于这些他新招的将领的性格，李衍大致都已经摸透了，知道这危昭德有时候就是一个大嘴巴，纯是一个有口无心之人。

    所以，李衍没再说什么，而是继续往前走。

    路过一土包时，李衍明知身手不错的琼英能自己跃过去，还是伸手拽了琼英一把，让琼英甜到心窝里去了。

    因为陈丽卿、扈三娘、方百花、方金芝等人全都怀孕了，自从纳了琼英之后，李衍专宠琼英一人，因此这段时光可以说是琼英最快乐的时光。

    不过，也就是这一小段时间，李衍的心不可能只放在一两个女人身上。

    别拿李衍是现代人说事。

    这是古代。

    秦始皇女人无数，儿女三十三个（不是太准，没有最终证实。）。

    李世民女人无数，儿女三十五个（十四个儿子，二十一个女儿。）。

    朱元璋女人无数，儿女四十四个（二十六个儿子，十八个女儿。）。

    康熙女人无数，儿女五十五个（三十五个儿子，二十个女儿。）。

    铁木真就更厉害了，女人和儿女已经多到没法统计了，他的一个世界之最就是全世界繁殖能力最强的男人，据说后世每四个蒙古人中就有一个代有他的血统。

    所以，一个男人的权力真大到了别人束缚不了的地步，必然会想要更多更漂亮的女人。

    而在古代这个合理又合法的环境下，就更正常了，否则你以为“三宫六院”、“佳丽三千”等词都是哪来的。

    别说是男人，就是女人其实也一样。

    那些权力不受控制的女人，就像武则天，哪怕李治是那么爱她，甚至不顾她是李治爹地李世民的女人而娶了她还扶植她当皇后大事不情都听她的，她当权得势了之后不也照样弄了无数面首给李治戴了数之不尽的绿帽子。

    别说在古代，就是在后世，有权有势的人，也照样是想得到更多更漂亮的女人，像某何，有名分的妻妾就好几位，近八十岁了，还能生女儿，像某赵，自称睡过上万女人，比古时候的皇帝都厉害，像某聪，天天晒网红，你真当他只是合个影？

    再者说，儿女多了，也有用处，至少不用担心像很多朝代或势力那样，因为没子嗣而动乱甚至灭亡。

    远了不说，就说眼目前，赵佶要不是有六十六个儿女（后来赵佶在金国又生了十八个，不过生这些孩子的妃嫔是赵佶的，但这些孩子中有几个是赵佶的，就没法确定了，所以史书上只说赵佶有六十六个儿女。），多到根本不在乎赵构，而把赵构随便丢去金营当人质，宋朝也不能白捡了一百五十二年江山。

    ……

    竹篱内。

    一个黄发村童，正在收拾晒干的松枝柮榾，堆积于茅檐之下，听得人声马蹄响，便抬头向李衍等人看去。

    见李衍等百十多人直奔他家而来，又见李衍等人穿着和气质不凡，村童连忙跑茅舍中。

    不多时，一个目炯双瞳眉分八字七尺长短身材三牙掩口髭须戴一顶乌绉纱抹眉头巾穿一领皂沿边褐布道服系一条杂彩吕公绦着一双方头青布履的三旬多些文士，便从茅舍中走了出来。

    一见这个文士，相貌古怪，丰神爽雅，李衍心道：“此人十有八九就是许贯忠。”

    念及至此，李衍拱手道：“敢问高士大名？”

    那人打量了李衍一会，又一一看过李衍身后之人，然后语出惊人道：“可是李大都督？”

    这回，不仅上官义等人震惊，就连李衍都差异不已！

    差异过后，李衍眼珠微微动了动，然后抱拳道：“高士为何跟我叫李大都督？”

    那人道：“如今天下手底下能有如此多强将的，唯大都督一人尔。”

    李衍道：“江南方腊，河北田虎，淮西王庆，手下也有不少强兵猛将。”

    那人摇头道：“他们无一人可与大都督您相比？”

    李衍笑道：“许先生确定我就是李衍了？”

    那人，也就是许贯忠，没否认自己是许贯忠，道：“大都督请进。”

    言毕，许贯忠就将门打开，然后请李衍等人进来。

    李衍等人将马交给李衍的一众亲卫，然后鱼贯进入院入。

    后面进不来的人，就篱笆边站好，像危昭德等不拘小节之人干脆卸下鞍辔席地而坐。

    许贯忠和李衍分宾主落座之后，许贯忠突然想起一事，然后冲茅舍中喊道：“小乙哥，快快出来见过大都督。”

    ……

    