    “小姐……”

    “啊……”

    纳兰若雨惊的闭紧了眼睛大叫，等待着跌到地上，鼻青脸肿的样子。只是，预料中的疼痛并没有来临，她感觉自己撞上了一道温暖的肉墙……

    “嘶……”耳畔传来呼痛声，很显然不是自己的，她不可思议的睁开眼睛，却对上一个呲着牙咧着嘴的陌生小脸。

    侍卫止住了惊马，香如也从歪斜着的车厢里跳下来，惊魂未定的扑上来，抱着纳兰若雨就哭，“小姐，你怎么样，有没有摔着？”要是小姐有个好歹，夫人一定会扒了她的皮。

    “我没事，看看这位姑娘，是她救了我！”纳兰若雨还有点良心，被香如扶起来后，看看自己周身无碍，才漫不经心的瞄了一眼救自己的女孩子。只一眼，就让她厌弃的皱起了眉头。这个女孩也就十四五岁，样子看着也清秀，脸上由于刚才扑倒地上，沾染了不少尘土，看上去脏兮兮的。她的身上穿着一件洗的发白的蓝衣，衣襟处都破了，肩膀上也缝着一块一寸大小的白色补丁，看上去既寒碜又突兀，一瞧就是穷人家的孩子！

    纳兰若雨不着痕迹的退了一步，那边侍卫都围了上来，领头的忙问了半天，确定她没事后，就去查看坏掉的车轮子。赶车的车夫惊魂未定，战战兢兢的跪在纳兰若雨的面前，使劲磕头，“小姐，你饶了小的吧，小的也不知是什么原因，那车轱辘说坏就坏了，惊吓了小姐，奴才该死……”那个马车他临出门的时候，明明都检查了一边，一点问题也没有啊，怎么会在半路上一个轮子松了，还差点将小姐摔伤？他越想越怕，要是小姐出了事，他就是有几条小命也不够赔的！

    “你怎么赶得马车？你是不是活腻了呀！”香如心有余悸，上前狠狠踢了那个车夫一脚。车夫只是不断的磕头，纳兰若雨厌烦，示意一个侍卫将她带了下去。四周已经围了一些人，因为侍卫守着，都在远处指指点点。

    纳兰若雨不喜欢这种感觉，别扭的转过脸，香如忙找来一件围帽，将她原本为了炫耀的美丽容颜遮住。小姐此时的窘态她也看到了，不但衣服摺了，上面还有一些灰尘，脸色因为惊吓也有些苍白，这个样子，可不能将那些人瞧了去。

    侍卫很快也不知从哪里重新找来了一辆马车，虽然绝对没有丞相府的华丽，也好在够宽敞不寒碜，“小姐，我们回去吧！”香如讨好的说。纳兰若雨嗯了一声，扶在她的身上就往回走。救她的那个女孩望着她们的背影，转过身，抱着胳膊，一拐一拐的走了！

    “怎么这样呢，人家姑娘救了你，也不说声谢谢？”

    “就是，看那样子还是大家小姐呢，我看也没什么教养！”

    “那姑娘好象都受伤了，胳膊腿都是……”

    看热闹的人们见纳兰若雨若无其事的就想离开，忍不住替那个救人的女孩抱屈，一句句话，像犀利的语箭，毫不留情的射向纳兰若雨。她即将要迈上马车的腿脚一下子僵在那里，脸上青一阵白一阵，站也不是上也不是。

    “香如，给她些银子！”纳兰若雨并不想和这些衣衫褴褛的贱民有什么交集，尽管那个女孩救了她，可她觉得以自己高贵不凡的身份，能救她，也是一种荣耀！所以，她压根就没想过要感谢或者补偿！

    香如极不情愿的拿出一锭大约五两重的银子，走过去直接塞到那个女孩的手里，没好气的说，“给，你救了我们家小姐，这是小姐给你的赏银！”

    她的口气狂妄，仿佛给别人感谢，也是一种恩赐般。女孩苍白的脸变了几变，牙齿使劲咬着嘴唇，努力的隐忍着什么，好半天才挤出来一句话，“我不要！救人是本性使然，并非是为了银子！”说完，她将银子还给香如，转过身，一拐一拐的走了！

    她的背影纤瘦柔弱，可那散发出的倔强和孤傲，让人觉得她一下子高大了许多。要知道五两银子可不是小数目，那也够一个贫困的家庭一年的花销了！可这个女孩，竟然一点也不动心！不但拒绝，还说出那一番话，真的是让围观的人钦佩不已，不住称赞。看着纳兰若雨的眼光就有了些鄙夷，同样是十几岁的小姑娘，竟连一个穷丫头也不如，还是大家闺秀呢！两个大婶看不过去，走过来搀着那姑娘，“小姑娘，可伤到哪了，要不要到医馆瞧瞧？”

    小姑娘脸色苍白，好看的眉头紧紧皱起，感激的对两人点了点头，摇了摇头说，“我没事，一会就好了！”说完，又望向呆在一边不知所措的香如，“这位姑娘，你们家小姐的好意念儿心领了，告辞！”说完，也不理会香如作何表示，在两位大婶的搀扶下，蹒跚而去。

    香如气呼呼的拿了银子，返回马车，“小姐，那个穷丫头不知好歹，竟然不要我们的银子！明明就是一个穷鬼，还自命清高，哼！一定是嫌银子太少……”

    这样的人，她见得多了，五两不要，你给五十两立马笑逐颜开。嫌少就明说啊，支支吾吾装可怜！

    纳兰若雨也有些恼怒，原本马车出事她就心里不快，偏偏这个丫头还给她找不痛快，惹的那些人指手画脚，想她堂堂丞相府的千金小姐，什么时候受过这份气？心里，将那个救她的女孩不知骂了多少遍……

    “走吧，回府，她不要又不是我们不给！”纳兰若雨冷哼一声，寒着脸不再说话。车夫哪敢多言，赶紧驾着马车走了。

    看着马车走远了，两个大婶都不屑的回头，“呸”了一口，并骂了几句。

    “也不知是谁家的小姐，这么跋扈？”一个胖胖的大婶道，圆圆的脸上都是对念儿的疼惜。

    “听说是纳兰丞相府的大小姐！”另一个四十左右的大婶说。她不识字，还是刚才无意听旁边的人说了这么一句。

    “就是那个未来的太子妃？哼，这样的人也配嫁给太子……”胖大婶低低的嘟囔两句。因为事关皇家，她可不敢大声喧哗。

    念儿回过头，看着疾驰而去的马车，嘴角露出一抹冰冷的笑意……

    远处，一辆华丽的马车中，一个宫装美妇挑起马车上的小帘子，看着纳兰若雨所乘的马车远去，隐隐皱起了眉头。

