    “前辈，不知您留我下来，所谓何事？”许桃强作镇定的问。

    “我想借你的身体一用。”蓝小玉打量着许桃的脸蛋和身体，不时的点一下头，像极了蓝星的大妈们在菜市场挑猪肉的样子。

    “您想夺舍我！”许桃不笨，几乎立马就猜出了对方留下她的用意。

    “你要这么说也可以。”蓝小玉没有否认，她根本就不觉得许桃能逃过她的手掌心。

    “前辈只怕有所不知道, 我乃是玄阳界无崖道尊的女儿。

    我爹乃是渡劫期后期的大能，若是前辈真想夺舍我，只怕就算让您夺舍成功了，未来也会死于我爹手中。

    到时不止是您，整个蓝家也将不复存在，前辈已经对不起蓝家一次，难道还要对不起蓝家第二次吗？”

    许桃冷冷的看着她说道。

    她现在只能赌了, 赌对方对蓝家还有几分感情。

    若是蓝小玉当真不管蓝家的死活，那她只能和对方拼了。

    这个女人的真实修为少说也是合体以上, 就是不知道她是怎么骗过秘境规则留在金丹修士活动的区域的。

    “你说你是渡劫大能的女儿你就是啊，前辈不要相信她，她根本就是在骗人！”孟青影再次出声，她可不想许桃几句话的工夫就被蓝小玉放过。

    为了对付许桃，她连自己之前和蓝小玉撕破脸的事都能暂时放到一边。

    可见这姑娘是当真想要了许桃的命。

    许桃只是冷冷的看她一眼，随后对蓝小玉说道：“前辈若是不信，大可攻击我试试。

    我身上有渡劫修士留下的防御手段，一但遭遇到致命的危机必定触发。”

    “前辈，这位许师妹说的应该是真的，我们师兄弟二人听说过无崖道尊的名字，无崖道尊确实有个女儿叫许桃，她应该没有说谎。”

    孟青影不知道许桃是谁，可林涛、马钰二人却是知道她的。

    孟青影从小被宠坏了, 一向目中无人，知道的修二代也就是她平时玩得好的那几个小姐妹而已。

    他们师兄弟二人之前就去过玄阳界，对玄阳界的局势还有那些不能惹的二代都做过一些了解。

    在他们搜集到的情报当中, 其中就有关于许桃的。

    要是许桃因为孟青影的几句话死在了这个女人手上，整个孟家岂不是全都脱不了干系。

    他们师兄弟二人，可不敢小看渡劫期修士的手段。

    “她真是渡劫修士的女儿？”孟青影回头看向两位师兄，许桃的话她可以不信，可两位师兄的话她却没有理由怀疑。

    林涛和马钰冲她点点头，同时还冲她使了个眼色，让她不要再与许桃为敌。

    “你是渡劫期修士的女儿那又如何，今日你必须留下。”蓝小玉的眼神中闪过一丝迟疑，但很快这丝迟疑就消失了，她已经顾不了那么许多了。

    她不想再等下去，卫春哥哥派来的人不知道什么时候才会来，她真的不想再无止尽的等下去了。

    她需要一副新的身体，她要去找她的卫春哥哥。

    许桃也没有想到，蓝小玉竟然完全不顾蓝家人的死活！

    许桃有些意外，她还以为蓝小玉怎么说也该对蓝家有点感情，想不到她为了脱困，还真能做到六亲不认。

    “前辈您应该是想借着我的身体离开秘境，然后去找您口中的卫春哥哥吧。

    您就没有想过，若是您夺舍了我, 可是会给那位孟前辈带去麻烦的。

    我爹可不是普通的渡劫期，您确定您的卫春哥哥真愿意与我爹为敌吗？”既然蓝家人那边蓝小玉丝毫不顾忌, 那换了孟卫春呢？

    听到夺舍了许桃可能会给孟卫春带去麻烦, 果然，这一刻蓝小玉动摇了。

    “前辈，您还是放过这位许师妹吧。

    许师妹的爹非常不好惹，她娘还是已经飞升的仙人。

    师父派来的人应该很快就会到了，不如您放她走？”马钰劝道。

    “对呀对呀！”林涛也在一旁帮腔道。

    “你们想让我放了她也行，你们现在出去再寻一名女修来让我夺舍……”思考片刻过后，蓝小玉到底还是不想因为自己让孟卫春树敌。

    “何须如此麻烦，前辈既然要夺舍，这里不就有现成的吗。”许桃突然笑道。

    “你自愿让我夺舍？”蓝小玉惊疑不定的看着许桃。

    这姑娘怎么看也不像是愿意舍己为人的人。

    “我说的可不是我，而是那位。”许桃指向了孟青影。

    “不！不可能！她是卫春哥哥的女儿，我不会动她！”蓝小玉想也不想的摇头。

    “许桃，你这个贱人，你竟敢害我！”孟青影气疯了，恨不得将许桃碎尸万段。

    “前辈别急，先别忙着拒绝呀，听我给您分析分析夺舍孟青影的好处。

    首先，她是孟前辈的女儿，你夺舍了她，就能光明正大的陪在孟前辈的身边。

    只要您伪装得好，就连他现在的夫人也不会发现您不是她的女儿。

    难道她这个当娘的，还能阻止女儿去陪伴父亲吗。

    其次，您夺舍其他人身份总有被拆穿的风险，毕竟能进灵月秘境的又有几个是家世简单。

    与其提心吊胆，倒不如选择孟青影，我相信比起孟青影这个女儿，孟前辈更珍视前辈您。

    他知道是您夺舍了他的女儿，相信也不会怪罪于您，毕竟您才是他最爱的女人……”

    “可是……”蓝小玉觉得有哪里不对，可是又说不出来问题在哪儿。

    许桃的话，让她觉得还挺有道理。

    “可我要是借了孟青影的身体，以后还如何与卫春哥哥在一起！”她明白哪里不对了，这个大胆的女修根本就是在忽悠她！

    孟青影的身体虽好，但她要是用了，以后就再也没有和卫春哥哥在一起的可能，这个女修是在害她！

    蓝小玉越想越生气，对许桃已经起了杀心。

    “前辈是不是忘了，在修仙界改换血脉什么的很难吗？

    只要您自己愿意，您想做谁的女儿，就能做谁的女儿。”

    许桃还真不是在忽悠，修仙界就是这么神奇，任何事情都有可能发生。

