    　　柳无邪行走在山脉上，目光四处巡视，不仅要寻找炼器材料，还要防范有人偷袭。

    　　停留在白月谷外围上空的那些半仙器，密切关注里面发生的一切。

    　　“星主，这个小子死定了。”

    　　距离天龙宗几百里之外，还停留一艘战舰，安流星星主是一名看起来只有四十多岁的中年男子，实际年纪早已超过几百岁。

    　　晚年得女，对沈月的宠溺，甚至超过了一切。

    　　得知女儿在天龙宗的遭遇，沈天险些直接杀到天龙宗，最终理智占胜了仇恨。

    　　“派去的高手为何一点消息都没有。”

    　　沈天脸色阴沉的说道，他派遣好几名高手前往龙山城，不仅没有杀死柳无邪，连他们也彻底消失了。

    　　“估计是没有找到柳无邪具体下落，所以不好意思给我们传递信息。”站在沈天身后一名仆人小声说道。

    　　无论如何，他们也想不到，派去的那些高手，早就死在柳无邪的手中。

    　　“沈兄，好久不见！”

    　　这个时候，空间一阵波动，又是一名中年男子走进安流星战舰。

    　　“牧野兄！”

    　　牧恒的父亲，牧野星主，年纪看起来跟沈天相仿。

    　　安流星跟田云星相隔较近，两大星球平时来往极其密切。

    　　这次联姻，也是他们一手操办，原本打算等牧恒跟沈月在天龙宗站稳脚跟，就替他们完婚。

    　　谁会想到，出现这么多的事情。

    　　两人如今在天龙宗，倍受打击，只有杀了柳无邪，才能挽回他们的尊严。

    　　“你们在聊什么呢？”

    　　牧野打了一个招呼，大家彼此都不陌生了，说话也很直接。

    　　“聊那个小子！”

    　　沈天没有隐瞒，站在身后的安流星各大高手，纷纷上前给牧野行礼。

    　　“我听说这小子参加了所有项目，真是找死。”牧野眼眸之中闪过一丝阴毒。

    　　大家已经心照不宣了，那个小子自然指的就是柳无邪。

    　　天龙宗野外历练，因为柳无邪害得沈月屎尿齐出，牧恒丢尽了脸面，让两大星主颜面无存，成为其他星主嘲笑的把柄。

    　　“我们不可大意啊！我总觉得这个小子不正常。”

    　　沈天还是比较警惕，这次派出去高手迟迟没有回复，就有种不好的预感。

    　　“沈兄太多虑了，这小子无法活着出来了。”

    　　牧野信誓旦旦的说道，凭靠他们两大星球，就算拿到第一，估计也守不住。

    　　按照以往的经验，前十基本落在紫竹星那几个超级大宗门，以及一流星主的手里，他们这些二流星球，只能凑凑热闹。

    　　所以这次他们前来的目的，主要还是为了斩杀柳无邪。

    　　“奇怪，神族很多年没有参加过万族盛典了，为何这一届突然出现。”

    　　沈天皱着眉头说道，神族是人族的克星，遇到他们，战斗力大大消弱。

    　　神族的出现，让今年的万族盛典充满太多的悬念。

    　　各大半仙器还有伪仙器上面，聚集大量的人，纷纷谈论今年的万族盛典。

    　　……

    　　柳无邪突然停住脚步，前方出现两名魔族，目光朝他看过来。

    　　魔族自古以来，跟人族就势不两立。

    　　柳无邪身上散发出的精气，让魔族蠢蠢欲动。

    　　“弱小的人类，赶紧滚过来。”

    　　两头魔族咆哮一声，让柳无邪赶紧滚过去，他们的修为，远远高于柳无邪，堪比化元巅峰高手。

    　　同等境界，人类远不及魔族，他们的体型太强大了，只有巨人族才能与其抗衡。

    　　“我不想杀人，你们最好滚远一点。”

    　　柳无邪只想寻找炼器材料，并无杀人之心。

    　　两名魔族勃然大怒，弱小的人类，竟敢这样跟他们说话，滚滚魔气朝柳无邪席卷而来。

    　　“找死，那我们就吃了你！”

    　　两尊魔族露出锋利的獠牙，像是两股黑色狂风，出现在柳无邪面前。

    　　很多地方，已经出现争斗，发现了一种炼器材料，众多种族一翁而上，出手抢夺。

    　　左右夹击，两尊魔族来势汹汹，吃了柳无邪，可以壮大他们的血肉之躯。

    　　柳无邪眼眸无悲无喜，一股惊天的杀气，喷涌而出，宛如惊涛骇浪。

    　　天龙宗众多高层，密切注意天龙宗弟子的轨迹。

    　　龙长老一直寻找柳无邪的方向，暗中祈祷他不要有事。

    　　“擒龙手！”

    　　一声厉啸，虚空之上出现两只金色龙爪，朝两族魔族陡然抓去。

    　　奇快无比，声势无匹。

    　　出手的那一刻，虚空上的波纹出现道道金色光芒，龙长老很快锁定柳无邪。

    　　“这小子，擒龙手的运用手法，已经追上我了。”

    　　龙长老苦笑一声，他在擒龙手上面浸淫了数百年，才有今日这番成就。

    　　柳无邪只用了一个月时间，追上他几百年苦功。

    　　擒龙手陡然抓下，两名魔族被禁锢在原地，无法动弹。

    　　龙爪直接抓住他们的脖子，将两尊魔族提起来，身体在空中乱晃。

    　　这一幕，引来很多人注意。

    　　倒不是柳无邪实力多么强悍，主要是他施展的擒龙手，让人大为吃惊。

    　　谁不知道，擒龙手是天龙宗龙族不传之秘，竟然被一个人类修炼出来。

    　　两名魔族面色大变，不论他们如何挣扎，就是无法摆脱擒龙手的束缚。

    　　“人类，你速速放了我们，不然休怪我们不客气了。”

    　　两头魔族居然还在威胁柳无邪。

    　　“死到临头还嘴硬！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，大手一捏，两头魔族直接炸开，化为漫天血雾。

    　　斩杀化元九重，没有一点压力，甚至都无需动用真气。

    　　沈天跟牧野相视一眼，从彼此眼眸之中，看到一丝凝重。

    　　早就知道柳无邪战斗力彪悍，却没想到彪悍到这种程度。

    　　牧恒跟沈月每个月都有大量的消息传递回去，其中就有关于柳无邪的战斗力。

    　　杀了两尊魔族，柳无邪没有一点波动，吸取他们身体中的魔界法则。

    　　太荒世界中的魔界急需扩展，他们正好送过来了。

    　　急速朝前行走，炼器材料一般隐藏在山脉深处。

    　　祭出鬼瞳术，方圆百米尽收眼底，虽然看到距离有限，寻找宝物的速度，肯定比正常人要快。

    　　整个山脉，大部分都是裸露在外的石头，通过鬼瞳术，可以更好的看到里面的一切。

    　　一晃三天过去，很少有人找到合适的材料。

    　　第三天的时候，柳无邪站在一处山坳里面，前面裸露在外的石头，竟然是金黄色。

    　　“地黄金，这是绝佳的炼器材料。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，这里的地黄金杂质很多，需要提纯出来才能使用。

    　　地黄金不多，也就能炼制出来一把兵器而已。

    　　看来上届有人开采过，十年孕育，又孕育出来一些地黄金，目前还没有人发现此地。

    　　拿出邪刃，准备收取那些地黄金。

    　　“嗖！”

    　　一道凌厉的箭矢，从柳无邪身后急速而至，恐怖的破空声，仿佛能撕开空间。

    　　偷袭！

    　　有人潜伏在周围，突然偷袭。

    　　身体侧身避开，箭矢直接射入远处巨石里面，没入进去。

    　　柳无邪肉身足够强大，如果被这枚箭矢射中，就算不被射穿，也会伤害到肉身。

    　　“是谁，给我滚出来。”

    　　柳无邪无比的恼怒，他刚才靠近此地的时候，神识早就覆盖四周，为何没发现有人潜伏。

    　　难道是他的神识出现问题了？

    　　目光朝箭矢射过来的方向看去，只见三名罗刹族从暗中走出来。

    　　“罗刹族！”

    　　柳无邪一字一顿的说道，难怪刚才没有发现，原来是罗刹族。

    　　罗刹族最擅长隐匿，他们可以把自己的身体伪装成一块石头，真假难辨，他们的体制极为特殊。

    　　“这枚地黄金是我们的了。”

    　　罗刹族长相奇特，他们的脑袋接近三角形，头顶上还有一个尖锐的触角，弓弩是他们最擅长的攻击型武器。

    　　而且他们的身材非常纤细，像是灵蛇一般，可以随意的改变形态。

    　　说话声音非常尖锐，让人听起来很不舒服。

    　　罗刹族居住的星球距离紫竹星很远，平常在紫竹星，很难见到他们。

    　　“死来！”

    　　就算没有地黄金，冲着他们刚才偷袭自己，柳无邪就不会放过他们。

    　　罗刹族凶狠残忍，在所有种族之中，仅次于鬼族还有亡灵族。

    　　这些种族他们修炼的都是黑暗属性，生性残忍。

    　　柳无邪突然出手，幻化出三尊龙爪，同时抓向三名罗刹族。

    　　出手速度之快，令人咂舌。

    　　三名罗刹族也没想到，柳无邪会突然对他们出手，对方不过小小化元四重而已。

    　　龙长老一脸担忧之色，这三名罗刹族实力不俗。

    　　最可怕是罗刹族的速度极快，他们就像是闪电一样。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　三名罗刹族轻易避开擒龙手，正如龙长老所料，罗刹族的速度，如同雷霆。

    　　柳无邪岂能不知道，罗刹族以速度著称。

    　　水族适合水里战斗，神族克制人类真气，无面族可以操控灵魂，鬼族适合夜晚战斗，矮人族擅长偷袭，巨人族力大无穷……

    　　每一个种族，都有他们的特性。

    　　人类最大的优势，集合了各种特点与一身。

    　　他们的速度快，柳无邪的速度也不慢，擒龙手连番变化，不论他们如何闪避，依旧无法避开擒龙手的锁定。

    　　这让三名罗刹族脸色微变，眼前这个不起眼的人类，居然如此难缠。

