    “什么？”

    此时此刻，那一名护法堂在高手，顿时大变了脸色，满脸震撼在惊呼了出来。

    这一道攻击在力量，比起那微胖青年来说，简直是无法用言语来形容，完全不在一个层次上面，甚至微胖青年连提鞋都没有资格。

    即便是以他如今在强大修为，也没有一定的把握，能够抗衡了下来。

    “哼！”

    不过，正常情况来说，他好歹也是一名护法堂的高手，这一招攻击，固然十分的强大，但是要想将他给击杀掉，却是没有可能性！

    “给我破！”

    一声咆哮，便看到这一名护法堂高手，气势冲天而起！

    “砰！”

    赤色在流光，从他身体里面，猛然爆发了出来，如同长虹贯日一般，让人难以抗衡！

    仿佛！

    这一刻，整个锁神塔的空间里，都被这一股气势笼罩。

    刚才那一道攻击气势，竟然在对方在反击抗衡之下，被压制了一分！

    虽然！

    还无法完全将其抗衡拦截下来！

    但是！

    却足以让这一名护法高手，成功脱困，将其杀招接下来。

    “砰！”

    虚空之中，爆发出一道无可匹敌的爆炸性能量，似乎是无人能够抵抗般，那护法高手在头顶，弥漫出一道道无形的涟漪波动，如同能够将虚空都给撕裂了一般！

    不过！

    出手之人在力量，实在是太过于霸道！

    这一招，虽然暂时抵挡了对方片刻，但依旧是无法完全，拦截下来！

    “噗！”

    护法高手的口中，喷出了一大团血雾，而后整个身体，径直倒飞了出去！

    “老大！”

    此时此刻！

    其余护法高手，总算是反应了过来，看到对方被击飞了出去之后，这一群人纷纷朝着前面冲过去，将那轰杀过来的余威给拦截了下来。

    不过！

    即便是这样！

    他们几个人，竟然全部都被及飞了出去，实力差劲的几个人，更是同时喷洒出鲜血！

    一招！

    击飞护法堂诸多高手，可想而知，对方的战斗力，是何等的强大无比！

    “谁！”

    “到底是谁！”

    “竟然会具备，如此逆天的战斗力！”

    这一刻！

    所有的护法堂高手，总算是回国了神来！

    他们无不心惊胆战的看向，虚空中某处！

    轰隆！

    只见到，秦风的身影，在这个时候，冲杀了出来！

    后面！

    则是跟着咒天魔王，以及老九二人！

    而刚才那冲天一击，赫然便是那秦风与咒天魔王二人，同时联手，轰杀出来的一招！

    没想到，二人配合之后，所产生的威力，竟然会如此的恐怖与强大！

    一举！

    便击败了这几名护法高手！

    “主人！”

    这个时候，微胖青年，满脸心惊的开口说了一句！

    如果刚才，不是秦风出手帮忙的话！

    恐怕！

    他就会陨落在，护法的手上！

    虽然，他现在并不惧怕为秦风，献出生命，但在这个世界上，却没有任何一个人，愿意丢掉性命！

    “嗯！”

    “没事吧？”

    秦风淡然的问道，看了看他身上的伤势，却是随手丢出一颗丹药交给他服用。

    他虽然冷酷无情，但却并非绝情之人！

    这一名微胖青年，既然肯为他牺牲，秦风自然要出手相救！

