    “二哥，你来了！”

    李清瑶惊喜出声，同时也松了口气，她化功重修时日尚短，武功低微，方才可紧张的很。

    “二哥？李仲？！”

    韩尚书一惊，仔细打量起面前这个年轻人。

    三位皇子、凤阳公主等人都看向他。

    这位异军突起的二公子, 可得好好看一看有什么过人之处。

    “正是在下，不知韩尚书今日到来，招待不周，还请见谅！”

    李仲面色缓和，微笑说道。

    但这话听在其他人耳中，不觉都是汗毛一竖，不自觉看向地上的那些人。

    躺在地上的十数人哀嚎不断，人人肩膀、大腿处各一个血洞, 正血流不止。

    明王府就是这么招待的？

    方才一个照面，李仲就将这么多人重伤，看起来轻描淡写，轻松异常，但这份武功不禁都让在场之人心头一凛。

    明王世子李彧本就是文武全才，天赋资质无论内政还是武功都是一等一，不过这样还好，大家还都能接受。

    毕竟天才嘛，多少年出一个，也是正常。

    可是如今又出现了个二公子李仲，理事上的才能不知如何，但在武学方面，几乎是一枝独秀，完全超越了同龄一代，足以比肩大部分成名强者，实在让人惊心。

    若是这兄弟二人齐心，做出一番事来……三皇子不在其位, 已有在位之心矣。

    韩尚书沉声道：“即便二公子武功超群，也不能肆意妄为吧？若是自以为武功高强, 便可想做什么做什么，那这天下还有王法吗？还有法律吗？！”

    “韩尚书说的好！”

    李仲大声喝彩，话锋一转：“那不知私闯朝廷重臣府邸，算不算犯了法呢？”

    韩尚书冷笑：“私闯之名不敢当。今日小女邀我来王府相叙，因王府中宴请宗室子弟，本尚书不便叨扰，一直在前院书房喝茶，听到下人慌乱，这才出来一看究竟。

    谁知这一来，就看到堂堂的王妃成了这个样子，真是岂有此理！”

    今日韩彤既行此事，是做了万全的准备，让韩尚书到这里替自己出谋划策，万一有个不好，父亲足智多谋，还可替自己留个余地。

    只是李清瑶出现的突然，直接让本以商定的宗室之人反水，致使功亏一篑, 韩夫人一时不能接受，急火攻心，以至于此。

    韩尚书本来前院，在听到侍女传给自己的话后，本不以为意，谁知竟是如此结果，这一时之间，爱女成了这幅模样，他脑中思绪纷乱，只得抓着“李清瑶忤逆不孝”这一点大做文章，同时想作他法。

    “原来是这样，王妃真是有心了。”

    李仲点点头，口中呼哨两声，四周墙头上立刻有人翻身进入，将韩尚书一行包围起来，领头的正是福伯。

    韩尚书面色一变，“二公子这是做什么？莫不是要缉拿本官？”

    “大人说笑了，您是朝廷命官，哪有那么大的本事呢。不过，这十几人私闯王府，意图谋害郡主，福伯，将他们绑起来，送去京兆府！”

    “二公子，他们是我……”

    “尚书大人不会来王府喝茶还带着这么多下属吧！”

    李仲大声高喝，直接喝断他的话。

    韩尚书立刻反应过来，自己来王府与女儿相叙没有问题，但为何带着这么多下人好手？

    为的是什么？

    他们又是从哪里来的呢？

    尚书带来的？

    笑话，谁到女儿家用带这么多人？

    所以，这些人出现在王府，只能是私闯进来！

    韩尚书脑中一连串想法电闪而过，终于正视起面前的这个年轻人，缓缓道：“二公子说的是。”

    福伯立刻带人将那些哀嚎之人拿下，送去京兆府。

    李仲又道：“嬷嬷，请把夫人带回房中，再让人去太医院将御医请来。”

    他说着话，手掌隔空一按，韩彤身上寒冰骤然破碎，轻点她几处穴道，让她昏了过去。

    “你……”韩尚书对他怒目而视。

    “这是王府家事，就不留尚书及诸位了，各位请吧！”

    韩尚书深深的看了他一眼，心中对他忌惮不已，一甩衣袖，转身离去。

    对于韩夫人的安危，他一点都不担心。

    李仲和李清瑶不但不会加害于她，还会让她活的好好的，不然那可就不是忤逆不孝了！

    古嬷嬷方才就在院里，听了李仲的话，带人将韩夫人抬了下去。

    此事之后，韩夫人在府中将再无威严可倚，她的后半生，只看李源如何了。

    李仲处理完外人，转身神情一变，笑道：“我离家数年，对京中情况不熟，这几位是……”

    李清瑶上前一一介绍。

    “原来是长公主和三位皇子，李仲见过。”

    四皇子哈哈一笑，“堂弟不必拘礼，咱们都是一家人。”

    三皇子努力维持住脸色不要变得太难看，简单见礼后，就告辞离去。

    四皇子、八皇子心情愉快的一同离开。

    此次三皇子偷鸡不成蚀把米，恶了明王府众人，他二人夺嫡的几率大大增加。

    凤阳公主临走前道：“王妃若有不好，可来寻我。”说完也离开了。

    此间再无外人，李仲三人相视一笑。

    李清瑶问道：“二哥你之前将人引走，是什么人，你没受伤吧？”

    他们三人是一同离开的擂鼓山，到了京城时，却突然有人拦路，李仲引开来人，让她们先到这里。

    李仲摇摇头：“我没事。他们的身份……我猜是圣心派。”

    “圣心派？”

    李清瑶的声音不自觉高了几度，她脑中一转，回想起方才见到的几人模样，抚掌叫道：“就是那些贱人！哼，她们以为用斗篷罩住自己旁人就认不出了吗？

    贱人就是矫情，一个个装模作样，不知廉耻！”

    看她这幅咬牙切齿的样子，分明是和她们有些恩怨，仿佛还不浅的样子。

    “对了，她们最擅长勾引别人，二哥，你没被她们勾了魂去吧。”

    李清瑶用审视的目光看着他。

    林溪闻言投来目光。

    李仲闻言给了她一个脑崩，“想什么呢，她们将我引到城外，本想用合击之法将我困住，我脱身离开就到了这里。”

