    第25章 莫零的奇袭

    “暗之圣光援护！”

    只见小舞的身上和盾牌泛起了白光，然后一瞬间闪到了杨清语的身前举起盾牌。挡住了雪怒的吐息，尽管巨盾能够抵挡很多伤害，但是面对吐息的冲击小舞承受着伤害。

    【-106】【-112】【-107】【-104】【-115】……

    伤害的字样不停地在小舞身上冒起。

    “用伤害打断它！”

    莫零直接冲上去，身后兰斯洛特的狙击枪也在开火。

    【-132】【-140】【-136】

    【-182】

    从侧面进攻的两人，伤害依然因为雪怒皮毛太厚的原因而没提升。躲在小舞身后的杨轻语也在凝聚着法术。一个烈焰火球不断地在她举起的法杖上变大。

    “炎爆火球！”

    【-615】

    火球在空中飞过直接命中了雪怒的背上。成功的打断了雪怒的吐息，也让小舞缓了过来。莫零看了看大家的状态栏，小舞因为硬接这一次吐息，血量只剩一半。而此时，雪怒的身上产生了异样，火球砸在它身上后，并未消散，依旧燃着点点星火。

    【-32】【-40】【-37】【-44】……

    雪怒也是很痛苦的嘶吼着，并在雪地里打滚，才让火苗消散。这时莫零发现刚才被火球砸到背部的毛，消失了，那一块只有怪物的皮肤裸露着。

    “果然吗。”

    撤回来的莫零，来到了杨清语身边，此时小舞已经再次接住了仇恨，和兰斯洛特一前一后的攻击着。

    “你的火属性法术，还能再放一次吗？”

    “不行了，5分钟CD。怎么了？”

    “它的皮毛太厚了，会抵消很多伤害。但是刚才你的火球可以烧掉它的毛。”

    “还有这种事情吗？不愧是莫零同学啊，观察真仔细呢。”

    此时，雪怒一掌拍向小舞，击退后站起身对后面的兰斯洛特发射了冰锥。而兰斯洛特身手身手十分矫健。迅速的收起枪往侧面翻滚，来到了莫零这边。

    “燃烧弹，可以吗？”

    “诶？”

    杨清语听到这陌生的男声而诧异。莫零思考了下，点头说道：

    “可以，你有多少发？”

    “3。”

    “那我先用道具，兰斯先生待命看我的信号。暂时不要攻击吸引仇恨。轻语你去帮小舞吸引火力。”

    两人点头确认战术之后，莫零便向雪怒的后方跑去，杨清语去策应小舞，兰斯洛特则在原地待命，并且迅速地给狙击枪装填了三发燃烧弹。

    “小舞，拜托你把它控制在原地。”

    “区区低等使魔的命令吗？不用你说我也知道！”

    小舞举着盾牌防御同时吃力的回复着莫零，杨清语也在一旁继续用法术攻击着雪怒。

    莫零此时已经来到了雪怒的后方，而雪怒并未发现。他收起了武器，从包里取出了两个桶装的液体，然后迅速的洒在了雪怒的身上和周围，雪怒的身体从侧面到后面以及四周的雪都沾上了这种液体。

    当莫零刚倒完准备后撤，雪怒再次击退了小舞，又一次吸气对准了只有几米距离的杨清语。而杨轻语还在原地凝聚着法术，此时想跑可能也来不及了。

    “她是白痴吧，站这么近干嘛。”

    说着莫零便向杨清语跑去。

    “瞬影步！”

    只见莫零凭空消失在了原地，当雪怒的吐息喷出，杨清语看着迎面而来的暴雪吐息正准备硬吃这个伤害时，却感觉到身体被一种无形力量抱住，然后扑到在了旁边。

    “开枪！”

    “嘭！”

    随着莫零的声音响起，枪声也随即响起。莫零的隐身状态也消去了。子弹在命中雪怒身体时，炸开了火星。顿时熊熊的火焰在雪怒的身体和四周燃起。雪怒也停止了吐息开始嘶吼着打滚。这正是因为莫零的特殊道具——汽油。而这次雪怒再想打滚也没用，因为四周都是火焰。

    【-115】【-118】【-119】【-122】……

    燃烧的伤害瞬间在雪怒的身上跳出，其他三人都被这火烧白熊的场景所震惊。这时杨清语才发现抱住自己扑在地上的正是莫零。

    “那个，莫零同学，可以……放开我了吗？”

    杨清语的脸微微红着说道，此刻，莫零也发现了自己的手还停留在杨清语的身上，也是非常害羞的站了起来。

    “抱歉抱歉！”

    然后拉起了杨清语。她看着莫零一脸不好意思样子，摸了摸自己被抱过得地方说道：

    “看来是被莫零同学救了呢。还被抱住了呢。”

    “你……还说。还不是因为你个法师站那么近？”

    “那不是莫零同学让我去策应的嘛。”

    “姐姐大人！没事吧！”

    小舞也跑了过来。关切的问道，随即又恶狠狠的看向莫零。

    “可恶的低级使魔，你对姐姐大人做了什么？”

    “哎呀，多亏了莫零同学抱走我，我才没受到伤害呢。”

    杨清语在“抱”这个词上面加重了音量，并且一脸不好意思说着。而小舞的目光变得更凶狠了，一把抱住了杨清语。

    “你这愚蠢的低等使魔，姐姐大人只有我可以抱！”

    一旁的兰斯洛特虽然沉默不语，但还是给莫零竖了一个大拇指。

    “吼！”

    随着一声嘶吼传来，渐渐变小的火焰里，雪怒走了出来。身上的大部分地方都已经被烧焦了，只剩下黑色的皮肤，然后向众人跑来。

    “还活着吗，丑陋的魔物。”

    小舞一个冲锋，盾牌再次郑重雪怒的面门。

    【-160】

    “嘭！”

    【-300】

    “奥数飞弹！”

    【-150】【-150】【-150】

    莫零在小舞抗下第一击的同时再次来到雪怒的侧身挥砍。

    【-180】【-180】【-180】

    “看来大家的伤害都是顶值了。”

    同时莫零看到，雪怒身上的伤口也更深更明显了。莫零再次翻过，躲掉了血怒回过来的拍击。在小舞攻击再度吸引仇恨后再次攻击。

    【-180】【-360】【-180】

    【-180】

    三次伤害在雪怒身上亮起，一个伤害在莫零身上亮起。看来是【血色厄运】的被动产生了，莫零顿时感觉身上传来了一股寒意。

    “血，我要更多的血。”

    脑袋里忽然传来了一个声音。但好像又是幻听，莫零也没太管。众人一番攻击后，他看了看状态栏。小舞刚回复过后还剩半血，杨清语的MP还剩300左右，几人的血量倒是还算健康。而BOSS的状态明显比刚才差了很多。

    “他应该快倒了，最后一波进攻了。”

    在莫零指挥后，小舞站起身来准备再次冲锋，兰斯洛特换了一个弹匣，杨清语也挥了挥法杖准备再次施法。莫零一只手拿着剑，另一只手摸了摸自己脖子上的项链。

    “森林之怒！”

    随即便再次冲向了雪怒，这一次的挥砍一次比一次快，也造成了更多的伤害。

    【-360】【-720】【-360】【-720】【-1440】

    【-360】【-360】【-720】

    以上是莫零的输出，再加上其他三人的输出。最后莫零的一击1440伤害后，雪怒化为了白光消散，装备和药水散落了满地。

    【恭喜玩家，墓下灵，LANCELOT，漆黑の圣盾使，轻语消灭冰晶雪山之王—雪怒】

    【奖励经验4000】

    【四位玩家可自由开采冰晶雪山资源】

    (本章完)

