    

    丛林之地，聚集了不少人，显然都是被那一道吼声所吸引，然而他们都围在那，似乎看到了什么震惊的事情。

    秦问天来到了人群外围，他的心脏噗咚的跳动着。

    似乎，有着不安、以及害怕，他怕会看到自己最不想看到的事情。

    脚步变得无比的沉重，秦问天一步步迈出，终于步入了人群之中。

    一颗古树之上，粗壮的古树好似都出现了出现了裂痕，一根长矛插在古树之上，似乎是因为长矛的力量太大，才从里面将古树震出了裂痕。

    而在长矛之上，一道少年身影钉在那，鲜血染红了衣衫，早已没有了气息，他的眼睛却依旧睁开着，那双眼神中似乎还有着不甘和绝望，他还是那么的年轻，他对未来充满了向往，他也做好了面对危机的决心。

    但他没有想到，这个世界真的会这么的残酷，生命，被无情的剥夺，甚至被谁杀死的都不知道。

    “咚。”秦问天的心脏仿佛被人狠狠的重击了下，脸色苍白如纸，那绝望中死去的少年，不是子俊吗，他还是那么的年轻、充满了朝气，更重要的是他显然不是因为在黑暗森林的力量中死在妖兽手中，那盯在他身上的长矛，是无声的宣战。

    莫倾城和苏沐雨的脸色也变得苍白了起来，漂亮的脸上再也没有了一丝笑容，而是冷道了极致。

    秦问天的脚步继续往前，他的目光有些不敢移动，但终究还是慢慢的转过，看向了前方的一片丛林，在那里，鲜血将一片丛林染红，一道身影安静的躺在上面，仿佛再也没有了生息。

    大山暗中保护着子俊，当看到子俊身上插着的长矛，秦问天的心就开始痛了起来，果然，他终究看到了他害怕看到的。

    沙沙的声响传出，又有好几道身影风驰而来，若欢性感的身躯依旧迷人，然而那种充满媚意的脸上此时却只剩下了彻骨的寒冷、以及痛苦。

    只见她直接扑到了大山的身边，随即跪在了那里，伸出颤抖的双手，似乎想要抚摸大山的面孔，她的美眸中，泪如雨下。

    无声的泪，这是秦问天第一次看到娇笑着的若欢露出这样痛苦的神情，更别说不断滴落的泪水。

    她总是笑着调戏着身边的好友，但谁又知道这一声声调戏背后蕴藏的真挚感情。

    “啊……”若欢仰头，充满了悲愤的怒吼声回荡在黑暗森林当中，任谁都能够感受到那吼声中的悲伤以及绝望。

    罗成、凡乐他们也赶到了若欢身旁，跪在了那里，心都很痛。

    秦问天迈着千斤般沉重的步子，缓缓的走到了子俊身边，伸出手，替他将眼睛闭上。

    随即他将长矛拔了出来，抱着子俊的身子走向大山，将他放在了大山的身边，他也跪在了地上，默默的看着两人。

    “师弟，将来你有成就了，记得来帝星学院看看师兄，可别到时候不认识我了。”大山的话似乎依旧在耳边缭绕，他已经轮脉境九重了，今年他一定能踏入元府，等到踏入了元府，大山师兄就会准备成为学院的名誉长老，教导学院。

    所以，大山很喜欢子俊这天才少年，他想要教出秦问天一样的弟子，为学院培养人才。

    他的梦想并不遥远，很平凡，他只想安安稳稳的楚国帝星学院度过自己的人生。

    但如今，一切都已经成空。

    他死了，前些天还活生生的憨厚师兄，就像他大哥一样的师兄，永远的闭上了眼睛。

    在他的尸体之上，还插着好几根长矛，暗杀他的人，不止是一人。

    有人蓄意要杀他们，不知道是为了杀死子俊，还是为了杀死大山。

    “若欢姐。”秦问天喊了声，若欢看向他，以前秦问天都是称呼她师姐，这次喊她若欢姐。

    只见秦问天伸出手，替若欢擦拭着滴落的泪水。

    在秦问天的眼中，有着一抹笑，但那种笑却是那么的妖异，这是若欢第一次在秦问天眼中看到这样的神色，在她以后的人生中，也忘不了秦问天这一刻的笑，那是将悲伤、痛苦以及决心融入一起的笑，他的心，恐怕也很难受吧。

    “我知道无论再做什么，大山师兄都不会活过来，但杀他的人，一定会付出惨痛代价的。”秦问天缓缓的说着。

    大山在帝星学院根本不会惹到什么仇人，他来到黑暗森林只是暗中保护子俊，更不会和人发生冲突，杀他的人，是在向帝星学院挑衅。

    恐怕这背后，脱离不了皇室的影子。

    如若事实如他想的那样，他发誓，楚国的皇权，一定会易主的、一定。

    只要，他秦问天活着。

    若欢眼中有着血丝，她重重的点了点头，杀死大山的凶手，一定要付出代价。

    “我们要通知帝星学院的人全部撤离，这很可能不仅是针对大山一个人，而是针对帝星学院。”苏沐雨也很难受，但她作为黑暗森林中资格最老的师姐，一定要非常的冷静。

    “除了我们几个外，其他的弟子大多数还是在考核阶段，即便有人要针对，也只是会对付我们。”罗成也颇为冷静，开口道：“然而，这场考核的确没有必要进行下去了，应该通知撤离，但我们也需要离开黑暗森林中。”

    苏沐雨点了点头，知道罗成说的是实话，敌暗我明，是最危险的事情，而且考核的弟子分散在黑暗森林各地，他们几人如若深入去寻找，根本不可能。

    只见苏沐雨的身体腾空而起，站在虚空之中，吼了一声：“所有参加帝星学院考核之人，立即撤离黑暗森林。”

    强大的音浪朝着四面扩散而出，苏沐雨的身体随即降落在地，她只能做到这么多了，罗成说的对，这还只是考核，即便有人要对付帝星学院，也不可能对付那些参加考核的学员。

    “我们出去吧。”苏沐雨对着秦问天等人道。

    然而秦问天却没有说话，片刻后开口道：“大山师兄的死并没有多久，杀死他的人也不可能离开很远，我想去看看。”

    “不行。”苏沐雨断然拒绝道，秦问天的安慰，很重要。

    如果这真的是皇室所为，那么这一定程度上已经代表皇室是要对帝星学院动手了。

    以前双方和平共处，但一旦撕破脸，就绝不会那么安宁了，届时定然爆发战斗。

    “我只是看看能不能有蛛丝马迹，师姐，我不会冲动的。”秦问天显得很平静，看到他那坚毅的神色，苏沐雨道：“只能在附近，绝对不能太远，我跟你一起。”

    “我也去，乘我的白鹤吧。”莫倾城走上前开口道。

    秦问天看了莫倾城一眼，随即点头道：“好，现在就出发。”

    “我带大山和子俊的尸体回去。”若欢平静开口，秦问天三人踏上了白鹤，顺着丛林中的足迹朝着前方飞行而去。

    白鹤的速度很快，一路前行。

    “有妖兽尸体，这边。”秦问天看到下方的尸体开口道，莫倾城沟通着白鹤控制方向。

    “前方有密林。”苏沐雨目视远处，那里有着一片非常密的树林，极易伏击。

    “有人。”秦问天的目光遽然间锐利了起来，只见下方有一群身影仿佛和丛林融为一体，悄然的朝着密林中撤退。

    “旁边也有人。”白鹤俯冲而下，随即旁边就出现了几道身影，看到他们之时，秦问天的眼中爆出一道可怕的寒光。

    “叶无缺、王腾、武重。”

    这三人，正是昔日邀战帝星学院的三人。

    只见他们的身形缓缓腾空，挡住了白鹤的去路，道：“真巧。”

    “让开。”秦问天冷喝一声。

    然而对方三人依旧平静的站在那，沙沙的声响不断，秦问天看到了不少黑衣身影没入到密林之中。

    白鹤怒啸朝前，眼看就要和对方三人碰撞，苏沐雨对上了左边的王腾，莫倾城对上了武重，而秦问天则是面对叶无缺。

    妖异的气息疯狂的绽放，秦问天抬手印了出去，轮脉疯狂的咆哮着，落山掌以及破妄印同时从左右手轰杀而出，好似要毁灭一切。

    叶无缺一声冷笑，双手同时往前印杀而出，可怕的锋锐之气爆发而出。

    两人的攻击碰撞在一起，秦问天只感觉对方力量源源不绝，这是元府层次，星辰元力浩瀚强大，将他的身体直接震飞，闷哼了一声。

    白鹤飞回，将秦问天的身体截住，苏沐雨和莫倾城也各自退回，看到黑影已经没入到密林之中。

    秦问天的嘴角有一抹鲜血溢出，眼眸冰冷，却又妖异无比。

    “回去吧。”苏沐雨低声说道，莫倾城点了点头天，她知道即便他们继续前行也有危机，看了身旁的秦问天一眼，莫倾城发现此刻的秦问天彻底的变了，妖俊而冷漠，黑发飞扬。

    “叶无缺，你会付出代价。”秦问天吐出一道声音，白鹤倒转飞回，秦问天冰冷的声音回荡在空。

    叶无缺的眉头微微皱了下，秦问天那冷漠的眼眸，依旧在脑海中回荡，那一刻的秦问天，太妖。        

