
　　胡义喜欢这件雨衣，前襟有五颗铜扣，绿漆；两个宽松袖口下各有两颗铜扣，漆磨掉了，亮着铜黄。为防掉扣，孙翠把这件雨衣所有的扣子都加缝了一遍，说九颗铜扣吉利。雨衣外是军黄，雨衣内是棕黑，厚重结实，正在身上湿淋淋滴着水，因为胡义敞着怀，以便随时摘掏装备，衣帽也没戴，因为他不喜欢视线和听力受阻。

　　战士们在忙，忙碌在胡义身后的公路上，在泥泞中挥舞着工兵锹，挥舞着镐，全都变成了泥人。胡义没干活，所以他是唯一一个看起来算干净的，也是唯一一个穿雨衣的。

　　秦优选择了距离胡义最近的位置抡镐头，他是用这种方式建议胡义加入挖坑的工作中来，希望胡义这个连长会感到脸红，以身作则；可惜胡义全当看不见，只顾站在晦暗下的公路上，单手拽着肩头的步枪背带欣赏细雨蒙蒙。

　　秦优将工兵锹竖在泥水中，直起腰喘了几口：“胡义，替把手总可以吧？”

　　“我是哨兵。”

　　“……”

　　间隔两声枪响，遥遥而来，所有挥舞在泥泞中的工具全停，所有视线都转向公路西方惊望，随后传来一阵枪响。

　　胡义仍然静站着，没有下达任何命令，只是蹙了帽檐下的浓眉。第一枪一定是马良给的预警，为什么用枪声给预警而不是悄悄撤回来？

　　那阵纷乱枪声很快停了，跟着又单独响起一枪，然后又是一阵枪声。

　　懂了，这是马良在迟滞敌人。胡义掏出了怀表，看着表盘上的时间，徒步行军的敌人不大可能这么快到这里，难道敌人这就弃了卡车？揣起怀表，转而拿出了望远镜，西望，隐约的公路西方弯道，出现了几个隐约奔跑的身影。

　　噗通一声，有人当场滑倒在泥坑里，战士们的视线循声集中，看到废物正在尴尬地从泥坑里站起，口中讷讷：“服了。咱连长这派头连治安军司令都比不了呢。真沉得住气啊他！”

　　罗富贵吐着嘴里的牙碜，甩手撇下了工兵锹，悻悻道：“胡老大要是跑起来，别说那些罗圈腿的小鬼子，你都追不上，他当然不着急！”

　　轰地响起一阵低笑声，在雨里，在泥泞里，在西来的枪声里，泥人般的战士们露出了白牙。废物无语，刚刚那份紧张欲逃的想法无踪。

　　……

　　公路当然不可能完全泥泞，路况时好时坏，自行车不是摩托车，但比徒步优势得多，泥泞里推着不难，硬地时骑，下坡时放，关键是比跑省力，九连如果不离开公路，早晚被追得力竭，早晚被追上。根本没时间再挖坑，如果不再挖坑，一旦后面的汽车追上来，机会便彻底没了。ŴŴŴ.23sk.com

　　马良的机智为九连争取到了更宽裕的时间，但无法改变被鬼子自行车队迫近的现状。九连在跑，一列纵队顺路向东，奔跑在细雨和泥水。秦优带队，胡义断后，随时抄起望远镜回头西望，距离比刚才又近了。

　　石成放慢度掉到队尾：“打吧！连长，这样下去早晚耗光力气。我带二排留下打，给你们争取构筑阵地或者挖坑的时间。”

　　这个问题是胡义一直在考虑的，这条公路真的不适合打阻击，如果不离开公路，断后的队伍一旦被粘上根本没有撤出机会，白白耗掉一个排的事胡义不愿意干，宁愿全连留下来打，所以石成的建议他不作答。

　　在独立团，见过自行车的人不多，自从小丫头有了自行车之后大家才懂了自行车是个什么东西，即便如此，会骑自行车的人也仅仅是胡义、马良、石成和李响几个，罗富贵那体重太坑车，小红缨根本不舍得把车给熊练。

　　没料到鬼子带了五六十自行车出来，鬼子进山不带自行车，九连在山里打习惯了，现在平原，习惯性地没考虑这个，导致现在的迟滞计划即将泡汤。

　　沉默着继续跑，在心里问自己：是不是该下决心了？是不是该考虑前方的适合位置了？这感觉多么熟悉。被猖狂的鬼子追赶，跑逃在泥泞之路，无论燕山还是中原，无论江南还是太行山，无论春秋，一样下着雨，一样泥泞，看不清茫茫。

　　但是这次并不感觉到冷，因为穿了雨衣，反而跑出汗了；因为前方的疲惫队列仍然有序，没分段，没溃散，所以心不凉。

　　看看队伍，看看路，看看路旁，胡义终于停下了跑逃的脚步，返身望着西方无际，大喊：“李响。”

　　一个满身泥污的身影闻声脱离前方奔跑中的队列，匆匆向后来。

　　“我给你一组人，把手斧集中，另外你再集中一些手雷和手榴弹，向前去汇合田三七……”

　　……

　　骑自行车的鬼子刚好一个小队，挨过追击初期的七八次路下冷枪之后，再没遇到麻烦。

　　鬼子小队长不停催促队伍往前赶，他预感到八路就在前面不远，因为目前的路上再也没见到人为挖出的坑，只是路过的天然泥泞里偶有向东的纷乱脚印，这说明八路正在向东逃窜，没空再干活了！

　　将自行车推过泥泞，推过水坑，然后快冲起来，再跳上自行车猛蹬，一道道细车辙快碾过奔逃的足记，向东延伸又覆盖，覆盖又延伸。

　　不知追过了多少道慢弯，也不知追过了多少道低岗，前方的公路上出现了一棵横扔的小树，最前方的鬼子停下了自行车。小树不及手臂粗，崭新的茬口一看便是刚刚被斧头砍断的，横扔在路上，枝枝杈杈，只能停下车来挪开，车队才能重新向前。

　　三四十米后又是一棵，车队不得不停，前头的鬼子再下车去把小树挪开，后面的车队重新蹬车起步。

　　轰——

　　泥水飞溅，枝叶飞扬，突如其来的冲击波当场震翻了两辆正在经过的自行车，泥泞处炸出一个坑，小树的一截隐蔽枝杈仍然栓连着手榴弹的引火绳，挪开小树的鬼子身上不知嵌入了多少弹片，血色模糊了一切。

　　然而前方三四十米外，仍然有一棵小树被横扔在路上。

　　鬼子小队长的脸色黑了，凡是路旁有小树的地方，路上就有，凡是路旁不方便绕过的地方，路上也有，八路不挖坑了，改砍路旁小树了。砍这些不粗的小树不难，几斧头一棵，然后横拖到路上即可，高兴的时候在路边泥里塞个手榴弹，引火绳挂树枝上。要找出手榴弹不难，可这功夫耽误得起吗？有查看是否被栓手榴弹的时间不如从路下绕呢！

　　于是向前骑了几十米，不搭理路上的小树了，扛起自行车便从路基下绕，蹚过了稀泥绕过了树，把自行车摆路上重新骑。

　　轰——

　　泥水又飞溅，枝叶又飞扬，不知道是哪个扛车的鬼子把路基下稀泥中竖陷的脱环手雷给踩了，他以为踩到了泥里的石头尖，他是过去了，后头跟着的那两位扛车绕树的倒霉鬼全躺下了。

　　鬼子小队长的脸色这次由黑变白，被崩得一身稀泥，肺子已经气炸了，他想狠狠怒吼八格牙路，但理智告诉他他是开路先锋，要为后方的整个队伍负责，必须向前去咬住八路，才能结束这泥泞的一切。

　　“我们要的是时间！这不是地雷！提高警惕！拉开距离！下次绕开的范围再大些……”

　　八路有决心，鬼子先锋同样也有，而且目的明确，就一个字：追！继续追！追到海枯石烂！扛着自行车绕再远也不怕！

　　鬼子自行车队渐渐向东远去，时骑时停，时躲时绕，竟然再也没传来倒霉的爆炸声。

　　公路下几十米外的一片稀疏树林里影影绰绰站起来几十个战士，浑身泥色都分不清是人是鬼，一个个歪头朝正在消失于公路东方的鬼子自行车队看。唯一一个干净点的是个穿雨衣的军人，背着步枪蹚过泥泞走上公路，举起望远镜朝东看了会，又改朝西看了会，对那些战士道：“都别愣着了，继续开工吧！马良，带人向西五里警戒。石成，领几个人去把摆路边的鬼子尸体再扒一遍，处理一下，死也不能让他们死归队，烂在泥里养树吧。”

　　“胡义，我说这……算不算漏了？”

　　望远镜终被放下：“当然不算，李响和田三七他们不是还在最前头么。”

　　“……”

　　“老秦，挖坑我是真不如你，我还是继续放哨了。”

　　“你让石成去处理鬼子尸体？”

　　“总不能我这个连长亲自埋鬼子玩吧？”

　　“有空咱俩得好好谈谈了。”

　　“关于什么？”

　　“革命军人的觉悟！”

　　“出前……苏干事刚给我上过这一课。”

　　……

　　于此同时，梅17的路标旁，一个高大的军人正在疲惫喘息，湿透的军装斑斑泥迹，竖在背后的刺刀缓缓滑落着雨滴，刚毅黝黑的面孔向东注视。他身后，大片的战士狼狈歪倒在路旁泥泞，似乎都已经站不起来了，任细雨如雾落。

　　除了他，还有一个战士是站在路上的，正在查看路标附近刚刚被填修过的坑。

　　“连长，这应该是九连才挖过的，鬼子的车应该没过去多久。”

　　高一刀很想坐下来休息，哪怕是坐在泥泞里，但他的习惯是最后一个坐下，可这个名叫小甲的新兵到现在还能站着忙活，他居然还有力气。

　　“小子，你有绰号么？”

　　新兵不懂，静看连长忘了作答。

　　“以后，你叫快腿儿。”

　　小甲尚在因连长送他这个绰号迷茫，西面的公路上踉跄跑来了哨兵的身影，同时向这里开始喊着：“连长，敌人来了，西头……一路排得老长……老长……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第530章 一路向东免费阅读。https://xs.23sk.com 