    刚降临的兽人苦工傻愣愣的，大手挠头，也不说话。

    雷池看到了他的属性，寻思这不就是个刨金小助手吗？

    “苦工！”

    “啥事儿老爷！”

    “去采金去！”

    “好的老爷！”

    简单一对话，兽人苦工哈雷就走向金矿了，雷池心中好奇，跟在他后面，很快就看到他摸起了【好使的矿镐】，开始刨地。

    他刨地的动作呆板机械，速度倒是不慢，矿镐翻飞，两秒一刨，而随着他开始刨地，其头顶上冒出了提示文字。

    “铜币+0.6”

    “铜币+0.6”

    “暴击，铜币+1.2”

    “铜币+0.6”

    ……

    雷池站在旁边看了一会儿，大概明白了，兽人苦工哈雷的攻击速度是0.5，所以平均两秒刨地一次，他的忠诚度是60，工作效率是60%，所以每次刨地能获得0.6枚铜币！

    估摸着他要是忠诚度提升到了100，那每次刨地就能刨出一枚铜币了，不过要是忠诚度为0，那工作效率就是0%，光刨地不出钱。

    其实铜币、银币只是计算用的虚拟货币，塔塔世界中真实的货币只有金币，在金矿中刨金，只有攒够了一枚金币，才能提现。

    “假如让这绿皮兽人一直这么干活，一分钟刨地30次，一小时1800次，算上矿镐暴击，差不多能刨出1400枚铜币吧，那要超过七个小时才能攒够一枚金币呢，保护期结束都凑不到一金！”

    雷池寻思这次理赔宝箱中没出金币，自己手里有一枚，可以用这一枚金币投保。

    不过最好还是在保护期结束之前再攒出来一枚金币，说不定到时候有人掐着点来打自己呢？多一枚金币被抢，系统理赔的时候不就能多捞一点吗？

    念及至此，雷池对兽人苦工道：“停下来，你干活太慢了，不专业，矿镐给我，我来给你示范一下。”

    LV1的金矿只允许一个单位采金，兽人苦工采，雷池就不能采，所以他从兽人苦工手中拿过矿镐，自己羊癫疯一般猛刨地。

    在金矿中采金可不管你动作标不标准，反正镐头刨地一下就有钱，雷池是轻提快刨，速度可比一板一眼干活的兽人苦工快多了。

    他一连刨了20分钟，便就攒了15枚银币，这才将矿镐重新交到兽人苦工手中。

    “就这么干，明白了吗！”

    雷池随意说了一句，他估摸着自己这么干了二十分钟，后面兽人苦工只要一直干活不偷懒，那么六小时后差不多就能攒出一枚金币了。

    “好的老爷！”

    兽人苦工点头，便又机械式的开始刨地，还是之前的动作，还是之前的效率。

    雷池也没指望他真能提高效率，此刻也不当监工了，理赔宝箱中还有一张猛兽塔的建造图纸没取，此刻他去取了出来，叮的一声，图纸进入手中立刻生成属性，赫然又是一张【小老虎的建造图纸】。

    “我特么跟小老虎有缘是不是？三头了！”

    雷池不无郁闷，近战小老虎不管有多少头，都打不了野怪入侵啊。

    骂骂咧咧的将这第三头小老虎摆到战争走廊最前边，雷池一看小哥仨，喵呜喵呜的，倒也有意思。

    小老虎可通过杀敌升级，杀敌一千就能升级为大老虎，雷池寻思这升级机制倒也挺有意思，他好奇大老虎能有什么属性，可惜没有野怪让小老虎击杀。

    “我的营地太初级了，战争大厅、交易大厅等建筑物都还没解锁，没活动，闲得慌，又不能下线，逛论坛查游戏资料也做不到，人生寂寞啊。”

    雷池现在也就只能看看聊天面板来打发无聊时光了。

    公共聊天群中发的信息，多半都是帮会招人、收购物品、出售物品的信息，也没大意思，偶尔有人谈一谈高阶防御塔。

    据雷池了解到的信息，现在塔塔世界中最高级的玩家大概也就是三十级左右，也就是击破了第三十几波的野怪入侵，现阶段三阶防御塔算是高级防御塔了，四阶防御塔应该很少，五阶的可能没有。

    防御塔提升一阶，能力强十倍不止，一般的防御塔都有升阶机制，升阶条件各不相同，有的升阶需要特殊材料，有的升阶需要金币，有的杀敌成长，有的任务解锁，等等等等。

    不过防御塔一般都有阶位上限，比如雷池所知的机枪塔，此塔有小神塔之称，但最高只能升到二阶。

    又如科技塔中的火炮塔，最高只能升到三阶！

    玩家要获得高阶防御塔，可以从一阶防御塔慢慢培养。

    也可以直接使用高阶防御塔的建造图纸建造。

    只是高阶防御的建造图纸可不好获得，城防中心只出售一阶防御塔的建造图纸，要想获得高阶图纸，只能通过下副本、挑战BOSS、玩家交易等方式获得了，只是下副本、挑战BOSS等高级玩法尚需击破野怪入侵来解锁，雷池如今可玩不上。

    时间缓缓流逝，时至后半夜，雷池在卧房中已经睡下，迷迷糊糊中似乎收到了一条系统提示，说是兽人苦工攒到了一枚金币。

    那枚金币就在金矿之中，有一个专门的金币宝箱盛装，雷池可以去收取，不过他也懒得去收，就放在金矿里面好了，要是有人玩家入侵，进了金矿，就给他一个惊喜。

    雷池翻了个身继续睡，不多时脑中又响起了一条系统提示：“叮，玩家马东启对您的秘密营地发起了入侵战争！”

    “啥？”

    雷池眼睛一睁

    不困了！

    “谁啊这是，这么敬业，大半夜的来偷家！”

    穿上拖鞋、小背心、小裤衩、大裤衩，雷池赶紧出去迎接。

    骗保得讲技术！

    自己必须下去送人头！

    送了人头，赔偿就多，自己不被打死就是亏！

    此时此刻，在雷池的战争走廊入口，身材肥硕的马东启正愣愣的看着守门的三只小老虎。

    “开局三小虎，摆门口，小虎队啊？这是摆烂吗？躺平了？”

    马冬启不住的摇头，他想起了自己刚进入游戏那会儿，他是科技塔玩家，开局领了一座【特斯拉巨剑】，这是一座很稀有的科技塔，攻击力很高，但只能近战攻击。

    为了保住【特斯拉巨剑】，他没有故意送死删号，就闷头在金矿中刨金，连续刨了三天才攒够了10枚金币，购买了一张一阶科技塔的建造图纸，结果得到的还是【特斯拉巨剑】。

    当时，他真不知道自己的运气是好还是坏，连续得到两座稀有塔，可以说是运气爆棚，但是这两座近战塔放在游戏初期，那就让人很郁闷了。

    马东启咬牙又刨了四天的金币，终于攒够金币买了第二张一阶科技塔的建造图纸，还好，得到了【激光塔的建造图纸】。

    “这个叫雷池的家伙比我当初还惨，我当初整整刨地一个礼拜，都快吐了，好歹第二轮就逆袭了，这家伙攒了个小虎队，就算是个刨金能手，估计也得刨了一个礼拜的地吧，关键还得继续刨，可怜啊可怜！我都有点不忍心打劫他了！”

