    两个少女已经穿好了衣服，此时仍旧惊魂未定，看着秦业的眼神中一半事好奇，一半事惊恐。

    秦业冲她们笑了笑，拔下最大的白玉巨象的牙齿将四头白玉巨象长长的尾巴缠绕在上，拖着前往疯癫老头儿所在的地方去了。

    四头白玉巨象，重量超过四万斤，每一头相比于秦业都像是小山一样。

    巨象的躯体在地上摩擦留下超过一丈深的沟壑，一直绵延开去。

    两名少女顿时瞪大了眼睛。

    “小玉师姐，这少年好猛啊！”

    “是啊，好猛啊！四万斤拖拽在地上，巨大的摩擦之下他竟然拖的这么稳，那他的力气得有多大！”

    “刚才太害怕了根本没去看，这少年究竟是怎么打死四头白玉巨象的？那可是四头大武师境界的灵兽，而且是灵兽里最抗揍的一批，想要打死它们，最少也得大武师巅峰的境界吧？”

    “难道说这少年的境界已经达到了大武师巅峰？不可能啊！他的年纪看起来就不大，就算是学宫历届天才，二十岁之前的大武师都绝无仅有，更不用提大武师巅峰了！”

    “不过这么厉害的人，咱们怎么会没有听过？难道是，新人？”

    两名女子对秦业产生了浓郁的好奇心，秦业却已经运步如飞，迅速消失在了她们的视野中。

    疯老头儿正在有一口没一口的喝酒，忽然耳朵一侧，脸上露出得意的笑容。

    “这小子还真有点意思，竟然杀了四只白玉巨象！看来，他不仅仅是力气大这么简单……”

    说着，他终于来了兴致，纵身一跃站起身来，手指在右手中指一枚脏兮兮的指环上一抹。

    噼里啪啦，一堆东西凭空出现！

    然后，他便开始忙碌起来。

    在秦业的全速前进下，半个时辰就看到了疯老头儿。

    秦业怔了怔，骤然停住了脚步。

    他瞪大了眼睛。

    不远处，疯老头儿此刻精神十足，正站在一团三丈方圆的熊熊烈火前清洗厨具！

    看到秦业，疯老头儿兴奋的招了招手道:“来来来，徒儿，这是签串，这是……”

    疯老头儿抬着手一一介绍他的宝贝，听的秦业一阵怀疑人生。

    被疯老头儿称为签串的是十八杆银色长枪，十八杆枪气息相同，每一杆都是玄阶下品灵器！

    被疯老头儿称为汤锅的是一尊高三丈的青铜巨鼎，鼎上铭刻着玄奥神纹，飞龙走凤，灵兽仙禽……

    这是一尊玄阶中品的药鼎。

    除此之外，上百种所谓的食材作料，都散发着浓郁的药香。全都是价值不菲的灵药！

    “楞着干嘛！算了，你去把这头白玉巨象给卸了！记得卸的精准一些！各种部位的肉要分开……然后你清洗一下。”

    说着，老头儿扔来一把一丈长的阔刀。

    玄阶下品灵器！

    提着阔刀，秦业下意识想到了姬鱼儿。

    如果姬鱼儿和这老头儿遇上，八成会惺惺相惜，引为忘年之交吧？

    月光下，一潭十丈方圆的水潭旁边，秦业向阔刀内注入灵气，在老头儿随手扔来的“解兽经”的指导下将白玉巨象一块一块的分解并清洗。

    忙活了半个时辰，这头被秦业之前反复锤打的白玉巨象变成了一大块一大块晶莹剔透的肉。

    闻着生肉上散发的淡淡清香，秦业不得不佩服疯老头儿对事物的知识储备。

    随手将自己拉到青萍山脉一座小山里，随手一指就指明了白玉巨象所在的方向。

    而白玉巨象的肉质，是秦业目前所见过最好的肉质！

    还没开始烹饪，就已经散发着一股清香。

    每一块肉上都纹理清晰整齐，肉质晶莹。

    经过清晰之后，这些肉块看起来都让人觉得赏心悦目。

    “怎么样，这肉质还可以吧？”

    不知何时，老头儿已经站到了秦业身旁。

    秦业微微一怔，下意识退了一步与老头拉开距离，由衷的点头道:“是很不错！”

    老头儿得意道:“那是！白玉巨象的肉虽然不是顶级食材，但在这一层次的灵兽当中却也是数一数二了。”

    说着，老头儿轻车熟路的用十八杆玄阶下品长枪串满白玉巨象的肉。

    秦业在老头儿的吩咐下为他打下手，感觉姬鱼儿与老头儿比起来，姬鱼儿只能算是个吃货，老头儿却是大佬。

    又翻腾了将近两个时辰，天色都已经微微变亮了，两人才忙完了食材的烹饪过程。

    接着，在老头儿一通操作下，早就已经食指大动的秦业终于分到了老头儿递来的一杆长枪肉。

    咬上一口，秦业顿时瞪大了眼睛！

    这是他吃过最好吃的东西！即便以前对食物的要求不高，秦业缺清楚，这顿饭之后，恐怕自己的胃口就养叼了。

    呼！

    一口气呼出，灵气灿烂，似乎有一头小白玉巨象在灵气中显化。

    两人埋头苦吃。

    一根长枪上的烤肉吃完，秦业的肚子已经装不下任何别的东西，可是老头儿的身子却像无底洞一样，他吃东西宛若风卷残云，速度至少是秦业的三倍！

    然而，老头儿的身材却没有发生任何变化！

    而且，丝毫没有停下来的意思！

    老头儿看到秦业一脸难受的站在青铜巨鼎前，哈哈大笑道:“怎么样，徒儿，跟着为师这些不过是家常便饭罢了！”

    秦业心中一惊，就这还只是家常便饭？

    如果是之前，秦业可能会觉得老头儿又在发疯。

    可老头儿这一通操作下来，却不由得秦业不相信他的话。

    看到秦业在犹豫，老头儿又道:“你我之间缘分很深，你是不是天平县人？”

    秦业眸子一缩，下意识后退一步，警惕道:“为何这么说？”

    老头儿呵呵笑了笑，随口道:“因为老夫我，也是天平县人！”

    秦业怔了怔。

    老头儿接着道:“数百年前，老夫不过是一个九品世家微不足道的人。直到我无意间得到了一部古籍。”

    一部古籍？

    秦业脑海一下出现大万山脉外围，他与姬鱼儿在某个山洞里寻找到的那本古籍。

    纹源！

    想到纹源，秦业心里很快将老头儿之前的种种怪异表现在脑海中过了一遍。

