    服部半藏是一个气宇轩昂，看起来就有一种不怒自威神情的男子。他的身材壮硕，无论是走动还是站立，都是给人以一种笔直的感觉，就仿佛是随时都从头顶到脚尖都有一把标准的尺子在丈量一般。

    他的身上穿的是一袭全黑的忍者特制服装，在各个关节处用金线给扎束住，以示服部半藏乃是伊贺群忍之首的尊贵身份，而看似普通的黑色头罩则是用某种特殊的昆虫的肠衣制成，可以有效的隔绝几乎是大多数的精神伤害。其肩头处微微露出了一个暗褐色的剑柄。乃是一把叫做无名的忍者刀，只是这把刀虽然无名，却做过许多惊天动地的大事！许多名声显赫的大名与勇者，都用鲜血染红了这把刀的锋刃！

    服部背对着方林而立，他已经在心中构想过许多方林的首次问话，已经在心中打定主义，只要一言不合，马上将这个惹出许多事情的骗子给直接轰将出去。然而方林的第一句话就直接撞击在了他坚韧无比的心中最脆弱的地方！

    “如果要让服部前辈在夫人枫和爱子服部真藏中，二择一并且只能选一个，不知道您会如何选择啊？”

    这个尖锐无比的问题令神经坚韧的服部的脸也抽搐了一下，他有着花讽院和仲先入为主的意见，本来都不大想与方林交谈，但是这个问题直接令他生出了一种非常不详的感觉，正所谓无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫？服部忍不住开口沉声道：

    “这种不可能发生的事情，你是在危言耸听！”

    方林淡淡的道：

    “这是家师夜观天象后所看到的幻境，你的儿子会被天草占据身体，但是服部前辈忍术高超。终能夺回爱子驱逐妖魔，但是服部真藏地魂魄已经虚弱不堪，只能用你夫人枫的秘忍之术才能救治！而施展这秘忍之术的代价，就是自己的生命！”

    “你……”服部半藏的声音陡然跃高了几度，但是迅速回落：“我这出云山中已经布置得若铜墙铁壁一般，就算天草亲来。我也不怕他！你这是在信口开河！”

    方林摇头叹息：

    “话不投机半句多，我先前所说的东西服部前辈自己好生斟酌。至于我师尊地天目所看到东西的真假，相信前辈自己心中已有定数，正所谓命数天定，有人注定要妻离子散，我也是无能为力。告辞！”

    听到“妻离子散”四个字。服部半藏深深地吸了一口气，他的妻子枫大他十岁，从小就开始呵护他自幼长大，当真是亦姐亦妻亦友亦母。那种感情十分深挚，以至于他效忠的主君幕府将军赏赐给他的侍妾，也是一律璧还！看着方林已经走到门口，一旦掀帘出去，便可能对他造成终身的遗憾！服部半藏终于出声道：

    “请留步。”

    方林微微一笑，转身直接坐了下来，既然服部半藏请他留步。那就说明这番话语已经打动了他，那么现在两人地关系就变成了供求关系！既然求人，那么服部半藏就应该有求人的样子！方林悠然抬手道：

    “我师已修成天眼神通。看过去未来之事历历在目，服部前辈若是不信你的妻子有自残救人的忍术，不妨可以去求证一下。”

    服部半藏沉声道：

    “不用求证了……是……有的。”

    方林淡淡道：

    “我以前有没有来过伊贺？有没有接触过你们的忍术？有没有可能从别的途径打探到你们伊贺一族的秘术？”

    “没有。”服部半藏平静的道。“我为先前的话向你道歉。”

    方林心中凛然，他本来想激怒服部，想趁他心气浮躁地时候便可趁机抬高加码--------这就是许多商务会议都要耗时良久的原因-------沉不住气的一方。往往就处于了被动。可是这服部半藏却根本不中他地套！不过仔细一想，这位忍者之王若连这点忍耐平气的能耐也没有。那才是笑话！

    “我是想和你做一个交易的。”方林只能开门见山的道：“我提供一个能避免你儿子绝对不被天草劫持的方法，你却要答应帮我一个忙。”

    “什么忙？”服部地声音依然平静。方林却笑了笑道：

    “我先把我地诚意拿出来，你若是觉得可行，咱们再探讨报酬的问题。我已经掌握到了天草四郎时贞选取寄托地身体的标准。那就要符合三大条件：1，必须是年轻男人，相貌英俊文雅，2，个人的意志力颇为薄弱，3，必须出生年月乃是寅年寅月寅时生！！我们只需要在他来犯之前，寻找到一个合适的身体给他送去，自然就是釜底抽薪！天草有了新的身体，当然就不会来打你儿子的主意！”

    服部半藏陡然怔住，空气仿佛凝结住了似的，良久才涩声道：

    “这不行！这是对天草的妥协！”

    方林冷笑道：

    “很好，我问你，黑暗方很快就会倾巢来袭，正义方有几个人肯来帮你的？花讽院和仲来了吗？他的弟子霸王丸在哪里？哦对了，牙神幻十郎倒是铁定会来，这算是他的代表，只可惜是黑暗方的大将！娜可露露和加尔福特说是两人的宠物出了事情，而他们人则啥事没有，你觉得这话的真实性有多少？”

    服部半藏不说话，但是脸色头罩口鼻处微微晃动，显然心情颇不平静，方林一字一句的补充道：

    “为了这些虚无的东西，你就要拿一生的幸福和忠心部下的生命去赔！你想想这值得吗？”

    他知道一时间要让服部半藏做出决定非常之难，于是微笑道：

    “寅年寅月寅时出生的少年一共有五个人，名单在我这里，天草率队前来袭击的时间没有几天了，就算再加上黑暗方面集合的时间，在路上耗费的时间，忍者沿途骚扰的时间，满打满算也只有不到十天的缓冲期而已……若是服部前辈对我的提议有所动心，就直接来寻我吧。”

    方林刚刚转身，就听到服部半藏一字一句的道：

    “说你的条件。”

    方林看到了服部那双深邃若鬼火一般的眼睛，心中一凛，却是从容的道：

    “我获得了一只异卵，却不知道孵化它的方法。”

    服部半藏淡淡道：

    “拿来看看。”

    方林将手一翻，那只紫黑色的巴比之卵已经在手心当中。服部半藏仔细的端详了一会儿，忽然出声从外面唤来了两个佝偻的老人，这两个老头子似乎牙齿都掉光了，话都说不大清楚，但是见到那只异卵却立即惊恐的道：

    “这难道是…….天狗的卵？”

    在日本的传说中，天狗乃是身材高大、穿着修验僧服和高齿木屐、长着双翼、红脸和大长鼻子、手持羽扇、宝槌的奇怪家伙。通常居住在深山之中，具有令人难以想象怪力和超能力，是日本妖怪中相当强悍的一种。方林也不点破，淡淡的说：

    “那要怎么样才能令它孵化？”

    一个老人满眼都是敬畏的神色，浑身颤抖道：

    “正常情况下，天狗的卵孵化要经过百年的时间，但是若能够寻找到强力魔物的鲜血供给他吸收，就能加快其生长的速度，魔物的能力越强，那么血液加速孵化的速度就越快！”

    “很好。”方林转头对服部道：“这一次魔物不知火幻庵一定会来，你若是肯立下契约帮助我取得它的，或者是比它更强的魔物的鲜血，咱们就算成交。”

    一天以后，伊贺群忍分布在各地的信息网便传回了两个消息。一好一坏。

    好消息是：方林所给出的名单上，虽然有一个家伙已经夭折，还有两个家伙实在与英俊斯文挂不上钩…….一个是出过天花不死的麻子，一个则是完全的彪形大汉。剩余下来的两人却基本符合条件，值得庆幸的是距离伊贺都不是很远，进行事前的充分谋划要耽搁一天的时间，而运送到这里，在路程上需要花费两天。

    坏消息是：黑暗阵营聚集的速度超乎了想像，已经确定天草四郎时贞在魂体状态下，自身的威力只能发挥出一半，但是随同他前来的强者，有牙神幻十郎，不知火幻庵，巨肥的强盗地震……..以及罗将神身边的那只可怕凶恶凭依兽-------美洲鬼！

    这场激烈的血战，已经渐渐的酝酿成熟，就像是一场紧张的大戏，各色演员道具已经齐全，现在正准备渐渐的拉开凄厉的帷幕！