    虽然还是和之前的东梢是长的一模一样的，只是身上的衣服发生了一些变化，但是在场的人都觉得眼前的人并不是自己熟悉的那个东梢。

    大家都知道的，就算之前的东梢的脸色也是一脸冷漠的，可是终究不是这样的眼神，至少看着西厢的时候并不是这样的，这样的冷漠甚至于显得十分的残忍。

    西厢一脸茫然的看着眼前的人，不知道发生了什么事情，只是知道本来已经死去的人，现在却突然出现在自己的面前。

    “东梢？”西厢小声的呢喃着，显得十分的稚嫩。

    东梢冷艳一扫，就好像是什么都没有看见一样，一脸高傲的看着周围的一切。

    “这里的灵气还行，就是这地方太过于肮脏，根本就配不上我的身份。”他的声音依旧是那样的，但是带着十足的冷意，每一句话甚至都带着轻微的灵力。

    压得人有些喘不过气来，尤其是离着他比较近的西厢，整张小脸瞬间就变得十分的苍白无力，仿佛下一刻就要倒下去一样，显得十分的诡异。

    朱清叹息一声，虽然早就已经想到了这样的回答啊，但是真的看见的时候，还是觉得十分的怜惜，对于西厢来说，也不知道他的这个选择算不算是对的。

    相对比东梢已经死了比较好，还是完全不认识自己，甚至于还会瞧不起自己的比较好，看来就只有西厢自己心里面比较清楚的吧！

    “东梢，东梢！东梢！”西厢大声的叫喊着，突然之间就倒在了地上，好像是太过于激动而迷失了自我一样。

    朱清赶紧上前，却在快要接触到西厢的时候，被迫的停下了动作，因为他看见西厢整个人都被一股金色的光芒包围着，然后本来是小孩子样子的西厢，突然之间就变成了一味少女。

    外面的东西却没有一件是发生了改变的。

    “竟然进化了。”王龙明喃喃的说着。

    只能说东梢在西厢心里的地步真的很高，所以才会有这样的事情发生。

    朱清也知道东梢没有什么作用了，让他回到了眉间里面，然后开始将阿淼弄出来，开始给西厢疗伤。

    一灵物在进化的过程之中，肯定是会稍微受伤的，只是不知道这伤到底有多么的重，这时候就需要阿淼的时候了。

    而王龙明和绿篱两人也正好将自己身上的灵力好好的互相补充着。

    接下来的好几天，朱清的都没有离开洞穴，但是东梢却找到了许多的紫晶，所以大家都在努力的扩大着自己的实力。

    突然有一天，天空突然发生了很大的变化，竟然能够看见天空就好像是顺片一样，正在不断的坍塌着，一片片的碎片不断的落在地上，好像是只是花瓣一样。

    朱清带着众人完美的躲开了所有的伤害，但是依旧和外面的军队给对上了。

    王龙明看见前面的人，立马高声呼喊着，“将军！将军！我们在这里啊！”

    一开始朱清还是没有明白，等到看见将军身边的人之后，突然脸色一变，竟然没有想到会是他！

    这个老头什么时候竟然能够进到这个地方来，难道这里的结界已经被破开了吗？！

    还没有等朱清感慨完的时候，肩膀就已经被人打了一下，来人一脸慈祥的看着朱清，“你应该已经成功的拿到了神器了吧！若不然我们也根本就没有办法进来，你知道外面的天下已经成为什么模样的了吗？”

    “原来还是因为这样的原因，我还以为这个结界可以一直存在的，不对，饕鬄！”

    朱清突然想起了地底下的一切，之前他们没有出来的原因，除了东梢的原因之外，其中一个很重要的就是，明明已经知道外面是有结界的。

    就算是打败了东梢，他们都没有办法离开这里，但是现在结界已经消息了，若是现在做点上面的吧，恐怕十分的容易。

    正当朱清想明白的嘶吼，就听到有人惨叫的声音，朱清眉头一皱，自己担心的事情还是发生了，没有想到竟然会这么的快。

    “我们快过去，肯定是肖出来了，而且不仅仅只是肖而已。”

    朱清也没有那么多的时间去慢慢的解释，跟着朱清身边久了的王龙明和绿篱顿时就明白是什么意思，神色紧张的往尖叫声的方向过去。

    朱清也是想要立马过去，但是被人拉住了衣裳，回身一样就看见将军一脸严肃的脸庞，“这究竟是这么回事？！这里面还有什么比较危险的东西没有铲除不成？！”

    在他们的眼里，朱清既然能够得到神器，必然是将所有的危险都一一的排除掉了，才会得到神器的，但是现在看来好像并不是这样的。

    这里面竟然还存在着危险，甚至还可能是更加可怕的事情，将军突然感觉自己好像是寻求了一个不得了的差事的时候，已经来不及回头了。

    他们全部都往峡谷口的方向过去，里面就看见无数的肖不断的往外面爬着，完全都没有一点的阻碍，而且速度十分的快速我，安全就没有之前的缓慢。

    而且地底下就好像是无底洞一样，完全就没有要停止下来的意思，源源不断的出来。

    这样的东西若是一直出来的话，那将是多大的伤害，不管是凡人还是能够抵挡的人，完全都不能逃得过的。

    “王龙明，你和绿篱带着将军的人，尽量不要让这些东西离开这个地方，我要下去！”

    朱清说完之后，就将阿淼放在自己的掌心，心中问道去地底下的路，上次他是被肖带进去的，根本就不知道自己现在的模样还能不能进去。

    阿淼心中觉得十分的悲哀，但是她却没有办法去阻止这一切的发生，只能按照朱清的意愿，然后空间突然发生了扭曲一样，视线开始渐渐变得昏暗里面，而周围的一切都变的十分的炙热。

    朱清猛然的睁开眼睛，就发现自己已经到达了地底之下，而旁边就是源源不断的肖大军，他们的队伍实在是太过于强大，就好像根本就找不到尽头一样。

    这些肖看起来实在是太多，但是却显得没有自己的精神力在，恐怕阿是听从了背后人的控制的。

    而饕鬄就是最佳的人选，他们都是来自地狱的生物，低等的生物总是无条件的听从高等生物的命令的，所以现在朱清心里想的就是直接找到饕鬄，然后直接杀死就是。

    朱清脚下没有任何的辅助，直接靠着自己的灵力在半空中漂浮着，变速的寻找着饕鬄的身影，在百万的大军里面，才看见了一脸餍足的饕鬄，他的脸上都是贪婪。

    东梢不知何时已经忍不住的出来，看着饕鬄不屑的说道：“这样的低等生物，怎么可能还用的上我，你自己去解决就是！”

    说完之后，就要离开，但是现在朱清怎么可能让他离开，只是面若寒霜的抓住了东梢，然后直接命令着他化作一把长剑。

    对着肖大军就是横劈过去，只要是接触到剑气的肖，完全都消失不见，就好像是凭空消失了一样。

    这样一来，被团团围住的饕鬄很容易的就暴露在了朱清的面前，他的眼神稍微有些惊慌，随即就是怨恨，都是这个人将自己变成这样的。

    一想到这里，饕鬄就觉得心中的怒火根本就么有办法平息，身体渐渐的变得十分的庞大，而爪牙也要比之前看起来要尖锐的很多，只要轻轻的一划，就能够让人丧失自己的生命一样。

    突然之间东梢化出人形来，高高在上的看着饕鬄说道：“你真的不知道我是谁吗？竟然还敢在我的面前放肆！”

    饕鬄在听到东梢声音的时候，就显得十分的迟疑，在看见东梢的那张脸的时候，突然就发出一声尖叫来，那叫声显得十分的凄凉，使得原本还在陆陆续续出去的肖，全部都停下了脚步。

    朱清觉得十分的奇怪，不知道为何突然之间饕鬄就变成了这幅模样，难道东梢的身份很让人忌惮的吗？！

    就在这个时候，突然地面上一阵摇晃，一股充满戾气的气息从地底下传来，一个人影突然穿破了地面从下面猛地冲出来，哈哈大笑着。

    “我倒是没有想到竟然还会遇到自己的老熟人，只是我没有想到你竟然还会吓饕鬄的时候，他还小，你做什么要这样吓到人家！”

    说话的语气显得十分的娴熟，就好像是东梢的好朋友一眼，但是只有东梢自己知道，他哪里来的朋友，有的只是敌人而已，这三界之中哪里没有想到杀死他的。

    “你谁啊？我今天就让你知道我的厉害！”

    先不用说十分的看不起朱清，但是现在却是十分配合的样子回到了朱清的手中，想来也是十分的在乎的。

    朱清可不愿意自己的剑受到这样的委屈，只好冷然的看着眼前的人，不管是人是魔，就只有成为自己剑下魂的下场。

    金色的光芒冲着男人的方向挥过去，虽然被男人的结界挡住，但是朱清的下一个动作显得十分的快速，直接迎头而上。

