    “666666”

    “这就二比零了？”

    “龟龟~~这也太残忍了吧，直接给三路平推？”

    “言子哥nb！”

    “这把上单carry！”

    伴随着解说兴奋的声音响彻整个场馆，直播间也是一片666夹杂着各种兴奋的话语划过。

    “恭喜lgd！再下一城，率先一步拿下今天总决赛的赛点！”娃娃难以抑制内心的喜悦，声音洪亮而又带着十足的底气通过耳麦传递至观众耳边。

    “没错。”对此，米勒深有同感，压抑着心情强装淡定，“恭喜lgd二比零暂时领先，对此，我相信屏幕面前的观众也和我们解说一样心情激动，但是越到这个时候，我们越要冷静，希望lgd保持这个势头好好休息一下，在接下的第三局比赛里不给skt任何机会，为我们lpl拿下第一座s赛冠军！”

    不得不说，这一番话无疑是点燃了直播间和现场场馆一些支持lgd，支持lpl的粉丝心中所想。

    只见现场观众顿时爆发出一阵难以想象的欢呼和尖叫，直接把现场的气氛推向今晚的又一个巅峰，而属于lgd的红白赤龙队旗也再次被导播镜头盯上！

    此时此刻，在所有观众和解说的注视下，在空中一边肆意的挥舞在空中，一边在灯光的照射下熠熠生辉！

    ......

    拿下胜利的lgd众人迎着灯光摘下耳机，在一番兴奋的交流以后，再次返回后台的休息室，对此早已等待着李政贤自然是上前一番鼓励。

    “打的很好，就像这样打，今天我们一定可以拿下冠军！”李政贤直接走上前来，毫不掩饰今天lgd的目标，然后拍了拍上把发挥出色的theshy肩旁，继续鼓励道：“发挥很好，对线完全压制了对面上单，超额完成了任务。”

    对此，青涩的theshy也是摇了摇头，用不太熟练的中文说道：“没有....不四我一个人的功劳，队友都很棒。”

    这话也没有啥毛病，虽然上把lgd发挥最亮眼的就是上单的卢锡安，最后的mvp应该也不出意外，但是要说没有苏言的开局设计和后续一连串的针对，再加上中路韦神不顾自身发育的游走，上把卢锡安还真不一定有这么舒服。

    毕竟虽说卢锡安这个英雄康特杰斯，但也仅仅是对线优势，但比赛又不是只有一条线，而上把lgd却让上路一直没有受到打扰，这就是其他人的功劳了。

    见此，李政贤也没有说不是，只能点了点头，然后面带喜意的对其余人也表示了上把各自的发挥，好的点和坏的点。

    对此，lgd众人也是虚心接受，没有因为赢下比赛，就变得膨胀起来，觉得啥问题都没有。

    毕竟只要打比赛，就必定意味着有失误，只是多和少的问题罢了，因此对于一直处于上帝视角观看了整局比赛的李政贤。

    苏言等人还是很愿意接受批评的。

    最终在一番指点以后，众人也是收起了拿下赛点的喜悦，转而开始为第三局的Bp做准备，毕竟都已经只差临门一脚，说不渴望那是假的，因此越是这个时候，众人越不敢放松警惕。

    不过好在下一把，lgd再次回到了蓝色方，这对于有着bp优势的lgd来说，这无疑是如虎添翼，毕竟上一把他们还给skt抛出了一个难以解决的难题。

    .......

    skt休息室。

    因为长得像王力宏，而被lpl观众戏称为力宏教练的kkoma此时心情并不美妙，面对队伍连续葬送两局的比赛劣势，换个正常人谁来，现在心情都不可能好。

    特别是在上一把明显是因为Bp被完全碾压而导致队伍输掉比赛以后，这让作为教练的扣马更加难以接受了，很难不自责。

    因此面对归来的队员，一上来扣马就表示道。

    “上把不关你们的事，你们打的很好，没有任何问题，是bp的问题，下一把我们可以把卢锡安搬掉，相信自己，我们一定能够走到最后！”

    虽然已经是零比二落后，但是扣马说这话的时候，还是底气十足，没有办法，谁叫这样的经历，作为两冠王的skt经历的太多了，而最后的胜利者往往又是skt！

    因此哪怕到了这个时候，skt众人还是没有丧失最后的翻盘希望！

    “可是教练，下一把我们在红色方，我们需要注意的东西会不会太多了......”看着扣马意气风发，备受打击的duke不知道什么时候站出来说了一句，还没有说完，就被其余人的眼神给吓得不敢继续说下去了。

    没错，本来在蓝色方的skt在bp上都吃了大亏，下一把skt再去红色方，就像扣马说的那样，搬到卢锡安，可是对于蓝色方的skt来说，需要搬掉的可不只有卢锡安一个，这样一来，skt还有机会去翻盘吗？

    可以说，这一次的skt比以往经历过的绝境都要艰难！

    对此，扣马没有怪duke站出来打击到了队伍的士气，而是故意露出了轻松的笑容，继续安慰道：“没关系，越到这个时候，我们越要相信自己，哪怕最后真的输掉比赛，只要过程不留下任何遗憾，其实也没有任何的损失！”

    不得不说，扣马确实无愧于两冠教练，语言上的激励已经可以随手就来，听完这样的一番话，本来压力重重地skt众人突然就感觉轻松了不少，随之而来的就是和lgd再战一场的欲望！

    .........

    “欢迎回来，这里是2016英雄联盟全球总决赛的直播现场，大家好，我是娃娃！”再次出现在镜头面前，娃娃的神情异常的兴奋，对着镜头就是一阵激动地赛前播报，“上一局比赛最终被lgd靠着前期稳打稳扎运营而来的优势平推三路拿下比赛的胜利，现在对于先下两城手握赛点的lgd来说，只需这一局再度拿下，那么他们将是2016最终的胜利者！”

    “没错。”听到娃娃的话，旁边的米勒也是嘴角带笑点了点头，然后补充道：“上一场的mvp选手也是不出意外给到了上单的theshy，最终战绩8/1/5，伤害占比37%，对位经济领先5326，可以说发挥十分出色，众望所归！”

