    “把这几个人都给我抓过去，然后绑在车子的后面，最好在他们的身上开几个口子。”

    麻市王目光看了眼这群人，随后他就是随便指了几个实力非常低微的人，这些人在他们这别墅内就是下人。

    “大哥你这是要干什么？为什么要绑我们，我们现在难道不是应该众志成城保护家园吗？虽然我们的实力低下，但是我们也可以献出自己的绵薄之力啊。”

    那几个被指到的普通人，纷纷都是面色一变。

    “没错，之所以要绑你们就是为了保护我们的家园，还愣着干什么啊？准备等到这些丧尸攻打进来，你们才会行动吗？不想死的都按照我说的办。”

    麻市王冷冰冰的说道。

    一众人闻言没有任何的墨迹，随后就是拿出的绳子把这些人给绑了起来，这群人自然会在那里反抗，但是他们的实力就这么回事儿，怎么可能反抗得了？

    “另外再来几个不怕死的，给我把车子开过来，然后把这些人，全部都给我绑在车子的后面。”

    麻市王冷冰冰的说道。

    众人闻听此言，不少人都是心中一凛，他们基本上已经可以猜到麻市王要做什么了？

    不过这并不影响他们继续去完成他们要做的事情，顿时就有几个人被绑了起来，然后就是被割开了口子，刹那之间鲜血就是从他们的身上流淌了出来。

    “老大你这是干什么呀？放我们一马吧，我们可以和你们并肩作战的。”

    “我上有老下有小，求求你放了我吧。”

    “放开我，我不想死，我不想死。”

    不少人看到这些猛烈挣扎的人，许多人内心之中都是露出了一股异样的感觉，这就好像是一只在那里活蹦乱跳挣扎的，老母鸡一样，随时都可能要迎接屠刀的降临，许多人甚至心中涌出了一丝兔死狐悲的悲怆之感。

    “爸爸，为什么要把他们给绑起来呀”

    一个十几岁的少年，天真无知的说道，然而他爸爸那已经饱经沧桑的眼神之中却已经是写满了一切，他没有告诉自己孩子真相是什么，他只是摸了摸自己孩子的脑袋，一切尽在不言之中，在座的所有人都不是傻子，又是车子，又是把人给五花大绑的绑在车子后面，这是要做什么，所有人都已经心知肚明，每个人的脑海之中都浮现出了那三个字

    喂丧尸

    这是一件非常残忍的事情，但是在这个时代却已经是屡见不鲜，甚至所有人知道这个事实的时候，并没有出现太过于意外的表情

    他们这些没有实力的人，在安稳的时候，那就是猪，那就是这个小基地内，最底层的人，他们可以贡献出自己的力量，来维持这个小基地运转，但若是到了危险的时候，那么他们这些人就会成为随时随地可以抛弃的牺牲品。

    就好像是一个蚂蚁窝内的工兵一样，没有外敌入侵的时候，他们就负责搬运食物寻找食物，有外敌入侵了，他们就要前赴后继的上。

    “你们之中谁的车技好的都给我出来，当然，若是这一次我们一定可以化险为夷，渡过这一次灾难的话。你们死了之后，你们的亲朋好友我保证可以得到最好的待遇。”

    麻市王淡淡的声音在每个人的耳畔响起。

    “你们要清楚，这一次我们遇到的是大规模的丧尸，哪怕就是我都没有太大的信心，当然你们可以选择沉默，但是沉默的代价，那就是被这群丧尸淹没。与其那样倒不如放手一搏，也许你们还可以获得一线生机。”

    麻市王直接就是开始晓之以情动之以利了，他无比的清楚，诱饵这种事情，没有任何的技术水平，只要是个人就行，随便抓几个就可以，就好像是抓壮丁一样。

    但是开车这种事情那可就不简单了，毕竟还是有许多人并没有考驾照的，所以说，这种事情就必须要自愿。但自愿的话，肯定就有许多人并不会选择挺身而出。所以说麻市王说完这番话语之后并没有人响应他，每个人都是选择了沉默，看到如此一幕，他也并没有什么任何好奇怪，这一切都在他的预料之中，所以他立即又是补充了一句。

    果不其然，他的这番话语一出现之后，原本都想要当沉默的羔羊的人，其中有几个目光闪烁了起来，很显然麻市王，这番话语直接就是深深的刺入了他们的脑海之中。

    不少人都是面露犹豫之色。

    麻市王继续开口说道：“当然你们也可以选择沉默，沉默的代价自然而然就是你们的老婆孩子全部都要陪着你们一起，葬身在这些尸群的口腹之中，这其中的权衡利弊，你们自己慢慢的考虑吧，不过时间不多了，这群尸群马上就要攻破我们的大门，到时候对于他们来说就是一场狂欢的盛宴，而对于我们来说那就是地狱的专机。”

    “那个我想问一下，你刚才说的话，能不能够保证，如果是我们真的愿意替你做事，去当这个司机的话，若是我们不幸的死了，那我们的家人是否可以得到，最好的待遇。”

    很快在这种无比压抑而又恐惧的气氛之下，就有人开口说道，这是一个40多岁的男人，他的身边是他的老婆和孩子，老婆30多岁，看上去风韵犹存，孩子看上去也非常大，帅气潇洒。

    很显然这一家三口在末世之前也许生活条件非常的不错，但是此时此刻，无论是这男人女人也好，还是说小孩每个人都比较的狼狈，当看到她的男人这样说的时候，那女人立即就是哭了出来，一个劲儿的拿着男人的衣服摇头，满脸都是梨花带雨，小孩年纪虽然不大，倒也颇为懂事，知道他的爸爸接下来要去干什么样的工作，也是在那里，一个劲儿的拉着他爸爸的手摇头。

    “孩子他爸，你别去送死啊，你疯了吗？你要是死了的话，那我和小陈两个人孤苦伶仃的，怎么能够在这乱世之中活下去啊。”

    “是啊，爸爸，我不想让你当英雄，我看那些电视剧里面英雄到最后全部都要死的，我不想你去死，我宁愿不要有一个当英雄的爸爸。”

    那个中年人莫名的叹了一口气，摸了摸自己孩子的脑袋，然后又是替自己的妻子擦掉了那眼角的泪痕，他用一种无比复杂的语气说道。

    “爸爸我不是要去当英雄，而是要去保护你们，只有这样做，你们才可以继续生活下去，才能够活得更好，不然的话，我们一家三个都要死在那些鬼东西口腹之中。”

    这个中年人，寥寥数语，安慰了一下自己的妻子孩子之后，然后就是站起身来，目光无比坚定的看着麻市王。

    和他一样的不在少数，在他的周遭也陆陆续续的有男人站起身来，这些男人全部都是家庭的顶梁柱，在这种时候，这种选择根本就不会值得他们去花太多的时间去考虑，因为这是明摆着的。

    当然其中也有一些女人，她们都本来是单身的母亲，又或者是在末世之后，他们的男人因为种种的原因已经是先他们一步，全世界只剩下他们和自己的孩子，此时此刻，每一个人，都是露出了一抹无比坚定的神色，他们想要麻市王一个坚定的回答。

    麻市王脸上露出了一抹淡淡的笑容，感动，非常的感动，在这一刻人性的光辉被扩大到无极限，但是也仅此而已，他非常满意这些人在这一刻做出了非常明智的选择。

    “放心，我很尊重你们的选择，若是这一次，我们这地方化险为夷的话，那么我可以对天发誓，你们的亲人好友全部都会得到最好的待遇，从此以后，只要这东方之星一天不覆灭，那么他们就可以享受一天的荣华富贵，最起码不愁吃不愁穿，到了冬天也有大棉衣。”

    麻市王淡淡的一句话，在这些人耳畔轻轻的响起，得到了这样回答的众人，随后就是露出了一抹解脱一般的笑容，他们看了看自己的妻子，看了看自己的朋友，然后就是毅然绝然的转身上了车。

    “可以出发了。”

    麻市王大手一挥，顿时，这些车子纷纷都是发动了油门，然后，就是犹如离弦之箭一样冲出去，在这东方之星的别墅大门口，几辆车子一前一后相继的撞在了这大门上刹那间火光冲天而起，油箱的爆炸声更是让附近的地面都是颤抖。

    而这无疑在给那尸狮群指路就相当于是那矗立在海岸边的灯塔一般。一时之间尸群全部都是朝这边冲锋而来，每一个丧尸脸上都挂着腐肉，苍白的瞳孔之中，除了嗜血的神色之外，就毫无任何其余的情感，在他们的口中一滴滴的鲜血不断的流淌而出啊，这是一只肮脏的军队，这也是一只非常恐怖的军队。

    说他们是从地狱里爬起来的魔鬼也好，说他们是被剥夺了灵魂的人类也罢，此时此刻，这数万只丧尸绝对是可以让所有幸存者都闻风色变，甚至是就地制裁的恐怖存在。

    如此一幕，林峰他们自然是看得真真切切，每一个人的目光都闪烁不断。脸上更是写满了凝重的神色，虽然这些丧尸在他们看来单打独斗的实力非常的垃圾，但是若是把他们给丢到这些事情之中的话，除了少有的几个人，其余的所有人估计都不会坚持超过30秒就会被这些恐怖的尸群大军所吞没。

    “很好，计划进行得非常的完美，这些事情全部都被吸引过去了，接下来我们要做的就是坐收渔翁之利，先让这些事情，去进攻东方之星，等他们和这别墅内的幸存者打的不可开交的时候，我们再出击，一鼓作气，直接就把它们全部都灭了。”

    强哥说道。

    咔嚓！

    也就在这个时候，那东方之星的大门居然主动的打开了，这让不少人都是露出了意外的神色，因为在他们看来此时此刻只有别墅内的幸存者们要做的，唯一的一件事情，那就是要想尽一切的办法，去加固大门的防御，但是现在却主动的打开，莫非他还是想要投降不成，可是给丧尸投降，这是不是未免有一点太过于滑稽？

    哒哒哒

    就在这个时候，那架挂在大门上的重机枪，全部都是发出了他们的怒吼，一时之间犹如狂风暴雨，一般的机枪声在这寂静的黑夜中破空而起。

    没有办法了，本来别墅内的幸存者还有那么一些侥幸的心理，毕竟人类的天赋之一就是怀有侥幸，他们以为这些尸群只是过路的而已，不会对他们这里有任何的觊觎之心，但是现在，他们彻底的打消了侥幸，所以说此时此刻动用这声音极其强烈的重机枪，也无可厚非了。

    哒哒哒

    重机枪的扫射也非常恐怖的密度，子弹从那枪管之中旋转着飞射而出，一旦落在这尸群之中往往都可以犹如那竹子穿豆腐一般将一只丧尸给轻而易举的撕裂，甚至还会穿葫芦，一颗子弹干掉三四头丧尸，这些丧尸的身躯实在是太过于薄弱，脆弱的就仿佛是，风一吹都可以让他们摇摇欲坠一样。

    而这些机枪手根本就不需要有任何的瞄准，他们只需要将这些枪口对准那眼前就可以了，接下来他们要做的就是疯狂的扣动板机。

    一时之间这几挺重机枪开始发威，刹那间着尸群，就是犹如割麦子一样的倒下，其中有许多丧尸直接被爆头，然后头颅炸裂黑血迸射而出。

    但是除此之外更多的丧尸都只是被射烂的身子，又或者是被射断了胳膊大腿，但是这对于丧尸来说并不能够致命，他们还会在地上爬，但是他们也根本就爬不了多远，就会被自己前赴后继的同伴给踩成肉泥，一时之间足足有几百只丧尸倒在了重机枪之下。

    “这些家伙居然可以搞到这种威力极强的重机枪，而且还足足有那么四把，这四把重机枪就这么架在这大门口上简直就是一夫当关万夫莫开，哪怕他们看守大门的人不超过十个，倒也根本就没有多少人敢来这个地方撒野。”

    不少人看到那重机枪的火力也都是暗自惊讶。

    不过林峰和周华两人倒是习惯的很，他们两人都是见过大场面的，别说这种重机枪就是那种防空炮犹如放烟花一样的大场面他们都是亲身经历过的，像现在这种事情对于他们来说那无异于就是小打小闹罢了。