    在赵婉的声音落下之后，竞技场内顿时爆发了一阵欢呼之声，粤局和川局的对决无疑是一场经典的视觉盛宴，大大满足了观众们的眼球，当下此起彼伏的掌声便是响彻在竞技场四周。

    “唉。”

    看到这一幕，朱文焕叹了口气，不论这漫天的掌声和欢呼声当中有没有为他们的努力而响起的一份声音存在，他们川局都输了。

    输了就意味着失去了参赛资格，而且他们还是在第一轮输了，这让朱文焕心里多少有点落差，毕竟他们的实力在众分局当中，绝对是数一数二的水平。

    “好啦，没什么可叹息的，输给粤局也不丢人。”这时，李冷汐走了过来，轻声劝慰道：“下届比赛我们再打回来就是了。”

    “嗯，你说得对。”

    朱文焕点了点头，他也是输得起的人，在短暂的郁闷了片刻之后，便在赵婉的要求下，与自己的对手江辞生来了一个拥抱。

    “惜败啊，真可惜，川局运气也是蛮差的。”望着双双离场的粤局和川局选手，我摇了摇头道：“灵局大赛和比武大会一样，多多少少还是有点运气的成分在里面，川局若是不在第一轮遇见粤局，起码能拿个前三！”

    “每个人心中都有一个天平，就算川局在第一轮输了，我想大家也不会对川局心生偏见的。”夏梓文缓缓说道。

    “你们说的都对，不过比赛应该是结束了吧，我们是不是可以去吃中午饭了？”这时，谢真的声音不合时宜的响了起来，当时我便是翻了个白眼，道：“没毛病，不过我看这顿中午饭就由你请了吧。”

    “叶炎，你这就小瞧我谢真了吧，我现在可是有钱人。”闻言，谢真豪气外露，一反常态地拍了拍胸脯道：“这顿饭就由我请了！”

    “哎哟我去，今天这是太阳打西边出来了，谢真主动请客？”

    “罕见罕见，这可真是太稀奇了，青姐你打我一个耳光让我看看是不是在做梦。”

    “啪！”

    “看来不是在做梦。”

    “啧啧，这情况可真是百年难得一见啊，”

    谢真的话音刚落，众人便是面露惊讶，纷纷表示不敢相信，气的谢真直嚷嚷：“我以前只是穷好吧，我没那么小气！”

    在我们吵吵闹闹时，李寻的声音自领导席中央传出：“第一轮的精彩比赛已经结束了，感谢各位选手的全力付出，还有各位领导和嘉宾...”

    李寻照例说了一堆场面话，不过这回比起开幕式那会儿话要少了很多，只是说了几句便是步入了正题：“接下来由我公布晋级三十二强的分局名单，在此期间请各位保持安静。”

    在李寻话音落下之后，竞技场内顿时安静了不少，我们选手区这边也是竖起了耳朵，接着便听李寻开始公布晋级名单。

    “林局。”

    “渝局。”

    ......

    “阳局。”

    在说到我们阳局的名字时，李寻顿了一下，接着说道：“鲁局。”

    因为与我们匹配到的分局不论输赢都自动晋级，所以鲁局依旧可以参加下一轮的大赛，换句话说还有33个分局在场。

    下一场比赛我们阳局不参与的话，就是32个分局正常抽签然后进行对决，但若是我们阳局继续参与，那就得有一个分局轮空。

    显然，我们阳局是要参赛的，所以下一轮比赛又会有两个铁定不会出局的幸运儿分局，一个是轮空的分局，另一个是与我们对战的分局。

    “白局。”

    “湘局。”

    .....

    “苏局。”

    “浙局。”

    “...粤局！”

    在公布完晋级的三十三个分局之后，李寻便是将目光看向了我们选手区，声音清晰地道：“下一轮比赛于下午两点在竞技场开始，请各位参赛选手提前半小时到场，进行抽签。”

    按理说李寻说到这，基本上就意味着上午的比赛结束，我们可以准备离席了，可李寻在说完这些话后却直接沉默了下来，也不宣布让我们离场，就那么静静地站在领导席中央，仿佛在等着什么。

    这让我们面面相觑，局Z不发话我们自然是不敢先一步离席，只是李寻这是要做什么？

    正当竞技场的上万观众心中都有着与我一样的困惑，开始有点骚动之时，一道略显低沉但却无比清晰的钟鸣之声，自帝局深处传了出来。

    “咚，咚，咚！”

    钟声悠扬的传到了在场的每个观众的耳边，在三道钟声接连响起之后，全场的观众都愣了下来，不知这是什么情况。

    “各位同僚们，就在2月3日，在灵局大赛之中，有21名选手不幸陨落...”

    在李寻开口时，我心里便是一跳，当时便是明白了李寻要做什么，也明白了那三道钟声的含义。

    而与此同时，全场一片寂静，唯有李寻略显悲痛和自责的声音回荡在竞技场内，所有观众都用复杂的目光看着李寻。

    “他们当中很多人为了保护自己的队友，毅然奉献了自己的生命，他们是真正的英雄，我们将永远铭记他们的名字。”

    当李寻说到这儿时，我已经听到周围传来了一些细微抽泣的声音，不过我却没有回过头去辨认声音的主人是谁，因为此时的我心里也是鼻子发酸，好不到哪去。

    “此刻我们是悲痛的，不过逝者已逝，我们还要继续向前，所以我们要坚强起来，带着他们的份好好走下去。”

    说到这儿，李寻的声音陡然一变，声音变得铿锵有力，犹如雷鸣一般振聋发聩：“全体起立！”

    也不知是李寻的声音是否有着魔力，总之在李寻的话音落下，没有问为什么，竞技场内所有的观众皆是纷纷站了起来，无言的望着李寻。

    “为我们的英雄默哀一分钟！”

