    在场的众人听到后都点了点头，因为支持他们的人实力并不弱，紫薇大帝和长生大帝虽然不支持他们，但应该也不会直接与他们抗衡，而天庭就算有一些人支持沉香，他们也认为对付起来手到擒来。

    天庭虽然调离了大部分仙家，但剩下的人也不是孙悟空他们能够轻松打上来的，难不成他们以为天庭还会像当初那样放水不成？

    事实上他们不会想到天庭留守的仙家的确准备放水，因为他们大部分都是对天条不满者，当然昊天也留了一手留守的仙家大部分对天条不满，但还是有一部分是认同现有天条的。

    昊天并不知道这些老人已经开始商讨起该如何维护天条，就算知道了只是无奈的摇了摇头，毕竟这些人虽然忠心于他，但是多多少少都有一些顽固和固执，借这个大闹天庭的机会把他们敲醒未尝不是一件好事。

    不提昊天心中的想法，此时在花果山水帘洞外，天蓬已经来到了这里，带着沉香出来的孙悟空惊喜的道：“师弟怎么有空来这里呀？”

    天蓬闻言苦笑道：“师兄你和你的徒弟可是又闯祸了，如今整个天庭都炸了锅，老君更是被气的神神叨叨，天庭方面已经派遣托塔天王李靖，和三太子并四大天王发兵5万捉拿八太子和小玉了。”

    “难道他们不怕寒了龙族的心？”孙悟空有些不可置信的问道。

    天蓬听到后摇头苦笑道：“早在之前天庭就派人跟龙族打了招呼，龙族方面早就表示并无异议，而他们的目的就是让你这徒弟独自上天庭。”

    孙悟空闻言刚想说些什么，就见沉香说道：“既然他们想让我去，那我就去天庭看看。”

    话语落下不等孙悟空阻止，沉香便化作一道流光冲上天庭，一旁的孙悟空气的跺了跺脚，刚想冲过去，却被天蓬直接拦住道：“猴哥，我劝你还是别跟着过去，因为你去了也没用。”

    孙悟空闻言无奈的点了点头，他知道天蓬说的是对的，如果自己真的在大闹天宫，他们可不会放水了，势必会全力出手，如今他也只能希望沉香平安无事了。

    而此时的沉香已经直接闯入了一重天内，并且开始与驻扎在这里的天兵天将大打出手，虽然天庭每一重天最少都有10万天兵天将，但这些天兵天将都分散在各个地区，因此真正与沉香交战的不过一两万人而已。

    仅凭这点人自然挡不住沉香，不过一炷香的功夫就被击溃，而沉香也没有傻的在这里等待其他天兵天将，而是向着二重天打去，不等二重天的天兵天将集结完成，沉香就将二重天打崩像三重天而去。

    就这样沉香一路往上越打越凶，而在一些有心人的控制下，附近的天兵天将集结数度如蜗牛一般，没有一重天能够集结全部的天兵天将，最多的时候也就是大半而已，而且还故意放水。

    至于沉香虽然消耗了不少法力，但是却并不在乎，因为他吃进肚子里的那些仙丹有不少就是补充法力的，所以根本不在乎法力的消耗，也正是因为如此沉香才越打越凶。

    不过下面的情况自然也被位于33重天的众多仙家知道了，其中的二郎神杨戬直接带着草头神前去支援，然而在关键时候，他却抽出了体内的一缕法力化作玉帝和王母隐藏起来，为的就是让沉香知道，不是什么时候都可以轻易相信人的。

    而沉香并不知道杨戬的苦心，此时已经打上十重天的沉香，已经被团团包围住了，10万天兵天将和28星宿等人将这里围得水泄不通，但是沉香也没有放弃的打算，而是不断的和这些天兵天将大战着。

    至于周围的天兵天将也不使全力，就是这样和沉香互相熬着，总之，谁也奈何不了谁，不过就在这个时候杨戬突然出现在了这里，并且以迅雷不及掩耳之势冲向了沉香。

    不过此时的沉香实力大增，很快就反应了过来，并用手中的斧头架住了三尖两刃刀，同时发动宝莲灯释放出大量的青光将杨戬逼退。

    被逼退的杨戬并不罢休，手指微微一转，三尖两刃刀瞬间旋转起来，并且快速的横扫向沉香，看到这一幕的沉香面色一变，随后连忙拉开了与杨戬的距离。

    杨戬见此趁胜追击，手中的三尖两刃刀狠狠的刺了出去，与杨戬拉开身形的沉香见此直接侧身躲开，使得杨戬这一击扑空。

    不等杨戬回过神，沉香便念动宝莲灯的口诀，紧接着强大的青光直接将杨戬轰飞出去，被轰飞出去的杨戬面色一白，同时胸口也传来阵阵疼痛，不过他的心里却是十分的欣慰，但此时的沉香还是太过于天真了，因此必须要给他一番打击才行。

    就在杨戬想着这些事情的时候，沉香抓住这个机会快速冲了过来，却被一众草头神牢牢挡住，一时间双方再度陷入了混战当中。

    就在这个时候，有杨戬的一缕法力变成的玉帝和王母出现在了这里，身后还有一些草头神变成的天奴和仙女跟随着，周围的一众仙家自然知道这并不是真的玉帝和王母，只不过杨戬竟然敢这样做，肯定是有着自己的把握和底气，他们也不好多说什么，只能装作恭敬的样子行礼。

    而由杨戬体内的法力变成的假玉帝和王母则是微微点头，而后直接来到了沉香的面前，这让沉香心中有一些惊讶，因为这还是他第一次见到玉帝和王母本人，奇怪的是他并没有重在二人身上感受到强大的法力波动。

    而这种情况一般只有两种可能，第一是玉帝和王母隐藏了修为，他根本看不清楚，第二就是玉帝和王母本身实力并不是很强，只不过他有哪里知道这根本就是杨戬的一缕法力所化，所以才不强。

    看着眼前的沉香，杨戬空置的假玉帝淡淡的说道：“沉香，我知道你对天庭镇压你母亲不服气是吧？”

    沉香闻言说道：“没错！只要玉帝你愿意把我母亲放出来我立刻就走。”[space]

    假玉帝听到后冷冷的说道：“把你母亲放出来，你想的到容易，你打上这么多天兵天将难道就想抵消吗？况且如果天庭不放了你母亲，你肯定不会轻易罢手，可若是放了你母亲也显的我天庭软弱可欺。”

