    “哈哈哈，请，快请。”

    黑脸大汉热情的邀请刘备和关羽走进家里。

    看向二人，大笑到：“哈哈哈，俺姓张，名飞，字翼德，平生最爱结交天下豪杰，今天幸会二位，请。”

    “上酒。”

    落座之后。

    红脸大汉看向二人：“某家姓关，名羽，字云长，河东解良人士。”

    刘备眼神热切的看向二人：“在下刘备，字玄德。”

    张飞热情的为二人倒上酒，笑着说道：“哈哈哈，为你我三人萍水相逢，一见如故，喝。”

    “我见二位皆非常人，日下黄巾猖獗，天下大乱，朝廷无力，群雄并起，不知二位壮士有何打算。”

    喝完酒刚坐到座位上的刘备，看向二人，迫不及待的说着。

    关羽看了一眼刘备，叹气一声说到。

    “唉，某家，在老家，因看不惯地主豪强欺压百姓，一怒之下，杀了那厮，到现在还在被官府通缉，至今已有五六年了，想某家空有一身武艺，却只能落得亡命天涯，报国无门。”

    张飞紧接就看向关羽说到。

    “杀人怎地？俺恨不得杀尽天下为恶之人。”

    刘备内心想到，通过今天的观察，云长此人，欺上而不凌下，专打强人，帮扶弱小，是条汉子，翼德此人，放在后世，那就是扫黑除恶的典范。

    非常好，这就是我要的人。

    回想起后世那普通人认知的关张二人，民间形象太浓重了，难免有所神化，今日一见，才发觉，这二人，能处！

    “嘶，唉。”

    关羽又喝了一碗酒，继续说到。

    “某今日在城门口，看到募兵告示，某有意从军，一刀一枪战场杀敌，博他个前程，如果不幸战死疆场，即便马革裹尸，也不枉男儿七尺之躯。”

    “好，大丈夫正当如此，俺也是这么想的，喝完一同投军。”

    刘备就静静的端着酒碗，看着他们二人，内心寻思到，我还得想想措辞，这两人一看就是郁郁青年啊，不得志啊，乱世君择臣，臣亦择君，等我吹一下。

    张飞喝完碗中酒，看着一言不发的刘备，说到。

    “大丈夫生而七尺之躯，也一同去投军如何。”

    “唉。”

    刘备举起手中碗，一饮而尽，长叹一声，开始发动他的技能了，我演！

    张飞看着这刘备，这家伙忒不爽力，今天看告示就在那长叹，但是还问询道。

    “何故长叹，难道大丈夫，不应该为国效力么？”

    刘备又喝了一口酒，才继续说到。

    “眼下正值乱世，乱世则必出英雄，像你二位这样的英雄，正是用武之时，何必要受制与他人。”

    “岂不闻：英雄造时势？时势造英雄？”

    二人对视一眼，虽然嘴上没说出来，但是他们的眼神已经交流上了。

    关羽看着张飞，眼神中彷佛在说：翼德，这人说的好有道理。

    张飞：俺也一样。

    刘备看着二人懵逼的眼神，内心暗叹，怎么看不出来我不想给别人打工呢，给别人干哪有给自己干舒服，还得我继续讲的浅显一点。。

    “如今黄巾造反，天下响应，朝廷诏令各个州郡，自募乡勇守备，朝廷已经没有那么多钱和兵了，力不能及，兵少将少，还有宦官外戚在那扯后腿，然而如此一来，必将造成地方豪强割据混战，黄巾平定之日，必是群雄崛起之时，那时域中竟为谁人之天下，还尚未可知。”

    张飞看着滔滔不绝在那讲的刘备，内心琢磨到，这人讲的好有道理，姓刘的厉害。

    关羽说道：“听君一席话，如（胜）读（卖）十（十）年（年)书(豆)啊。”

    张飞看着刘备说到：“俺就是个杀猪卖肉的，不知道什么天下大势，你说吧，你让俺怎么干，俺就怎么干。”

    不愧是武人，我都暗示这么明显了，还猜不出来我的目的。

    看着这货终于会接话茬了，决定趁热打铁，赶紧继续下一环节。

    “唉。”

    “你这人，真不痛快，又唉声叹气。”

    张飞满脸不爽的看着眼前这人，内心想到，读书人就是不一样，想的都比俺们粗人多。

    咳咳，要来了，看我嘴遁·战术叹气。

    “唉，我有一个朋友，原是汉室宗亲，他的祖先中山靖王，乃是孝景帝第七子，后来因为祖上犯了过错，被削去了爵位，其中一支族人，便流落到了这涿州地界，定居于搂桑村...”

    这时张飞接下了话茬。

    “搂桑村，俺知道，那村子有一株千年古桑，树高冠大，搂桑村因此而得名，俺还听人说，那古桑庇护人家，必出贵人啊。”

    刘备继续说到。

    “是啊，我也曾听说别人说过这样的话，可是到了这第十八代玄孙身上，却落得家徒四壁，一贫如洗。”

    关羽插话。

    “此人贵为帝胄，怎么不想光复祖业，重振家风呢？”

    刘备摸了一把脸，看着远方继续说：“他十五岁，游学四方，寻师访友，常思上报国家，下安黎民，可如今他已经二十有八，却一事无成，到头来，只能空怀壮志，心中滴泪。”

    关羽张飞眼神热切的看着刘备问：“你说的那人是谁？”

    刘备内心暗叹，人心不古啊，我这无中生友的计谋都没看出来。

    也不卖关子，见氛围烘托的差不多了。

    “不敢相眠二位，正是在下。”

    张飞关羽对视，二脸懵逼。

    纷纷说到。

    “何不早说呢。”

    “原来贵人就在眼前，刘兄你说吧，让俺老张怎么干。”

    关羽也是直视刘备，想听刘备怎么说。

    “我想招募乡勇，讨贼安民，只恨财力不足，唉。”

    张飞这时候热切看着刘备，终于有俺的用武之地了，继而说到。

    “哈哈哈，这有何难，俺颇有家资，愿与公同举大事。”

    “此话当真。”

    “某向来说一不二。”

    “哈哈哈，好，唉，单丝不成线，独木难成林啊，这势单力薄。”说完这句话的刘备热切的看着关羽。

    关羽看着刘备热切的眼神，唉，终究是抵挡不住啊！

    “若蒙不弃，某愿相随。”

    二位英雄真是雪中送炭，肝胆照人，想我刘备飘零半生，苦苦寻找志同道合之人，直到今日，淘尽黄沙始见真金，将二位英雄赐予刘备，备欲同你二人结为生死兄弟，不知意下如何。

    张飞激动的看着眼前人，同时说到。

    “早有此意，三人一条心，黄土变黄金，有你带着俺，大事定能成功，侯爵功名定能取得。”

    关羽这时候看张飞说完，也紧接着说。

    “关某虽一介武夫，也颇知忠义二字，正所谓，良禽择木而栖，良臣择主而侍，关某平生之愿足以，从今往后，关某之命即刘兄之命，关某之躯就是刘兄之躯，但为驱使，绝无二心。”

    刘备用眼角余光看张飞的时候，只见张飞表情都惊呆了，那充满智慧的眼神望着关羽，满脸写着对渴望知识！

    张飞：“俺也一样。”

    关羽：“某誓与兄，共患难，终身相伴，生死相随。”

    张飞：“俺也一样。”

    关羽：“有背此言，天人共弃之。”

    张飞：“俺也一眼。”

    “大哥”“大哥”

    刘备眼含热泪望着关张二人。

    二弟，三弟。

    咳咳，这一刻的激动不是装的。

