    叮一声后，黑色的箭矢后弹回去，落在安蒂斯前方不远处。

    此时安蒂斯的脸色黑得像是木炭一般，他转身，向着自己的士兵怒喝道：“谁放的冷箭？”

    一百多名城卫军没有一个吭声。

    安蒂斯眯了下眼睛，喊道：“变回小队模式，各小队长自己排查队伍中有没有多出的陌生人。”

    这话刚落，城卫军中立刻有士兵撞开旁边的同伴，假使往后退。

    安蒂斯此时早有准备，他一扬手，不知何时手中多了支小手弩，弓弦震动的声音响起，银白色的弩箭射向这个逃跑的士兵后背，但这个士兵似乎有直觉反射专长，身体在疾速奔跑中诡异地扭了一下，堪堪躲过这只银色的箭矢，然后消失在黑暗中。

    ‘狗屎，不是刺客公会，就是盗贼公会的人。’安蒂斯摸摸眉心，极是不快：“什么时候混进我的队伍中的？”

    然后他转身看向罗兰和安多娜拉：“抱歉，那真不是我的人，我没有直接动手的意思。”

    罗兰没有说话。

    安多娜拉放下手中的长剑，嘴角抿起一丝冷笑。

    刚才要不是她反应快，那支冷箭直接就会射中罗兰的额头。

    听说黄金之子是不死不灭的，但人总是会痛的吧，一样会难受的。

    见到两人都没有说话，安蒂斯叹了口气，继续说道：“我怎么说都是王室一份子，当然有抓捕罗兰你的权利了，不用这么敌视我。”

    “要不是你带人来拦路，罗兰怎么可能有危险。”安多娜拉哼了声。

    安蒂斯倒是很奇怪地看着她：“王后殿下，你这是在帮罗兰说话？”

    “对啊，怎么了？”

    安蒂斯皱眉：“你没有被他挟持？”

    “挟持？”王后露出一个冷笑：“可以这么说，如果我不愿意，同龄人中，没有人能挟持我。就算是你这个号称百年难得一见的战士天才，也不是我的对手。”

    安蒂斯自然不信，但他说话很有分寸：“我一直听说王后殿下是位强大的女战士，我当然不是你的对手。”

    “言不由衷。”王后微笑着摇摇头。

    安蒂斯耸耸肩，被人叫破了心思也不觉得尴尬，他反而很好奇地看着安多娜拉，问道：“既然王后殿下没有被人挟持，为什么还要往王城外走？你不怕会被国王陛下误会？”

    “不需要他误会，我就是在和男人私奔。”

    安蒂斯瞪圆了眼睛。

    罗兰吓得咳嗽两声。

    “不是，才没有，不要相信。”罗兰急忙解释道：“我和王后殿下清清白白。”

    王后幽怨地看着他：“明明人家的身子你都看光了。”

    确实是看光了……罗兰张了张嘴巴，顿时无话可说。

    安蒂斯愁得直按眉心。他自己就是贵族一份子，很清楚贵族这个群体私生活有多混乱。只是有些事情大家心里明白就行，说出来就不好了。他身后有着一百多名城卫军，大家都听到了。人多嘴杂，难道要把所有的城卫军都杀了才能隐瞒消息？

    这不可能嘛！

    “既然王后殿下不是被挟持就好。”安蒂斯想了一会，当机立断，不想再参合这档子糊涂事：“那我先回王城了。”

    “你不抓我回去了？”

    安蒂斯摇头：“我的职责只是负责王城所有人的安全。王后你既然不是被挟持，你如何行动是你的自由，我管不着，也管不了。”

    他挥挥手，带着自己的手下就要往回去。

    在与罗兰错身的时候，他突然扭过头来说道：“我本来挺佩服你的。卡卡死了，你愿意回来为他复仇，是个人物。但我没有想到，你这没有报仇呢，倒是先沉迷于美色了。王后不同一般的贵族妇人，你们偶尔私通一两次，不让太多人知道，或许国王陛下会睁一只眼，闭一只眼。但你直接把人带走了，事情就会变得很麻烦。王室也是要脸的。”

    看来对方真的误会了。

    罗兰心里叹了口气，只是这样的误会很难解开。

    因为任务的关系，王后他是必须得护送走的。况且就算没有任务，一个明天就有可能被处死的可怜女人面他面前，他怎么也得救下来。

    只要把王后带走，他们两人‘私通’一事，几乎就是实锤了的。

    这不但会影响他在NPC中的声誉，甚至有极大的可能，让他被王室‘通缉’。

    但他觉得没有什么。

    现实中因为顾忌自己的生命，顾忌家人等等因素，他做不了这样的英雄。

    但在这个游戏中，在这个世界中……没有死亡的威胁，没有家人的牵挂，在这种近乎没有任何拖累的情况下，他都不愿意站出来，保护一个‘弱女子’，那真是白长了一条把子。

    所以对于安蒂斯的误会，以及劝说，他毫不在意：“麻烦是麻烦了些，但总比自己一直良心有愧好得多。”

    “和人私通，还私奔，这才是真正的良心有愧吧？”安蒂斯下意识觉得事情有些不对，反问了句。

    罗兰轻笑：“随你怎么想。”

    安蒂斯深深盯着罗兰看了一阵子，最后挥挥手，带着自己的士兵离开。

    等安蒂斯走后，安多娜拉走到罗兰身侧，笑眯眯地说道：“你不怕别人误会你了？还是说你愿意和我亲热了？”

    罗兰无奈地说道：“别人误会不误会对我来说其实没有什么关系。倒是刚才你说话应该收敛着些，差点因为乱说话，让安蒂斯和我们打起来。他们人多，一旦动手，我未必能保护得到你。”

    “我不怕啊，我来保护你。”安多娜拉微笑着，用一种理所当然地表情说道：“我不是说过了嘛，整个王城，没有人是我的对手。安蒂斯的人虽然多，但不需要多少时间，我就能把他们全部杀完。”

    罗兰自然是不信的：“王后殿下你挺爱说大话的。”

    “你不信？”安多娜拉的表情显得很是促狭。

    罗兰耸耸肩。

    “那就给你看看我一半的实力。”

    安多娜拉笑着说完这句话后，她的手按在剑柄上，然后‘铮’的一声，她右侧的树林，全部断成两截。

    一棵棵大大小小的树木倒下，前方三十米处，约八十度角的扇型范围内，一切都被斩断了。

    “这样的攻击，我一天可以至少用十次。”

    罗兰愣了一会，然后慢慢合上张大的嘴巴。

    怪不得大剑士也是官方认证的三大BUG职业之一。

    这威力，这出手速度……到底是谁在保护谁啊。

    不需要他们F6护卫，王后一个人也能从王城里杀出来。

    隔了会，罗兰看着她问道：“我能不能用精神力，探测一下你的位阶？”

    “当然可以。”

    王后闭上眼睛，脑袋微微上仰，一幅任君采撷的模样。

