
　　“真是想不到，霾兽竟然是这样的来历，看来想要对付他们，的确不容易。”

　　“更何况，此处还是他们的诞生之地，他们战斗起来可谓是如虎添翼，而赵师兄他们则是受到了压制。”

　　“巩师兄，我说真的，你还是离开破空梭去帮助赵师兄他们吧，我自己留在这里，不需要你保护。”

　　“毕竟，如果赵师兄他们都无法击溃这些霾兽的话，咱们待在这里依然很危险。”

　　肖霖惊叹之下，再一次提醒巩春加入外面的战斗。

　　这一次，巩春望着肖霖的神色，发现肖霖并不像是在气他，而是满脸的真诚，这才没有生气。

　　“你说的有道理，要是大师兄他们都对付不了这些霾兽的话，咱们最好也是在劫难逃。”

　　“既然这样，就算大师兄事后严惩我，我也必须加入战斗，帮助大师兄他们对付霾兽。”

　　巩春点了点头，这才做出了决定，打算离开破空梭，到外面对付那些霾兽，以缓解赵兴宇等人的压力。

　　巩春的实力，虽然和赵兴宇相比差距很大，可是在其余的几人之中，却是最强大的。

　　只要他出手，必然能够帮助同门分担很大的压力。

　　“砰…”

　　就在巩春准备飞离破空梭的时候，破空梭突然遭受了最为猛烈的撞击，竟然在虚空之中翻滚起来，足足向着一个方向翻滚了十几丈的距离。

　　“糟了，一定是出现修为强大的霾兽了。”

　　“现在看来，就算你留在破空梭之内也没用了，估计很快破空梭就会被修为强大的霾兽给击溃。”

　　“眼下的情况，坐以待毙必死无疑，奋勇冲杀的话，或许还有一线生机，你虽然修为较低，可是只要寻找机会，远离这些霾兽的话，还是有机会逃离的。”

　　“现在，就看你敢不敢赌一赌了，命运掌握在你自己的手里，你现在必须立刻做出决定。”

　　等到破空梭稍微稳定的时候，巩春脸色难看的说道。

　　从刚刚的情况来看，他已经猜测出来，外面一定是出现了修为强大的霾兽，在这样的情况下，破空梭已经难以保护肖霖的安全。

　　现在，摆在他和肖霖面前的，就只有一个选择，那就是离开破空梭，冲杀出去。

　　虽然肖霖修为较低，可是，只要在他的掩护下逃离这些霾兽的攻击范围，还是有机会暂时保住性命的，总比在破空梭之内，被修为强大的霾兽直接击杀要好。

　　“赌，自然要赌。”

　　“只要有一线生机，我都不会坐以待毙的。”

　　“巩师兄，咱们现在就离开破空梭吧。”

　　肖霖语气坚定的表达了他的想法，并且冲着巩春催促起来。

　　巩春见状，这才点了点头，随即和肖霖一起向着破空梭的上方飞去。

　　在巩春即将飞出破空梭之前，他就已经释放出强大的元力，在体外形成了一层厚厚的护体罡气，用来抵挡外面的污秽霾尘之气。

　　“云龙九变！”

　　巩春刚刚飞离破空梭，就大喝一声，周身元力凝聚，形成了一条两百丈左右的云龙，在浓郁的云气包裹之下，在虚空之中飞舞起来，张开龙口，吞噬着周围的霾兽。

　　转眼之间，破空梭的出口处，数十只霾兽就被吞噬一空，这个时候，肖霖的身影从破空梭之内飞了出来。

　　脚踏灵符所化的仙鹤，此刻的肖霖，在全力催动白色星光体的情况下，整个身躯被耀眼的银白色星光给包裹起来，和护体罡气一般无二。

　　出了破空梭之后，肖霖紧跟在巩春的身后，开始向着霾兽群的边缘位置迅速的移动。

　　巩春在前面施展云龙九变，控制着那条云龙在前面飞舞冲杀，一开始的时候，还算比较顺利，可是，当不少修为较高的霾兽发现了巩春和肖霖的身影，纷纷涌了过来。

　　很快，巩春压力大增，斩杀霾兽的速度慢了起来，开始被众多的霾兽给包围住。

　　巩春的修为已经达到了金丹后期，作为云龙派的弟子，其战斗力原本远超常人，可是周围聚集过来的那些霾兽，也有大量的金丹期，更有两只竟然达到了元婴初期。

　　再加上在污秽霾尘的环境之中，这些霾兽如虎添翼，巩春的实力则是受到压制，所以，巩春很难摆脱霾兽的围攻。

　　在这样的情况下，紧跟着巩春的肖霖，也是被不少的霾兽给靠近了，这些霾兽毫不迟疑的开始攻击起来。

　　“风雷掌！”

　　面对霾兽的攻击，肖霖自然是毫不迟疑的开始反击，只见密密麻麻的掌影释放出来，在狂风的增幅之下，蕴含着强大的雷电之力，向着周围席卷出去。

　　在攻击的同时，肖霖也是施展出来疾风电闪的身法，躲避着那些霾兽的攻击。

　　形如蝙蝠的霾兽，攻击之时，直接从嘴巴中喷吐出大量浓郁的污秽霾尘之气，在虚空之中释放出‘滋滋，滋滋’的声音，具有强大的腐蚀之力，不但腐蚀敌人的肉身，更能侵蚀敌人的灵魂。

　　肖霖虽然施展身法躲避，可是那些污秽霾尘之气蔓延的速度实在是太快了，而且浓郁程度比周围空间内的更胜数倍，乃是被霾兽炼化凝聚过的，威力惊人。

　　在这样的情况，难免有大量的污秽霾尘之气击中了肖霖的身躯，不过，因为有银白色星光的保护，那些污秽霾尘之气无法伤害到肖霖的肉身和灵魂。

　　肖霖施展出来的风雷掌，蕴含着雷电之力，乃是一些阴邪之气的克星，虽然他的修为较低，可是围攻他的那些霾兽，也都修为不高。

　　因此，面对他的密密麻麻的风雷掌的掌影，周围那些霾兽，哪怕修为达到了筑基中期，也都被迅速的消灭了。

　　只有筑基后期修为以上的霾兽，才无惧肖霖的风雷掌。

　　眼看着大量的同伴被肖霖斩杀，那些筑基后期修为以上的霾兽，开始加强了攻击，在喷出污秽霾尘之气的同时，更是煽动双翅，释放出密密麻麻的风刃，向着肖霖的身躯激射过去。

　　这些风刃划破虚空，瞬间击溃了肖霖施展出来的风雷掌的掌影，然后冲到了肖霖的前方，眼看着就要击中肖霖的身躯。

　　肖霖见状，也顾不得隐藏了，直接施展出来万幻星桥，开始躲避着那些风刃的攻击，毕竟生死时刻，保住性命才是最重要的。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻出手攻击肖霖的霾兽，基本上都是筑基后期的修为，更有两只达到了金丹初期，以肖霖此刻的状态，根本就难以正面抗衡，只能够借助万幻星桥的速度，不断地躲闪着。

　　即便如此，还是有不少的风刃，击中了肖霖的身躯，即便肖霖施展了白色星光体，可是依然承受了莫大的痛苦。

　　每一次风刃击中他的身躯，他都感觉到钻心的疼痛，因为这些风刃之中，同样蕴含着霾尘之气，可以腐蚀肉身。

　　即便承受剧痛，肖霖依然不敢有丝毫的停歇，他必须继续施展万幻星桥不断地躲闪，只有摆脱了这些霾兽的围攻，移动到了霾兽群的边缘位置，他才能够继续逃生。

　　即便依旧无法逃离这个污秽之地，可是只要摆脱了这些霾兽，他最起码暂时不会有性命之忧，接下来可以安心的寻找出路。

　　所以，眼下摆脱这些霾兽才是最主要的，肖霖在坚持，面前的巩春同样在坚持，毕竟围攻他的霾兽更多，实力更强悍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第58章 冲杀出去免费阅读。https://xs.23sk.com 