    因为这个副本的NPC都讲日语，玩家们无奈只能临时在网上充电，学几句问路之类的日语。但很快，玩家们学着学着就学歪了，只能说，学习一门外语的最好方法就是先学怎么骂人。

    黑死牟脸本来就黑听到这话，简直气得快七窍生烟了，再次杀入玩家之中。

    锵！

    铁雄手持长剑，横剑挡在了黑死牟面前。

    身为首测玩家，他的神币自然远超其他玩家，因此直接兑换了30年内力，身体反应已经不逊色于当初的九难，再加上【狂战】以及这段时间在副本内训练出来的反应力，居然与黑死牟打了个平手。

    “这家伙就交给我们了！”

    云豹等人见此也抽出背后的长剑，加入了战局之中。

    其他玩家见此也只能作罢，将目光转向了其他鬼月。

    虽然玩家的人数在黑死牟的杀戮下从两百多人变成了一百不到，但实际上这些人才是真正的精英，之前被黑死牟杀死的玩家其实大多数都是跟过来看热闹的新手倒霉蛋，完全是过来凑热闹的。

    “感觉能缠住BOSS的跟我上，其他人想办法放冷枪！”

    对于这种想单挑他们一群人的BOSS，玩家们自然不会客气，胡一菲喊一声，向黑死牟一拳挥去。

    她最擅长的是格斗，对于刀剑毫无兴趣，因此直接兑换了《十三太保横练金钟罩》，虽然没办法跟鳌拜一样硬扛子弹，但是普通刀剑对也无法伤及她的身体。

    另外说一句，因为她是女人，所以完全不用练缩阳入腹这种高难度技巧，也不怕有破绽。

    十二鬼月之中，一个桃色短发的男子见到胡一菲赤手空拳，眼中闪过见猎心喜，一拳挥向胡一菲。

    黑死牟虽然是十二鬼月中的上弦之壹，但其他鬼月可不会因为他排在第一就听他的。

    胡一菲闷哼一声，后退数步，右拳之上已经血肉模糊。

    张伟见此立即甩出三枚注射器，向着猗窝座眼睛而去。

    说来有些郁闷，因为某人执意要建爱情公寓，再加上要腾出时间来跟诸葛大力一起谈谈人生，聊聊理想，他压根就没时间赚神币，也没多少钱买紫藤花子弹。

    不过对于省钱这件事相当有心得的张伟立即想到了另一个方法，那就是买一盒弹夹，然后将上面的毒液取下来，附着在注射器之上。

    为什么要这样做呢？

    因为如果没射中目标的话，注射器里的毒液还能回收啊！

    却见猗窝座深吸一口气，右拳猛地打出，一股风暴袭来，注射器立即调转方向，向着张伟而去。

    噗嗤！

    张伟愕然看着插在自己的胸前的注射器，两眼一翻，倒地抽搐。

    紫藤花的毒素其实并不强，甚至花根茎都可以食用，大多数毒素都来源于种子，但俗话说得好，抛开剂量谈毒性都是耍流氓，更别提浓缩后的紫藤花毒了。

    诸葛大力见此火气也上来了，施展铁剑门剑法杀向猗窝座，而随着猗窝座的动手，其他鬼月也动起了手，一场混战就此展开。

    不得不说鬼杀队的人真多是用命在跟鬼搏斗，不说身体素质，单单是鬼杀队的血鬼术就根本不是鬼杀队的人能抵抵挡的，原剧情中能杀掉鬼舞辻无惨完全可以说是一个奇迹。

    轰！

    哒哒哒！

    噼里啪啦！

    砰砰！

    炼狱杏寿郎握紧手中的武士刀，不过并没有动手，他在等，等一个人的出现。

    厮杀依旧在继续，终于，十二鬼月中出现了伤亡，下玄月陆釜鵺最先死去，紧接着是下玄月叁辘轳……

    但玩家们的伤亡也十分惨重，百来人逐渐变成了几十人，然后是几人，最后全军覆没。

    “这就是你们的底牌？克隆人？”

    鬼舞辻无惨见玩家们尽数死绝，终于出现在了炼狱杏寿郎。

    藤原拓海：……

    某种层次上讲，玩家们还真是克隆人，毕竟他们的复活都是从其他身体上复活的。

    还有，为什么只有我一个人活下来？

    藤原拓海之所以活下来，自然是因为鬼舞辻无惨的命令，毕竟他是亲眼见过藤原拓海的，更是亲眼见到他的身死。

    可现在一个藤原拓海再次出现在了他面前，除了克隆人，还真没法解释。

    “你终于出现了，鬼舞辻无惨！”

    炼狱杏寿郎笑容灿烂。

    鬼舞辻无惨淡淡一笑，虽然不知道鬼杀队的人究竟是怎么进入无限城的，但这些克隆人都死光了，他也无需害怕。

    至于炼狱杏寿郎，虽然是柱，但他并没有放在心上，一群连斑纹都没开启的家伙，一代不如一代，他有什么好害怕的。

    黑死牟踩着满地的血污走到炼狱杏寿郎面前：“这一次，这个人归我！”

    鬼舞辻无惨点点头，黑死牟是他手底下最强大鬼，这点面子还是要给他的。

    “我的目标可不是你。”

    炼狱杏寿郎却是摇摇头，武士刀指向鬼舞辻无惨：“我的目标可是他！”

    “狂妄！”

    黑死牟身形一闪，出现在炼狱杏寿郎身前，一刀挥出，穿过了炼狱杏寿郎。

    日之呼吸·玖之型·斜阳转身！

    炼狱杏寿郎出现在黑死牟身后，横刀斩出，缠满烈焰的长刀将黑死牟的头颅直接砍了下来。

    “鬼舞辻无惨，准备好领死了吗？”

    炼狱杏寿郎的笑容充满了爽朗，但在鬼舞辻无惨耳中却犹如丧钟。

    看不清！

    根本看不清！

    鬼舞辻无惨只能看到一个残影躲过黑死牟的斩击，然后转身跃起，黑死牟的头颅就掉落了。

    “日之呼吸？不，我不能死，我要打败你！”

    黑死牟的头颅开始化作飞灰，但他依旧不甘心的喊着，身体更是动了起来，一刀挥向炼狱杏寿郎。

    “居然还活着！”

    炼狱杏寿郎很是惊讶，印象中，只要被日轮刀砍断脖子，那么鬼肯定就会死。

    那就多砍几刀吧！

    听到日之呼吸，当年被继国缘一支配的恐惧再次袭来，鬼舞辻无惨下意识的就要走。

    “哪里跑！”

    炼狱杏寿郎飞身向前，一刀挥出。

    “哪里跑！”

    黑死牟同样喊道，只不过发出声音的不是他化作飞灰是头颅，而是一颗新长出来的恶鬼头颅。

