    沉浮大荒数十载岁月，在下品部落也有着不弱威名的玄蛇部落族长玄逵竟然临阵脱逃了！

    这让所有的人尽皆傻眼，没有想到为了逃命，玄逵竟然将自己朝夕相处的坐骑都能够舍弃，作为自己的挡箭牌，向着萧晨抛去，意图阻挡萧晨的进攻。零点看书www.lingdiankanshu.com

    轰！

    见到赤炎兽庞大的身躯想自己袭来，萧晨面不变色，以枪化棍，青色的战气燃烧起烈焰，周围的空气被生生灼烧殆尽，蓦地扫出。

    这一棍刚猛无匹，对着呼啸而来的赤炎兽狠狠地砸下，赤炎兽庞大的身躯之上顿时浮现出一道狰狞的血纹，粗若手臂，鲜血狂喷。

    吼！

    受到暴击的赤炎兽发出一道哀鸣，以刚才更快的速度向着下方大地砸去，庞大身躯砸落大地，巨大的冲击力让其身陷大地之中无法自拔，眉心处的两颗荒星变得暗淡无光，甚至仔细看上去，可以发现布满了丝丝裂纹，似乎将要碎裂一般。

    仅仅在抵御赤火兽的瞬间，玄逵的身影早已消失的无影无踪，身为一族之长的他，丢下了族中的战兵，丢下了自己的族人!

    将赤炎兽打的荒星欲碎，匍匐在大地之上，不断哀鸣，不过萧晨并没有动身向着玄逵逃走的方向追去。

    此刻的战场，玄逵的临阵而逃，让原本溃败的两族战兵变得更加丧失了战斗的勇气，眼见逃跑无望，只能放下手中的兵器，跪地向着古元部落的战兵乞降。

    “青儿，我来助你！”。

    便在这时，萧晨身上战气再次升腾而起，向着与慕青战斗在一起的奎水部落族长奎荣杀去，尽管慕青此刻已经是炼血境中期的武者，在境界上与奎荣相当，但是作为沉浸数十年的老牌武者，战斗技巧早已是如火纯情，慕青此时也只能是拖住其不得分身，现在萧晨已经腾出手来，攻守之势立刻变换。

    原本在与慕青战斗的奎荣，见到玄逵临阵脱逃，，此刻的他变得有些急躁起来，一丝不祥的预感泛上心头，望着眼前的萧晨与慕青两人年轻的过分的面孔，心中可谓是嫉妒不已，如此天骄别的部落求知一人而不得，眼前的古元部落却一下子出现了两名，而现在这两人却与他为敌。

    青色的枪芒枪枪洞穿虚空，锐利的剑光划过虚空，一缕缕恐怖的杀机不断在奎荣的身前浮现，

    在萧晨慕青两人的夹攻之下，奎荣的处境但是变得险象迭生，原本独自对战慕青的从容早已消失不见，身上的创伤也逐渐增多起来，但是面对两人的步步紧逼，他不得不鼓起余勇继续搏杀，心中早已把那临阵脱逃，抛弃族人的玄逵骂的狗血淋头。

    “萧晨，今日我奎水部落认栽，有什么条件你开吧，只要不超过我奎水部落的能力范围，本族长都接下来”。

    借着被击飞的缓冲之力，奎荣身影向后暴退数十丈，大口喘着粗气，原本玄逵的感受没想到他自己这么快就应经遇到，死死地盯着萧晨，他再次开口说道“萧族长，同为大荒人族同胞，当年你我两部也曾经并肩血战共抗异族，如何能够走到这刀兵相见的地步，现在你我两族厮杀，消耗的是我人族的实力，身为大荒人族岂能做这亲者痛仇者快的事情！”

    “更何况你我两族本就没有解不开的仇怨，冤家宜解不宜结，那元石矿脉之事，本族长也是受到了玄逵的蛊惑被蒙了心，才会出手围攻古元部落！”一遍说玄逵的双眼一遍死死地盯住萧晨的面部，似乎想从萧晨的脸色变化判断他的决断，不过最终的结果却让他感到失望，萧晨的面色始终平静如水人，根本看不出任何变化。

    “为了表达本族长的诚意，我奎水部落愿意将靠近贵部地域的小苍山割让给贵部，以弥补对古元部落的伤害，不知萧族长意下如何！”

    尽管玄逵如此说道，但是他的心中在咆哮，纵横大荒数十载岁月，他奎荣的何曾如此的憋屈，低三下四的割让土地以求得他族放他一马，而且这个部落曾经还是他奎水部落一直压在身下的部落，这种憋屈可想而知。

    “小苍山吗！”听到玄逵的话语萧晨不急喃喃自语，对于这座位于古元部落与西方奎水部落交界处的小山，萧晨可谓是在熟悉不过，不仅萧晨知晓，就连古元部落所有的族人都对这座小山羡慕不已，因为这座在大荒之中并不起眼的小山，真正让人在意的是它是一座药山，每年可以出产低等级的药草无数，甚至还拥有数百载年份的宝药出产，端的是一座宝山。

    而玄逵竟然将这座宝山都已经拱手让出，可见此刻他心中的恐惧，不过他心中究竟如何作想可是不会他人所能够知晓的。

    见到原本波澜不惊的萧晨在听到小苍山后终于闪过一阵波动，玄逵心中不禁冷笑起来，世间万事皆可谈，只是筹码的问题而已，他不相信萧晨不会心动，宝山动人心“心动了就好，待到本族长归去，定要亲自前往宝象部落求助，定要将古元部落连根拔起！”

    不过随即他又有些心疼起来，即便请动宝象部落高手出动，作为巨石谷地四大霸主之一，不可能面对元石矿脉无动于衷，想到那块块元石被人夺走，眼中透露出一抹怨毒神色，心中对萧晨的恨意就加重一分。

    “不知萧族长如何决断，本族长诚意.....”。

    “本族长还是相信自己手中的战枪，杀了你覆灭了奎水部落，这小苍山照样可以成为我古元部落的宝山！”

    玄逵的话还未落下，便在这时，萧晨动了动，磅礴的血气突然爆发，一股充满着无上杀戮的意志笼罩在他的身上，瞬间令其产生了一丝恍惚，就在这恍惚间，一柄锐利的战枪便如出洞的毒蛇猛地扎向玄逵的胸前，状若闪电，速度迅疾而凶悍，快的让他根本难以做出反应。

    噗！

    一声轻响，锐利的长枪应声而入，洞穿了奎荣的身躯，黑色的枪头从后背穿出，刹那间，血如泉涌，状若散花，好不骇人。

    得势不饶人，萧晨手中的战枪拔出，再次以更加猛烈的招式向着奎荣刺去。

    “混账，给老夫住手！”

    就在此时突生变故，一道苍老的声音在远处传来。

    
