    民用车的风险较少，而且是新车。

    洪涛让人将刘节扶上大卡车：“这两台中统的车子不能丢在这，丢在这里的话，敌人就会从丢失的大卡车上知道我们转了车。带着这两辆中统的车一起走，出了南京后，就将这两辆车丢弃。”

    洪涛的主意是，敌人发现了中统的两辆车，最先的怀疑就是在停车的周边搜索找人。那样的话，也能暂时转移敌人的视线。

    三台车开了有两个小时，终于离开了南京。

    洪涛拿令将那两台中统的车的汽油抽干，转给大卡车。一则是给大卡车增加燃油，另一方面，是告诉敌人，因这两辆车的油用光了，所以，刘节等人不得不弃车。

    所有的人都上了大卡车，向着镇江开去。

    到达镇江时，天边已经有些亮了。

    刚好这个时间段码头上没有很多过江车。

    洪涛命令所有人都留在车箱上，车箱有帆布，遮掩的严严实实。

    有工作人员过来，洪涛下车给了对方一支烟。

    “车上装的是什么？”那人问。

    洪涛说：“病人，听说江对岸的一个医生有名，想去那边看看。”

    工作人员一听病人，马上停了去看的想法：“什么病？”

    “肺上有点问题。”

    有点问题？有点问题会过江找名医？

    工作人员马上想到了会传染的肺病：“你马上上车，不要下车，免得传染给我们。”

    洪涛点点头，退回到了驾驶室。

    那个工作人员丢掉了洪涛刚给的香烟，并跑回去洗手了。

    一个小时后，大卡车上了江对岸。

    这时候，天已经亮了。

    洪涛让司机快速离开江岸，向着扬州方向驶去。

    在快到扬州的一个加油站，大卡车加了油。这个加油站是一个军用加油站，本来是不给洪涛加油的。但是，当洪涛掏出了一本中统的证件后，那个加油站只得低下头。

    在洪涛走后五个小时，南京传来了协查令。要求各地追查可疑的人。

    加油站的负责人将洪涛的事汇报了上去。

    马上有人过来，画出了洪涛的画像。

    这个画像被传回南京中统，被薛之谦看到了。

    薛之谦一下子认出，这人就是昨夜坐在自己右边的那个赌徒……

    在洪涛的画像传回南京时，曹宁正在小餐馆中吃午饭。

    昨夜开车回来的路上，曹宁将车子物归原主，然后坐黄包车回到了家前面的那条街。再从那条街上走回小店。

    虽说多走了一里路，但是必须这样做。

    就在曹宁吃饭的时候，东山芳子来了。

    她坐在了曹宁的对面，盯着曹宁看着。

    “表姐！吃了没？”曹宁问。

    东山芳子叹息道：“没胃口。”

    “怎么啦？病了？”

    “心病！”

    听说是心病，曹宁便不再说话，低头吃自己的饭。

    东山芳子点了一菜一汤：“表弟，表姐日子很难过。”

    曹宁吃了一大口饭，抬头看着东山芳子，嘴里嚼着饭菜，说不出话来。

    东山芳子轻声地说：“表姐的情报线断了。”

    曹宁吞下饭：“情报线？”

    “是啊！就是那个谭伟，被我拉了下来。你应该猜到，那段时间我没有让你出手，就是他向我提供了情报。”

    曹宁明白了：“谭伟死了，所以你的情报线断了。”

    东山芳子叹口气：“对啊！”

    暗中！东山芳子观察着曹宁，发现曹宁的表情很自然，他不应该与谭伟的死有关。

    这段时间，东山芳子没有找曹宁，就是在考察曹宁。谭伟不明不白地死去，她总感到有一只黑手在导演这事。

    虽说她也在杀谭伟，那是灭口。但是，谭伟不在她控制下死了，死前说了什么？谁杀了他，这都是她不知道的。

    不知道才是最可怕的。

    但是，她不可能害怕而不去完成自已的任务吧。

    没办法，东山芳子还是来找曹宁。

    曹宁跟着她执行过任务，那任务没有出事，从这方面说，曹宁还是可以相信的人。

    伙计送上来了饭菜，东山芳子吃了起来。

    吃了几口，她端着碗说：“我需要你的帮助。”

    曹宁头都没抬：“没问题！”

    东山芳子笑了，她猜到了曹宁会这样说。

    “今天晚上去莺歌歌舞厅。”

    说完后，东山芳子让曹宁先走，她继续吃饭。

    晚上七点半钟，曹宁来到了莺歌歌舞厅。进来后，他转了一圈，就看到了东山芳子。

    此时的东山芳子正与一个军官依偎在一起。

    这个军官，年轻有四十岁左右，上校军衔。

    此刻，他的那双手，在东山芳子的腿上擦来擦去。而东山芳子则是嘻嘻地笑着。

    曹宁看到他们左边的座位上有一个人站起身去邀请小姐，便快速地坐了过去。

    “我们去跳舞吧。”东山芳子对上校说。

    上校牵着东山芳子的手，从曹宁的面前走过。

    就在擦身而过时，东山芳子的手碰到了曹宁的手。曹宁马上接到了一个小纸条。

    拿到了纸条后，曹宁便握住纸条，放进了口袋中。然后，将纸条放在口袋，手拿了出来，拿出来的手，抓的是一包烟。

    曹宁所做的动作很自然，这就是一个伸手入袋拿烟的动作。

    拿出了烟后，曹宁又掏出了打火机。

    “要抽烟就去后面。”一个女人说。

    那是一个三十多岁的女人，有点气喘。害怕烟味。

    曹宁瞪了那女人一眼，不过还是听话地离开座位去了后面。直径去了厕所。

    有一格木厕空着，曹宁抢先一步，进入木厕，关上了门。

    蹲下后，曹宁看了看左右。那木厕用料很实，没有缝隙存在，还担心有人偷看。

    曹宁这才拿出那纸条，借着厕所的灯光，看了看上面的内容。

    “今晚上我带人回家，你在十一点进来，用我丈夫的名义捉奸。”

    除了这话外，东山芳子还写了一个地址。

    原来，东山芳子在谭伟出事后，离开了那间屋子。在花街租了一套房。

    这个情况，军统都不知道。

    曹宁记清楚了地址后，便撕碎了纸条，丢入便池中。不一会，一道水冲来，将那碎纸冲走了。

    