    第2060章斗战圣法！   

    “百万颗雷弹了！”

    沐浴在雷劫中的龙帝，对于这个收获无比的满意。

    

    将近一个月时间，每天就是不断的凝聚雷弹。

    

    而他的先天雷霆战体，也足够强大，没有让自身受到什么创伤，反而是变强了不少。

    

    至于太平剑，现在也变得古朴无华，锋芒内敛，看上去很普通。

    

    但唯有龙帝能够感知到这把剑只差一丝就能步入帝君级别的神兵了。

    

    连续轰击了一个月的雷劫，忽然停顿了下来。

    

    不过并没有散去，乌云笼罩的范围扩散了好几倍，一股更加恐怖的力量在汇聚。

    

    这将是最后一击，能渡过，便可迈入一个全新的层次。

    

    沉寂许久，骤然间，一声巨响响彻寰宇。

    

    一座雷山镇杀而下，其表面缠绕着一条条巨大雷龙，散发出恐怖无边的气息。

    

    心念一动，太平剑绽放无穷剑气，化作一条剑龙，逆冲而上。

    

    两相碰撞，剑气与雷霆在不断的绞杀。

    

    龙帝同样是在攻击范围内。

    

    他一边不断吸收，一边加快速度凝练出一颗颗雷弹。

    

    在他又凝聚出一万多颗雷弹后，雷劫散去，太平剑毫无损伤的渡了过去，品阶迈入了一个新的层次。

    

    而龙帝的身体也是宝光湛湛，肉身在这次雷劫中也得到了了莫大的好处，距离肉身成尊中期又更进一步。

    

    伸手一招，太平剑落入手中，顿时就产生了一股血肉相连的感觉。

    

    其内部蕴含着真正可斩破苍穹的剑之力。

    

    并且，上面还带着丝丝缕缕的帝气！   

    虽然薄弱无比，但却是真实存在的。

    

    这是因为太平剑常年被火龙剑鞘包裹，自然是沾染到了些许帝气。

    

    这使得太平剑的潜力更加巨大，是寻常帝君级神兵不具备的。

    

    远处的明紫嫣见到天劫散去，这才敢飞过来，满脸的恭敬。

    

    以前是迫于龙帝的强大不得不臣服，但现在却是真心实意，完全被龙帝给折服了。

    

    这个男人太过于可怕，在那样的雷劫之下都可以一待就是一个月，且还没有受到多大伤势的样子，只要不夭折，未来的成就不可限量。

    

    她很乖巧的重新变成本体，心甘情愿的充当坐骑的角色。

    

    龙帝收起太平剑，盘坐在明紫嫣背上，示意她继续赶路，自己则是接着琢磨如何将先天八卦阵跟幻世阵融合。

    

    尽管先天八卦阵盘放在了三号分身那里，但上面的阵法龙帝早已经记下，不妨碍他继续做这方面的研究。

    

    不知不觉中，就返回到了东神洲。

    

    对于将这两种阵法融合，现在龙帝已经有了一些眉目，现在就等着回去后问问依依，有没有找到阵族的精血了。

    

    “嗯？”

    忽然，龙帝凝神望去，看到了几十万里外的无极城上空，有浩荡紫气，并且还伴随着各种异象。

    

    “发生了何事？”

    带着疑惑，龙帝让明紫嫣加快速度，赶至东边边境。

    

    一询问，他脸上露出笑容：“原来如此，斗战圣皇的后裔，我对于他的《斗战圣法》是向往已久了。”

    

    这门帝功集合了斗战圣皇所创造的各种神通，其中有一个很了不得，就是可以复制任何跟他交手过敌人的一切神通。

    

    且，斗战圣皇从其名字就能够看得出来，乃是以战斗闻名，一生都在战斗，是十皇十帝中排名前三好战的。

    

    迫不及待的，龙帝就带着明紫嫣坐上传送阵，前往无极城。

    

    之所以把明紫嫣带过来，是要她接下来统御天师。

    

    这支王牌战队，必须要有一个负责人才行。

    

    而明紫嫣作为正统的日月龙族，是最合适的。

    

    无极城，城主府内。

    

    一张长条形桌子摆在那里，众人围坐其中。

    

    听闻斗战圣皇的后裔出世，青青跟炎冰冰这两位帝女也赶来了。

    

    依依也是亲自出面，负责招待。

    

    而孙胜天他们在进入人族领地内的时候，就惊叹连连。

    

    虽然眼下的人族没有当年斗战圣皇统治时期那么强大，但却更加团结，不论强者、弱者，男女老少，一个个脸上都带着希望，带着幸福。

    

    这是以往任何一个时期都没有的。

    

    当今，或许会有因为各种各样的原因有人死去，但绝对没有一个人是饿死的。

    

    街道上，也没有一个乞丐。

    

    以往的朝代，再如何强盛，因为食物的原因，也做不到所有人都能吃得饱，穿得暖。

    

    而当今，饥饿跟寒冷早就被消灭，孩子从小就有书读，且还不用自己花钱。

    

    这样的环境下，幸福感自是不必多说，凝聚力也是前所未有的。

    

    而这一切，都是由龙帝一手缔造出来的。

    

    当孙胜天跟猿宏知晓后，对于龙帝的好奇更加强烈。

    

    “诸位，我敬你们一杯。”

    依依举起杯中酒：“欢迎你们的到来，希望以后我们守望相助，未来某一天可以重新将天庭夺回来。”

    

    猿宏跟孙胜天也跟着举杯，众人都一饮而尽。

    

    随后猿宏笑道：“依依城主当真是魅力无双，不知可否婚配，我家少主天赋跟身份就不用多说了，绝对配得上城主你。”

    

    猿宏早就发现了，第一眼见到依依，孙胜天就被迷住了，大部分时间都在暗中打量着她。

    

    依依本来就很美，突破帝君后魅力更加强大，且因为生了孩子，更加温柔，再有母性光辉的加持下，平日里要是不进行收敛，一出门就得迷倒一大批人。

    

    对此猿宏是很乐意的。

    

    一位帝君，不论是放在任何时候，那都是举足轻重的，就算是大帝也会给予足够的重视。

    

    此话一出，众人神色各异，孙胜天则是有些期待的望着依依。

    

    青青笑道：“那可能要让你们失望了，依依早就跟龙十在一起了，而且几个月前才诞下一个聪慧可爱的孩子。”

    

    孙胜天的脸色一下子就变了。

    

    猿宏不着痕迹的看了孙胜天一眼，笑道：“那这样的话倒是我的不是了，请城主不要见怪。

    既然城主已经婚配了，那不知道镇守边疆的那位蓝洁姑娘是否婚配，以她的资质，也是配得上我家少主的，做个侍妾没问题。”

    

    

