
　　海神岛上空，此时族宗已经渐渐熟悉了猛增的力量。

　　【滴，恭喜宿主魂力突破百级，达到斗罗大陆极限，获得终极奖励，系统补丁一个。】

　　“系统补丁？”族宗微微一愣，眼中闪过一丝诧异神色，在脑海中问道：“系统，这个补丁是干嘛？”

　　【滴，顾名思义，在系统原有功能基础上进行增加或更新，请问宿主是否更新。】

　　族宗恍然，这就跟前世玩游戏一样，隔断时间就会更新。只不过咱族某人的系统是通关了斗罗世界才更新。23sk.Com

　　“系统，给我更新补丁。”

　　【滴，系统补丁加载中....】

　　【滴，加载完成。】

　　【滴，新增系统商城、强化炉、聊天群】

　　【滴，系统面板自动打开中....】

　　【宿主：族宗】

　　性别：男

　　年龄：十八岁

　　武魂：极炎蓝银皇/九勾玉轮回眼

　　修为：一百级

　　神位：修罗神/海神

　　领域：蓝银领域、杀神领域、修罗领域、海神领域。

　　主世界：斗罗大陆

　　附属世界：海贼王、斗罗大陆、秦时明月、火影忍者、斗破苍穹、倚天屠龙记...

　　仇恨点：13800000点

　　崇拜值：9853点

　　系统仓库：骨灵冷火、焚决、邪眼暴君主宰头部魂骨、比比东的小内内、薰儿的小内内、纳米战甲×1，狙击枪、玄翦黑剑、苦无×100、手里剑×100、衣物×5.....

　　剩余偷取次数：45次

　　】

　　系统商城？

　　强化炉？

　　聊天群？

　　族宗眼前一亮，在脑海中喊道：“系统，帮我打开系统商城。”

　　【滴，系统商城打开中...】

　　【玄翦黑剑：五十仇恨点/崇拜点】

　　【比比东的小内内：一百仇恨点/崇拜点】

　　.....

　　【八蛛矛：十万年仇恨点/崇拜点】

　　.....

　　【子母河河水：一千万仇恨点/崇拜点】

　　.......

　　【骨龄冷火：一亿仇恨点/崇拜点】

　　族宗粗略的查看了下商城，发现上面所上架的商品全是他所拥有过的东西，而且还都是初始形态的。

　　购买商城商品需要花费仇恨点或崇拜点。

　　1崇拜点=1仇恨点。

　　崇拜点出自对宿主崇拜之人，每多增一人，增加一崇拜点。

　　其中第一次购买后，第二次购买需要花费的仇恨点/崇拜点是先前的两倍...依此类推。

　　紧接着族宗又看了下强化炉和聊天群。

　　使用强化炉需要消耗仇恨点/崇拜点，每次强化都需要消耗等同于当前物品购买所需仇恨点/崇拜点。

　　至于聊天群，则需要族宗创建，创建需要消耗仇恨点/崇拜点，十人群一万仇恨点/崇拜点，二十人群十万仇恨点/崇拜点，五十人群百万仇恨点/崇拜点.....

　　【滴，检测到宿主主世界斗罗大陆已无法完全容纳宿主的力量，请问宿主是否更换主世界...】

　　“更换主世界。”

　　【滴，可选择主世界西游记、斗破苍穹，其余低等世界已自动忽略。】

　　“将主世界更换为斗破苍穹。”想都没想，西游记就被族宗排除掉了，那里面水实在太深，一个不小心就被算计的死死的了。

　　【滴，主世界更换完成，斗破世界与斗罗大陆来回穿梭，宿主无需再支付仇恨点。】

　　在将系统新功能摸懂后，族宗深呼一口气，嘴角泛起一丝笑意。

　　低头看向身下以海神七圣柱守护斗罗为首跪拜着的海神岛居民们，族宗收敛气息，解除了须佐能乎，缓缓降落在了海神岛上。

　　“参见海神大人。”以海龙斗罗为首的圣柱守护斗罗再度虔诚一礼。

　　“不必多礼，起来吧。”族宗微微颔首。

　　“谢海神大人。”所有人纷纷起身。

　　族宗看向海魔女，微笑道：“海魔女，还记得本座继承神位前跟你说过的话吗？”

　　海魔女闻言，微微点了点头。

　　“出来吧，西儿，和她们好好叙叙旧。”族宗淡淡的道。

　　一道金光自族宗眉心钻出，波塞西的熟悉身影映入众人眼帘。

　　“劳烦各位为我担心了。”波塞西微笑道。

　　众人见状，瞳孔第一时间猛地收缩起来，哑然失声道：“波塞西大人——”

　　海魔女更是顾不得族宗还在身旁，一个飞身扑到波塞西身上，往日的古灵精怪早已消失，取而代之的是放声大哭，这是喜极而泣。

　　“波塞西大人...太好了...太好了，你还活着，你还活着...”

　　“宗不会让我死的.....”波塞西轻轻拍了拍海魔女的后背，如今她的灵魂已经转化为神魂，可以进行实体化，但最多只能在外界停留三天，时间久了就必须回到族宗灵魂空间。

　　包括族宗在内，所有人都没有说话，就这样静静的看着二位美女。

　　半晌之后，海魔女终于发泄完了心中激动的情绪，擦拭了下眼泪，红着眼睛道：“波塞西大人，你不是已经...”

　　波塞西微笑道：“我确实是死了，不过宗保住了我的灵魂，日后他为我再度凝聚出一具身躯，到时候我才算真正复活。”

　　“宗？”海魔女微微一愣，看了看族宗，又看向波塞西，“族宗..哦不海神大人，波塞西大人，你们....两个...”

　　波塞西俏脸微红的点了点头。

　　没有人知道，在族宗同时传承海神之力和修罗神力的一个月里，承受了多么庞大的痛处。当族宗就快要支撑不住时，灵魂空间内的波塞西主动与族宗交合，为他分担了一部分神力。

　　但由于神力太过庞大的缘故，仅凭波塞西一人，根本无法分担。

　　关键时刻，白秀秀主动加入了战圈。

　　她本就对族宗有好感，在得知百年前族宗还救过她，并与她还有波塞西一起度过一段快乐的时光后，心中对于族宗花心的芥蒂早已经消失了，外加族宗早就把她彻底看光光的缘故，主动为族宗做出了献身。

　　两位美女在为族宗分担了神力后，灵魂顺势转化为了神魂。

　　可是神力似乎还是太过庞大了些，族宗仍旧面临着爆体而亡的危险（尝到了甜头的族某人是不是装的，就只有青椒知道了）。

　　剩余的雪帝、冰帝两位美女在波塞西与白秀秀的劝说与恳求之下，上了族宗的贼船。

　　在族宗灵魂空间，半推半就的将自己的第一次交了出去，得到神力的同时，顺利转化为了神魂。

　　在族宗成神的刹那，被冰帝封印了的泰坦巨猿和天青牛蟒两位铁憨憨虽然灵魂强度远远比不上与族宗交合了的四位美女，但也勉强成功晋升为了神魂。

　　事后，冰帝表示想死的心都有了，宣称再也不理族宗了。

　　哪怕是一向高傲的雪帝，眼中也是忍不住流露出一丝羞愤之色，俏脸红扑扑的，一副我再也不想理你的样子。

　　对此，族宗表示无所谓，既然已经成为了咱族某人的女人，那么就别想再跑了。

　　ps：第二更，推荐票，月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百八十八章 系统升级免费阅读。https://xs.23sk.com 