    晚上八点，KT全队已经在训练室提前做好了准备，静等比赛开始。

    虎牙直播间，今天的解说是柯基和俊日。

    俊日：“来啦！今年的第二次通讯社大战，T1对阵KT的比赛马上开始啦，去年那样一边倒的通讯社大战大家都看得没意思了，今年KT的突然起势终于让LCK的观众对于通讯社大战再度重拾期待。”

    柯基：“从积分榜来说的话，因为这一周先出战的GEN·G和T1都各自已经战胜了对手将胜场扩大到了13场，KT在还剩下三场比赛的情况下，哪怕今天战胜了T1也很难再把自己的排名往前提。

    但是毕竟还有一个同分的DRX在虎视眈眈，对于KT来说自然要争取把胜利延续下去，尽可能保证自己以常规赛第三的身份进入季后赛减少一些变数，毕竟我们常说BO3和BO5是两个游戏。”

    俊日点头：“还有一点啊，一个队伍的状态有时候是很玄学的东西，KT这个十连胜看起来气势如虹，不过如果被突然终结了连胜会发生什么就不好说了。

    所谓一鼓作气再而衰三而竭，连胜被终结之后陷入连败的队伍并不少，KT的队员和教练肯定都希望自己保持这样的状态进入季后赛。”

    柯基：“确实，而且诚这个选手我们都知道，他是在第一轮KT对阵T1的比赛中开启了自己的职业生涯首秀，再次对阵到T1对于他来说肯定是想继续赢的。”

    这时候，官方导播给出了关键对位选手赛前数据对比。

    这一场给到的对位正是双方的上单。

    位于左边面板的林诚一路飘红，几乎所有数据都处于联赛第一的位置。

    KDA排在上单位第一。

    分均伤害排名第一。

    输出占比在所有上单中排名第一。

    15分钟补刀领先第一。

    15分钟经济差第一。

    唯一没有排在第一的数据是参团率。

    这个恐怖的面板放出来，弹幕一片6666。

    “龟龟！这就是LCK的中国上单吗？”

    “橙子哥太强了吧！数据不会骗人。”

    “数据真滴豪华，让我想起了那年的厂长。”

    “恕我直言，七酱除了KDA可以跟橙子哥掰一掰手腕，其他哪一项能比？”

    “厂长号称KDA之王嗷！逃跑功力绝对在橙子哥之上。”

    “猪仔震怒！不过竟然无法反驳。”

    ······

    柯基：“橙子哥这个数据真的好恐怖啊，15分钟的压刀说明了他极强的线上能力，独一档的分均输出则是说明了他线上以及团战段的伤害制造能力，真的已经拉满了呀。

    要知道他还有一个更恐怖的数据没有放出来，橙子哥的单杀次数在LCK所有选手当中是排在第一位的。”

    俊日感慨：“不得不说真的是江山代有才人出，九轮之前橙子哥还是一个赛场新丁，过了九轮你再看。

    现在站在T1对面的已经是LCK最顶尖的上单之一，虽然以后的发展我不好断言，但是就目前的表现来看，说一句橙子哥是LCK今年春天的最强上单不过分吧？”

    “不过分！橙子哥自己人，放心吹！”

    柯基笑了：“无论是数据还是赛场表现来看，至少这个春季赛到目前LCK确实已经找不出比橙子哥更出色的上单了。”

    俊日也忍不住捏住嗓子道：“不是解说在这尬吹啊！虽然才打了九轮比赛，这要是在LPL解说不敢乱吹，但是解说LCK我们还是能大胆的把这个‘LCK第一上单’的名头安在橙子哥头上。”

    “解说笑死我了！自己人，放心吹。”

    “LPL各种杂太多了，解说敢乱说就要被冲。”

    “好想看橙子哥跟晒哥的比赛，不知道今年世界赛有没有机会？”

    “晒哥今年不行了，遇上橙子哥可能会爆炸。”

    “KT简直就是大龄青年的逆袭，诚哥加油啊！带领KT往前冲！”

    “橙子哥冲鸭！暴打瓜皮吨吨吨。”

    “橙子哥：一刀流剑魔符文已经配备，谁是李相赫？”

    ······

    很快，双方俱乐部的现场裁判确认之后比赛正式开始。

    进入BP环节，第一局T1在蓝色方先BAN先选，KT在红色方。

    上来以后T1在蓝色方二话不说BAN掉青钢影。

    这就是蓝色方BP的优势，可以更多的去针对对方选手的英雄池BAN人，而不像红色方必须要承担特别强势的版本BAN位。

    而林诚的青钢影现在很多队伍都不想放，他的对线能力太强了，经常出现对面拿Counter英雄反被他的青钢影按着捶，所有上单选手都不希望自己是被捶的那一个。

    KT反手BAN掉了厄斐琉斯，这英雄被削了好多轮之后LCK很多队伍依旧不愿意放出来。

    倒是LPL那边疯狂在放，经常出现龙坑瞬间融化对手好几人的场面，封号龙坑战神。

    虽然不知道为什么厄斐琉斯在那边都快杀疯了，很多队伍依旧选择抗压训练不愿意去BAN厄斐琉斯，但是LCK这边大部分比赛还是会禁掉这个英雄。

    至少厄斐琉斯还要被明显的削弱一轮强度，否则LCK的教练组会一直让他被关禁闭。

    蓝色方反手第二个BAN位给到了瑟提，显然是不打算自己用了。

    红色方KT第二手则是禁用巨魔。

    俊日：“BAN了巨魔！这是在告诉T1我们准备要拿奥恩啊，KT中上两路都是能用奥恩的，看看T1怎么说？”

    柯基：“Canna和橙子哥一样也有一手塞拉斯可以打奥恩，这手奥恩倒是用不着BAN，可以先看一看。”

    T1第三个BAN位给到了皇子，Bono是本赛季LCK使用皇子胜利场次最多的选手，林诚上场以来他几乎是把把有皇子就选，把整个职业生涯的皇子数据都刷上去了。

    KT反手BAN掉了奥拉夫。

    奥拉夫前期对地图的掌控能力很强，非常适合Cuzz这种打野。

    遥想第一轮的时候，所有LCK队伍都疯狂禁用Cuzz的雷克塞，因为他的RANK战绩太唬人了，王者局雷克塞把把都是代练战绩。

    后面有队伍尝试着将雷克塞放出来试试水。

    结果一看。

    呵！就这？

    比赛上埋头刷野的雷克塞还真奇葩。

    被所有队伍都忌惮的挖掘机就这？

    CJ8一个！

