 “我们都是京城灵龙总部的成员，同时也隶属于另一个叫做‘武道盟’的组织。”林虎出声解释道。“

    武道盟？”陈飞有些疑惑的皱了皱眉。林

    虎随即解释道：“武道盟是我们官方武道人员，联合民间有名望的武道高手，组成的一个特殊的组织。进行武者协调，武道排名等方面的工作。”

    陈飞大致明白这武道盟是个什么性质的组织，点了点头，道：“那你们来找我，到底有什么事情？”

    林虎摸出一份文件，递给陈飞，出声道：“陈先生，这次我们来找您。是为了最新一期的武道潜龙榜的发布而来的。”“

    武道潜龙榜？”陈飞皱眉思索，隐约之中，似乎对这个名字有些印象，但却记得不怎么清楚了。林

    虎继续解释道：“武道潜龙榜，是我们武道盟组织，对三十六岁以下的青年武者，按照实力和潜力，排列而出的一个榜单。用于武道界对于武者实力进行参考。也用于一些武道界活动的评比。”“

    喔，我知道了。”陈飞点点头道，态度显得有些冷淡。

    林鹿见状，不由得撇了撇嘴，“真不知道，你是不是武道中人，连我们武道潜龙榜都不知道。”

    陈飞看了林鹿一眼，没有理会她。

    而林虎马上道歉道：“陈先生，对不起。我师妹年纪还小，有些不懂事，请您多多包涵。”

    陈飞没理会这些，对林虎道：“武道潜龙榜，和我又有什么关系？”林

    虎打开文件，翻到了一个榜单位置，指着第一排的名字，对陈飞道：“陈先生，您看。这是这一期的武道潜龙榜，您被武道盟列在了这一期的潜龙榜榜首。”

    “喔，我明白了。”陈飞还是淡淡的点了点头，态度显得不咸不淡，似乎这排名对自己没什么影响。林

    虎见状，表情不由得有些讶异。林

    鹿则是皱了皱眉，表情更是不满，对陈飞道：“呵呵，你就继续装深沉吧。武道界的人，谁不想在潜龙榜上露脸。”

    “不说第一，就是排名前二十的人。几乎就可以在整个华夏随便行走了。到哪都是被人追捧的存在，被无数的宗门势力、商业公司邀请追捧。”“

    潜龙榜第一，那就更是顶尖的存在。宗门、钱财方面自不用说。更重要的是，能被神龙榜顶尖高手看中，收为弟子。”“

    我知道你现在心中兴奋得要死，恐怕已经在盘算，找哪位神龙榜高手当师父了。就别装模作样了，我们又不是不知道内情。”林鹿一副看透了陈飞的模样。林

    虎也解释道：“神龙榜就是潜龙榜限制之外的武道高手的排名。如果说潜龙榜排的是年轻一代武者的话，那么神龙榜，就是整个华夏顶尖武者的排名了。”

    “我们的华夏军魂徐军山将军，还有四大宗门的掌门，全都是神龙榜前十的存在。”

    陈飞点了点头，明白了这神龙榜的含义，“我明白了。”

    林鹿见状，嘴角撇了撇，然后摸出一份文件，递给陈飞，道：“这是我师父给你的邀请函，他老人家想收你当弟子。这可是天大的机会，赶紧签字同意吧！”陈

    飞看了看那邀请函，微微有些惊愕，随即摇了摇头，道：“对不起，我有师父了，不会再拜其他人为师！”林

    鹿闻言，顿时小脸气鼓鼓，“你知不知道我师父是谁。他可是朱奎山，神龙榜第十六位的高手，多少人求着我师父收徒，我师父他老人家都没有收留。现在，主动给你这个机会，你竟然不知道珍惜。你——”陈

    飞不悦的看了林鹿一眼，道：“无论你师父是谁，我都说了，我已经有了师父，我是不会再拜师的。”

    “况且，就算是你师父，也不一定有资格当我的师父。”陈飞语气淡然，但却带着一股无边的自信。林

    鹿一听这话，气得直接拍案而起了，“你，你太狂了。师父他老人家真是瞎了眼，竟然看中你，想要收你为徒，我——”陈

    飞淡淡道：“我没让他收我为徒。”“

    你——”林鹿气得挥舞着拳头，忍不住就想对陈飞动手了。陈

    飞眼睛瞟了瞟，淡淡不屑道：“你确定你想动手，这次，我可不会手下留情了。”听

    到这，林鹿小脸一暗，气呼呼但又无奈得很，只能任由师兄林虎将自己按了下来。

    林虎随即向陈飞道歉道：“陈先生，实在是对不起，我师妹她太冲动了。收徒这件事，我回去会和我师父说清楚的。”“

    嗯！”陈飞点点头，问道，“还有其他事吗？”

    这一副赶人的话语，气得林鹿又差点暴走了，“我们千里迢迢来给你传达消息，你就这么招待我们？”“

    我没让你来。”陈飞淡淡怼了林鹿一句，气得这小丫头几乎要炸了。林

    虎倒是脾气不错，赶忙按住师妹，同时笑着向陈飞解释道：“陈先生见谅。这次我们二人前来，主要是给陈先生您传达这个消息，同时为我师父询问一下收徒的事情。”“

    另外一方面，就是陈先生您突然在香江打出名声，击败了仇天九，并击杀了颂勘。直接一跃成为潜龙榜第一的高手。”

    “说来惭愧，我们师兄妹二人，也排在潜龙榜之上。我在第十二位，我师妹在第十八位。”

    “我们想看看陈先生您是何方神圣，竟然如此厉害。我师妹就冲动了些，想和陈先生您过过招，所以才发生刚才那种事。还请陈先生您原谅！”陈

    飞听完，倒是明白了。说起来，就是这林鹿小丫头，平时被惯坏了，有些实力，所以看见自己突然排名第一，心中不服，就过来挑战了。

    “我明白了！”陈飞点点头，出声道，“看在你们和我同是灵龙成员的份上，这次的事情，就这么算了。”

    “但如果还有第二次这样的事情，我可不会手下留情了。”陈飞毫不客气的出声道。

    林虎连忙摆手道：“陈先生您放心，绝对，绝对不会有第二次了。” 