
　　柳振南原先就有些怀疑于正浩。

　　但是在柳振南这边看来，他现在还没有充足的证据，来证明自己的这位老战友，所作的事情。

　　只不过，现在林凡的怀疑倒是有理有据。23sk.Com

　　虽然不能够排除红月组织的人挑衅，但是也不能排除于正浩的嫌疑。

　　首先，这封信件便是于正浩带来的。

　　而他则是姗姗来迟的人。

　　原本他们先是去到了汽车人的现场，那S级邪崇被解决了之后，他们火速来到了这里。

　　但是，来到这里之后，于正浩是先回去一趟。

　　随后再回来的。

　　至于是不是先回去了，这件事情着实有疑点。

　　“不如我们先看看监控吧！”

　　“我觉得林凡的猜测，倒是非常有道理。”

　　“而且，从明天开始，我们需要调查一下，有哪些人，或者是那些组织，正在暗搓搓给驭灵局使绊子。”

　　于正浩的话，倒是非常铿锵有力。

　　甚至还非常义正言辞。

　　林凡眯萋着眼睛，他冷冷地瞪着于正浩。

　　而于正浩像是没有看到林凡的眼神一般，直接向别的地方走去。

　　随后，林凡见这件事情也算是告一段落之后。

　　他便来到了一面墙的附近。

　　这面墙，曾经是卜炎用来做书架的墙壁，由于柳振南将这里的书籍，全部都搬走了，因此这面墙壁，便空荡荡的，像是什么都没有一样。

　　林凡使用天眼的技能。

　　他的眼睛倏地变得通红！

　　周围的灵气，也漂浮在他的周身。

　　就连于正浩也直直地盯着他。

　　苏沐晴和柳初雪两人，还想要说什么的时候，直接被柳振南给制止了。

　　“先别说话，看看他想要做什么。”

　　苏沐晴点了点头。

　　她的目光一直放在林凡的身上。

　　眨眼的时间，林凡便在墙壁上面，发现了一个阵法。

　　这个阵法极为隐秘，饶是林凡他们，如果不仔细看过来的话。

　　根本不会被发现。

　　就算是林凡，如果没有天眼技能，恐怕只会觉得，这只是一面普普通通的墙壁！

　　随后，林凡将自己的灵气，注入到了这面墙壁之中。

　　随着淡蓝色力量的注入，这面墙壁，轰然倒塌。

　　以至于现场直接变得震动了几下。

　　林凡的身躯也被震动的跳了起来。

　　墙壁碎裂之后，这里竟然通着一个很神秘，又幽暗的地方。

　　林凡将自己的右手拖着下巴，一脸沉思状。

　　下面确实传来了邪崇的气息。

　　只不过，这些邪崇的气息微弱，完全是幼体的状态。

　　加上这面墙上的阵法。

　　这阵法，按照林凡的猜测，恐怕要达到S境界！

　　如果是卜炎的话，究竟是能不能做到？

　　还是说，卜炎背后依靠着别的组织？

　　林凡一直有些好奇。

　　目前浮现在表面的，在林凡看来。

　　总共只有两个组织。

　　一个驭灵局，算是他这边的组织。

　　还有一个是红月组织，而这个红月组织，目前来说，还没有成什么事业。

　　在林凡看来，红月组织的人，行动倒是非常单一。

　　准确的说，都是以他们自己的目的为主。

　　至于跟驭灵局，亦或是医院之间，在林凡看来。

　　只是有一些联系，或者说是互通过情报罢了。

　　洪城，一定还有别的组织！

　　“我去看看，我闻到了邪崇的味道。”

　　说这话的时候，林凡的眼睛又变成了漆黑的颜色。

　　只不过，他的眼睛铮亮，宛如黑夜中等待猎物的野兽！

　　他嘴角勾勒起若有若无的笑容。

　　自己刚刚突破境界，导致现在一是没有什么积分，二是没有什么修为点数。

　　因此，这些东西，对于自己来说，就是最好的开胃菜了。

　　他一步步朝着下面走了过去。

　　由于林凡将这面墙壁弄碎之后，就连柳振南和于正浩两人都倒吸一口凉气！

　　“这里是哪里？”

　　“医院为什么还会有这种东西？”

　　他们两人紧跟在林凡的身后，而苏沐晴与柳初雪两人，彼此相互看了对方一眼。

　　也紧紧跟在他们的身后。

　　“想不到卜炎竟然能够做到这种地步？”

　　苏沐晴一脸惊讶的说道。

　　这里非常昏暗，可以说是伸手不见五指。

　　而林凡，走在前面，自然是依靠着他的天眼技能。

　　他发现天眼有个隐藏属性，只不过一开始由于系统没有介绍，而导致他现在并没有说出来而已。

　　林凡挑眉看着周围的环境。

　　而跟在他身后的众人，则是通过苏沐晴的权杖。

　　苏沐晴将自己的灵力，注入进了权杖之中。

　　权杖的顶端蛇头，便散发着金黄色的光芒。

　　由于只是用来照明，因此苏沐晴并没有在其中注入进去太多的灵气。

　　柳初雪紧紧靠在苏沐晴的身边。

　　饶是她平时大大咧咧，也都被这里的阴气所侵蚀到觉得有些恐慌的地步。

　　她手中的火尖枪，同样散发着幽幽的淡红色光芒。

　　好在这些淡红色光芒，多少能够给周围带来一点温度，稍微驱散一下周围的阴气。

　　这才使得他们没有站在这种地方，而一个劲的打着冷颤。

　　林凡自然是直接奔着那些微弱的邪崇气息前进。

　　这些邪崇的幼崽，林凡感觉到，至少也要在A级左右。

　　只不过，由于它们都是幼崽。

　　因此，实力也没有多高。

　　恐怕以卜炎的实力，能够培养出A级邪崇的幼崽，也已经很不容易了。

　　毕竟他也只是B级驭灵师。

　　但正是因为这样，所以卜炎才研究了打量的资料，跟文件。

　　使得他能够将死物，直接变成真实的邪崇。

　　林凡看着这堆跳动的石头。

　　眼角一个劲的抽搐。

　　“看来，这些都是失败品。”

　　不过，他倒是在一堆的失败品中，发现了一个非常有意思的东西。

　　这个邪崇会说话。

　　只不过，林凡看来它也不过是A级邪崇罢了。

　　但是如果真的能够成功的话，就像是自己所吃下去的医院邪崇的心脏一样了。

　　“小凡，你走的慢一点啦！”

　　“我们都要跟不上了！”

　　林凡到达的时候，他们还在后面。

　　众人依靠着苏沐晴和柳初雪两人的武器，这才好好的站在这些邪崇的面前。

　　但是，当他们看到面前的邪崇时。

　　整个人完全愣住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百零六章 这些不过是失败品罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 