    刘明看着蜿蜒绵长的希尔河上的帆船，突然心中一动，为什么我不乘船逃走呢？现在路上的交通要道肯定已经被封锁，而军队对居民区的大搜查也即将开始，走陆路是非常危险的，不如从水路离开！以前看过一部电影叫《豺狼末日》，

    那里面布鲁斯-威利斯扮演的那个杀手不就是从海路进入美国的吗？

    他决心一下，立刻开始注意下车的地点。初时火车车速太快，跳车的话很可能受伤，只好继续等待。好容易到了一个转弯处火车开始减速，刘明刚要跳车，却发现不远处的街道中停着一辆军车，几个士兵正站在军车附近聊天。他马上伏低身子，以免被那些士兵发现。火车高速开过，他又错过了一个机会。

    火车很快开到了希尔河岸边，一声长笛，开上了铁路桥。刘明站在车厢上向远处看去，突然发现铁路桥的南面的小站上已经有不少警察在活动。在前方的信号下，火车已经开始慢慢减速，看来是要到那个小站上停车检查。按说这列列车是不该在这里停站的，显然是紧急情况下采取的临时安全措施。

    怎么办？刘明心逐渐沉了下来，现在情况十分危险，他必须在列车进站前采取措施。列车行进的速度还很快，若等列车慢下来时逃走，机会就微乎其微了。他抬起头来，看看四周，铁轨与钢梁之间的距离很窄，他贸然跳车会在列车巨大的冲力的作用下在钢条上撞的骨断筋折。他再看着头顶那道道粗大的钢梁，黑色的钢铁散发着森冷而坚硬的气息，每隔一段，就有一条横向的较底的钢梁。就是它了，刘明暗道。

    他爬到了车顶，慢慢的在高速奔行的列车顶上站直了身子，列车前进的强风铺面而来，猛烈的鞭挞到他的脸上。突然列车一颠，刘明身形一歪险些栽倒，但他强行稳住身形，盯紧了前头上方的那道横向钢梁，当列车接近时，他突然纵身一跃，自下向上向那道钢梁扑去……

    当——的一下，刘明的双臂抱紧了粗大的钢条，身体被列车的冲力猛的甩了出去，巨大的拉力一瞬间让他的双臂几乎要断掉一样，刘明痛苦的大叫了一声，但叫声一下就淹没在了列车行进的隆隆声中。

    他收腹向上一紧，身体贴近了钢条，以抱的更紧一些，脚下是一列列车隆隆开过。双臂紧紧抱着钢条，手上的皮肤感受着钢铁的冰凉感，刘明突然想起了两句诗“金沙水拍云崖暖，大渡桥横铁索寒。”这铁索之寒今天他刘明可是真的尝试到了……

    好容易等列车开过，刘明的双臂已经疼的几乎麻木的失去了知觉，他瞅瞅脚下的高度，足有两楼高，下方是冰冷而坚硬的钢轨，不由心中一阵胆寒。但双臂已经支持不住了，他一松手，从上面掉了下来，尽管他已经做好了准备，但胳膊的脱力使他落地时失去了平衡，只觉的脚下一阵剧痛，他摔到了地上。胸口一阵窒息的感觉传来，糟了，骨折了……刘明头上疼出了一阵黄豆粒大的汗珠，低头看了看已经变形的右脚，他咬咬牙伸手用力将右脚一正，咯——一阵剧痛传来，“啊————”刘明忍不住大叫了起来。

    “不能停下————”刘明狠心地告诫着自己，陈光霖的话在他耳边回响着：当你被被别人打到左眼的瞬间，绝不能把右眼闭上，而是要睁的大大的，只有挣扎下去才有生存的机会！他用双臂艰难的支撑起身体，站了起来，瘸着脚向铁路桥边走去。每一下右脚碰到地面都是钻心的疼痛，但他坚持着，用力的大步向前走去，疼的厉害了，那感觉反而让**有种痛苦动人的快感。刘明大口的喘着粗气，艰难的找到了出路，爬下了铁路桥旁的楼梯。

    走到铁路桥下，他倚着一个巨大的水泥桥墩喘着气，向上打量过去，只见自己先前搭乘的那辆列车已经入站，大批的警察和士兵带着警犬一涌而上，进行大搜查，自己如果再在那辆车上，肯定插翅难逃。

    不敢耽误，刘明沿着铁路桥下的沿河道路向前走去，希望能找到一条船只，带他离开巴格达。走了几分钟，他来到了一个河岔前，岸边停着几艘蒙着篷布的小船，刘明当即上前揭开一条船的缆绳，准备开船走人。

    “站住！你这个混蛋！”这时一声怒喝，从身后远处的铁皮房中冲出了五六个人，没有穿军人的衣服，但胳膊上带着臂章，手中都拿着家伙。

    “我是内务部官员，为了追逃犯，我要征用这条船！”刘明看着他们冷静的说道，将手放到了腰间的手枪之上。

    “内务部官员？追逃犯？”为首的一个胖子疑惑的看了看刘明，走上近前，见他们面色狰狞，刘明伸手掣出了手枪，大喊一声：“退后，都给我蹲下！”

    “只有一个！砍了他！”胖子突然尖声叫了一嗓子，身边的的人飞快地冲了过来。刘明飞速扣动扳机，砰一声枪响将胖子打了对穿，接着枪口一转又是一枪将左边的一个击倒。但刘明已经犯了错误，他不该让这些人逼的太近。虽然打倒了两个，但其余几人已经冲到了他身旁。只见迎面亮光一闪，一刀劈下，刘明立刻身子一侧躲开，刀锋几乎是贴着他的鼻尖划过。他尚未掉转枪口，一个人已经猛力撞到了他身上，将他手中的手枪撞飞。刘明一记膝顶顶在他的脸上，那人闷哼一声，仰天栽倒，满脸鲜血。

    此刻搏命之下，刘明全力出手，再不留情！身后一刀砍了过来，刀势太快，他侧身一避，但嗤的一块，刀锋还是滑过他的左臂，这一刀撕开了他左手的几层布料却只是轻微的划伤了皮肉，刘明一记破肘打在了这个人的颈侧，只听喀碴一声，这个人的脖子骨折了……刘明顺手夺过他手中的刀子，将他用力向前一推，扑——猩红的鲜血飞溅，喷洒在刘明的身上、脸上、脖子上，那人被自己人一刀捅中，软了下去。刘明抓住机会，顺势挥刀从袭击者的肩膀上插了下去，一刀插下，突然一硬，刀子被骨头卡住了，那人剧烈挣扎起来，刘明已经来不及拔刀，瞬间丢失了武器。这时刘明后背一痛，一刀劈在了他的背上，他立刻感到后心一阵剧痛。一股热乎乎的鲜血从背后喷出，立刻将衣服湿润了一片，刘明一个踉跄往前扑去，这时正前方的一人立刻挺刀直捅他的胸膛。刘明匆忙之中脚下一顿，身子硬生生侧开一点，让开他的刀锋，然后顺势借力一把抱住了他，用食指和中指的第二关节猛戳到了对手的眼窝里，“啊————”那个家伙一阵痛苦的长吼，竭力挣扎起来。刘明一把捏住他的手腕，夺过长刀，一刀捅进了他的小腹里。这人小腹之中鲜血喷洒而出，缓缓倒地。刘明猛然转身，一双眼睛森冷而暴虐，满是歇斯底里的杀气，瞪着面前的仅剩的一个人。

    一共六个人，其中五个已经被他放倒，那个肩膀上被他一刀插下去的，正躺在地上身子不停的抽搐，口中哀号着，眼看就不活了。

    刘明紧紧的瞪视着唯一的敌人，尽管背后痛得钻心，脸上已经因痛苦而扭曲，身上鲜血染红了衣襟，但他仍是杀气腾腾的看着对方，一幅噬人而食的狰狞表情。

    剩下的一个人犹豫着，开始哆嗦了起来。但看到地上的几个人，他又一咬牙，大吼一声，挺刀杀来。刘明站稳身形，横刀当的架住他的攻势，但这时刘明脚下一歪，身子失去了平衡。那个人大吼一声，将刀横向一划，刀锋几乎是贴着刘明的肩胛骨切了进去，鲜血如红缎一般的喷了出来！但刘明反应极快，反手一刀从他的脖子上划了过去。鲜血喷出，那人丢了刀捂着脖子缓缓软了下去……

    看着倒在地上的几个人，刘明拔出了身上的刀，艰难的喘着粗气，挪到河边将船缆绳解下，将船推进河水深处。他从未觉的一条小小的木船竟然如此沉重，鲜血从他身上滴下，落在河水中，象绽开了朵朵鲜艳的桃花……

    刘明的脚下开始疲软了，背上的伤口撕裂。全身鲜血流淌，连他自己都不知道自己还能支持多久！他艰难的爬上了船，启动了马达，向西开去。船还没到河中心，他已经感到了阵阵眩晕。他揭开船上的篷布一看，里面竟然堆放着大量的桶装硝酸铵，这不是制造**的原料吗？刚才与自己冲突的这帮家伙躲在这个人迹罕至的地方，还藏着大量的**原料，必定也不是什么善类！

    他艰难的驾驶着小艇向西方开去，眩晕的感觉越来越严重，但他不敢停船包扎，因为听到枪声的警察和军队很快就会赶到这里，自己必须尽快离开。当他终于驾驶小船转过一个弯角时，大片的阴影出现在了他的眼前，刘明的眼中的世界黯淡了下来，他失去了知觉…………