    罪恶池！

    将臣眼睛微微眯起！

    他奉命前来寒月古派，据秦无痕说，此事乃是太尉孙武亲自吩咐。

    说是只有他可以解决寒月古派一事。

    寒月古派的事，他知道的不多，只是知道与什么“罪恶池”有关。

    在他看来，既然此事能够造成寒月古派危机，那么必然是一个极为邪恶的存在。

    而他所修行的尸气，恰巧也是邪恶的存在，是这天地间最为霸道的力量之一！

    所以孙武才会让他前来处理此事。

    当然，这些都是他自行猜测。

    不过在他看来，也是八九不离十了。

    但此刻所见，这“罪恶池”不但不是什么邪恶的东西，反而宁静祥和，透露着一股神圣的气息！

    这就是造成寒月古派不惜前往大夏想要求援的危机所在？

    将臣目光疑惑，带着不解，看向旁边的灵月圣主。

    看着将臣的表情，灵月圣主自然知道后者心中所想。

    微叹一声，灵月圣主道：“这罪恶池，的确就是造成我寒月古派危机的根源，至于原因，将臣将军随我下去一看便知。”

    下去？

    将臣目光一闪，深深地看着灵月圣主。

    后者坦然面对将臣的目光，微微一笑，道：“将臣将军放心，如今的大夏，我寒月古派得罪不起！”

    看到灵月圣主的笑颜，将臣神情一凛，哪怕以他的心境，都出现了一丝波动。

    并非是后者的容颜，仅以容貌而言，这灵月圣主的确是将臣生平所见之最。

    肌肤如雪，风姿绰约，青丝如玉，晶莹剔透，宛如造物主最完美的杰作。

    但修行到这般境界，容貌对将臣而言，不过一副皮囊而已? 若不能长生久视，终有一日也会老去? 最终成为一具红粉骷髅。

    真正让得将臣心中出现波动的，是灵月圣主的气质！

    是的，气质！

    自从见到灵月圣主的那一刻起，将臣便感觉她有些不对劲，但具体哪里不对劲? 他又说不说不上来。

    加上后者刚才所说? 她的体质特殊，所以修行可能比较快? 虽然不知修行了多少时日，但能够后来居上? 以当代圣主身份，超越第八代天音圣主，而且超越了不止一个境界！

    这足以证明后者的不凡！

    将臣目光微凝。

    今日来到这寒月古派后? 处处都透着不对劲。

    不仅是这灵月圣主? 还有这整个寒月古派的住址? 竟然是自成一方洞天世界? 据刚才那什么金幻星君所说，貌似叫什么“灵界”？

    不论如何? 这灵界的灵气浓度远胜外界任何一处? 修行环境极佳? 在这般环境中修行? 寒月古派实力应该不会太弱才对。

    但奇怪的是? 整体实力，在六大圣地中? 竟然排行最末！

    还有，刚才那千幻星君，跟随灵月圣主前来那蓝衣中年? 气息有些奇怪，与寒月古派的修行不大相同。

    不仅是与寒月古派不一样? 甚至，与神州其余修士的修行都不同。

    虽然也是炼气修真元，但修行方式，似乎有些特殊。

    就好像，根本不是此界中人！

    将臣心中各种念头闪过，皱眉思虑。

    “咻！咻！咻！”

    恰在这时，天际一道道破空声响起。

    天音圣主等人追随而来。

    其中，刚才与将臣动手那金幻星君和那蓝袍中年也在。

    将臣看了眼几人，旋即深深地看了眼灵月圣主，身形一动，直接朝着下方罪恶池掠射去。

    灵月圣主说的不错。

    别说此刻的大夏，寒月古派得罪不起。

    就算寒月古派真有心对他出手，他又有何惧之？

    “劳烦诸位在此稍待片刻。”

    这时，灵月圣主转身，朝着蓝袍中年等人微微福了一礼，旋即也踏空而下，跟随将臣身后朝罪恶池方向落去。

    诸人目光各异，却也没有多言。

    因为某些特殊原因，这罪恶次，只有灵月圣主方可进入。

    …

    两人一前一后，落到罪恶池旁边。

    不过，当接近罪恶池，稍一感应，将臣眼中顿时浮上了一抹惊讶之色，“这是……愿力？！”

    临近观看，将臣才发现，这池子内的水，竟然是呈现淡金之色，而且有一股特殊的能量洋溢其中。

    这股力量，就好似佛门的佛力，充满神圣气息。

    但在其中，却好似夹杂着无数的生灵情绪。

    大夏就是皇朝势力，所以将臣对这股力量再清楚不过了，这是众生愿力，亦可称作信仰之力。

    夏皇位格所享有的气运，便是由信仰之力凝聚而成。

    只不过，此刻这池子内的众生情绪，密密麻麻的，数不胜数，多到令人头皮发麻！

    “不错，就是愿力！”

    这时，灵月圣主脸色复杂，出声解释道：“如果再说仔细点，也可以称呼为本源之力。这天地间不管什么能量，归根结底都是由天地灵气蜕变，即便将臣将军修炼的尸气也是一样。而这池水的作用，就是将一切能量，转变为最本源的力量。”

    将臣眼中流露思索之色。

    灵月圣主说的不错，尸气却是也是由天地灵气修行而出，哪怕月华之力也是天地灵气的一种。

    而这罪恶池既然可以讲一切能量转变为本源之力，对所有修士而言，这应该是一件好事才对。

    毕竟，有许多修士，修行一生，体内杂质无数，但修行到至高境界，又不可能废掉修为重修。

    而若是经过这池水洗礼，便可洗去能量中的杂质，变为本源之力，再加以转化，修为绝对可以返璞归真，更上一层楼。

    对所有修士而言，这都是一件梦寐以求的好事。

    可为何，会叫做“罪恶池”？

    还会成为寒月古派危机的根源？

    将臣眼中的不解之色，顿时更为浓郁，转头看向灵月圣主。

    迎着将臣目光，灵月圣主叹息一声，有些苦涩，“这池水原本是叫‘洗灵池’，洗灵池拥有净化能量，转变为本源之力的能力。即便是散仙道大能，一旦浸泡在池水中几个小时，能量中的杂质也会消失殆尽。”

    “但是，这池水也并不是万能的，无数年下来，不少强者在其中洗去一身杂质，可这些杂质都淤积到了池水下方，慢慢的，洗灵池便失去了净化作用，反而变成了一个邪恶力量的汇聚场所，因此，洗灵池也就变成了罪恶池！”

    ……

    ……

    Ps：保底一。二连更，求支持→

