    说来也有意思，柳铭淇在家里看了一天的详细账本之后，晚上便收到了巫夜霜的邀请，请他第二天过去一趟。

    少年还以为自己对霜姐姐的窥视被老妈说给巫夫人听了，心头还有点心惊胆颤。

    结果去了才看到，苏小雪笑吟吟的陪着巫夜霜出来接他。

    “哟，这不是苏才女吗？”柳铭淇对待苏小雪还挺自然，“我以为你坑了我之后，就不会再出现了呢！”

    苏小雪一愣，“什么我坑了你？”

    “上次我说的那个蜂窝煤工坊，还有吸引土人们下来定居的事情，本来只是聊一聊，结果你就让你哥哥来说了。”柳铭淇道，“你知道这给我带来多少的麻烦吗？”

    苏小雪更是讶然：“怎么？你不是圣人吗？说了之后又不让人家做，未免太过分了吧？”

    少年气得笑：“那我说一个法子，还能让全天下的人过上幸福生活呢，你要不要做？”

    漂亮的姑娘根本不是怕事儿的主，直接道：“放马过来！”

    “大力发展海贸，并且发给每一个商贸队伍‘私掠证’，让他们可以合法合理的去抢劫所有的海岛土人们，抢光他们的金银珠宝和物资，然后再把他们卖成奴隶！”柳铭淇道：“如此最多五十年之后，我大康必然财富暴增，因为外面输入的各种物资和金钱，而变得富裕舒适，天下将再也没有人担心没有饭吃了！”

    苏小雪倒吸了一口冷气，“你是想要让大康整体变成海盗？”

    “海盗算什么？他们敢抢劫一个国家吗？我们就敢！”柳铭淇道：“用世界上所有国家的各种资源，来供应我们大康人享用，这难道不是改变民众生活的最好办法？”

    “你缺德不缺德啊？”苏小雪忍不住翻了个白眼，“你觉得这个世界上有如此厚颜无耻的国家吗？”

    “有啊，两个！”

    柳铭淇认真的道：“一个叫日不落，一个叫美利坚。”

    日不落靠着的是他们强大的舰队。

    而美利坚就是靠着他们印刷钞票的本事，当然啦，也有强大的武力作为支撑。

    不过苏小雪不知道啊，她念叨着道：“日不落？美利坚？这都什么国家啊？我怎么不知道？他们如果像是这样，不该早就来到我们大康烧杀抢掠了吗？”

    柳铭淇笑了起来：“如果我们不努力的话，他们过一百年、两百年，就会杀过来了！”

    说着，他也不管苏小雪受到的震撼有多少，直接拉着巫夜霜进门，“走，霜姐，让我看看你的实验！”

    巫夜霜也没有多想，带着柳铭淇到了自己的实验室。

    巫夜霜以前是专门做水利的，前年开始的旱灾和蝗灾，让百万安徽山东江苏三省交界的民众直奔帝京府。

    然后没有办法，皇帝只能让他们来做各种基础建设，从而让他们能和家人有口饭吃，也能对年久失修的水道、城防、道路等等进行修缮。

    当时带领他们疏通清淤帝京城乃至京畿地区周围数十条河流的，便是巫夜霜。

    人家还没有官职，但所有人都听她的。

    等到去年的大洪灾一来，流经京畿地区所有的河流都经受住了考验，反而成功的让这片区域得到了丰收，很好的支援了已经被旱灾蝗灾洪灾闹得支离破碎的两湖。

    不过巫夜霜其实还有一个最大的心愿。

    那便是打通京杭大运河之中那闻之色变的鬼门关地带。

    鬼门关距离京城大约六百来里，期间有二十里是各种暗礁林立，如果是枯水期的话，完全就不能过船，去一艘沉没一艘。

    这也是成为了当年出任河道总督的巫愚最大的遗憾，同时也是当时辅助父亲做水利工程的巫夜霜的最大遗憾。

    按照当时的技术，哪怕是把鬼门关空出来，一二十年都不一定能完全清除里面的暗礁。

    而大运河的航运是一天都不敢耽搁，修改河道在丰水期根本没办法承载那么多的船只流量，很容易形成堵塞。

    所以她根本没有什么办法来铲除鬼门关。

    结果现在不同了。

    柳铭淇发明了一种神奇的炸药，取名虽然有点怪，叫“苦味酸炸药”，但效果是真的好。

    不但在丰水期都能炸掉一些暗礁，在去年因为黄河等河流泛滥，正好临时改道之后，露出了底下的暗礁群，用苦味酸炸弹更是功效甚好。

    除了苦味酸，柳铭淇还用了火油、汽油来轮番烧制。

    烧了之后，再用热胀冷缩的原理，直接放水进去冲刷暗礁群，暗礁群不断的爆裂开来，效果出乎意料的好。

    如果不是时间不够，必须要恢复大运河漕运，让巫夜霜甚至都觉得，自己可以努力一年的时间，彻底让鬼门关消失掉。

    但其实她也知道不现实。

    鬼门关足足有二十里，越到里面暗礁群就越是险峻坚固，花费的时间会更多。

    没有十来年的水磨工夫，根本不可能说彻底完结。

    但就算是十来年，巫夜霜也觉得自己可以等待……不对，是不断的努力，期待着早日能完成这个艰巨的任务。

    因此柳铭淇问她要不要试着配置苦味酸炸弹，并且了解炸弹的原理，以求改进苦味酸炸弹，让它拥有更大的威力，从而减少炸毁鬼门关的时间时，巫夜霜爽快的答应了。

    这么一年左右的时间里，巫夜霜就在不断的苦读化学书籍，顺带着把物理初级和数学初级也在攻读。

    因为数理化本身就是一体的，如果想要更好的学习，那么就必须要多学。

    反正巫夜霜最近的事情也不多，于是她一边学习，一边做着各种关于炸弹的实验，忙得不亦乐乎。

    由于大型实验室是在裕王府别院，所以她还有不少助手，都是裕王府和德王府的仆人。

    由于炸药的爆炸威力很大，巫夜霜找的人都是成熟稳重，且非常细心的人，不敢找很毛躁的。

    除此之外，她在自己的家里也搞了一个小型实验室。

    现在柳铭淇去看的便是她自己的小实验室。

    一会儿过后，两人重新走了出来。

    巫夜霜脸上很有种满足感。

    这倒不是柳铭淇喂饱了霜姐姐，而是他顺带着给她解决了好几个的难题，让她有种豁然开朗的感觉。

    这种豁然开朗对于实验狗来讲，就是无上的快乐。

    出来的时候，苏小雪仍旧站在院子里思索着刚才柳铭淇的话语。

    见到两人出来，她眼睛一亮，开口道：“殿下……”

    “哦，你们在这里呀！？”

    苏小雪的话还没说出来，后面便传出来一个中年女人的声音。

    “娘！”巫夜霜打着招呼。

    “姨~~”

    “巫夫人。”

    柳铭淇也跟着她们打招呼，不过他发现巫夫人望向自己的眼神有点奇怪。

    巫夫人迟疑了一下，对少年道，“殿下，我找你有点事儿，能不能过来一下？”

    少年是多么会察言观色的人啊，他马上就晓得了巫夫人为什么找自己。

    他偷偷的看了看霜姐姐，然后轻咳一声，和巫夫人走向了角落。

    “姨要干什么？鬼鬼祟祟的？”苏小雪在好友的身边咬耳朵道。

    “不知道。”巫夜霜很敷衍的答道。

    她此时正沉浸在知识的海洋中，还在回想着柳铭淇刚才给她解决的那些难题。

    你说为什么柳铭淇就如此聪明呢？

    困扰自己这么久的难题，在他这边，三五两下就解决了，完全让人不可思议呀！

    哦，是了。

    这些书都是他写的，当然他是更加懂！

    ……

    “殿下……”巫夫人打量着少年，犹犹豫豫的道：“我今天遇到了裕王妃，她说，她说……”

    巫夫人显然也是不怎么善于言辞的，或者说是有点陌生感，所以说话有点不清不楚。

    但柳铭淇还是听清楚了。

    果然是老妈已经去给巫夫人说了。

    让我怎么说呢？

    果然是世上只有妈妈好啊！

    别看老妈昨儿个一脸的嫌弃，但实际上为了儿子的幸福，她还是非常积极的。

    哪怕她觉得儿子和巫夜霜相差了整整十一岁，既然儿子喜欢，她还是要去努力一下。

    只不过，老妈你也太积极了吧！

    正巧巫夫人把我堵在了这里，当面谈话，未免有些尴尬了。

    但谁叫柳铭淇的确对御霜姐有企图呢？

    年少不知阿姨好，偏把少女当成宝。

    更何况霜姐姐并不算阿姨，只是典型的御姐，还是处x之身，这就更加是极品了呀！

    所以柳铭淇思绪之中，还是点了点头：“是的，巫夫人，我很喜欢霜姐，想要娶她当侧妃。”

    巫夫人微微颌首。

    侧妃这个事情她还是能接受的，毕竟柳铭淇这样的宗室第一红人，大婚都是太后亲自来操办的，不可能让自己女儿这个老姑娘当王妃，那就太让人笑掉大牙了。

    柳铭淇一上来就说是侧妃，却也说明了他对女儿的重视。

    当然了，女儿并不是说嫁不出去了。

    凭借着巫府的权势和名气，不少人也是有意想要娶女儿的。

    但那些人不是年龄很大想要娶妾室，就是死了夫人想要续弦的。

    年龄相近的，一个都没有。

    这就让巫夫人很不服气，自家女儿又没有什么缺陷，长得又飘亮，还是黄花闺女，凭什么不能嫁个好人家啊？

    也就怪她爹，从小就带着去忙活，结果耽搁了婚事，一直拖到了现在，真是让人欲哭无泪。

    巫夫人这几年心中一直就有这么一个心结，连带着吃饭也不香，睡觉也睡不好。

    她以为女儿一辈子就这样了，就一个人过日子，然后过着青灯古佛的孤苦生活。

    哪晓得今天一早裕王妃就请了她出去喝茶，忽然告诉她，自家的儿子，也就是德王殿下，很喜欢你的女儿霜丫头，你看能不能让他们相处一下，然后谈婚论嫁，让霜丫头成为王府侧妃？

    老实说，当时巫夫人就懵了。

    她以为自己听到了一个笑话。

    德王殿下最近要大婚，她是知道的。

    正妃巫夫人想都没有想过，做梦都不可能。

    但忽然人家的母亲过来说起，德王对自家丫头很喜欢，想要纳她为侧妃，还是犹如一个天上馅饼儿一样，砸在了巫夫人的脑袋上。

    这是喜从天降啊！

