    “贾巴老师，前方发现小岛！”充当临时瞭望手的方毅，朝着下方的甲板喊道。

    “已经到了么？看来没有错了，这里就是威士忌山峰了！”贾巴看了看手中的地图，点点头说道。

    “威士忌山峰？真是奇怪的名字！”一旁的巴基则是小声嘀咕着说道。

    “呵呵……这小岛看上去真有趣，像是几个仙人球一样！”方毅从桅杆上下来，笑着说道。

    他知道这座岛，草帽小子路飞进入伟大航路之后，来到的第一座小岛就是这里，不过那个时候这里已经是巴洛克工作社的一个据点了，岛上全是赏金猎人，是沙·克洛克达尔的属下。

    当然现在克洛克达尔都不知道在哪，就更别提那些赏金猎人了，所以这座小岛目前应该是个正常的小岛。

    不过上岛之后，方毅等人就发现了一个严重的问题，那就是这座小岛看上去并不是很富有的样子，两座看上去像是仙人球一样的山峰上光秃秃的，只有山峰的下面有一个小镇子，看上去也并不热闹。

    “贾巴先生，这里怕是没有足够的食物让我们购买啊！”香克斯有些担心的说道。

    “总之能买多少就先买多少吧！实在不行……小毅，你就使用鱼饵弄一只海兽过来好了！”贾巴耸耸肩，笑着说道。

    方毅则是脸色一变，摇摇头，说道：“贾巴老师，你就放过我吧！要是再弄来食岛金鱼那样的存在，就真的完蛋了！”

    自从上次用神奇的鱼饵引来食岛金鱼之后，方毅就再也不敢使用神奇的鱼饵了，主要这个世界的大海深不可测，你永远不知道用神奇的鱼饵会吸引来什么恐怖的东西。

    “放心吧！这里是伟大航路入口，不会有那种级别的存在！”贾巴失笑着说道。

    方毅则不以为然，他可是知道的，双子海峡那里有鲸鱼拉布，在小花园的时候，路飞等人也遇到了一条巨大的金鱼，还是巨人族的两位首领帮助他们，才逃过一劫。

    虽然按照乌索普的说法，那也是一条食岛金鱼，但是根据方毅的对比，路飞他们遇到的那条，整个加起来估计也才他们遇到的食岛金鱼的脑袋大小。

    “你好，请问这里有购买食材的地方的么？我们是路过的旅客，希望能购买一些航海物资！”走进小镇之后，方毅随便找了个人询问道。

    “旅客？你们快走吧，不要在这里停留！”那人看了方毅一眼，摇摇头说道。

    对方的话让方毅有些诧异，这是为什么？

    “贾巴先生，这里好像有些奇怪！”香克斯看向贾巴，小声说道。

    “的确有些奇怪，这里的人看上去好像都很没有精神，而且大白天的，很多人家居然都关着门！”贾巴眉头一皱，说道。

    “要不我们先分开打探一下情报吧！？”方毅提议道：“我和香克斯、巴基还是孩子，想必他们对我们的戒心也会小一些！”

    “好，我们在前面的酒馆等你们，你们打探到什么情报之后就来酒馆找我们！”贾巴指着不远处一家酒馆，说道。

    于是方毅、香克斯和巴基三人就分开去打探情报，贾巴则带着剩下的人前去酒馆等待。

    没过多久，当方毅来到酒馆的时候，正好香克斯和巴基也都一起进来。

    “怎么样？”见到方毅等人进来，贾巴轻声问道。

    “你们打听到什么了没有？”方毅并没有着急，反而对香克斯和巴基问道。

    “我打听到了一些消息，因为这里靠近伟大航路入口，所以经常被海贼光顾，原本这里也是个富饶的小岛，但是海贼来的次数太多，硬生生将这里变成了现在的样子！”香克斯有些悲伤的说道。

    巴基点点头，说道：“没错，而且这里的居民之前也反抗过，但是能来伟大航路的海贼，多少也都还有些实力，他们能对付一个海贼团，但是根本对付不了所有的海贼！”

    “这也是因为这里的地理原因造成的，四海的海贼，想要进入伟大航路，都必须经过颠倒山，虽然从双子海峡开始，就有好几条可以选择的路线，但就算这样，来到这里的海贼，数量也不少，不是这些普通居民可以对付的！”方毅点点头，说道。

    “看来事情搞清楚了，这里会落败成现在这个样子，就是因为海贼造成的！”贾巴喝了口酒，说道：“那么你们问了么？为什么这里经常被海贼光顾，但是这里的居民为什么不离开？”

    “啊？这……”香克斯和败绩一愣，他们可没有想这些。

    “因为这也是个机会！”方毅微微一笑，说道：“现在镇上的居民已经很少了，真正居住在这里的……都是赏金猎人！”

    听到方毅的回答，贾巴微微一笑，竖起大拇指说道：“不亏是小毅，办事就是让人放心。”

    “老师是怎么察觉的？”方毅看到贾巴胸有成竹的样子，好奇的问道。

    “你们看看酒馆的布局，墙上四处都贴着悬赏令，甚至有一些还是最新的悬赏令，不管是酒馆的老板还是酒保，他们都不像是普通的人样子，而且这里的客人对那些悬赏令也见怪不怪！总总原因汇聚在一起，再加上你们刚才带回来的消息，那么答案就很清楚了！”贾巴得意的说道。

    “还是老师厉害！”方毅称赞着说道。

    看着两师徒在那里你夸我，我夸你的模样，香克斯和巴基同时撇撇嘴，暗地里骂两个家伙不要脸。

    既然搞清楚了这座岛上的情况，那么自然也就不需要担心什么了，找了好几家店，用溢价的方式将航行的物资购买齐全之后，方毅等人就打算回去双子海峡了。

    只是当他们回到船边的时候，却被一群人给拦住了去路。

    “将你们身上的财务和物资留下，我们可以放你们离开！”很显然，他们购买物资时出手阔绰，所以被这些赏金猎人给盯上了。

    “不是吧？难道我们的悬赏令他们没有看过？”方毅诧异的问道。

    只要看过他们的悬赏令，那么这些赏金猎人就应该知道，他们这群人不是区区赏金猎人可以对付的。

    方毅八百万的悬赏金不算什么，但是贾巴的悬赏金却高的吓人，而且罗杰船上的成员，或多或少都有悬赏令在身，少尉聪明些的赏金猎人也不会将他们当做目标。

    “小鬼看什么看？老子说的话你们没有听到？”见到方毅一脸诧异的看着自己，赏金猎人头目有些恼羞成怒的吼道。

    “香克斯、巴基……他们就交给你们了！没问题吧？”对付这些人，就连方毅都没有出手的欲望。

    “没问题！”香克斯笑呵呵的说道。

    “一群穷鬼而已，本大爷可没有兴趣！”巴基嘴上虽然这么说，但还是上前打算动手了。

    没一会，香克斯和巴基就将这些拦路的赏金猎人，除了头目之外，全部给打趴下了。

    “等等……求求你们，不要伤害他们！”就在这个时候，突然一个小女孩冲出来，拦在了香克斯面前，一脸恳求的说道。

    “这……”小姑娘的突然出现，让香克斯有些不知所措。

    “小雅，快过来，他们是海贼，非常危险！”赏金猎人的头目一脸着急的冲小姑娘喊道。

    不过名叫小雅的小姑娘并没有离开，而是依旧挡在香克斯的面前。

    “小姑娘，并不是我们要攻击他，是他挡着不让我们走啊！”香克斯摊摊手无奈的说道。

    随后，在小姑娘的解释下，他们才知道，这些所谓的赏金猎人，其实就是原本镇子上的居民，因为海贼的侵扰，让他们无法安心居住，后来有一次他们奋起反击，击杀了疑惑海贼之后，居然从海军那里获得了赏金。

    这就让镇子上的人们有了别的想法，海贼们能抢劫他们，他们为什么不能拿这些海贼的脑袋去换取赏金呢？

    于是剩下的居民就化身成为赏金猎人，专门对付来到镇子上的海贼。

    不过他们的实力不行，并不是那些海贼的对手，所以镇子上的居民们生活的都很辛苦。

    原本方毅他们过来并没有做什么坏事，按照镇子上的规定，他们是不会对方毅他们出手的。

    但是他们购买了大量的食物和淡水，表现出来的财力让这些人心动了，这才有了拦截他们打劫的事情发生。

    本来方毅他们是不可能买到这么多食物的，因为这些食物基本上就是小镇居民的全部存货了。

    可是他们打着又重新抢回来的注意，这才将食物都卖给方毅他们。

    搞清楚了事情的原委之后，贾巴等人商量了一喜啊，将食物和淡水留下了一半，算是救济这些居民的食物。

    要不是他们现在也比较缺的话，就是全部送给这些居民也没有关系。

    “大哥哥……这是我家自己种的蔬菜，送给你！听说航海的时候要是不吃蔬菜，可是会生病的哦！”小姑娘小雅在方毅他们临走的时候，将一小袋蔬菜送给了香克斯，惹得香克斯伤感不已。

    “毅哥，我真想帮帮他们！”站在甲板上，看着居民们朝着他们挥手说再见，香克斯有些不忍心的说道。

    “那你就去啊！”方毅丢给香克斯一些神奇的鱼饵，笑着说道：“你去试试运气如何！反正我是不敢使用了！”

