    虽然周围的人都不太看好《父与子》，可是林雨一点也不担心。

    因为他们担心的都是画风跨度太大，原来的读者无法接受。

    林雨从来没想过购买《父与子》的还会是原来看《灌篮高手》的那批人。

    很多有名的漫画社，都会画类似的漫画，因为这样才会有一批稳定的死忠粉，但是果果文化传媒不是漫画社，不需要有固定的死忠粉，就像娱乐公司不会总是拍同样类型的影视剧作品一样。

    与其故意讨好某一类读者，不如好好做好每一部作品。

    林雨拿着装订好的打印版漫画回家。

    小家伙已经到家了。

    老爷子和牢太太来了以后，林雨省心多了，他也不用着急赶回来接孩子放学，老爷子可以帮忙接，也不用着急做晚饭，老太太会做晚饭。

    林雨只需要每天早上送小芒果上学，然后晚上陪她做作业和看书玩耍就行。

    虽然老两口愿意帮林雨照顾小芒果，但是林雨还是希望自己多陪伴小芒果。

    他会尽量早回来接她放学，会给她做喜欢吃的饭菜。

    小芒果也更愿意爸爸去学校接她，更愿意吃爸爸做的菜。

    以前还在盛空的时候，林雨的时间很充足，但是现在自己开公司了，有时候实在是没办法早下班。

    不过小家伙非常理解爸爸，知道爸爸是在努力工作，就像她努力学习一样。

    如果小芒果先放学回家，小家伙的小耳朵竖的高高的，一听到开门声音。

    “爸爸！”小家伙一个箭步飞奔出去。

    林雨顺势半蹲抱住小芒果。

    小芒果一跃而起，两条小胳膊搂住爸爸的脖子。

    “爸爸给你带礼物了。”林雨在小芒果的脸蛋上亲了一下。

    听到礼物两个字，小家伙的眼睛瞪得大大的。

    “什么礼物？”小芒果兴奋的问道。

    “一本书，爸爸保证你是第一个看这本书的小朋友。”林雨放下小芒果，神秘兮兮的拿出打印版的《父与子》。

    小家伙双手接过装订好的连环画，满脸惊奇。

    小家伙还是第一次看打印版本的“绘本”，而且还是爸爸亲自拿回来的。

    在小芒果心里这就是绘本，图多字少都是绘本。

    小家伙刚开始认字，很多字都不太认识，没有拼音的句子也读不太懂。

    林雨的这份打印版的没有拼音，所以小芒果看不懂字。

    不过，她却看得懂图啊。

    小家伙刚开始看没多久，就咯咯笑了起来。

    书里的爸爸和儿子太好笑了，她虽然不认字，却可以轻松的把故事读懂。

    林雨故意笑着问她，“你也看不懂字，笑什么啊？”

    “这个太逗了，爸爸给儿子量身高，竟然把钉子钉到大树上，可是树会长啊。哈哈哈，哈哈。”小芒果指着图给爸爸讲故事。

    小家伙不厌其烦的一连讲了几个故事给爸爸。虽然书上没有对话，每个故事只有一行字做简单介绍，她还看不太懂，但小芒果会看图说话啊。

    她可以看着图讲故事，这太有趣了，比每天老师留的看图写话的作业有趣多了。

    开始小芒果还愿意拉着爸爸讲，后来就不愿意讲了，因为她没时间。

    小家伙拿到书就不撒手了。

    林雨也不想烦她　，一个人去看书了。

    “给爸爸讲一下嘛。”林雨故意凑到小芒果身边说道。

    小家伙两只小手捧着书又换了一个方向，一点也不想给爸爸讲。

    林雨也跟着换了一个方向，“给爸爸讲一个么。”

    “等一会小芒果看完，爸爸再自己看好吗？现在小芒果想快点看完。”小家伙撅着小嘴说道。

    林雨本来也不是真的想让小家伙讲，只是逗逗她，目的达到了也就不坚持，摸了摸小家伙的头顶，离开了。

    小芒果看书的状态，再次应证了林雨的想法，《父与子》就是给家长和孩子看的漫画书，孩子一定会喜欢。

    ......

    第二天，《父与子》正式法行。

    贾哲轩找到高翔，疑惑的问道，“《父与子》是爱芒的新作品？”

    他本来不知道这件事，但是今天出版的新书上署名是爱芒，贾哲轩就有点疑惑。

    高翔点头，“是啊，千真万确。”

    “全文也没几个字啊。”贾哲轩费解的搓了搓头发。

    贾哲轩所有的疑惑高翔都曾经有过，按照文风跟以前爱芒写过的作品都不一样，但是爱芒呢又确实是一个不按常理出牌的人，所以他也搞不懂。

    反正对方要出版，他们就配合这出，好在是直接以漫画形式出版，阅读也只是配合，并不是签约他们杂志社的小说。

    高翔哭笑不得的勾勾嘴角，“我也纳闷，但是爱芒觉得没问题，咱们就卖他人情出版呗，可能他也只是帮忙果果文化传媒出一本漫画？”

    贾哲轩狂点头，“对对，可能也只是帮忙，所以才随便写几句话让他们画，然后就出版了。”

    贾哲轩还没结婚，属于大龄未婚男中年，所以对漫画里父与子之间的互动完全get不到，而且还觉得有些幼稚，根本就想不到这样的漫画会有什么卖点。

    高翔虽然跟贾哲轩略有不同，他是可以感受到书中的温馨的，　但跟主流的漫画一对比，这点共情又显得有些力不从心。

    “果果文化传媒已经开始大量宣传，咱们的人物完成了，不用管了。”高翔说道。

    贾哲轩微微点头，他也只是因为作者署名是爱芒所以才过来问问，　每个月杂志社出版的书籍特别多，除非是自己手里的作家发书，不然贾哲轩也不太在意。

    ......

    欧小娟虽然并不看好《父与子》，但是该作得工作肯定会做的非常好，宣传一轮接这一轮。

    网上讨论果果传媒新漫画话题也没有停止。

    “果果文化传媒出新漫画了。”

    “《灌篮高手》的漫画和动画都是他们出品的，很不错啊。”

    “但是这次的画风跟之前的完全不同，叫《父与子》，而且长这样你敢信？【图片】”

    “我也看到宣传封面了，这是啥啊。”

    “我是爱芒的忠实读者，为了爱芒我下单了一本，但是......并不抱有任何希望。”

    “我也是因为爱芒才买的，但是不准备看。”

    “《灌篮高手》铁粉再次，下单一本以资鼓励。”

    “哎，不用看都知道不好看，感觉就是十岁以下孩子看的书，不能再高了。”

    “看来再牛的作家，　也有跌落神坛的一天啊。”

    网友和读者　评论跟欧小娟之前预想的一样......?

