    “这虫子，你们认识吗？”

    唐明道。

    楚文渊上前观摩，然后摇头说不认识。

    “这是进化过的噬灵虫，专食草药精华，吞噬灵气并以此进化。”

    “我是在药王阁，偶然间得到这些噬灵虫的。”

    “你们再看看这些草药……”唐明取出一截被吞噬灵气药性的血参。

    “咦？”

    楚嵩惊疑出声，快步走上来观察血参，还用手搓了下血参的根部，轻而易举就将其碾成粉末。

    没有半点药性的粉末。

    “唐先生，这就是噬灵虫所为？”

    “对，草药中内蕴的药性和灵气全部被蚕食，所以血参变成了废药。”

    “我见过这种废药。”

    楚嵩面色凝重无比：“当初楚家替药王谷运输药材，就是因为未知原因，药草变成废药，引得药王谷暴怒。”

    “而且。”

    “当时我和大哥通过电话，大哥明确说了在草药中发现了虫子，当时以为是蛀虫所以没理会。”

    唐明问问点头，继续问道：“药王阁的药材，来源就是药王谷对吧？”

    “对。”

    楚文渊接话：“药王阁，就是药王谷的世俗代理商，所有药材都是药王谷运输过来的。”

    “那事情就明朗了。”

    唐明淡淡道：“当日你楚家运输的草药全部变成废药，主要原因就是因为这些噬灵虫！”

    “噬灵虫吞噬药性和灵气，让所有药材变得废品，然后药王谷以为你们掉包，所以痛下杀手。”

    楚文渊闻言后，眼眸中闪烁着精芒，攥紧拳头。

    楚嵩同样如此。

    “唐先生，单靠这些噬灵虫，就能吞噬那么多草药吗？”

    楚嵩问道：“我大哥当初运输的草药，价值超过五百多亿，整整四辆大卡车运输。”

    唐明没做过多解释，而是拿出一株全新的五十年份的血参放在桌上。

    “嗡嗡嗡——”十几只噬灵虫顿时活跃起来，振翅嗡鸣，一拥而上。

    不到五分钟。

    [八一中文网 www.x81zw.xyz]一株气血旺盛的血参，化作了废品。

    “看到了吧，别说四辆大卡车的药材，就算是四十辆，也会被吞噬殆尽。”

    唐明平静开口。

    楚文渊和楚嵩两人浑身一震，看向噬灵虫的目光，充满了恐惧。

    一株五十年份的血参，就算是金丹境的修士，也要花费五天左右才能消化，而这些小虫子，五分钟内，就将其药性精华吞噬殆尽。

    恐怖如斯！“原来罪魁祸首是这些噬灵虫。”

    楚嵩悲怆出声：“但现在知道也迟了，药王谷绝不会为了这事给楚家道歉，我楚家被击杀的人，也不会重活。”

    药王谷大肆击杀楚家嫡系。

    甚至将金陵楚家封杀在金陵城内，一旦外出，必杀无疑。

    短短几个月不到，偌大的金陵楚家分崩瓦解，如果不是唐明的丹药，楚家现在早已经败落。

    “逝者已矣，生者如斯。”

    唐明安慰一句，接着问道：“今日我想问的是，楚家当初运输的那批药材，是从哪里来的？”

    “噬灵虫以前从未出现，运输途中也不会出现意外。”

    “唯一的可能，就是药材的源头，源头沾染了噬灵虫虫卵，然后在运输途中苏醒，开始吞噬草药。”

    楚文渊闻言，陷入了思忖当中。

    过了会。

    楚文渊抬头道：“唐先生，如果要追溯源头的话，估计有些困难。”

    “这批药材，来此五湖四海，大兴安岭、长白山、神农架这些药材基地占据主头，还有数十个不同区域的草药市场采购。”

    “而且这些采购点，也不一定就是源头，因为他们也是从散户处收集而来，更有些，是一些采药人，独自进山采药所得……”楚文渊苦笑道：“所以说，追溯源头这个办法，估计行不通。”

    唐明也感觉一阵头大。

    他低估了药材采购的复杂性。

    按照这种说法，根本无法追溯那批草药的源头。

    “我倒是记起一件事……”楚嵩突然开口：“我大哥被药王谷的高手追杀，楚家护卫死伤无数，且战且退，然后来到一处山崖。”

    “最后光头，大哥给我发来一个短信。”

    “他说，一株百年何首乌内，藏着一个虫巢，并将其藏在了山崖边上。”

    虫巢？

    唐明神情一动：“你知道藏虫巢的具体地方吗？”

    楚嵩摇摇头道：“我并不清楚，短信只说是郊外的广林山，大哥发完短信后就遇害了。”

    “广林山……”唐明倏然起身：“我这就过去看看，如果真是噬灵虫的虫巢，算你楚家一大功。”

    “今后同郭家杨家一样，获得玄天集团经销商的权利。”

    “楚嵩，记得把你大哥的短信，转发给我。”

    说完。

    他急不可耐的走出紫金别苑，开着一辆车，朝着郊区疾驰而去。

    ……广林山，位于金陵城外东南方向二十多里处。

    因为山林茂密广袤，所以被称为广林山。

    唐明坐在车内，按照楚嵩提供的坐标驶去。

    半小时后。

    唐明将车停在一条奔流大江边上，这便是长江流域的支流，而广林山，就在水域边上。

    “到了，就在这处山巅位置。”

    唐明下车，抬头看向前方的巍峨大山。

    他并没有直接上山，反而站在奔流大江边缘处，看向身后。

    “跟了我这么久，还不出来吗？”

    唐明淡淡开口，声浪却荡漾开来，传出老远。

    “呵呵，唐大师果真是警惕非凡啊。”

    一道阴柔的笑声响起。

    唰！声音刚响的时候还在天际那边，落地的瞬间，一道人影蓦然奔袭而至。

    人影显露身形，一名满头银发的老者，踏空而来，周身灵气波动剧烈，搅动周边空气发出阵阵狂风。

    元婴境强者！唐明冷眸微缩：“你是向家的底蕴强者，向宗平？”

    “没错，正是老夫。”

    向宗平呵呵一笑：“唐大师独自一人出城，有什么需要效劳的吗？”

    唐明没说话，只是静静的看着这人。

    而这时，远处山林中，又闪烁四名金丹境强者。

    有意无意，将唐明的退路封锁。

    “唐大师，上次丹药大会闹了些矛盾，导致我们没有买到丹药，实在是有些遗憾。”

    向宗平漫步走来。

    唐明讥笑出声：“怎么，你大老远跟我出城，就是为了找我买丹药？”

    “当然不是，我们只是想要唐大师，跟我们走一趟。”

    向宗平周身灵气涌动，给人一种强大的威压。

    身后四名金丹境巅峰，也面色不善围堵过来。

    

