    黑发青年久久伫立，一言不发。

    　　夕不以为意，坐在一侧舔舐自己的毛发，碧蓝深邃眼眸波澜不惊。

    　　戚望思考良久，模糊眼前浮现的是那张深入骨髓，巧笑倩兮的灿烂笑脸，往日的一幕幕如电影倒带般迅速回放，儿童时期，少年时期，青年时期，直到如今，他所做的一切，为之奋斗，为之努力，为之拼命，都是为了一个目标。

    　　能让她好好的活下去。

    　　所以即使戚望知道自己这么做是错的，可他还是毅然走到了异兽面前。

    　　“很好！人类！”夕扬起高傲头颅，满意说道：“你做了一个非常正确的决定！”

    　　戚望默不作声。

    　　与虎谋皮，终为虎食，可如今他已经管不了这么多了。

    　　夕侧过脑袋，咬下脖间一枚漆黑鳞甲，丢给了戚望，淡然说道：“此物你必须随时携带！不妨与你直说，它的作用和你手上那玩意如出一辙，无论你在何时何地我都能清楚知晓，同时你也可通过此物和我联系。”

    　　夕继续说道：“人类，记住！但凡离我一里地之内，必须把你那手上的那玩意关掉，听懂了吗？”

    　　戚望收下鳞甲，轻轻点头。

    　　夕缓缓站起，高大神骏的身子显得异常神武，它诡异一笑：“人类戚望！你不会后悔与我合作的，回见！”

    　　异兽迈着闲散步子，朝着山上慢悠悠走去，戚望站在原地，默默的看着它的背影消失，随后也转身朝着山下走去。

    　　青年眼眸深沉，心中思绪翻滚。

    　　异兽，夕！

    　　目前已知的第一只会口吐人言的怪兽，只存在于民间传说中，它拥有极强的实力，深不可测，和乙级、变异种等一样，以原初病毒为食，但提升速度惊人。

    　　更重要的是，它知道很多戚望不知道的秘密。

    　　这只异兽的出现，对戚望的震撼不亚于当年第一次Y.a病毒爆发，全球沦陷！

    　　可以视作新时代的开幕！

    　　目前地球上的所有怪兽，皆是由原有生物变异进化，所以即使再怎么异常、古怪，都能从科技的角度解释，有迹可循，可夕的出现虚无缥缈，它本身就是虚构之物，竟然活生生的出现在现实中。

    　　有第一只，是不是就有第二只？

    　　有这一个种群，那是不是还有其他种群？

    　　人类除了要面对变异后的各种怪兽，还要面对这些更加强大，更加光怪陆离的传说异兽。

    　　一想到于此，戚望就抑制不住的想要将此事尽快上报，唯有让人类最顶尖的那一批人知晓此事后才能商量对策，可念头方才出现，戚望便直接打消。

    　　他不能这么做。

       　异兽夕，是拯救妹妹的最大希望！

    　　戚望一路回到了停放哈雷摩托的地方，随后径直朝着云烟市赶去，无论未来怎么发展，出现什么变数，只要自己实力提升够快，够强，就能应对一切可能出现的糟糕情况！

    　　强者心境，永无所惧！

    　　半夜时分。

    　　临近云烟市的戚望终于打开了腕表，初一开机，便是一连串的邮件提醒和未接来电，足有上百，戚望索性一键已读，一边骑向杭区分部一边给郝春晓发了封邮件，告知自己已经抵达分部。　　从他发出邮件到骑到杭区分部，仅仅用时十余分钟，可他还没进大门就看到原本深夜该空无一人的巨馆门口，此刻洋洋洒洒的站着数十人，周边道路，还不断有人和车赶来！

    　　骑着哈雷摩托的戚望在大门口下车，站在巨馆前的一群人顿时齐刷刷的涌了上来，领头的是个富态中年人，身旁紧紧跟着的是妆容略有凌乱，显然是匆促完成的郝春晓。

    　　“林先生！久仰大名了！”富态中年人上前伸出手，哈哈大笑：“我是孙游，杭区分部人类商会的主管，幸会幸会！”

    　　戚望微笑道：“孙主管，幸会。”

    　　一旁的郝春晓怀里抱着长条形的银白盒子，赶忙走上前来，恭敬道：“林先生，这是您预定的武器——炎日，请您收下。”

    　　戚望看着打开的盒子里躺着的长刀，炎日的外观和流星落相似，但要短一些，刀身偏宽，其上雕刻着蜿蜒花纹，通体散发着炽热的温度，随着它的出现，连带周围气温都升高了好几度。

    　　戚望伸手握住刀柄，掌心传来滚烫感觉，要知道戚望的身体如今可是强化者体质，能让他都感觉烫手，这炎日的外表温度至少达到了500℃往上，除此之外，一股股热浪还涌入戚望体内，是一种全新且神奇的力量感。

    　　“火之元素！”

    　　戚望瞬间明了，这股力量，即是火之元素！

    　　“这……”

    　　戚望眼中精芒一闪，因为手握炎日的关系，他能明显觉察到附近天地间游离的火之元素之力有意识的朝他汇聚，轻松便可纳引。

    　　“怎么会这么轻松？”

    　　戚望轻而易举的就捕获了一缕火之元素。

    　　黑发青年猛然醒悟，对啊！他到目前为止都是本尊在感悟元素之力，他陷入了一个误区！因为意识共同的缘故，所以他本能的认为本尊会的，分身也会！

    　　可本尊体内有原初病毒，异常难感悟纳引，但分身没有啊！

    　　借助这元素武器，戚望分身在感应纳引元素一块，轻松的离谱！

    　　郝春晓此刻见到露出惊喜神色的戚望，不由得心头一松，孙游也是哈哈大笑，“林先生，武器已经是你的了，以后有的是时间好好研究，你这刚从荒野回来，想必疲惫不堪，就让我做东，替你接风洗尘如何？”

    　　戚望盖上盒子，摆手说道：“多谢孙主管好意了，不过最近连日奔波，只想先好好休整几天，待恢复过后，定来分部拜访！”

    　　孙游面色不变，笑道：“那也好，我就在分部恭候林先生大驾了。”

    　　见状，察言观色的郝春晓立马取出一纸清单递上，微笑道：“林先生，这是你带回的所有材料清单，请过目。”

    　　戚望拿过清单一看，其上有详细的数量、大小和收购价，而且所有的材料加起来，已然达到了52亿，这在戚望的估算中是大大超过了，他本以为人类商会能给出45亿左右的价格，看来还是小瞧了人类商会拿出的诚意。

    　　52亿，人类商会这笔显然是不打算从中挣钱，权当过个手以图博取戚望的好感。

    　　除此之外，还有一具憎恶的尸体未曾标明，见到戚望目光停在最底下，郝春晓连忙解释道：“林先生，憎恶是极为少见的变异种，即使是我们人类商会也没有交易记录，所以不敢轻易定价，此类物品，一般都是以拍卖的形式进行售卖，您看是否需要我们替你进行拍卖？”

    　　戚望抬头问道：“这憎恶的身份查出来了吗？”

    　　郝春晓摇了摇头，回答道：“暂时没有，但腕表已经送至古研究公司内，想来近几日就会有答案。”

    　　孙游笑眯眯道：“林先生放心，一旦确认身份后我们会即刻联系你，不过就怕这腕表有所损伤，导致查证身份困难，不管怎样，一具憎恶的价格还是很高的，拍卖上的估价我觉得应该能达到这个数。”

    　　戚望看着孙游竖起的三根拇指吃了一惊。

    　　30亿？

    　　要知道，乙级怪兽的价格才不过15亿起，戚望当时觉得这只憎恶比较稀有，能接近20亿，没想到孙游直接给估了30亿的天价！

    　　这甚至堪比他这次大费周章猎杀的黑蛟蟒了！

    　　黑蛟蟒因为难缠程度堪比乙级中等，所以才有30亿的价格，而一具丙级高等的变异种憎恶也能达到这个价格？

    　　孙游笑着解释道：“林先生，人类从灾变有记载以来也没碰见过几只憎恶，所以研究价值更大于实际价值，有很多不差钱的主，是很愿意用高价来竞争此物的。”

    　　戚望微微点头。

    　　因为稀少，所以珍贵！普通的定价是没办法衡量的！

    　　不过……

    　　戚望认真说道：“孙主管，这具憎恶我并不打算售卖，如果腕表有损或者查证身份后无法联系到她的亲属朋友家人，我希望能直接将她安葬于分部后山的强化者陵墓。”

    　　孙游愣住了。

    　　郝春晓微微张嘴，目瞪口呆，把这一具估价30亿的憎恶尸体安葬？

    　　黑发青年郑重道：“她不是憎恶，不是怪兽，是人类，是我们的同族，我没有权利售卖她的尸身。”

    　　富态中年人喉咙上下滚动。

    　　即使以他的定力，此刻都觉得有些不可思议，这可不是三五千万的小钱，而是整整30亿啊！而且以往的强化者交易也没有这一说啊，那些变异后的丧尸也都是强化者金钱的来源！

    　　可既然戚望这么说，孙游只能尴尬一笑，点头道：“行，没有问题！我们一定照做！”

    　　戚望轻声说道：“麻烦了，其他的材料就按你们给出的价格出售吧，炎日的钱从其中扣除就行。”

    　　孙游看了一眼郝春晓，后者立马打开手上腕表，当即说道：“林先生，我们这就给您清算货款，此笔交易已收5亿定金，所以除出炎日货款，我们还需支付您19亿，您稍等，我这就给您汇款。”

    　　戚望说道：“等一下。”

    　　戚望转身，到摩托车的车兜里拿出一块白布，其上已有暗红色血迹透出，他递给郝春晓，后者连忙接过。

    　　孙游皱眉，鼻尖轻嗅，随着郝春晓把白布打卡，一股腥臭气味很快弥漫。

    　　郝春晓疑惑不解，“这是……”

    　　戚望平静说道：“乙级初等怪兽，黑蛟蟒的蛇胆。”

    　　貌美女子的纤细手掌一抖，慌乱中差点把蛇胆掉落在地，手忙脚乱的终于拿稳，满脸骇然之色，急忙看向一旁的孙游，后者长吸一口气，面色极其凝重。

    　　“这气味，这色泽……”孙游难以置信的望向那黑发青年：“这恐怕真的是黑蛟蟒的蛇胆！”

    　　这家伙，竟然宰了一条乙级的黑蛟蟒？！

    　　天哪！

    　　这太离谱了！

