    虽然说林天现在身体之中的仙力，经过了地明圣祖的一次灌输之后，变得充沛无比。

    经过林天的计算得出，自己现在身体之中的仙力，已经足够自己催动那位至圣境界的神秘大能留下的传承力量，也就是林天眼中的金色光芒。

    将这个超级传送仙阵的一直推动它的铭文一直恢复到最开始那种阵法模样，就是能够直接让林天和地明圣祖通过这个超级传送仙阵直接去到那个虚无世界之中寻找那个让他和地明圣祖两个人都差点道消身殒的存在。

    但是到了这个地步的时候，林天突然想到一个非常严肃的事情，那就是地明圣祖和林天都忘记估算意一件事情了。

    那就是这个超级传送仙阵启动之后究竟会变成一个什么样的威势出现，会发生什么样的变化出来。

    林天现在担心的事情是，如果自己和地明圣祖成功的将这个超级传送仙阵给修复完毕之后，再一次的启动这个超级传送仙阵的话，恐怕造成的威势就不是已经跨入了超级传送仙阵之中的林天和地明圣祖能够决定的了的了。

    所以在这之前，地明圣祖和林天要先决定一下，到底该怎么样，才能将这个超级传送仙阵的威势给全部都遮掩起来。

    还有让地明圣祖也起来判断一下这个超级传送仙阵的具体产生出来的威势到底会有多么的大，到底会不会惊动这个圣皇宗外废弃秘境的那些圣皇宗的仙人们。

    毕竟林天虽然得到了这个九天九地任我往的神奇传承，但是对于林天来说，他总归是一个对于阵法之道一知半解的半步至圣境界存在的仙人。

    毕竟没有地明圣祖这种老牌的半步至圣巅峰境界的仙人存在要活的久远，要活的对于这种知识更加的了解一些。

    所以，林天稍微的原地往后退了一步，准备去询问一下地明圣祖或者说和地明圣祖商量一下这个超级传送仙阵如果启动起来之后，具体的会产生的威势会是怎么样的一个情形。

    毕竟在这之前地明圣祖和他一同制造出来的那个小型的完美的超级传送仙阵弄出来的动静可不算小。

    如果说，阿哥小型的完美的超级传送仙阵构造的那些声势，会是这个真正的超级传送仙阵的缩小版本的话。

    那就有些可怕了，那可不是这仅仅简单的圣皇宗被震动了。

    而是这圣皇宗的所在的这片星空都会被这个超级传送仙阵启动出来的威势给震动了。

    到时候，势必会引起整个万古宇宙的仙家势力的注视，和所有的万古宇宙的仙人的探查。

    事情就会再一次的超出了地明圣祖和林天的掌控之外了。

    林天和地明圣祖是绝对不会允许这样的事情发生的。

    所以现在林天要做的就是，赶快的停止下自己眼中的金色光芒催动这个超级传送仙阵的运作和修复，然后在和地明圣祖好好的商讨一下这个超级传送仙阵的真正威势，真正启动来之后，会波及到的地界范围。

    还有自己和地明圣祖应该用什么样的方法来遮掩这个超级传送仙阵启动之后的那种声势浩大的动静。

    于是，林天来到了地明圣祖的面前，看着这个屁股朝天脸朝地的地明圣祖。

    林天有些不知道该说些什么才好。

    最关键的是，这个状态之下的地明圣祖居然还在不断的发出一些奇怪的笑声。

    这就让林天整个人都感觉不好了，他开始想到了一些奇怪的事情之上。

    那就是地明圣祖当初证道半步至圣巅峰境界的时候，到底有没有经过了斩心魔这一关呢？

    如果地明圣祖真的经历了斩心魔这一关的话，那么地明圣祖的心魔到底是什么？

    居然这么轻松的就被他给过去了这一关？

    林天有些想不明白，但是现在也没有多少时间去给林天想这些乱七八糟的事情了。

    首要任务还是要先将这个地明圣祖叫起来，然后和自己一同去查看这个超级传送仙阵如果启动之后，具体会有稍多的威势震动天地，自己和地明圣祖又应该布置出多少的防护手段。

    才能完美的将这些声势掩盖住。

    而且最关键的，失去了林天的传承力量，金色光芒之后。

    这个原本被暂停之后的超级传送仙阵，之前的自我保护系统又隐隐约约的活络了起来，慢慢的开始想要重新颠覆林天之前的举动，将这个超级传送仙阵的力量全部都回溯过去。

    然后再根据这个超级传送仙阵的自我保护系统，重新的将这个超级传送仙阵继续的刻画通往那个大凶之地的铭文。

    所以，林天和地明圣祖的动作现在一定要快，不然就算是林天和地明圣祖估算号了这个超级传送仙阵会造成的威势，以及布置好了这个用来掩盖这个超级传送仙阵所造成的威势的保护罩。

    也没有足够的仙力，再去将之前的过程重新的再上演一次。

    “地明圣祖前辈，地明圣祖前辈，能不能请你起来一下呢？我有一些事情要和你商讨一下。”林天保持着自己的冷静询问道。

    地明圣祖也不知道听没听进去林天的话语，依旧还是保持着屁股朝天，大脸朝地的姿势，发出一两声怪笑声。

    林天的表情不由自主的僵住了，他有些不知道该说些什么才好。

    想了一下，还是摒弃了自己那种对于接触现在的地明圣祖的那种厌恶的感觉。

    强忍着自己的那种想要将地明圣祖狠狠打一顿的冲动欲望，将地明圣祖从那种屁股朝天，大脸朝地的姿势之中，拉了出来。

    然后林天就没有任何的阻碍的看到了地明圣祖那种因为长时间的贴着地面而有着一些变形的面容。

    顿时让林天有些难以接受，不由自主的手滑了一下，将自己刚刚拉扯起来的地明圣祖给直接摔到在了地上。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

