
　　值家是月镜仙庭最神秘的仙族，不过再神秘，大家都猜测值家可能是没有仙帝的。事实现在这名说话的男子就是值家的一名仙帝，值杀。他不但是仙帝，还是仙帝中期。在他身边除了之前的值潜山之外，还有另外一名值家的阵道强者值葫。值葫就是那名黑肤中等身材男子，他不但是一个六级大仙阵师，还是一个仙尊强者。

　　值潜山犹豫了一下说道，“这次我见到蓝小布，我怀疑他的修为恐怕不止大乙仙了。”

　　“不止大乙仙？是不是上次你看错了？”值葫疑惑的说道。

　　值潜山有些不大确定的说道，“我也不知道是不是上次我看错了，但我总觉得他修为一天一个样似的。”

　　值杀眼睛眯起来，随即冷笑道，“无论那蓝小布是大乙仙还是大至仙，潜山作为一个仙王后期，都是没有理由看错的。唯一的可能，那蓝小布真的在一年多时间，从大乙仙跨入了大至仙。如果他本来就是大乙仙圆满，倒也没有什么。一个大仙丹师想要从大乙仙圆满跨入大至仙，很简单。若原来他不是大乙仙圆满，那问题就大了。无论如何，这人我们更是要带走。”

　　……

　　蓝小布是一个七品仙丹王，宇宙维模作为蓝小布的东西，构建四级和五级仙灵草，速度奇快。

　　只是短短一天多时间，蓝小布就获知了这百株仙灵草的全部药性。

　　让蓝小布心里大骂的是，按照宇宙维模构建出来的仙灵草维模，他竟然在这一株月鳕花中发现了一道神念印记。可以想象，如果他在炼丹的时候没有注意，百分之百会被这一道神念印记破坏丹药结构，最后炼制出来一炉废丹。

　　随即蓝小布就是冷笑，果然啊，这些东西不是给第一名的。拿来的药材如此做手脚了还不够，还要在月鳕花中做神念印记，简直太不要脸了。

　　除了月鳕花，其余的药材都是没有做任何手脚。显然出题的人也知道，舍月鳕花之外，别的药材就算是全部用上，也不可能炼制出超越原本答案的仙丹来。这也体现了出题人的小心，他是担心万一真的有人用月鳕花炼制出来了五品仙丹。

　　既然如此担心，何必将月鳕花弄进来？直接换一株寻常药材不就好了。

　　月鳕花让蓝小布恶心了一下，宇宙维模所构建的其余仙灵草维模结果却是让蓝小布惊喜不已。特别是他看不起的玄雾真丝给了他巨大的惊喜，玄雾真丝可以让部分水属性的仙灵草，和部分金、火属性的仙灵草完美融合。

　　月鳕花之所以和双坤夜兰、壬辉竹、深岩参等仙灵草冲突，是因为属性相冲。不是说属性相冲的仙灵草就不能一起炼丹，而是需要一些丹诀和一些别的仙灵草辅助。

　　眼前这玄雾真丝绝对是最佳的辅助仙灵草，按照宇宙维模给出的特性和使用方式，这东西的出现，会让蓝小布构建以月鳕花为主要仙灵草的五品仙丹简单了几个层次。

　　这还不是最大的惊喜，最大的惊喜是无根真琉果，无根真琉果可以递增药性。如果他在月鳕花为主仙灵草的仙丹中加入无根真琉果，只要按照特定的丹诀和提炼方式，那药性可以不一次性爆发出来，而是形成一个阶梯。这个阶梯的形成，会给他炼丹带来更大的方便。

　　不仅如此，蓝小布怀疑用无根真琉果融合月鳕花，甚至不需要他用到空间规则手段就能保住月鳕花的药性不溃散。不过这个时间肯定非常多，蓝小布也不可能花时间在这里去研究。

　　如此说来，他以月鳕花为主要仙灵草入丹的前提条件足够用了。现在他需要做的是寻找辅助仙灵草，这些辅助仙灵草要增强药性，稳固丹药结构等等。

　　这里有八九十株三级和四级仙灵草，足够他找到需要的辅助仙灵草。

　　找到第一批辅助仙灵草，蓝小布就开始自己构建丹方，然后在宇宙维模下构建是否可能成功的仙丹维模。

　　第二天、第三天、第四天，蓝小布足足构建了上千的丹方维模，最后锁定了无根鳕雾丹。

　　无根鳕霖丹的主要仙灵草是月鳕花，最重要的辅助仙灵草是四级仙灵草玄雾真丝和五级仙灵草无根真琉果。

　　按照宇宙维模构建的丹方维模，这个丹方成功的可能性是九成以上，还是一种实打实的五品仙丹。丹药的作用就是去除丹毒，拔高修炼者的修炼潜质。

　　如果这种丹药真的被炼制出来了，那绝对是人人疯狂争夺的东西。

　　第五天，这是丹比的最后一天，蓝小布将所有的仙灵草准备好，然后拿出了丹炉。

　　的一个复查的仙灵草是月鳕花，因为这是主仙灵草，蓝小布先是小心的去掉了神念印记。然后再反复查看这一株月鳕花，这一炉丹药的成色如何，只要看月鳕花的提纯，所以他争取将月鳕花提纯到接近百分之百的纯度。

　　地仙火焰升起，丹炉清理干净，蓝小布将一株株的仙灵草放入丹炉中提纯。按照他构建的丹方，月鳕花是最后放进去的。月鳕花放入丹炉后，他就会借助自己的空间规则凝炼丹药，然后缓慢压缩空间，将一切药性全部锁在丹药空间之中。

　　无根鳕霖丹一共选择了六十四种仙灵草，从三级到五级的仙灵草都有。换成一般的仙丹师，就算是提纯这些药材，恐怕都需要几天时间。蓝小布仅仅用了两个多时辰，就将所有的药材全部提纯完毕，然后加入月鳕花。

　　这是最关键的部分，尽管蓝小布的空间规则锁住了丹炉中的一切气息，他还是尽量让月鳕花的温度减弱。

　　“嘭！”一声轻微的裂响传来，蓝小布知道这是月鳕花药性溃开的前兆。不过这种情况他早有准备，而且不知道模拟了多少次。宇宙维模同样也构建了许多成丹维模。

　　所以在月鳕花药性溃开的同时，空间规则已经锁住了十二团药液，同一时间药渣被丢弃，丹药在丹诀之下开始孕育。这是无根鳕霖丹和别的丹药不同，别的仙丹在去除杂质后，立即要开始蕴丹液，并且有对应丹诀培液。而无根鳕霖丹的每一枚丹药，都是在独特空间中蕴丹液。

　　此刻在蓝小布所在的空间，空间规则清晰无比。若是有神念落入丹炉，更是会感觉自己的神念渗透进了浩瀚虚空之中，没有边际。

　　事实上，丹炉中只有十二枚丹药。这十二枚丹药，每一枚都好像一个空间，而这空间在各种丹诀道韵的陪蕴之下，不断的凝炼压缩。一道道丹韵开始在丹药中孕育，丹纹慢慢的显现在丹药的表层。

　　……

　　五天时间将到点，几乎所有参赛仙丹师此刻都在炼制丹药，至于已经炼制好的，那是少之又少。有些人炼制第一炉失败了，然后又用余下来的仙灵草开始组建第二炉仙丹开始炼制。

　　尽管有禁制锁住，不过禁制中一道道火光乍现，很多人都知道这应该是部分参赛仙丹师炸炉了。

　　蓝小布却是吁了口气，借最新的收丹诀收起了十二枚丹药。

　　十二枚丹药每一枚都带着淡淡的丹香，丹道道韵流转，如果不是五条紫金色的丹纹，将这丹药拿在手中说不定还以为是九品仙丹。事实上这是蓝小布加入了紫雨金凤造成的。

　　紫雨金凤是鸡肋仙灵草，但有一条独特的药性，那就是可以稳固部分仙灵草的药性，提升丹药的层次，算是无根鳕霖丹重要的辅助仙灵草。这也是蓝小布通过宇宙维模构建的维模知道的，让他自己来研究，就算是可以做到，也无法在短短几天时间内完成。

　　十二枚仙丹每一枚都是特等五品仙丹，还是去除丹毒的五品仙丹，加上有玄雾真丝线和无根真琉果，这丹药无论是品相还是价值上，都是当之无愧的顶级五品仙丹。如果这种仙丹都无法拿到第一，蓝小布也没有办法了，只能说丹比方连脸都不要了。ŴŴŴ.23sk.com

　　无论是不是拿到第一，蓝小布都清楚，这丹药交出去后，他将必须要逃走。

　　相信藤及楼会保护他，呵呵，蓝小布想都没有想过。无论任何事情，自己的小命都必须要自己做主。

　　将一切东西收拾起来，蓝小布在座位上并没有坐多久，他身周的禁制就消失的无影无踪，随即一声钟鸣，沐子丰站了起来朗声说道，“丹比时间已到，没有停下手中动作的，全部做零分处理。”

　　事实上不用沐子丰说这个话，丹比区那些还在动作的已是零分了。试想一下，你还在炼丹的紧张过程中，丹火突然消失，就算是丹道再强，恐怕这一炉丹药也废了。而沐子丰站起来的那一刻，地仙火焰就消失不见。

　　“每个人将自己炼制的丹药放在桌子右上角的凹槽内，这丹药不会传送走，参赛丹师所在的地方就有阵法鉴定丹药的品阶，并且给出分数，不会人为因素造成分数有细微差别。最后的名次会在最上方的名次显示屏上出现，所以本次丹比体现出来的是公平公正。”沐子丰的声音传到了每一个人的耳中。

　　广场上许多人开始赞扬摩玄丹比，这的确是一场公平公正的比赛。四名评判也只是现场监控着，根本就不插手这次丹药的评比。这种名次出来，才是最可信的。

　　只有蓝小布心里冷笑，公平公正？你家布爷送你两个字，呵呵。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三零二章 无根鳕雾丹免费阅读。https://xs.23sk.com 