    那是一个全身披着厚厚鳞片的变异生命，在大小上，和一头成年的公象差不多，这个体形，在繁多的生命中已经算是比较小的了。

    除了鳞片，这头变异生命有着一对锋利的弯角，嘴部凸起，牙尖齿利，浑身充满了力量感，厚厚的鳞片非但没有给它笨重的感觉，反而让它看上去便无比的灵活，应该是那种速度和身体都非常突出的恐怖存在。

    末世之中，进化者是比较害怕这种类型生命的。

    为什么选择第五行的生命，叶钟鸣是有考虑的。

    首先他并不确定这些卫护兽的具体实力如何，图案上面除了能量格之外，也没有任何关于此生命的介绍，一切都只能是猜测。

    在这种情况下，如果选择下面那些图案代表的卫护兽，很可能实力不足，在后面收取‘买路钱’的时候，起不到让人畏惧的作用。

    那可就是白白给人送礼物了。

    其次，叶钟鸣也想看看，这面水晶盘面上的卫护兽都需要花多少钱，选择中间部位的，正常来说，价格应该位于中位。

    当然，这不一定就是绝对准确的，但也只有这么一个有效的方法。

    倒是可以根据能量格的长度来猜测，可是万一能量格的长短只是一个概念而不是具体代表什么呢？叶钟鸣还是觉得中等的卫护兽价格也中等这个常规状态更加的可靠。

    他和食人魔连锁学习，放入了一些用不到的物品，填充着这个卫护兽下面的能量格，看着那里的长度一点点的增长。

    云顶的人也都专注的看着，他们觉得这个过程本身就极其的有意思。

    很快，能量格将满，在最后放入了一样破损无用的八级材料后，图案一闪，上面的卫护兽消失不见。

    “没反应？”小轩看到图案消失后几秒好像什么都没有变化，这样说了一句，其他人也皱着眉头，不知道是怎么回事。

    只有叶钟鸣突然回头，看向了队伍后面。

    只见那头卫护兽正静静地站在那里，神情淡定的看着大伙。

    这一下把云顶众人吓的够呛。

    因为亮星的特殊性让大家放松了警惕，以为这个星球之上只有他们自己存在，身处这间建筑之中是安全的。

    所以才没有进行警戒，谁知道卫护兽会悄然无息的出现在后面。

    叶钟鸣尝试着用一些方法去命令卫护兽，但都没有得到相应的回应，从这家伙的眼神中，叶钟鸣看得出它是懂得的，只是不愿意服从罢了。

    这也没办法，毕竟人家不是你的战兽，能够呆在这里已经不错了。

    虽然这只变异生命不会听话，可叶钟鸣还是从它的身上感受到了很强大的气息，不能确定有多强，可是却应该不会低于八级。

    扬戈斯叫嚣着要和这家伙过过招，却被叶钟鸣阻止了，万一引动了什么规则就不好了。

    控制不了归控制不了，但是叶钟鸣却得到了可以使之升级的提示，按照之前空间的说法，可以给这个生命升级五次。

    叶钟鸣也没有多考虑，便选择了升级一次。

    向外交出了大概购买这头卫护兽价格三分之一的等价物后，轮盘空间提示升级成功。

    暂且把这头卫护兽称之为一级的卫护兽，这个时候的它，比初始形态的它强大了很多。

    具体是多少自然说不清楚，可是如果仅仅从感觉上判断，叶钟鸣觉得如果说初始形态的这头卫护兽虽然强大，却并不能给他带来什么麻烦的话，那么现在的一级卫护兽，想要收拾掉它，可就得浪费一些力气了。

    叶钟鸣想了下，继续选择了升到第二级……

    ………………………………………………

    “请继续击打翱翔水晶。”在这栋建筑的前面，石台重新出现，这一次夏白还想出战，却被红发抢了先。

    意思自然是由她来进行第二场的挑战。

    叶钟鸣看了一眼现在还不能战斗的亡灵鱼龙，有些担心。

    不过在红发的坚持下，还是同意了。

    带着从夏白那里拿过来的空间装备，红发击打了翱翔水晶，这东西直接飞出了这颗亮星。

    当它飞进了太空之后，整个天空便变成了星图，能够让云顶众人看清楚翱翔水晶的飞行轨迹。

    因为事先得到了叶钟鸣的叮嘱，红发用力适中，翱翔水晶在飞过了三颗亮星之后，撞在了一张卡片上。

    那是之前大家看到的，应该是奖励的东西。

    卡片飞速的缩小，并且朝着云顶所在的亮星飞速飞来，很快便落在了叶钟鸣的手中。

    云顶之王也没有看，而是继续抬头看着翱翔水晶，再飞过了一颗之后，落在一颗全新的亮星上。

    如同看4K的影像一样，云顶众人抬着头，看着星空中红发被吸入了那颗亮星，在购买了一定额度之后，挑战开始。

    那是一个如同魔王似的变异生命，和人类差不多高度，就是更加的壮硕，人身之上是一颗狰狞无比的头颅，浑身燃着冰蓝色的火焰，双手中拿着两条鞭子。

    隐隐露出的肢体和皮肤，却是和火焰迥然不同的红褐色。

    这头怪物降低的难度是百分之五十四，可是和红发一交手，便给了进化者么一个下马威。

    强大如红发，竟然连十秒都没有坚持住，便被打飞了，虽然没有被杀，却受到了很严重的伤害。

    要知道红发现在的实力远超普通的八星进化者，能够把她弄得这么狼狈的，只有九级才可以，难道这个下降了一半多实力的怪物竟然还有九级的实力？

    “不太对。”叶钟鸣说了一句，便不再开口，只是静静的看着，他的神情严肃，却看不出太多的担心。

    “这个家伙，不会是上场便用出了绝招吧？”

    肖敏是八星进化者，眼光很毒，结合自己的经验和对红发的了解，说出了一个可能。

    “看，红发姐反击了！”

    很多少年军畏惧冰冷的夏白，忌惮笑里藏刀的肖敏，不太敢接触公事公办的戴芝，可是对红发却很亲近，因为红发没有什么架子，对自己人性情温和。

    现在看到红发反击，都很兴奋。

    “红发强了。”

    这句话是夏白说的，只见亮星中的红发长枪在手，头上的红色长发变长，缠绕在了枪身之上，炙热的岩浆从上面冒出，并且点燃了头发，接着，就是全身。

    画面之上，对峙的双方变成了两个火人，只是一个冰蓝色，一个火红色！

