    不过逆转生死真的这么轻松吗，还没等幕后之人出来与自己的师兄弟们一起庆贺新生。

    这些复活的琼华派弟子便察觉到了不对劲，他们的生命力在不停的流逝，只见原本年轻的脸庞只是在一瞬间便化作了苍老，青丝变白发，岁月的流逝似乎集中在这一刻体现了出来。

    岁月是这个世界上最可怕的力量，当他降临在这些复活的琼华派弟子身上时，没有任何人能够阻挡。

    只能眼睁睁的看着自己变得衰老，神魂也开始渐渐混沌，岁月的侵蚀是那么的强大，只是短短的时间便让这些修行者步入了衰弱迎接着即将到来的死亡。

    “不，怎么可能，为什么会这样？”神秘人愤怒的咆哮着，他努力的催动着法阵的力量。

    九根石柱闪耀着耀眼的光芒，无数的血气从地底涌出，弥补着众人的生命，然而在岁月的力量之下，一切显得无济于事。

    无论多少血气涌进身躯，都无法阻挡他们的衰老和死亡，这是早已注定的命运，不会有任何的改变。

    “为什么，明明我已经做到了。”神秘人失魂落魄的呆坐在了地上，茫然的抬起了自己的头，一双眼睛里面只剩下了迷茫。

    复活自己的师兄弟，早已成为了他活在这个世界上的唯一执念，就是靠着它，他才能在无尽的岁月中坚持下来。

    哪怕手上沾满了血腥，哪怕行事近乎魔道，但他依旧咬着牙坚持了下来，只因为他心中还有着希望。

    总有一天，他还能和曾经一样，和师兄弟们一起在门派中修行，谈天说地。

    然而此时此刻，一切的希望都破灭了，人生中最深沉的绝望便是，眼睁睁的看着希望破灭，他的世界已经陷入了一片黑暗。

    而在遗迹的地面上，无情的岁月依旧在肆虐，无数刚刚复活的琼华派弟子还没来得及庆幸自己的重生，便又要迎接自己的死亡。

    “师妹，其实我一直都喜欢着你，只不过你太耀眼了，我不敢说出来罢了。”一个已经行将就木的老头子走到一个满头银发的老婆婆面前，脸上露出了一丝微笑。

    “傻瓜，我一直在等你说这句话，等了好久啊。”

    最终两人拥抱在了一起，迎接最终的死亡，或许这也算另类的白头偕老了。

    无数的人都在互相道别，他们是已经死过一次的人了，对于死亡并不像以前那么恐惧，既然无法改变自己的命运，那么只能选择坦然的接受。

    看着无数的人在互相道别，坦然的接受自己的死亡，在场的青莲剑派众人皆都感受到了生死的无常，一时间唏嘘不已。

    “对不起，是我无能啊！”一个嚎啕的声音响起，只见神秘人突然出现在了人群之中。

    只见他跪在地上，不住地哀嚎，嘴里说着道歉的话语，他将无法复活师兄弟们的责任揽在了自己的身上，很难想象一个中年人，一个在幕后策划了这般阴谋的人竟然会成为这幅样子。

    已经变得无比苍老的师兄弟们将他围在一起，用他们的手去安慰这个陷入了最深沉绝望的人。

    “不怪你，你做的已经够多了。”

    “还能看一看这片天地都是你的功劳啊！”有人安慰着他道。

    “就是，我们都是已经死过一次的人了，死亡并没有想象的那般可怕！”

    这些鼓励的话语，让他顿时有种回到曾经的感觉，但是看着师兄弟们苍老的面容，他还是忍不住流着眼泪。

    “这些年，苦了你了。”所有人用自己的言语鼓励着这个绝望的男人。

    他们很清楚，在漫长的岁月中一个人坚守是多么辛苦的一件事，这个人为了琼华派已经付出了太多了。

    所有的人将中年人拥簇在一起，用他们最后的方式安慰这个可怜的男人，今后的岁月里他还要一个人继续坚持下去，直至死亡的来临。

    随着时间的推移，这些苍老的人不断的离开这个世界，他们走的十分安详，并没有太痛苦，这或许是对中年人最后的慰藉了。

    当所有的人都重归死亡，中年人瘫软在了地上，连身旁站立的青莲剑派众人都不在意了，他依旧沉浸在这一闪而逝的温暖之中。

    这是他这漫长时间里唯一的光。

    法阵没有了操持，最终毁灭，空中的蜃龙早已被献祭，一颗龙珠从天空中掉了下来。

    虚空中突然伸出了一只手，一把抓住了即将掉落在地上的龙珠，正是林方。

    只见空间一阵动荡，林方带着赵师姐两人缓缓走了出来，看着满地狼藉微微叹了口气。

    “命运啊！”

    他的到来顿时吸引了众人的注意力，青莲剑派的众人不知道林方的实力，但是能够在这种局面下生存到如今的人物怎么会简单。

    “多谢前辈成全！”中年人十分恭敬的行礼道。

    他已经猜到林方是刻意没有出手，不然以林方的实力，恐怕自己的法阵根本就成功不了，毕竟当时的林方已经找到了秘境中的秘密。

    “生死之道，乃是天地之间的根本大道，想要逆转生死只能在最初的时候才有一丝可能，否则岁月的力量如影随形。”林方叹息的说道，他从一开始便猜到了这个结局。

    “是我太贪心了。”中年人苦笑了一声道。

    “也许是时候放下了。”

    中年人放心心中执念，捏碎了手中的一块玉石，顿时剧烈的震动在遗迹中响起，大地开始龟裂，一头白色巨龙缓缓的从地底探出了头，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    巨大的瞳孔盯着地上的众人，无尽的威压袭来，青莲剑派的人顿时感觉到了恍若泰山压顶般的力量降临在自己的身上。

    他们咬着牙，竭尽全力的抵抗着来自白龙的威压。

    “颜如玉在哪？”白龙威严的声音在遗迹的之中回荡。

    中年人望着飞舞在空中的白龙，脸上露出一个歉意的神色。

