    高阳国王李成炳。

    带着一众大臣官员们，走出了高平城。

    每个人的脸上，都浮现出哀愁之色，如丧考妣。

    他们早已退下了身上的官服，穿着单衣，缚着双手。

    身后，还有一队队手持白旗的高阳士卒。

    尤其是国王李成炳。

    更是低着头, 双手高举国玺，一步步走向前。

    而高平城内外，所有的士卒们，看到这一幕，也一一放下了手中的兵器。

    这些士卒，虽然守卫着王都，但事实上, 却没有几人真正上过战场。

    毕竟，当初高阳国被海寇袭击，也是大魏出的兵。

    本就没有打仗的他们。

    看到大王都选择投降后，自然也纷纷放下了武器。

    此刻，整个高平城内外，全都是一片哀色。

    与城下大魏的军队形成了鲜明的对比。

    “罪臣高阳国王李氏成炳，深感罪孽深重，率领众臣，请降大魏皇帝陛下。”此刻，李成炳走到近前，端起国玺，高高举国了头顶，然后跪下来道。

    高阳国是大魏的附属国，而历任国王，也需要经过大魏皇帝的册封。

    所以要请降，肯定要向大魏皇帝才行。

    这是礼制, 不可逾越。

    尤其是现在的高阳，局势更是不同以往。

    李成炳更是直接跪在地上, 完全没有了昔日高阳之主的威严。

    后方，所有的高阳大臣及百姓, 也在这时候没有丝毫犹豫，齐齐跪在地上。

    虽说其中有人，真的很不愿意投降，但如此情况下。

    已经不由得他们做别的选择了。

    大魏的五万大军。

    不是高平城能够坚守的，即便守，也守不了多久。

    正如之前所言，一旦城破，那迎接他们的，就是死。

    而此时，宋鸿志手持银色长枪，策马前行，居高临下看了李成炳一眼，然后直接翻身下马，走到对方面前，没有立即开口说话。

    只是罢了罢手，身后的王副将当即下马走了过来，将高阳国玺收下。

    此刻，王副将的眼神当中，带着无比的兴奋之色。

    接下国玺，就代表了接受投降。

    同时也意味着。

    这一场灭国之战, 最终成了。

    “高阳国王。”这时候，宋鸿志开口了，轻声道：“你国发生水患，本应该自己处理，但却猪油蒙心，胆敢要求我大魏出一百万两白银，此举，乃是挑衅我大魏威严，罪责滔天。”

    “本将军本该为维护我大魏国威，将你就地处死，但念在你多年作为附属，每年进贡，此罪暂缓，但你也必须为此事，付出应有的代价。”

    “谢过将军！”

    李成炳闻言，不敢抬头，也不敢辩解。

    因为其心里很清楚，一但请降，命就不在自己手中了。

    可他不得不如此，因为除了自己之外，高平城还有李氏王室。

    若是惹恼了眼前对方，那后果不堪设想。

    只要此举。

    能够让李氏王室苟全下来，那就代表未来还会有希望。

    尤其是现在，自己根本没有任何谈判的条件...

    宋鸿志点了点头，继续道：“不过，具体该如何处理你们，本将军做不了主。”

    “这样吧，三日之后，本将军会押送你，包括高阳国王室还有重臣，全部入我大魏京师，叩见陛下，向我大魏皇帝陛下请罪！”

    此话一出，众高阳国臣子们，全都身形一震。

    押入大魏京师，听从大魏皇帝发落？

    虽说听从大魏皇帝发落之事。

    他们知道很正常。

    毕竟现在的高阳，已经和亡国差不多了，怎么处理，还不是人家说了算？

    可被押入大魏京师，却让在场的人不由有些畏惧。

    因为一旦离开了高阳，那之后会发生什么。

    根本就没有人知道。

    尤其此次大战，还是大魏皇帝选择的，想必那位陛下，定是无比震怒。如此，自己进了大魏京师，那会有什么后果呢？能不能回来呢？

    不说他们，连李成炳也不由有些颤抖，面露苦色。

    本以为，投降就已经可以了。

    然后在高平城。

    等待大魏皇帝降罪的旨意。

    可现在，居然还要入大魏京师...向那位陛下请罪...

    他着实有些不愿意啊。

    宋鸿志自然能看出他们的想法，继而道：“此事，由不得你们选择，虽说现在的高阳，已经没有了一战之力，但你们终究是践踏了我大魏的威严，必须要向陛下当面请罪，等待发落。”

    在他的眼里，高阳国不识好歹，现在的一切都是自找的。

    而大魏的威望，更是不可触怒。

    让他们前往京师请罪之事。

    是必须的。

    “臣...愿意！”

    李成炳明白，现在命都被对方捏在了手上，能怎样呢？

    太子手上的大军，早已没了一战之力，根本就没有谈判的筹码。

    若在这时候选择反抗，那就是找死。

    “放心，陛下宽仁，只要真心请罪，定不会要了你们的性命。”宋鸿志看了对方一眼，当即道。

    至于别的，他没有说。

    因为宋鸿志明白，自己是武将。

    武将的职责，就是保家卫国，至于高阳国日后如何，与自己无关。

    毕竟有关于政事方面，还是交与陛下和朝臣们去处理就行。

    所以在说完这些后。

    宋鸿志也就没有多言，翻身上马。

    王副将则是使了一个眼色，后面的一队大魏士卒心领神会，当即走上前来，将高阳国王，以及那些大臣们，一个个都围了起来。

    虽然现在局势已定，但毕竟还是在高阳国境内，凡事还是谨慎一些比较好。

    而后，在宋鸿志的带领下。

    大魏五万大军。

    全部浩浩荡荡的进入了高平城，同时接管一切防卫之事。

    不过，由于大魏一向治军严禁，因此将士们在入城后，没有烧杀掠夺，也没有私闯民宅。

    因为很多人都知道，此战与平民百姓无关。而他们代表的大魏，是中原之主，并不是那种没有开化的草原部落，有些事情自然是不会去做的。

    所以，高平城内的百姓们，虽然看到了城头竖起了大魏的龙旗。

    也看到了城中开始有大魏将士巡视。

    但除此之外，并无其他变化。

    当然，还是有些民众，对于国王突然投降，心生不满，在街上闹事，可因为人数少，很快就被镇压了。

    之所以整个高平城，没有多少百姓选择反抗，无外乎两个原因。

    其一，是因为高阳国王选择投向，没有抗争到底。

    其二，也因为高阳国无论在文化还是经济上，都深受大魏王朝影响，尤其是语言文字，几乎都一模一样，除了有国家这个名字之外，其他的，都与大魏没什么区别。

    加上宋鸿志进入城内，严格要求手下将士。

    如此整个高平城。

    虽说私下里确实有人愤愤不平，可终究难以做点什么。

    因此大军入城后，没有反抗，平和无比。

    百姓平日里该做什么，之后也是一样。

    当然，对于高阳国那些大臣们，自然是全部被圈禁起来了。

    还有李氏王室，也全部被禁锢在王宫之内，这样就更加减少了意外的发生。

    而宋鸿志，带着将士们休整的同时，等待李成炳准备好一切后，就将其以及整个高阳王室，全部押解到京师之中。

    不过，他并没有忘记高阳太子李宰。

    这是一个有野心的人。

    虽说也有些不自量力，但在这种时候，还是不能选择任由其在外。

    万一等高阳国缓过劲来，那局势就会变得复杂。

    所以宋鸿志让高阳国王，将李宰召回来，一起前往京师请罪。

    起初，李宰对此是并不愿意的，觉得自己手上还有些人马，说不定能挽回一些局面。

    他想着，直接舍去高阳的半壁江山，自立为王，可因为粮草实在没办法在短时间内筹齐、以及手下的士卒越来越少后，就明白大势已去。

    毕竟，以现在大魏的国力，完全不是自己能对抗的。

    加上父王以及整个王室都在宋鸿志手上。

    即便想做点什么，可也没有办法。

    更为重要的是。

    李宰还得到消息。

    大魏北境，因为神武侯有坐镇，草原部族节节败退，似乎过不了多久，就能腾出手来。

    他开始绝望了，明白即便大魏北境的危机解除后，意味着辽东地区的驻军，可以随时准备进驻辽镇。

    再有高阳国境内的五万大军，即便自己筹集到了粮草，手上还有二十万大军，可也绝不是对手。

    说不定，到时候还会彻底触怒大魏，开启全面大战。

    那时候，就不是投降就能解决的了。

    因此。

    在绝望之下。

    李宰选择了妥协，回到了高平城。

    至此，整个高阳国王室，尽在宋鸿志的掌握之中。

    当即就没有丝毫犹豫，准备带着所有人，离开了高平城。

    不过他并没有忘记，让一些人留守在高阳国境内，主持大局。

    别的可以不顾，但若自己走了之后。

    高阳国乱了就不行了。

    否则。

    即便朝廷将高阳纳入了版图之中，怕治理起来，也会有一些麻烦。

    虽说这些，似乎与自己无关，可如果能做到尽量给朝廷安稳的版图，那还是要做的。

    就这样。

    宋鸿志领着手下两万人作为先锋队。

    押解整个高阳王室、已经高阳大臣、共五百多人，朝着辽镇，朝着京师而去。

    同时还命人发出八百里加急军报，送往京师，给皇帝姐夫一个惊喜！

    ...

    大魏京师，皇宫，丹房之中。

    魏云弈很高兴。

    因为他所炼制的大还丹终于出炉了。

    效果比上一次要好不少，虽然只是炼制出了七枚。

    但其中却有两枚正品，四枚次品，还有一枚出炉后化为了灰烬。

    可这对于他来说，已经相当不错了。

    至少用以炼制的药材，并没有浪费多少。

    且更重要的是，只要服下了这六枚丹药，他绝对能晋升为武道七品！

    也就是武道下三品的最后一个境界。

    尤其是魏云弈佩戴灵髓玉佩已经有个月了。

    完全能感觉到全身经脉被拓宽了不少，对于武道的修行，也比之前更加顺畅。

    事实上，他知道，即便没有大还丹，以自己现在的天赋，想要破境七品，应该也用不太久。

    当然，这也是因为自己此前因为服用丹药，达到了武道八品的极限而已，否则换做是一般的修行，也要花费许多时间。

    此时此刻，魏云弈看着手中的五枚大还丹，深吸一口气。

    然后没有任何犹豫，直接服用第一枚整片大还丹。

    嗡！

    丹药入腹，化为娟娟流水。

    几乎在一瞬间，就涌入丹田之中，紧接着慢慢浸透四肢百骸。

    一股股气血之力，像是在这时候被点燃了，化为汹汹烈火。

    魏云弈能感觉到，整个人如同浸泡在铁水之中。

    但这股热浪。

    又让他无比舒爽，没有任何不适之感。

    当即，魏云弈闭上双眼，按照武道的修行方法，准备将这股药力炼化。

    层层气息从体内不断席卷开来，由内而外，让其身上的衣袍，都在不断抖动着。

    好在此前他已经屏退左右，整个丹房只剩下了自己一人。

    所以这副场景，并没有外人得知。

    嗡嗡嗡！

    大还丹的药力奔腾。

    然后在气血之力的炼化之下，开始一点一滴的消融。

    而随着时间流逝，他感觉到，整个人似乎正在进行某种变化。

    魏云弈知道，这是即将突破的预兆。

    所以紧守心神，全神贯注。

    引导着那股力量，不断冲击体内的奇经八脉。

    修行武道，即便有天赋，但也需要一个过程，更别说对于魏云弈来说了。

    尤其是突破武道境界，强大的力量支持其次，还有一点就是不可急躁。

    不然体内的气血之力无法控制，恐怕会殃及自身。

    只是这些对于魏云弈来说，并不算什么。

    他虽说很想在短时间内强大起来。

    但也明白。

    任何事情都不是一蹴而就的，要稳住。

    就这样，时间一点一滴的流逝着。

    魏云弈的额头上，也开始不断渗出一丝丝汗水。

    身上的皮肤，也变得通红无比，如同里面的血都要渗出来了。

    不知道过了多久，

    某一个。

    在其体内，忽然出现一道细微的声音。

    砰！

    又一股强大的气血之力，从丹田之中涌现出来，灌入四肢百骸后，依旧没有停留，直冲脑海！

    魏云弈发现，自己的脑海顿时清明了，尤其是五感，即便是闭上眼睛，似乎也能感受到周围的一些动静。

    当然，这种感觉非常模糊，与睁眼看到有着很大的区别。

    而那股气血之力，在涌入脑海之后便消失了。

    与此同时，体内的力量也平和了起来。

    下一刻。

    魏云弈便睁开了眼睛。

    只觉得全身的力量暴涨了不少。

    尤其是思维，还有对武道修行的理解，也比之前强大了很多。

    “武道七品，炼神境。”

    感受到这些变化后，魏云弈自语，神色中带着惊喜。

    武道七品，虽然依旧属于下三品，但比之八品境界各方面都有着极大的提升。

    尤其是他现在的精神，更是清明无比，似乎连续三天不休息，都不会有任何不适感。

    这也让其理解，为什么瑛贵妃有精力批阅那么多奏折了。

    敢情武道还有这种作用啊。

    不过。

    魏云弈很快就平静下来，武道七品，虽说算得上一把好手，但实际上也并不强大。更别说面对仙人了，简直就完全不够看。

    因此他再一次望向另外的四枚大还丹，毫不犹豫继续吞服了下去。

    其实，若换做在毫无武道修为的情况下。

    这四枚丹药。

    足够让人突破至武道八品之境。

    只可惜，现在他的，已经到了七品，而六品，就属于中三品。

    本来武道每一品境界，差距都很大，更别说下三品比之中三品了，差距会更大。

    此前魏云弈了解过，武道六品，放在江湖中，都算的上高手，放在军中，在有足够的功勋下，完全可以当一个小将军了。

    所以他此刻，并不指望手中的四枚大还丹，能够帮助自己破境成功。

    能达到七品的极限就不错了。

    而事实。

    也正如魏云弈预料的那样。

    当四枚丹药全部入腹后，依旧没有突破，倒是完全稳固了自身的境界。

    按照他的估计，想要依靠大还丹破境，下一次至少需要八枚。

    只可惜。

    魏云弈对于自己炼制丹药的能力没有太大信心。

    且大还丹炼制的时间，前后加起来都要半个月了。

    “必须要找人了。”

    将所有丹药全部吞服完之后，他站起身来，看着丹炉开口道。

    之前从《丹解》上已经了解到，若是炼丹手法和经验足够，可以大大缩短炼制的时间。

    当然，魏云弈在意的不是这样点，而是在自己真正破境之后，大还丹已经不起作用了，自己必须要用更高级的丹药才行。

    而那种丹药，怕是自己来，肯定是不行的。

    所以在离开丹房之后。

    就交代王瑾。

    让他抓紧找到龙虎山小天师，这样自己就可以轻松一些。

    同时，魏云弈继续命人去准备炼丹的药材。

    即便不清楚，什么时候才能找到那位小天师，可无论如何，都是不能浪费时间的。

    趁着能提升，就多提升一些吧。

    交代完这些事情后。

    他就直奔瑛贵妃的寝殿而去。

    因为这两日就是系统结算日了。

    任何事情都不能放过啊。

    尤其是近日，辽镇那边也没有军报传来，让魏云弈的心里不由有些慌。

    所以想看看有没有什么新消息。

    只不过。

    当他刚到景德宫之后。

    赵灵瑛就带着一脸的喜悦，躬身道：“陛下，您来的正好，臣妾刚接到两份奏折，全都是好消息！”

    好消息...

    坏了！

    魏云弈闻言，顿时心中一跳。

    但表面上还是故作镇定道：“噢？好消息，说于朕听听。”

    他现在很慌，因为大致已经猜出来，这两个好消息是来自于哪里了。

    北境和辽镇！

    果然，赵灵瑛当即开口道：“第一道奏折是父亲发来的，说经过连日的大战，草原大军已经开始后退，虽未歼敌多少，但已经敌方已经呈现瓦解之势。”

    这么快？

    魏云弈听到此话后，有些愣住了。

    神武侯还是神武侯啊，这才到镇北关多久啊。

    草原此次，可是集结了二十万大军啊，在他的记忆中，当时这等危机，可是让大魏陷入苦战长达一年之久，如今，居然开始瓦解了？

    不过让他放心的是，神武侯的奏折上言明，并没有选择乘胜追击。

    这就意味着，虽然草原大军有了撤退的预兆。

    但并没有遭受太大的损失。

    气运应该不会增长多少。

    不慌。

    魏云弈想到。

    如今江南士族因为变法，正在开始闹呢，肯定能抵消这增长的气运。

    旋即，他定了定神，当即继续道：“那第二个好消息呢？让朕猜猜，是不是从辽镇传来的。”

    “陛下英明！”赵灵瑛一笑，道：“的确是从辽镇传来的，且这一次的奏折，是小国舅爷亲自呈上的。”

    小舅子呈上的？

    也就是说，对方已经回到了辽镇？

    魏云弈心中一喜。

    此前他听赵灵瑛分析过。

    虽然小舅子带人千里奔袭，攻破了高阳国厉城，但因为没有后方粮草支持，应该过不了多久就会回来。

    毕竟这是孤军深入，若待的太久，很有可能会陷入包围之中。

    如今算算时间。

    小舅子也应该到了辽镇，选择休整了。

    这样一来，对方虽然已经取得了一定的战果。

    可高阳国的大军，并没有遭受任何损失，还有一战之力。

    双方的大战，还没有完全结束。

    虽说与自己预想的有些出入。

    可实际上，双方还是陷入了拉锯之中。

    如此，辽镇驻军，需要即使防卫高阳国大军随时可能会渡江，不能放松。

    尤其魏云弈还想到了一点，说不定经过小舅子的突然袭击，高阳国那边大怒，会选择提前出兵呢。

    很好，对于自己，似乎也算是好消息了。

    当即，魏云弈脸上露出了笑容，继续道：“厉城之战，小国舅做的很好，但千里奔袭这种事情，还是太危险了，这样，爱妃，给朕拟一道旨意，将小国舅召回来吧。”

    这是他之前就已经想到了的。

    因为厉城之战。

    魏云弈觉得，自己这消息，虽然平日看起来眼高于顶，但打起仗了，确实有两把刷子。

    所以等他回到辽镇之后，肯定不能让对方继续留在那里了，将他召回来再说。

    如此，辽镇那里就缺少了主将，防守能力肯定会被削弱。

    当然，也因为有一些能力不错的副将在。

    不至于会乱。

    至于万一高阳国选择提前出兵。

    大不了自己再下一道旨意，让辽镇的驻军不要出城迎战就好。

    这样，就不会出现损兵折将，不会让将士们，枉顾了性命。

    当然。

    魏云弈非常清楚。

    自己的这个决定肯定会引起瑛贵妃的疑惑。

    因为临阵换将，可是兵家大忌。

    尤其在战事取得一定胜利的情况下，更不应该将主帅给调回来，不然会出问题的。

    不过这没什么，因为连理由他都已经想好了。

    如今北境战事焦灼，需要全力应对草原部落，等北境局势缓解了，就可以腾出手收拾高阳了。如此，肯定是万无一失。

    想到这里，魏云弈的脸上，不由露出一阵笑意。

    朕果然有当昏君天赋啊！

    只是很快，赵灵瑛听到这句话后，当即就露出笑意，道：“陛下安心，小国舅已经要班师回朝了。”

    嗯？

    班师回朝？

    魏云弈闻言后，当即满脸疑惑，忍不住道：“什么叫班师回朝？”

    “陛下看看小国舅的奏折就知道了。”赵灵瑛转身，拿出一份奏折道。

    宋鸿志不是文官，也不喜欢读书。

    所以奏折写的见解明了。

    完全不需要仔细思考其中的意思，连魏云弈这样不看奏折的人，也是一看就懂。

    而当他将里面的内容阅读完后，整个人都愣住了，眼神之中，充满了疑惑和不可思议。

    因为上面的内容非常简单。

    高平城破，高阳国灭。

    高阳国王、太子、王室以及一众官员，正在被押解入京师，等待陛下降罪！

    魏云弈懵了。

    忍不住又看了一遍。

    在确认这一切后，他整个人摇摇欲坠。

    然后看向赵灵瑛，忍不住道：“这...这是真的？”

    “回禀陛下，您的心情臣妾理解。”赵灵瑛看到魏云弈这等反应，当即笑道：“起初，臣妾也是不相信的。”

    “可同时，与这份奏折一同送来的，还有此次高阳之战的军报。”

    说着，她有拿出一份册子，继续道：“上面清清楚楚的写着，此次小国舅爷高阳之战的情况，以厉城之战为诱导，促使高阳国太子选择回援王都，暴露出藏匿粮草之地。”

    “而后，八百人人千里回击，一把火将高阳二十万大军的粮草焚烧殆尽，并趁乱让辽镇驻军渡江，占领宣城，同时向着高平城全力进发，逼迫高阳国王投降。”

    “陛下您看，在这份奏折上，还有高阳国玺的大印，小国舅爷这一战，是真的灭国了。”

    而这时候，魏云弈也终于才注意到。

    在奏折之上。

    确实盖有高阳国玺的大印。

    而且，绝对不可能是伪造的。

    因为一旦被发现，就是欺君之罪，没有人能承担的起。

    没错，小舅子把高阳给灭掉了。

    是的，小舅子灭国了！

    “这...”

    魏云弈颤抖的拿着奏折，神色中满是茫然。

    不是说，小舅子除了攻破厉城之外，就不可能有其他战果吗？

    不是说，高阳国为了此战，集结了超过二十万大军吗？

    不是说...

    真的。

    魏云弈彻底慌了。

    灭国啊，这可是灭国啊。

    而且还就在系统结算日之前发生的。

    天知道此次，王朝气运会暴涨多少啊。

    小舅子啊小舅子。

    朕对你抱有那么大的期望，你居然背刺朕！

    此时此刻，魏云弈不由想起与对方见面的那些场景。

    张狂、年轻、桀骜、目空一切，怎么看怎么都是纨绔子弟啊。

    可现在呢，才让他打第一战，就直接灭国了...

    “陛下，您怎么了？”这时候，赵灵瑛见魏云弈不说话，当即有些疑惑。

    “朕无妨，朕没事，朕很好！”魏云弈目光茫然，仿佛精气神一下子就被抽光了，然后喃喃自语道：“爱妃，朕有些乏了，就先回去了。”

    真的，他真的累了。

    努力了这么久，最终却是如此结果。

    必须要回去好好消化一下。

    所以。

    魏云弈出奇的没有理会赵灵瑛的反应，自顾自离开。

    连王瑾传来的龙辇都没有坐上去，就这样失魂落魄的走向寝殿。

    “娘娘？”翠果看着这一幕，当即走过来，略带疑惑道：“这小国舅也都灭国了，可奴婢怎么觉得，陛下怎么很不高兴的样子，好像还很失望。”

    闻言，赵灵瑛不由点了点头，因为自己也看出来了。

    灭国，不应该庆贺吗？

    可陛下居然什么都不说，还要回寝殿...

    但很快，她便面色郑重，继而道：“你懂什么？历史上伟大的帝王都这样，你我可以高兴，可以庆贺，但陛下乃是天子，必须要做到喜怒不形于色。”

    “而且，高阳蕞尔小国，灭也就灭了，或许在陛下眼中，这根本就没什么。”

    说着。

    赵灵瑛也开始反思。

    想到一开始，自己在接到辽镇奏折的时候，充满了不可思议。

    这才过去多久，小国舅就把高阳国给灭掉了。

    何等功绩？何等强大啊？

    怕是连自己父亲都无法做到吧？

    所以想着，等陛下来，一定要告诉他这个好消息。

    只是在看到魏云弈一系列的反应后。

    赵灵瑛觉得自己太稚嫩了。

    陛下，虽说一开始也有些不相信，但几乎就在下一刻，就冷静了下来，脸上更是完全没有任何表情。

    试问，这是一般人可以做到的吗？

    尤其陛下还是天子。

    天子，就是不让别人知道自己的想法，如此，才能掌控朝廷，治理国家。

    不然什么事情都表露在脸上，很容易就让人看出来。

    想想朝廷那些大臣们，哪个不是老谋深算？

    要对付这些人。

    必须要有一般人没有的心智。

    所以，在经过时候之后，赵灵瑛想明白了，觉得陛下心里其实是很高兴的，但因为是天子，任何心绪都不能表露出来。

    思绪至此，她突然有些心疼陛下。

    陛下虽是帝王，是天子。

    但也是一个活生生的人啊。

    可因为身份，连喜怒哀乐都不能让人知道。

    都要埋藏在心里。

    “呼~”

    此刻，赵灵瑛深吸一口气，然后轻声开口道：“翠果，从今天开始，你收拾一下小厨房，以后，我要亲自给陛下做一些饭菜，炖一些补品。”

    “啊？”翠果闻言，当即就震惊了，忍不住道：“可娘娘，您以前重来不会做这些事情的啊。”

    “以前是以前，现在是现在，不一样的。”

    赵灵瑛想了想，道：“以前我总以为，只为陛下处理奏折，就算是为陛下分忧了，但经过今天的事情，让我深深明白，我是一个妃子，既然是妃子，就要尽到妃子的本分。”

    “尤其是如今皇后娘娘有了身孕，不能过于操劳，如今后宫也只剩下我了。”

    “如果我在这时候，都不能照顾好陛下，又有何颜面得见陛下呢？”

    “好了，无需多问了，你去准备吧！”

    说着。

    她又看了一眼魏云弈离开的方向。

    虽然知道自己的厨艺，完全比不上皇后。

    但现在有些事情必须要做。

    既然不能与陛下一同喜怒哀乐，可至少在别的方面，多付出一些。

    那是身为妃子的本分。

    “是，娘娘。”

    翠果不知道自家娘娘在想什么，但知道听令就好。

    ...

    一般而言。

    除了密折之外。

    送往御书房的折子，是要经过御书房的。

    所以，宋鸿志率领辽镇驻军，灭掉高阳国，将高阳国王室押入京师的消息，也在这一日，彻底传了出去。

    一时间，但凡得到这个消息的官员们，全部都震惊了。

    曾经那些不看好宋鸿志的，也都被吓到了。

    这不是单纯的抵挡住高阳国进宫。

    而是灭国啊！

    自太祖高皇帝之后。

    大魏就已经没有了灭国之举。

    即便面对周边诸国的挑衅，最多也是出兵惩戒，然后将对方纳为附属国而已。

    毕竟想要灭掉一个国家，需要花费极大的精力和代价，不是一朝一夕就能做到的。

    尤其在太宗皇帝时期，因为要稳定国内局势，所以选择了休养生息。

    除了对草原战争之外，大魏王朝，几乎没有发起过任何一场大战。

    可今天。

    就在当今陛下登基第三年。

    一场灭国之战，居然在所有人都没预料的情况下发生了。

    更为重要的是，这一场大战，前前后后用了不到一个月的时间。

    连动用的大军，也不过五万人而已。

    尤其传出的军报。

    还显示了此战，辽镇驻军总共伤亡不到一两千人而已。

    如此小的代价，居然就将高阳国给灭掉了...

    任谁都难以置信啊。

    可这个消息，是从内阁传出来了，有大学士透露，在这奏折上，还盖有高阳国玺的大印，如此之下，没有人怀疑了，确认是真的。

    同时，因为宋鸿志呈上来的奏折，并不是密折，加上是好消息。

    所以高阳被灭的消息，也传到了百姓的耳中。

    一时间。

    京师上下沸腾了！

    百姓们欢欣鼓舞，全部都走上了街头庆祝，都在称颂刚刚率领大军灭国的宋鸿志。

    很多人都知道。

    此战，是维护大魏威严之战。

    这一战。

    真正打出了大魏的威严。

    身为大魏子民，又有谁不引以为自傲呢？

    当然，百姓中更多的声音，是称皇帝陛下万岁。

    因为绝大部分的人都非常清楚，对高阳国用兵，是伟大的皇帝陛下决定的。是皇帝陛下英明神武，维护了大魏的威严和尊严。

    而在这种情况下，才登基三年的魏云弈，在百姓心中的威望，开始急速上涨。

    此前，虽然也有很多人知道，当今陛下正在推行利国利民的摊丁入亩。

    可这只是内政，且很多地方还没有开始进行。

    即便也开始得到百姓认同，只是却不对。

    但下令出兵。

    灭掉一个挑衅大魏威严的高阳国，那就不一样了啊。

    大魏与百姓，从来都是一体的，若国家受到欺辱，百姓也会感到愤怒。

    可若是国家维护了尊严，那百姓也会受到鼓舞。

    尤其是战争胜利。

    更会为百姓带来前所未有的自豪感。

    所以，大魏京师的百姓们，全部都上街称颂皇帝陛下万岁。

    当然，除百姓之外。

    朝廷的官员们也很高兴。

    本来他们对此战，是并不抱信心的，但谁知道，居然以高阳灭国而告终，如何不振奋啊。

    就如此，京师上下都庆贺了起来，街上满是人群的欢呼声。

    直至夜晚，街头上更是挂满了喜庆的红灯笼，放起了烟花，似乎比过节还高兴。

    就连皇宫之中，无论御前侍卫，还是太监宫女。

    也个个脸上露出笑意，非常振奋信息。

    只是让一些大臣和太监们奇怪的是，陛下似乎不仅对此并不在意。

    还一个人呆在寝宫之中，谁也不见，这让很多人摸不着头脑。

    而这样的日子，一直持续了两三天。

    这一夜。

    寝殿之中。

    魏云弈坐在床榻上。

    听到皇宫之外，隐隐想起的烟花声。

    此时此刻，才终于理解了那一句话，有时候，人与人之间的悲欢并不想通。

    他现在只觉得那些人吵闹。

    但又有什么办法呢？

    事情都已经发生了，自己根本无力做出什么。

    只能一直呆在寝宫中，默默承受着这一切。

    “算了，随他去吧。”

    魏云弈喃喃自语，忍不住又叹了一口气。

    虽然现在已经是深夜。

    但他睡不着。

    一是因为性情不好，二是因为今天，就是系统结算日。

    此前，魏云弈就知道，这个月的气运，肯定会像前两次那样增长，只是不知多少而已。

    可现在，他心中有预感，因为小舅子把高阳国给灭了，此次增长的气运，怕是会非常恐怖，有可能，比前两次的总和还多。

    当然有一点可以确定，只是灭掉一个国家，不至于让仙人直接降世。

    这倒是可以安心一些。

    只不过那数字，肯定不会少吧？

    魏云弈摇了摇头，不再继续思考，开始慢慢等。

    等着等着。

    终于到了某一刻，系统有反应了。

