    哪怕真的要输，也不能够输的太惨了。

    既为妖孽，便要展现出远超天骄的实力和天资。

    “修罗场，曜日拳，你如何接？”

    眨眼之间，古地范家的范不悔在虚空狠狠一跺，天空突然高挂起了一颗血色的骄阳，将天地间的万物都映射成了血红色的了。

    范不悔生而伴着曜日神体，他认为自己就是这个时代的天之骄子，这一世的主角。

    为此，他从小修炼，不曾休息过一天。

    如今，顾恒生以无敌之姿凌立于独指峰，极大的刺激了范不悔的道心。

    他一拳，毁灭了所过之处的一切，拳芒如血，隐隐有龙吟虎啸，其下方的大地摧枯拉朽的化为了齑粉。

    “一剑，便可。”

    顾恒生瞥了一眼即将到来的曜日血拳，手中树枝斜身一落。

    嗡！只闻剑吟嗡鸣，直击灵魂。

    随后，红尘剑意似一缕清风拂过，不偏不倚的落到了曜日血拳的正中心。

    “叮”的一声，本有毁天灭地之能的曜日血拳，突然一下便停在了半空中，寸步难进。

    下一秒，如清风般的一道红尘剑意刺破了拳芒。

    呼哧！拳芒被打开了一个口子，其威如瀑布一泻千里。

    不一会儿，那一道剑意散去，曜日血拳也同时消失了。

    范不悔金色的身体散发出血色光芒，一步踏出，意欲再出一拳。

    未等世人从这一记对招中回神惊讶，又有妖孽动手了。

    “我有一器，唤名七焱罐。”

    身穿青色长衫的妖孽右手举过头顶，手心出现了一个巴掌大的火红色罐子。

    随着妖孽口念法诀，七焱罐冲到了九霄之上，瞬间变得巨大，高至数千米。

    “这件东西不简单哪！传言七焱罐中存留三昧真火、六焱真火，甚至是九灵道火。

    此物遗失了数万年，没想到落到了天竹山圣子的手里。”

    暗中，有人一语道出了有关七焱罐的记载，大惊失色。

    身为妖孽，自然是气运不凡，机缘深厚。

    七焱罐乃是一件极品道器，曾经为了争抢此物，不知让多少人魂归西天。

    七焱罐之所以这么珍贵，让无数人趋之若附。

    是因为其内蕴含了天底下无数的灵火和真火，最可怕的便是三昧、六焱、九灵。

    尤其是九灵道火，传言只要是一点星火，哪怕是仙台巅峰的盖世人物，很可能都会被焚烧成白骨。

    “敕！”

    随着天竹山圣子的敕令一出，一条火龙自七焱罐中咆哮而出，撕咬扑杀向了顾恒生。

    嗷呜——火龙咆哮，溅射出了极为恐怖的烈焰。

    一点星火落到了地面上，方圆百里，顷刻间化为了灰烬。

    “三昧真火，不得了的人物。”

    要是一个月前的顾恒生，估计会感到略微的棘手。

    至于现在，顾恒生淡然面对，以木为剑，轻轻斩出一剑。

    唰——隐约间，好像有雪花飘飘，让修罗血色的天地间多了一点儿白色。

    剑光所过之处，冰冻了一切。

    这是红尘剑意，同样也是霜雪剑意，两者前段时间融合了，表明了顾恒生的剑道之路走的越来越远。

    三昧火龙一往无前的扑杀过来，和剑意狠狠的碰撞上了，其中间出现了一个巨大的黑洞，不断的吞噬着三昧真火和剑意。

    七焱罐依旧在加持着火龙，让火龙一直在咆哮前进。

    “千年岁月，我不曾展现过自己真正的一面。

    这一次，没必要在隐瞒了。”

    无尽海圣子的声音逐渐变得沙哑，而且隐约还伴随着一阵野兽的嘶吼。

    下一刻，无尽海圣子的衣服慢慢破碎了，他的身体正发生了翻天覆地的变化。

    不一会儿，无尽海圣子的衣服全都被其胀大的身体给撑破了，化为了零零碎碎的破布。

    现在的无尽海圣子，完全没有了人的模样。

    他的形态怪异，外表异常的凶猛，龙头、牛尾、虎背、熊腰、蛇鳞。

    他是一尊麒麟神兽！麒麟，便是无尽海真正的本体。

    世人第一次知晓了无尽海圣子的真正模样，惊呆了。

    “圣子这一次动真格的了。”

    无尽海，每个人都在瞩目着这一战，一些老家伙心情沉重，祈祷着圣子不会败。

    麒麟躯，蕴含着五种灵兽的天赋，谁也不知道无尽海圣子的神通底蕴有多少。

    “无尽海圣子的本体是麒麟！”

    各方势力的老家伙都震惊了。

    “无尽海藏的好深哪！难怪从未有人见过薛圣子的真正实力，一旦显露本体，足矣惊世。”

    世人哗然，大吃一惊。

    凌立于独指峰的顾恒生同样微微一惊，很是诧异。

    难怪无尽海圣子曾经敢挑衅天下妖孽，果然非凡，实力藏的够深。

    “嗷呜……”圣子的麒麟躯体高千丈，一吼出，声如雷音，震耳欲聋。

    他左前脚一迈，地动山摇，其下方的大地龟裂，宛如末日。

    “乾坤道法，缚！”

    无尽海圣子心念术法口诀，有无形的音波从其脚下蔓延向了顾恒生。

    嘭！霎时间，独指峰被音波给震断了千米，似有倾覆成齑粉的趋势。

    就在此时，顾恒生左手轻轻一捏，红尘剑域笼罩[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]了独指峰，将滔天的音波给挡在了外面，消减了音波的威能。

    “给我碎！”

    但是，无尽海圣子明显还没有开始发力，他右前脚猛然一跺，独指峰承受了莫大的压力，“轰隆”的一声，瞬间爆炸了。

    顾恒生不动如山，依旧站在原地，至于他脚下的独指峰，已经彻底的瘫倒了。

    终于，顾恒生露出了凝重之色。

    “麒麟神通，古籍没有记载。”

    薛寒远生而便是麒麟躯，拥有五种诡异莫测的天赋，其生母因为生他而气竭身亡。

    因此，薛寒远很讨厌他的本体，所以他几乎不会展现出自己的真容。

    这一次，薛寒远真的生气了，极为的认真。

    “百万年以来，生而为麒麟的存在，只有一个人。”

    一众老家伙目瞪口呆。

    “那个人便是……嗜空大帝！”

    没错，便是那惊艳万古的嗜空大帝，他本体便是麒麟神兽。

    正是因为这样，世人在看到无尽海圣子才这么震惊。

    

