    顶着一个绿茶杀手的名号，还想跟绿茶有什么来往？别人躲你还来不及。就算遇上高等级绿茶，人家也不会鸟你，因为跟你走的近岂不是表明自己是绿茶杀手盯上的目标？所以无论如何，范离以后想要扩列绿茶团，至少在这所学校里是再无可能的了。

    不！！！我的绿茶啊！

    范离的内心不断在哀嚎着，眼力才LV3，你就来个釜底抽薪，这日子还过不过了？而此时林川还补刀道：“之前还以为你在反钓鱼，看来还是我想的太肤浅了。干得好，纠正了她们错误的人生观，也算是一种拯救。”

    屁咧，谁来拯救我啊？算了算了，LV3就LV3，也不是不能用，就是效果差一点。

    过了两天，学校举办的一个晚会上，范离再一次见到了以前的绿茶团，她们组团表演一个宅舞。奇怪了，她们怎么还在玩这个，不是已经洗心革面，不找宅男的麻烦了吗？不对不对，卧槽，她们的绿茶等级怎么都被清零了？

    没错，在和范离的博弈中，绿茶团所有成员的绿茶属性几乎是一路下掉的。范离每次得到经验，她们的绿茶会掉的更多。如果范离有跟她们面对面接触，就会早早的发现这一点，而不是到现在才后知后觉。

    反映到现实中，绿茶团成员被2次元的范离带入某站后，居然打出了一点小小的名气。有宅舞，有妆容，有的则是唱歌，这些才艺她们也是练过的，还有人进了虚拟区。

    大约是第一次凭借自身努力获得了别人的赞同，让她们产生了奇妙的成就感，而后一点点地‘沉沦’进去，最终把绿茶属性全部抹掉。而把她们带上2次元之路的正是范离，所以起因说的大概是这个意思。

    不管原因如何，范离绿茶杀手的名号是背死了的，他甚至还听到旁边几个观众的议论。

    “牛逼啊，以前怎么不知道我们学校还有这样的2次元美女？”

    “孤陋寡闻了吧，她们可是被那个范离看中的。金手指点播过的，哪里会有凡品？听说已经有经纪公司来接触了，说不定以后会出几个明星来。”

    苍天在上，这几位的发展跟我半毛钱关系没有好不好！？范离几乎是掩面而逃，背上这样的名号，在学校的这几年里，别说绿茶了，就算想正常找个女朋友，估计都难。

    ……………………

    范离躺平了，心想着潜伏一段时间，或许大家就忘了这茬呢？可没想到的是，树欲静而风不止，这一回是主动找上门的。

    上次来训勉的老师，带着诡异的神情，向范离通知道：“学校要举办一个创业大赛，请你去当特别评委。”

    好么，上次还因为这几个人离校去搞事业，好好教育了一顿不要搞三搞四，要把精力放在学习上，结果现在要人家去给创业者当评委？而且参加这个创业大赛的基本上是快毕业的学生，结果让一个大一新生来当评委？难怪老师有点尴尬了。

    可细细一想，范离那是当仁不让。两笔玄妙无比的投资放在哪里都是值得称道的，还有谁能比他有资格当这个评委。

    左右无事，去看看也好。与其自己满学校晃悠找人才，不如去这样的大赛露个面，说不定会有意外之喜。

    想到这里，范离同意了。不过他也知道，自己这个特别评委就是个吉祥物，站在台上增加讨论度而已，真正点评的是那些老师。但是如果遇上能赚钱的，他就不会客气了。

    怀着一腔期待，范离参加了创业大赛。

    说实话，同学们的脑洞还是很大的。

    宠物幼儿园，宠物经济大热的今天，搞一个宠物寄放所似乎并不是什么匪夷所思的创意。像个幼儿园一样安排课程，请训犬师来教导，倒是有点意思。可训练要场地吧？而有需要寄放宠物的大多在城里，寸土寸金的地方，搞一个这样的场地需要多少资金？另外就是覆盖面了，总不能让铲屎官跑半个城市送宠物进园，下班后又跑一大圈吧？

    想法挺好，就是费钱。

    逝者的礼物，这个创意倒是不花钱，甚至还是空手套白狼的那种。学生说的激情四射，看样子是个能说会道的。服务的大概内容是即将死亡的人，为自己设定的目标人每年定时赠送礼物。购买服务的人会预付一笔资金，然后指定每年要送给目标人的礼物，甚至还可以指定赠送的方式等等。

    这个学生还非常激情地讲了一个例子，一个刚刚生下孩子的母亲，却患上绝症时日无多，每天抱着孩子落泪，充满不舍。这时候逝者礼物服务上门了，和这位母亲一起畅想孩子这一年该是什么模样，一起琢磨该送什么礼物，手写出一封封情真意切的信，仿佛陪着孩子过完了一生，无比满足。

    人文关怀一下子上来了有没有？

    其实挺不错的，就是业务推销员可能会挨打。人家都快挂了，你还盯着目标口袋里的钱，万一推销员嘴巴不利索，还没等表达出人文关怀，就被家属按在角落里展现国人的功夫文化。

    私人订制无人农场，这个就很高大上了，绝对不会挨揍。

    无人农场的概念已经比较先进，在国内也处于顶尖团队探索的内容，市场化还需要再等一段时间。而这位同学更进一步，直接提出私人订制，也就是可以自行决定农场种什么养什么，无论水产、畜牧还是果蔬，选择可以说是五花八门。少量，精品，品种多，这是它的优势。

    然而为一种养殖物的养殖到收获，可能都需要开发出好几种无人农机和操控系统，如果按照现在的技术水平来，搞这么一个农场，可能存放的无人农机就需要一个等大的仓库。

    这个研发费用，不用说，上天了都。

    除非将来有能兼容各种产品的多用途无人农机问世，否则这个私人订制无人农场，就只能是纸面上的一个创意。

    不过范离倒是很喜欢这个创意，想象将来自己也能住在这么一个农场里，不用费劲，点点电脑就可以自动工作，跟玩农场物语一样。

    对呀，为什么不能呢？

    范离相信国家的科研能力，说到底不就是钱么？现在开始努力攒钱的话，将来未必不能弄上这么一个无人农场。

    行了，人生有目标了，搞钱，住自动化农场。

