
不知过了多久，顾宸珏才从她腿上移开。

睡相依然，又乖又美。

夭夭笑着瞧他，不知不觉昏昏欲睡。

脑袋一瞌一瞌，终于没忍住，往床上一倒。

刚好压在长长的薄毯上，有些软有些安心。

她眼睛一闭，彻底睡着了。

阴暗的房间里，少年睁开了眼。

眸底一片清明，不见任何沉睡的痕迹。

女孩近在迟尺。

小脸娇俏红润，粉唇微张，嘴里轻轻说，“水，吐泡泡……”

“水？”顾宸珏听得清楚。

凑近，脸仍然贴着床。

瞬时间，两人的呼吸交融，气息微漾。

顾宸珏润湿了唇，微欺身，覆在了夭夭的唇上。

夭夭听从鱼的本能，汲取着此刻唯一的水意。

顾宸珏：“……”

不懂，但是，味道不错。

唇分后。

顾宸珏漆黑幽深的眸，一眨不眨，专注地盯着面前的女孩。

手缓缓移动，轻轻碰上夭夭的指尖。

微凉，柔软，清润。

顾宸珏紧张地抿了唇，呼吸急促起来。

试探着，手指插进女孩的指缝。

小心地抬起女孩的手。

收紧，交握。

十指紧扣。

做完这一切，顾宸珏有些茫然。

不懂这是什么意思，也不知道为什么要这么做。

但丝毫不影响他的好心情。

顾宸珏将脸又凑近了些。

看她看得出神。

顾宸珏眸光微亮，唇角弧度清浅。

直到，女孩纤长的羽睫轻颤。

顾宸珏迅速合上了眼，屏住呼吸。

……

温热的呼吸喷洒在脸上。

夭夭掀开眼睛。

入目就是放大的一张俊脸。

好近，近到能看到他肌肤上浅浅细细的绒毛。

近到，只要她稍微动动，就能触上对方的唇。

往下，感受到两人十指交握的温度。

夭夭：！！！

不可置信地眨了眨眼。

她有这么粘人吗？有么？

夭夭陷入了沉思。

忍不住轻声唤：“顾宸珏？”

少年呼吸平缓，还睡着。

夭夭松了口气。

手指一根一根，小心翼翼地松开来。

迅速退到了床沿，爬下床。

夭夭没在顾宸珏房里待多久就离开了。

毕竟，被那样一种香料熏着，她没半点安全感。

就怕一个不注意，又跟顾宸珏滚一块了，更怕她不自觉地做出什么事来。

她可是刚睡就跟人家握上手了，没准潜意识还想趁人家睡着亲他呢。

虽然她是没什么压力，但好歹身处人间，还是得尊重下人类的法则的。

更重要的是，她不喜欢对方睡着的时候偷袭，那太没成就感了。

夭夭在床上摆了好多糖果，让顾宸珏一眼就能瞧见。

“顾宸珏，我走了，晚上见。”

吧唧——

还是忍不住，亲了一口，在少年脸侧。

离别吻，她记得的。

……

带电的门、使人沉睡的香料、夜晚顾宸珏身上的锁链、有关恶魔的传言……

串联在一起，奇奇怪怪，莫名其妙。

到底是谁害的顾宸珏呢？

夭夭歪着脑袋问：“凤凰，你知道吗？”

【小细节，不清楚。】凤凰回得很爽快。

它只对控制反派黑化值感兴趣。

“……”经过第一个世界，夭夭早就懂得了凤凰的无用。

可还是禁不住失望啊。

夭夭一边思考，一边走着。

拐角处，一道魁梧的身影止住了她的去路，“阮小姐，我们家主想见你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977672"  chaptername="第56章  暗室里的病娇少年08">加入书签</a>
</div>
