    稻谷打下来后，得选一个平整的地方，在太阳下暴晒个十几天，阳光充足时，十来天时间，足以使得谷子里的大部分水分蒸发，变得干燥，容易储存。

    晒稻谷的时候，也得注意。

    一旦到了晒谷子的时候，一些小鸟，就会来啄食谷子，通常都是要一个老人或者小孩儿坐在那儿，驱赶小鸟。

    晒好了后，就用风车，把稻谷里掺杂着的一些瘪谷子和一些碎叶子等杂质给吹走。

    之后，就可以了。

    交了公粮，剩余的粮食，放到谷仓里储存起来，等需要吃的时候，就拿去脱壳处理。

    ............

    ............

    随着时间一天天过去，大家的热情，也越来越高涨。

    经过细致的计算，今年的粮食，比去年增加了三分之一，交了公粮，剩下的，足够一家人吃到明年这个时候。

    因此，村民们的心情，都很开心，虽然十多天的收割工作，很是劳累，但是，一切都是值得的。

    而且，割了水稻，田里的泥鳅黄鳝，就又能捉一次，又能卖钱。

    虽然去年抓了一次，导致田里的泥鳅，没有去年这么多了，但是也能卖个十几二十块的，也能补贴补贴家用。

    总之，收获使人愉悦。

    要一直到九月份，田里的活儿，就差不多都忙完了。

    ............

    ............

    这天下午，吴有胜正在家里休息，几个孩子跑来了。

    “小胜叔......”

    “是小飞啊，怎么了？有什么事儿？”吴有胜躺在椅子上，也没起身，随口问道。

    “小胜叔，我们捉了些泥鳅，能不能在你这儿换冰棍吃？”

    小飞拿了一个竹篓，说道。

    今年夏天，太热了，最高的到了三十多度。

    吴有胜也被晒黑了一些。

    天气炎热，食欲就不佳，吴有胜就弄了一台冰箱回来，反正家里有电。

    冰棍、冰阔乐什么的，大夏天的，吃上一些，那简直爽爆了。

    还能冰一冰西瓜什么的。

    姐妹俩吃了后，和小飞等小伙伴一说，引得一群孩子口水欲滴的，这不，小飞就想了个法子，想要拿泥鳅，来换冰棍吃。

    “我看看。”吴有胜看了一眼。

    “咦，还不少呢，小飞，你们在哪儿捉的？”

    吴有胜带着一丝的诧异，去年分了田，自家田里的泥鳅，肯定是自家的，这是能换钱的，别人去捉，肯定得挨骂，就是小孩子也会被大人说的。

    “呃，小胜叔，这些泥鳅，是人家翻了一遍后，我们又翻了一遍，花了不少时间才捉来的。”

    小飞等人挠了挠头，说道。

    “小胜叔，这些泥鳅，能换冰棍不？”

    “可以。”吴有胜对于小孩子的毅力，也算是领教了，当然，要是他以前小时候没吃的，也可能会这样做的。

    “太好了。”七八个孩子，都欢呼一声。

    “把泥鳅倒进外面的池塘里去。”

    “嗯，知道了。”

    小飞领着人，把泥鳅给倒进池塘里去，很快就回来了。

    “玲儿，你给小飞他们一人拿一根冰棍，再帮我拿一瓶汽水来。”

    “好的，爸爸。”玲儿应了一声，去了吴有胜的房间里，拿了冰棍和汽水出来。

    “小飞哥，这是你们的冰棍。”

    “嘿，谢谢。”小飞等人接过冰棍，舔了一口，冰冰凉凉的，还带着甜味，感觉十分的舒爽。

    “爸爸，你的汽水。”

    “嗯。”

    吴有胜上半身站起来，伸手拿过汽水，拧开盖子。

    “哧~”

    汽水冒出了气泡，吴有胜喝了一口，口中的汽水，就像一个个会跳舞的小精灵一样。

    接着，一口气咕噜咕噜下去半瓶汽水，然后哈出一口气。

    “小胜叔，你这汽水好喝吗？”

    小飞舔着冰棍，见吴有胜一脸享受的表情，就凑上来，问道。

    “来，给你们喝一口。”

    吴有胜把剩下的半瓶汽水，递给小飞。

    “谢谢小胜叔。”

    小飞接过来，迫不及待的喝了一口。

    “真好喝。”也没法来形容，只是很好喝就是了。

    “小飞哥，给我们也喝一口。”

    “我也要喝。”

    另外几个小孩儿，也纷纷开口。

    “行，一人喝一口。”

    小飞是这群人的头儿，也没有一个人吃独食，要不然，太独的话，其他人就不跟着小飞玩了。

    另外几个孩子，一人喝了一小口，就没了。

    只是尝尝味道。

    姐妹俩也去拿了一个雪糕，吃了起来。

    “好了，去玩去吧。”

    “嗯，小胜叔，这个事情，不要告诉大人，可以吗？”

    最后，小飞提了个要求，要是被大人知道了，又要说教了，换冰棍吃还不如换成钱呢。

    “行，没问题。”吴有胜点了点头。

    吴有胜不会主动去说。

    不过，以吴有胜的经验来看，这个事情，也瞒不了多久。

    “谢谢小胜叔，我们走了，明天我们再来哈。”

    一行人蹦蹦跳跳的出了吴有胜的院子，玩耍去了。

    ............

    ............

    八月下旬的一天，

    这天下午。

    “小胜。”

    “嗯，光道哥，来，坐，喝会儿茶。”

    吴有胜把李光道引进院子，坐下后，给人倒了一杯茶。

    “谢谢。”李光道慢慢的坐下来，把拐棍靠在椅子边上，拿起茶杯，喝了一口。

    “光道哥，你家里的稻谷，都收完了吧？”吴有胜问道。

    “嗯，小峰和他妈两个人弄完了。”李光道点了点头。

    “今年的粮食，长得还不错，应该够吃了吧？”

    “差不多够了，今年可以过个好年了。”闻言，李光道也露出了笑容。

    “那就好。”吴有胜喝了口茶，也点了点头。

    “小胜.........”

    “怎么了？”

    “是这样的，我看了看我家里的蜂箱，里面都积攒了不少蜂蜜，我打算明天有时间割下来，等十一月份，还可以再割一茬。”

    李光道想了想，缓缓说道。

    “呃，也可以。”

    吴有胜沉吟了一会儿。

    “这样吧，光道哥，我之前就说了，你养的蜂子，产出的蜂蜜，要是卖不出去，可以拿来我这儿，我按照市场价收购，不会让你亏本的。”

    “嗯，那就先谢谢你了，小胜。”李光道高兴不已。

    “那我明天就开始割蜜了。”

