    槐花下班刚进四合院，看到消失了半年的何明浩。

    委屈的责问道：“浩浩哥，你怎么一直不给我写封信？我天天等日日盼，就是等不到你的信件，我才，我才”说着说着，眼泪就下来了

    何明浩被她哭的慕名其妙，安慰道：“恭喜你啊槐花，你先别哭，我这几个月都在深林训练，我连人都看不见，怎么给你写信？”

    见槐花哭声小了，又道：“我以后可能是个军人，一年都可能回不了家，你这个选择是对的，有个疼你爱你的人天天陪在身边不好吗？”

    槐花眨着水汪汪大眼说道：“浩哥，可我不喜欢他了，我要和他退亲，我也要考大学，你还接受我吗？浩浩哥！”

    何明浩正色的对她说道：“槐花，咱们从小玩到大，又是小学到高中的同学，你今天说的话让我不太明白，你对感情这么易变，真让我想不通！我还有事，你也上了一天班了赶紧回家吃饭休息，再见！”说完也不等槐花回话，就快步走开了。

    槐花看着绝然走开的何明浩，又留下泪水，怎么也想不通，为什么短短半年就发生这么多事？

    自己一直都是做事机灵的女孩，没有吃的，没有学费，只要在他们兄妹面前哭一下就可以，他们对自己那么好，为什么现在不好了？

    何思涵看见自己，竟然招呼都不打转身就走！你不就是考了一个京大吗？在学校你成绩也没比我太多，我要是考也能考上！

    越想越觉得靠谱！这几个月真是吃了猪油蒙了心，做出的蠢事一件接着一件！

    不行，必须退婚考大学！

    到家就把自己的想法悄悄的告诉秦淮茹。

    晚饭后，秦淮茹把槐花拉到一边劝槐花：“周铭对你不是挺好的吗，你就是参加明年考试，也不影响你上大学啊，非得退亲吗？你别想一出是一出，你工资已经每月五十多块了，还不满意吗？我真想不通，考上大学工资就高了？”

    槐花直摇头：“妈，您不知道，我今天看见浩浩哥了，他不是不给我写信，而是一直在什么树林子里面训练，没办法给我写信，我是错怪他了！我觉得浩浩哥对我挺好的，知道我定亲了，他们兄妹才对我都不好的，这就说明他在乎我。何叔，冉姨对我也好，不像周铭的爸妈，对我一脸的瞧不起！”

    秦淮茹被槐花的脑回路震惊了，面露失望的问槐花：“你打小就乖乖的听话女孩，又读了这么多书，可现在怎么说出这么没脑子的话？你这是普通的定亲吗，你这是生米煮成熟饭才定亲的，现在退亲就退亲？你张嘴就来，你知道后果吗？我可以明确的告诉你，你就是退亲了，也不可能和浩浩在一起了！”

    见秦淮茹身体都气的抖了起来，母亲的指责，犹如一盆冷水浇下来，一下清醒了。

    又没有怀孕，这么严重吗？以后和浩浩哥好好过日子不就行了？

    都是老思想，老封建，男人可以在结婚前和女人睡觉，女人就不行？真不公平！

    槐花的这个想法，何雨柱不知道，要是知道一定感叹槐花的思想前卫，后世有这种想法的女生，不在少数，也不奇怪，娶到一个处女老婆反而成了中了大奖！

    可是现在槐花的这个想法却是太超前了，何雨柱绝对会支持的！

    秦淮茹劝的口干舌燥，槐花才点头同意先不退亲，不过说还是要考大学的！

    槐花想的是，亲是早晚要退的，那就等考上大学再退吧！

    于是槐花把以前的书都翻出来，计划好好复习，备战高考！

    第二天上班，槐花就告诉周铭，自己要准备考大学，周铭听了一惊，怎么又要考大学？

    于是再次劝她放弃，这次槐花是铁了心要考，没听他的。

    周铭感觉这不是小事，如果槐花一旦去上大学，自己肯定就失去她了！

    周铭可不是傻子，看来不用点手段不行了，以前被算计的定亲，这次就可以算计的结婚！

    于是周铭又开始热情的给槐花鞍前马后，并隔三差五的拉槐花去自己的宿舍翻云覆雨，槐花也是食髓知味，对这事并不排斥。

    他们就和新婚小夫妻一样的过着，只是槐花每天都在努力复习。

    何思涵考上京大的消息在大院里惊起一片惊鸿，本来何雨柱家就是让人嫉妒，可大家对何家只能仰望，现在又出了一个大学生，心里更是嫉妒的发狂！

    表面上还得恭贺，太过憋屈。阎埠贵一直以自己是文化人自居，现在思涵考上大学，心里觉得很失落。

    大院里每个人的表情，已经背后的风言风语，都被何雨柱看在眼里。

    看来被嫉妒了，赶紧回师部查询浩浩的录取通知书发放流程和具体情况，忙了一上午才拿到浩浩的通知书，他的录取通知书没走邮局，是走部队内部通讯系统发放(就是瞎编的咋的？）。

    这就是内部人员的优势，否则谁鸟你？

    当浩浩拿到录取通知书时，没有显得那么兴奋，可能已经有了心理准备。

    为了给两个孩子庆祝一下，周日何雨柱亲自下厨，在姥姥姥爷家做了一个大餐，还请来了易中海老两口！

    何雨柱见一大妈的脸色不好看，饭后给一大妈把下脉，其实主要用精神力扫描，一大妈子宫内病变严重，可能是癌变！

    何雨柱很少扫描女人隐私部位，被一大妈的情况惊的手都发抖。

    还强作镇静的说是子宫有病变，需要到医院进一步检查！

    一大妈见何雨柱说的很平静，也没多想，继续到一边逗小孩子。

    示意一大爷到一边，告诉他检查结果，平时面不改色的易中海，嘴唇都颤抖了，何雨柱让他冷静冷静，急也没用！

    定好明天就去301医院检查，回来后一大爷脸色明显发黑。

    结婚多年的枕边人，一大妈很敏感的察觉到老伴的异常，联想到刚才的检查，心里就有了数，不过她没有问，依然继续领着孩子们玩耍。

