    “不错！”

    金翅大鹏满不在乎的点了点头道：“不过一个刚刚成仙的人族小子，我都已经放任他杀戮我狮驼岭的小妖了，居然还敢对我出手，本来打算给他一点教训，可惜他身上顶级仙器太多，而且我也被如来给抓了回来！”

    “啪！”

    重重的一掌打在金翅大鹏脸上，孔宣脸上已经一脸的赤红，但口中依然带着疑惑问道：“太上老君号称道祖，实力之强可想而知，你为何敢向他的弟子出手，可是有人蛊惑于你！”

    脸上挨了一巴掌的金翅大鹏不解的看了自家大哥一眼，自信的开口道：“大哥你也太小心了，太上老君何等身份，又怎么会拉下脸来找我的麻烦，最多就是让弟子出手，可以我的实力，飞行速度又是天下无双，除非大罗，要不然天下何人能够伤我！”

    五色光华一闪，金翅大鹏已经消失不见。

    而将金翅大鹏收入自己五色神光之中的孔宣也是一脸黯然的向着灵山方向一礼，叹息道：“若是佛祖了结了金翅大鹏与道祖的因果，孔宣愿意加入佛门！”

    对于自己弟弟的天真，孔宣现在已经没有了任何教育的心思，当下最主要的，就是在最短时间内将这个因果了结。

    以道祖的身份，又何必亲自出手，甚至都不用开口，若是自己今天不答应投到佛门，恐怕佛祖都能够亲手将金翅大鹏送到道祖处，顺便还要加上几件礼物以了结此事。

    就算是一直被关在这个小院之中，孔宣也知道，现在佛门之中最为重要之事，就是佛法东传，一切都以保证佛法东传顺利进行为首要目标，这样的情况下，又怎么可能会为了自己兄弟这两个并不是自己人的妖怪得罪道祖这样顶级强者。

    “今封孔宣为我佛门孔雀大明王菩萨！”

    一道如同天音般的声音响起，瞬间整个灵山都是礼赞孔雀大明王菩萨的声音，而孔宣也清晰的感应到，原本自己体内一直压制着自己的法则瞬间消失不见，周围的仙气如潮水般向着小院方向涌动了过来，孔宣如同一个漩涡，将所有的仙气一扫而空。

    感应着体内的伤势逐渐恢复，想到自己抵制了这么多年不愿投入佛门，却还是投到了佛门之中，心中暗暗叹息，又手合什，体内的仙气极为自然的转化为佛光，同时开口道：“阿弥陀佛！”

    同时，在狮驼岭之中，张天英枪影闪动间，一个接一个鸟类妖仙不断被刺死收了起来。

    金翅大鹏被人救走，可这狮驼岭的鸟类妖仙可没人救，而且无论是金角银角还是黄袍怪与牛魔王处，都没有看到鸟类的妖仙，现在这狮驼岭中却是鸟类妖仙聚集，就算是为了人族炼体功法，张天英也不会放过这个机会。

    妖仙是一个势力之中最为中坚的力量，可现在，却不断的死在张天英手中。

    但无论是青狮还是白象却都战战兢兢的陪在张天英身边，威慑着整个狮驼岭的小妖，任由张天英杀戮。

    这两个自然不是傻子，而是刚才金翅大鹏向张天英下杀手之事，确实吓坏了两个妖王，同为狮驼岭中妖王，青狮白象现在绝不想张天英将他们与金翅大鹏看成一伙的，所以在金翅大鹏被人救走之后，对于张天英可以说是全力奉承。

    手中枪影闪动，张天英心中却在暗暗发誓，绝不会放过金翅大鹏，佛门今日救走金翅大鹏之事，他日必然要让佛门百倍偿还。

    狮驼岭中适合修炼人族炼体功法的妖仙统统被刺死，张天英这才转头看向小心翼翼的跟在自己身后，却又不断降低自己存在感的青牛与黄袍怪道：“无论是谁救走了金翅大鹏，将来他都一定会后悔，你们信不信！”

    “阿弥陀佛！”

    还没等青牛与黄袍怪回答，一个慈悲到了极点的声音温柔的宣了一声佛号，包括张天英在内，现场所有人顿时感觉如同一道清泉在心中流动，整个人都瞬间宁静了下来。

    “这个声音能够动摇心神！”

    这是张天英的第一反应，但随即却又看到手腕中的金钢啄完全没有任何动静，心中顿时大惊，抬头看向声音传来的方向，一个一身白衣的绝美女子仿佛凭空出现在眼前，轻步向着自己走来。

    只是看到对方手中的与金角手中完全相同的玉净瓶，只是比金角手中的玉净瓶多出了一枝杨柳，张天英就惊呼一声音道：“观音菩萨！”

    一声惊呼过后，张天英随即反应了过来，这是西游世界，就算是观音菩萨也不过就是一个实力比自己更为强大的修炼者，而且自己身为太上老君的弟子，在这个世界之中，还真没有谁需要自己巴结。

    想起以前看过的一个称呼，当即快步上前，一直走到观音菩萨的身边，这才轻轻一拱手道：“见过观音姐姐！”

    观音无论如何也没有想到，自己居然会在这里听到姐姐这个世俗化到极点的称呼，轻轻一顿之后，这才双手合什一礼道：“观音见过道友！”

    随着声音，一只白生生的嫩手向张天英伸了过来，手心之中一个菩提树幼苗与一朵五品金莲轻轻旋转，一股诱人的清香瞬间传出，就连这狮驼岭的腥臭之气都被压制了下去。

    观音的声音轻柔的道：“金翅大鹏是我佛门护法，却对道友出手，以被佛祖抓回灵山，佛祖用此二物来了结此事因果，不知道友可愿！”

    “金翅大鹏应该不值这两株灵根吧！”

    一脸疑惑的看向观音，张天英满是好奇的问道。

    他可是知道，这个世界等级最高的一朵金莲就被如来佛祖坐着，至于其它金莲，则全部都是这朵金莲的莲子培育出来的，佛门之中的佛陀菩萨恐怕都不够一人一朵。

    至于菩提树就更不用说了，如来佛祖可是在菩提树下成道的，向来是佛门之中的圣树。

    这两样都可以说是佛门之中难得的宝物，为了金翅大鹏拿出这样两件宝物出来，张天英怎么想都感觉怪异！

