
　　第384章你不要多想

　　林然脸微微一红，“我不太喜欢化妆，平时也只喜欢穿休闲的衣服。”

　　“没有关系，以后我帮你多搭配几套衣服，你就照着我搭配的穿，保证让你每天都好看，还每天都不一样。”黄中天拍了拍胸脯，“包在我身上。”

　　他说话的时侯，就一直盯着林然看，林然被他看的有些不好意思，睫毛微垂，脸红的像棵西红柿。

　　“哦，你不要多想，我此刻看你，是在想一会儿应该给你化什么颜色的眼影和口红的，你的肤色有点偏黄，有点暗沉，应该是煮饭被油烟熏的，你每天记得涂隔离呀。”他伸手握住林然的下巴。

　　他的手很细腻，温润而有力。

　　林然莫名的就觉得他的手上像是带了电一般，一股麻麻的感觉传入她的四肢百胲。

　　除了方若瑾，还没有哪个异性这样子摸过她的脸。

　　她想向后退，可是强忍着没有动，人家是要给自己做造型的，又没有别的想法，自己不能胡思乱想，绝对不能。

　　于是她静静的站在那里，眼睛却不知道往哪儿看。

　　一双眼睛四处飘。

　　黄中天说：“你的眼神一定要坚定，要不然，你的行为，表情和眼神儿与妆容和衣着不匹配，会让人觉得奇怪的。”

　　听到这话，林然看向他，与他的目光对到一起，她在他的眼睛里看到了自己。

　　她又赶紧垂下眸。

　　“一会儿我给你用低一个色号的粉底，把肤色提亮一些，给你做成一个比较亮眼的小麦色吧。”黄中天说道：“其实皮肤不一定要白才美的，什么颜色的皮肤都好看，只要搭配好衣服，就能让人眼前一亮，我今天给你拿了百搭色的大衣。”

　　他一边说，一边又取了一件砖红色的韩版毛衣递给她，“你先把毛衣套上，别凉着。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林然怔了一下，随即接过那件毛衣，很清香，很柔软，她缓缓套上，眼眶却有些热。

　　曾经跟方若瑾在一起那么多年，他却从未说过一句关心她的话，今天却在一个陌生男人的嘴里听到了一句‘小心凉着’。

　　她讥讽一笑，快速将毛衣套好，黄中天又拿了一条黑白格子的包臀短裙，“下半身穿这件，娇俏中不失性感。”

　　林然也听话的套上。

　　这才开始化妆。

　　叶萌也开始折腾。

　　不过黄中天和林然都没有时间看她在干嘛。

　　“闭眼，闭眼，对，很好……”黄中天一边化妆，一边告诉林然该怎么做，声音温柔的让人产生幻觉。

　　叶萌扭头看他们，她记得黄中天的脾气不是这么好的啊，难道是因为林然今天给他吃了一顿让他觉得有家的味道的饭？

　　她笑了起来，自己也开始化妆。

　　给林然化好妆，又弄了一个卷发，看起来魅惑中带着温柔。

　　造型做好后，已经下午三点半了，跟方若楠约的五点。

　　林然那件熨过的外套还没有干，黄中天皱了一下眉，“要烘干一下了，要不我拿到外面去烘干吧。”

　　林然笑着摇了摇头，“不用，我家里有的，我来弄吧。”

　　她动作娴熟的去烘干衣服，举手投足间总有一种母性的温柔和美。

　　黄中天都看呆了，他不知道林然现在是什么情况，今天也不过是过来给做个造型罢了，心里却想着，什么样的男人，才能娶到这样的女子，那个男人真是幸福。

　　衣服烘干，林然穿上，黄中天点了点头，“很好，很不错，那，我就先走了？我那边还有工作要做。”

　　林然送他出去。

　　到电梯口的时侯，碰到两个邻居，都惊艳的看着她。

　　等黄中天和那两个邻居上了电梯，林然才转身回去。

　　电梯里的两个邻居开始讨论，“刚才那女的是林然吗？怎么跟换了一个人一样的，好美啊。”

　　黄中天翘了翘唇角，对于自己做的造型，他还是很满意的。

　　却听到那两个邻居继续说：“没有想到林然打扮起来居然那么漂亮啊，你说，如果她前夫看到了，会不会后悔跟她离婚呢？”

　　“我觉得会后悔，真的好美啊，比起方若楠好看呀。”

　　“不过人家方若楠会撒娇，林然会什么？只会做饭，只会工作，男人不怎么喜欢这种没有什么情趣的女人的。”

　　两个人一边讨论着一边走出电梯。

　　黄中天却站在电梯里面发怔。

　　她离婚了？

　　是她前夫在外面有人了吧？

　　他叹气摇了摇头，小声嘀咕着，“这社会，真的是好女人遇不到好男人，好男人遇不到好女人。”

　　嘟囔完，才走出电梯，回了魅影。

　　四点一刻的时侯，叶萌还在化妆。

　　她跟林然说：“你先去吧，我这儿还得一会儿，对了，我找朋友开了车子，现在在外面等着，他会开车子送你去的，有点自信哈。”

　　林然点头，“好。”

　　林然走后，叶萌又用了十分钟化好妆，再戴上发套，换了男士的衣服。

　　她看着镜中的自己，此刻已经是一个俊美无俦的男人了。

　　她对着镜子调整了几个笑容，魅惑的，神秘的，大气的，每一个都无可挑剔。

　　叶萌身高只有168，扮个男人好看是好看，可是身高是硬伤，所以，今天她专门准备了十二厘米内增高的鞋子啊，硬生生的把自己的身高拔到了180．

　　用裤子盖一盖也看不出来。

　　叶萌打车去了约定的地点，她对那个咖啡厅倒是熟悉，知道那是一个全玻璃的屋子，从里面能看到外面，所以，她让司机把车子停在一个死角处，付了钱，自己走过来。

　　她过来的时侯，还拎着当初墨锦城送她的L家的包包，今天她买道具的时侯，还专门把这包包保养了一下，用袋子认真的装好，才带过来的。

　　这也是今天的道具。

　　此刻，已经是五点四十了，方若楠却刚刚才到。

　　她扶着自己的肚子，走进咖啡厅，四处看了一下，好像是没有找到林然，她皱了皱眉头，有点生气。

　　她今天故意迟到四十分钟，就是要给林然这个女人一个下马威，可是没有想到，这个女人居然比自己还来的晚吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第384章 你不要多想免费阅读。https://xs.23sk.com 