    “如果他们真的是拿着这东西冲着你来的，那就说明他们至少是已经认定了你身上有这样的秘密了。”

    孟昔年觉得心头有点儿沉重，但是分析了之后又觉得情况还没有他们想的那么坏。

    “可是他们并没有企图行动，甚至这东西还是藏着的，说明他们不是要把这东西用在你身上。”

    否则他们所有的行动都会为这一点目的而服务。

    可他们没有。

    “在医院里，他们甚至都还没有尝试接近你，说明他们的目标不是你......”

    说到了这里，孟昔年的脸色却是一变。

    而在他这样的停顿中，江筱也想出来了，她的脸色也是一变，同时失声叫了起来：“孩子！”

    她对上了孟昔年的目光。

    孟昔年深吸了口气。

    “没错，他们一直就是想偷孩子，他们的目标是孩子！”

    只要偷到了孩子，才能把这东西用在孩子身上。因为孩子是一直被抱被包得严严实实的，他们先把这东西拿出来也没用，只洒到孩子身上也会被抱被给挡住。

    而且洒了之后也未必就能够抢到孩子，如果他们的人立即抱着孩子走，他们看都看不到这东西在孩子身上会有什么反应。

    所以他们要先偷到孩子。

    这东西就是为孩子而准备的。

    江筱心头一股恨和怒火腾地就狂烧了起来。

    对她下手她还不至于让她如此愤怒。

    但是要对她的孩子动手简直是孰不可忍！

    “可是他们怎么会觉得我们的孩子有特殊之处？”江筱愤怒之后让自己努力地冷静下来，她有些想不通这一点。

    “这个我们暂时不知道。”孟昔年外表也是极为冷静，但是江筱从他眸底的那丝冷酷杀意中也能够看得出来，他动怒了。“但是他们没有机会得逞。”

    他不会让他们的孩子出事的。

    不会让孩子落到对方的手里的。

    “我们试试。”江筱突然说道。

    “试什么？”孟昔年一怔。

    江筱咬了咬下唇，说道：“试试宝宝。”

    对方到底是要干什么，他们得有一点心理准备。所以，他们也许可以试试。

    “你是说，给孩子用这东西试试？”

    江筱点头。

    见孟昔年浓眉攒起，她立即就说道：“当然，我们再自己多试几次，确定有没有危险。我刚才看你碰了之后没有任何问题，应该也是没有任何痛感的，我也是，没有别的感觉，也不痛。我们多试几次，如果真的没有别的副作用，就给宝宝们试一下。”

    孟昔年沉默不语。

    拿自己的孩子来试验？

    江筱还是想要说服他。

    “昔年哥，如果他们这样认定了我们的孩子有特殊之处，那我们总得比他们先知道，孩子特殊在哪里。这样我们才能更有针对性地防备啊。”

    孟昔年看着江筱认真的神情，最终还是点了点头，被她说服了。

    “我们多试试。”

    但是他依然有些担心江筱。

    “我真的没事。”江筱把手举到了他面前，“你看，现在完全没有问题了。”

    “让爸妈也试试如何？”孟昔年觉得多几个人试，稳妥一点，放心一点。

