
　　这一刻，虚空中的陈卓目光炯炯，心情却古井无波。在身法突破的同时，他的心境同样上升到了另外一个层次。

　　寂静的黑色虚拟空间中，再也没有碎石生出。

　　陈卓静静站在原地，等待着。

　　终于。

　　虚空中，机械化的声音出现：

　　“综合评定——ŴŴŴ.23sk.com

　　难度：简单

　　身法：不入流。

　　时长：十分钟

　　被击中：56次。

　　击中碎石：578次

　　状态：合格

　　游戏结束，晚上十点将继续开始，身法升级为‘小成’，请玩家提前做好准备。”

　　这一刻，即使陈卓的心境有了很大的提高，他依然微微讶异了一声。

　　游戏居然没有进入下一个关卡。

　　还是简单难度第二关！

　　这就有点耐人寻味了！

　　“难道说，简单难度第二关，必须要我身法达到意境级，才能进入困难级？”

　　想到这里，陈卓不禁咂舌。

　　越是接触这个虚拟游戏，它对自己的震撼就越深。如果自己的猜测是真的，身法必须要达到意境级，游戏难度才能升级，那这游戏就太恐怖了。

　　毕竟简单难度后面还有困难级、专家级、地狱级！

　　“不管怎样，它越强大，对我越有利！”

　　陈卓摘下智能头盔，看了一眼时间。

　　清晨六点。

　　“嗯，老规矩，先睡一觉，再做打算。”

　　……

　　……

　　下午一点。

　　陈卓吃饱喝足后，一颗心才开始震荡。

　　“原本我以为，要突破至少也得一个月。没想到这次半个月就突破了。估计除了我勤于训练，服用的丹药也有不小的帮助。

　　现在我出手速度达到了一秒十剑，威力比一秒七剑提高了至少三倍！

　　至于身法……半个月，身法从不入流突破到小成，不知道算不算厉害？”

　　不过陈卓明白，这半个月的极限训练，若是换做常人，恐怕五年苦练也未必能够达到这个程度。

　　仅仅是无数次的极限状态，就不是常人能够承受的。

　　“先不考虑其他的，去测试一下我如今的实力！”

　　陈卓站了起来，直接朝外面走去。

　　这一天。

　　他已经等待很久了。

　　大约十分钟后，他来到了小区的一栋武道楼。此刻，因为是中午，武道楼里面的人很少。当他亮明身份后，马上进入了三楼一个测试室。

　　“这里的测试室，果然十分的私密。”

　　陈卓感叹，因为每一次，测试室都只允许一个人进入。毕竟有许多人不希望自己的实力暴露在其他人面前，所以私密性就显得很重要。

　　“接下来，我就看一下，在经过半个月的苦修后，我的实力到底到了哪一步。”

　　他握紧拳头。

　　……

　　……

　　荣城，暗龙分部。

　　“小高，你来一下我办公室。”赵潜拨通了高成彦的电话。

　　“好的，赵队。”

　　几分钟后，高成彦来到办公室：“赵队，您找我？”

　　“嗯。”

　　赵潜点点头，“小高，你最近有带陈卓出任务吗？”

　　高成彦摇摇头：“没有，我给陈卓打过几个电话，他说他最近没时间。但我看他似乎半个多月一直都呆在小区房间内，没有踏出过房门，实在有些奇怪。”

　　赵潜一听，眉头微皱：“一直在房间？从未出过门？这小子在搞什么鬼？”

　　思索了一下。

　　没有头绪。

　　他开口道：“小高，你等下再联系下陈卓。他加入暗龙差不多二十天了，上次他斩杀梁秀莲，我并没有算入他的基本任务中，所以接下来他必须要完成一项任务才行，否则他好不容易得到的积分就要取消了。

　　另外，最近荣城越来越不太平，因为天鸿禁地的影响，到处都有一些人跳出来，破坏社会安宁，所以我们暗龙的任务越来越繁重，你问一问陈卓的意思，如果他愿意的话，让他多出一下任务。”

　　高成彦点头答应。

　　正想离开。

　　赵潜再次叫住他：“对了，有件事你得上心。虽然上次陈卓表现惊才艳艳，第一次就杀了梁秀莲这样的高手。但他的实力其实没有大家想象的那么强，毕竟他的速度和力量太弱。能够杀得了梁秀莲，绝大部分靠的是运气……所以接下来你和他去追杀凶徒的时候，一定要照顾他，千万不能大意。”

　　高成彦认真道：“赵队，我知道的。”

　　上次回来后，高成彦仔细分析了无数遍当时发生的情况，因为以陈卓的实力，哪怕反应力过人，但要说杀了梁秀莲，依然不太可能。所以他的猜测和赵潜差不多。

　　那就是：

　　第一：陈卓有着过人的运气。

　　第二：陈卓惊人的反应力让对方惊疑不定。

　　也就是说，陈卓其实就是纸皮老虎，一戳就穿。若真让他再次出战，十有八九连赵岳平都打不过。

　　出来赵潜办公室。

　　高成彦心中暗道：“最近的确有不少1积分的案子，难道不高，适合陈卓去练手，不知道他答应不答应。嗯，打个电话问问。”

　　想到这里，他掏出手机再次拨通了陈卓的号码。

　　另外一边。

　　暗龙小区三楼测试室。

　　玻璃房内，陈卓挥舞着两根木棍，轻松将所有的橡胶球击落，连闪避都不用。他可是来测试身法的，结果这难度根本用不着身法。

　　“太弱了，加强！”

　　一分钟后，他走出测试反应力的玻璃房，将难度直接提升了一倍，然后再次开始测试。

　　“不行，还是太弱。”

　　又是一分钟后，他依然感觉测试过于轻松。

　　“继续提升难度。”

　　“怎么还是这么弱？”

　　“提升！”

　　“再提升！”

　　终于，最后一次，他满意了。玻璃房内，数个橡胶球弹射装置疯狂发射着子弹，几乎将陈卓彻底淹没。然而无论橡胶球有多少，陈卓似乎都能够精准判断它们的方位、速度，然后用手里的木棍击落它们。与此同时，他的身体游走在橡胶球中，快到了极致。若是普通人在这里，根本看不清他的身法，只觉得眼花缭乱。

　　很快，一分钟过去。

　　陈卓走出玻璃房，看着显示屏上的成绩。

　　反应力：3.5。

　　果然是质的突破，他的反应力比之前直接提高了两倍多！

　　“我听赵哥说过，除非天赋异禀的人，一般情况下准武者的巅峰反应力不会超过2。而现在，我的反应力达到了3.5，这是不是代表，在武者以下，我的反应力近乎无敌？”

　　陈卓一颗心怦怦直跳。

　　“再来测试下速度和力量。”

　　这两者测试起来相对简单。

　　很快，成绩出来了。

　　速度：16.3m/s。

　　力量：417公斤。

　　“居然提升了这么多，比我想象中的还要高。”

　　看到测试成绩，陈卓同样愣了愣，不过旋即就露出一丝笑容：“我这个速度和力量，已经完全不在萧海之下。若是此刻的我跟他对战，绝对可以秒杀他！”

　　陈卓并没有夸口。

　　以他现在的反应力，若是和萧海进行生死搏斗，恐怕萧海还没反应过来，陈卓的长剑就已经洞穿了对方的心脏。

　　这就是反应力的可怖之处！

　　在同等的速度和力量前提下，若是一方具有碾压性的反应力，那么实力将会天差地远！

　　“测试完毕，回家！”

　　陈卓心情大好，正要离开，便听到电话响了起来。

　　他低头一看，露出会心的笑容：“高哥的电话？哈哈，这些天高哥找了我不少次，应该是来催促我接任务的吧？正好，接下来，就用那些凶徒来实践一下我如今的实力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第六十一章：惊人的成绩免费阅读。https://xs.23sk.com 