    烈日当空，A市的气候偏暖，初春过去以后，天气就开始回暖了，季瑶穿着一件针织毛衣，都觉得有些许热意。

    她是一个很怕热的人，所以一出医院，顶着这么一个大太阳，季瑶就很是不满地皱了皱眉头，天气燥热，弄得她出院的好心情都带上了几分烦躁。

    身后，韩瞿跟着，手上还提着季瑶的一些衣服等行李。

    “季总工，你真的要去公司嘛？”韩瞿很是为难，在心里犹豫着要不去劝季瑶别去公司。

    季瑶眯了眯眼睛，用手挡在了额前，试图遮挡今天的太阳，只听她说：“是啊，我出院就是为了回公司的。”

    韩瞿听完，脸又垮下去了一分。

    其实严格来说今天季瑶还不适宜出院的，因为医生说了，要季瑶好生养着，所以今天这一出，是季瑶强行出院，并且瞒了陆北亭的。

    韩瞿却很苦涩了，要是被他们总裁知道，非拿他开刀不可。

    好像自从季瑶来了后，自己那位老板就更加喜怒无形鱼色了，想着就心怵。

    可是季瑶是老板娘，他也得罪不起，两边为难，就这样生生地夹在中间，这也不是，那也不是，活脱脱的里外不是人。

    韩瞿很是憋屈：“为什么非要回公司啊？”

    季瑶扫了一眼他，看他的脸皱得像个苦瓜一样，顿时乐笑了：“韩特助，我要去怎么没发现你还是个挺幽默的人啊？”

    韩瞿的表情更加难以描述，季瑶见状，摆了摆手，便不打趣他：“公司里的事情还有很多，我不能因为我自己的问题，就耽误了整个设计部，你放心吧，我已经没事了。”

    说完，她像是想到了什么，很随和地绽了抹笑，补充：“还有陆北亭那边，我会解决的，他不好迁怒你。”

    韩瞿听完这一席话，张了张嘴，很是感激地看着季瑶。

    其实季瑶说的没有错，因为她身为众诚的首席设计师，而众诚又是个十分严格的集团，但凡事情能做到更好，就绝不会以次来充。

    季瑶的能力众所周知，所以许多事情都只能由她来处理，她这一住院，只是休息了几天，设计部那边就有许多事情耽搁了。

    想到季瑶这么拼，韩瞿心里有些不忍，他顿了顿，小声地劝了一句：“季总工，其实你可以不用这么努力的……”

    反正，陆北亭是总裁，她何必呢。

    季瑶笑而不语，她的一双杏眼像是可以洞悉人的内心似的，一眼望向韩瞿，就将他的心思看了个透透彻彻。

    她没有回答韩瞿的话，直接俯身坐进了司机的车中。

    季瑶垂着眸子，嘴角勾着一丝意味深明。

    是啊，就是因为陆北亭是总裁，她才更不能“沾”他的光，因为……外人不知道，可是她知道——她和陆北亭本就没有什么关系，最多最多，也就只是合作关系。

    可是，不知道为什么，季瑶现在突然想起时，心里居然会有一种被揪了一把的感觉，顿顿的，说不上疼，但也不太好受。

    车子驶出，目的地是众诚集团。

    而韩瞿没有和她上同一辆车，因为在季瑶吃拜托下，韩瞿负责把她的行李送到陆北亭的别墅里去。

    季瑶把车窗全部开着，任由着外头的风卷起来，缠着她的发丝飞舞，没过一会儿，季瑶就觉得她的头发一定满是打结。

    算了，今天的风太大，梳头太累了……

    想着，她又把车窗给关上了。

    季瑶闭了闭眼，准备小憩的时候，眼前不自觉地闪过一幕又一幕的画面，全是这几天她想医院时陆北亭照顾她的样子。

    这个男人别扭的很，明明对她好，却非要作出一副不情愿且不屑至极的欠揍模样。

    就比如前天晚上，她半夜口渴，起来准备倒水喝的时候，余光瞥见了病房角落的沙发上，只见陆北亭高大的身影就那么蜷缩在那儿，就那么一张小沙发，堪堪能够装下半个他。

    可是这个向来矜贵无比的男人却躺在那儿稳稳睡着了，接病房内小台灯的微弱灯光，季瑶依稀可见陆北亭的眼下有着两圈乌青，整个人看上去也是疲惫极了的模样。

    在那一刻，她的心里像是被什么给瞬间击中了一样，方圆百里之内全部崩塌得一塌糊涂。

    有一种十分复杂的滋味缓缓从心底最深处升腾而起，她不知道陆北亭是什么时候在这里睡着的，起码她入睡前还没有看见陆北亭的身影。

    那么陆北亭大概就是在她睡下去以后才来的。

    季瑶很想笑，明明她已经没有问题了，医生也说了，只需要静养着便可，这男人还来做什么？

    心头到底还是泛滥得不成样，季瑶抿了抿唇，水也不喝了，倒是小心翼翼地从床上拿下了一条薄毯子，盖在了陆北亭的身上。

    她的动作很轻，已经在尽量地不去惊扰陆北亭，可是没想到毯子才盖下去没多久，陆北亭的睫毛就陡然一颤，然后警觉地睁了眼。

    几乎是同时同刻的，季瑶感觉到自己的手腕被一股大力给桎梏住，生生地发疼，这股子钝痛让她倒吸了一口凉气，低低地“嘶”了一声。

    听到季瑶的声音，陆北亭的眼神就顿时清明了，他松开季瑶的手，皱着眉：“你怎么？”

    季瑶眨了眨眼，刚刚被他那么攥了一把，手腕还在泛红，她颇为委屈：“你是不是想问我怎么醒了？那我可不可以问你，为什么把我当贼似的，我又不害你。”

    说着，她伸出手来，放在陆北亭的面前，吸吸鼻子，她道：“你看看，你刚刚抓得我的手有多疼。”

    陆北亭愣了愣，神情有些错愕，即使病房内光线微弱，但他还是看见了季瑶白细的手腕上有着一到红红的印子，他开始有些慌乱地解释：“我不是故意的，条件反射，抱歉。”

    季瑶看着陆北亭，眼里像是落了星辰一般，亮晶晶的，她奇怪地轻笑了一声，揶揄：“想不到，陆北亭，你也会有和人道歉的一天。”

