    光照会的会议在20分钟之后结束。

    大家已经达成了一致，决定从魔法，异能，科技三个方面同时对即将到来地球的凤凰之力发起狙击。

    魔法侧的领头人是神君杜姆，手持时间之石的至尊法师在散会后，亲自前往北爱尔兰，邀请绯红女巫旺达参与到这场即将到来的战斗里。

    他会用时间宝石帮助旺达提高对精神失控的抗性。

    但即便是时间之石这等神物，也不可能永远将杜姆和旺达的时间强行停留，作为至尊法师，操纵时间之石也是需要消耗精力的。

    杜姆还要为接下来的战斗做好充足的准备。

    所以按照神君的预计，他最多能给旺达多争取3个月的时间。

    如果在那之前，绯红女巫还是无法保证在强大压力下不至于崩溃失控的话，那么杜姆会拒绝旺达加入战斗。

    尽管在能级层面，混沌魔法不如凤凰之力那么霸道，但神秘的混沌魔力一旦失控，是完全可以扭曲现实的。

    从这一点而言，失控的绯红女巫并不比凤凰之力更容易对付。

    而在异能侧，地球上最强大的男人克拉克，和最强大的女人卡罗尔，已经承诺会参与到对凤凰之力的阻击战中。

    超人在无限公式的潜能释放中，其纯粹的力量已经接近全能天父，而且如果战场在外太空，他还能源源不断的从太阳的辐射里得到强化。

    而卡罗尔.丹弗斯，这个被由空间宝石为基础进行的科技造物赋予了宇宙能量的女人，在之前的战斗里，几乎从没有动用过全力。

    接下来就是科技侧。

    托尼.斯塔克和里德.理查兹提出一个可行的方案，他们准备联手制作一台可以瞬间产生巨大能量的反击装置，作为对凤凰战斗的后援。

    而这个装置的材料，部件和操纵系统，分别由不同的势力承担，托尼和里德只需要在奥尼卡财团的组装工厂里完成装置最后的组装工作。

    “贾维斯，调出‘反渡鸦装甲’的原始设计图。”

    在北美洲中部的奥尼卡财团制造车间中，端着一杯咖啡的托尼，将自己骚气的茶色太阳镜戴在脸上，他对随身的人工智能说了一句。

    下一刻，一道复杂而精密的设计图，就被贾维斯投射到了托尼和里德博士眼前。

    那些用光线构造出的异型战甲的设计图被托尼不断挥舞的手指分解开。

    很快，以投影光线塑造出的大型工作台上，就布满了各种形状古怪，用途不明的零部件。

    “你把这东西叫‘反渡鸦装甲’？”

    在托尼身后，这几年蓄了胡须，看上去成熟了很多的里德博士，刚刚和自己的妻子通完电话，他告知家人今晚不回去吃饭了。

    在他回过头的时候，他就看到了托尼分解开的战甲设计图。

    这位世界上在科学侧最聪明的人摩挲着下巴，带着一副试验用的眼镜，他端详着眼前那些虚拟的零部件，他对托尼说：

    “这东西是为梅林准备的？”

    “是很早之前的事情了。”

    托尼抿了口咖啡，用一种浪子的语气追忆着过去。

    他歪着脑袋，对里德说：

    “好几年前，那会我刚和神盾局有接触，尼克.弗瑞和梅林委托我制作这样的特殊武器，你知道的，那个卤蛋头脑子不太正常，怀疑一切事情。”

    “当时复仇者刚刚建立，我是其中的顾问，梅林告诉我，要考虑到关于复仇者失控的问题，甚至是他本人失控的问题。”

    钢铁侠将咖啡杯放在桌子上，他抱着双臂，在蓝光闪耀的实验室里，他对里德说：

    “这东西，就是我根据当年梅林给我的关于他的作战资料，从而设计出的战甲。”

    “它专门用于压制梅林那样的能量操纵者，但设计赶不上变化，尤其是对一些无法以常理判断的怪物而言。”

    “这东西的试用版还没做出来的时候，梅林就战死了...后来的事情你也知道了，他复活了，变成了一名地狱大君，这用来和凡人作战的东西自然也就过时了。”

    托尼摩挲着下巴，他说：

    “但它并非没有价值，毕竟特殊设计的出发点，就是针对能量攻击进行反射和加强，所以我觉得，在稍稍改造之后，用来和凤凰作战，问题也不大。”

    “稍稍改造？”

    里德博士举起双手，在眼前的虚拟工作台上拿起一块运转的核心，他将那东西的构造翻来覆去的看了看，然后狐疑的说：

    “这可不是什么稍稍的问题啊，托尼，要达到能对抗全能天父以上的程度，这东西必须进行从内到外超过85%的完全改造...”

    “而且按照我的初步估计，改造完毕的产物，绝对是个庞然大物，嗯，要装下那么多的联排的高能粒子发生器，它的高度最少也在150米以上，不折不扣的巨型机器人。”

    “对！”

    托尼打了个响指，他伸手拍了拍里德的肩膀，他说：

    “如果真是简单的活，我自己就做了，但我叫了你过来，你应该能理解吧？我需要你的智慧，准确的说，我们两人合作，哦，对了，班纳一会就来。”

    钢铁侠看了看手表的时间，他对神奇先生说：

    “他对伽马射线的研究，能帮我们完成武器系统的设计，说起来，M.I.B那个号称可以歼星的玩意，什么时候送过来？”

    “他们现在还在走流程，据说得到明天早上了。”

    里德低下头，进入了科学家的状态，他一边快速修改手里的部件结构，一边头也不抬的对托尼说：

    “瓦坎达的异种振金调配也需要时间，卢瑟那边从无到有的编写控制系统估计也得20个小时左右，所以，我们先趁着这段时间，完成蓝图设计吧。”

    “你给这玩意起名字了吗？”

    里德问了一句。

    同样进入了工作状态的托尼随口说：

    “就叫反凤凰装甲吧，反正就是个一次性武器，没必要专门设编号了。”

    出色的科学家们都是一群工作狂，熬夜对他们来说是小菜一碟。

    就连科学家里最不正经的托尼.斯塔克这个花花公子，也经常会熬夜设计各种设备与仪器。

    而且他们工作的时候，需要一个不被打扰的安静环境，一旦进入工作状态，时间的流逝就会变得非常快。

    在两个聪明人的智慧火花不断摩擦碰撞中，一夜的时间就这么悄然过去。

    奥尼卡财团最先进的智械管家为两人送来了丰盛的早餐，这才让托尼意识到，此时已经是黎明时分了。

    而另一个好消息就是，M.I.B那边终于走完了流程，将“歼星炮”送到了建造车间里。

    和那被严密保护的武器一起过来的，还有姗姗来迟的科学三人组最后成员，布鲁斯.班纳。

    这个瘦高的科学家穿着牛仔服，带着棒球帽，背着一个很土气的单肩挎包，一边和M.I.B的J特工聊着天，一边走入了被封锁的车间里。

    “班纳，你昨晚是和贝蒂疯了一晚上了吗？”

    顶着黑眼圈的托尼喝着牛奶，很不满的对朋友说：

    “你应该在7个小时前就过来的！”

    “贝蒂去看她老爸了，罗斯将军最近在住院，他身体出了问题。”

    面对托尼的调侃与不满，班纳博士也没有生气，他从挎包里取出一个银色的硬盘，递给了托尼，他说：

    “我昨晚看到了你发来的战甲参数，和它匹配的武器系统蓝图我在飞机上完成了，是用制造出浩克的那个伽马射线发生器的图纸改造的。”

    “你们先看看，如果需要改的话，我会一直留在这里的。”

    里德博士接过硬盘，调出数据，三个科学家很快聊在一起，说着普通人完全无法理解的各种知识，这让站在一边，送来原型武器的J特工很不满。

    这个帅气的黑人小伙子感觉自己被忽视了。

    于是他咳嗽了一声，拍着手边被所在银色手提箱里的东西，他对科学家们说：

    “嘿，科学怪人们，如果你们不需要这东西，我就拿走了？”

    “嗯？”

    托尼这才注意到班纳身后的特工，他看了一眼J特工，他疑惑的说：

    “我之前见过你吗？为什么我感觉你的脸很熟悉？”

    “在过去几年里，我们见过最少7次，托尼先生。”

    带着墨镜的J露出了一个古怪而灿烂的笑容，他说：

    “但实际上，你并不认识我，也不光是你，在场的三位我其实都很熟悉。”

    “你们是大名鼎鼎的超级英雄，数次拯救世界，但相信我，在暗地里，我拯救世界的次数，也不比你们少。”

    “好了，不说这些了，来看看这武器吧。”

    J伸出手，放在银色手提箱表面。

    蓝色的光在手提箱外壳上跳动，那是远超地球科技的防盗装置，在几秒钟之后，身份认真完毕，伴随着机械活动的声音，那个银色的手提箱向外打开。

    托尼和班纳同时探过头，然后就看到在黑色特殊物质组成的保护框中，放着一个只有拇指大小，如金属海胆一样的玩意。

    就像是朝着四面八方伸出等体积尖刺的小圆球一样。

    “这就是你们口中可以歼星的玩意？”

    托尼狐疑的看着J。

    后者没有回答，伸手将那小圆球用两根手指拈了起来，放在手里上下颠了颠。

    他拿出一个像是麦克风一样的东西，清了清嗓子，然后用一种人类的舌头根本无法发出的声音，说了句口令。

    下一秒，被J放在手中的金属圆球飞快的“膨胀”。

    就像是塞伯坦人变形时的样子，那金属球飞快的向外扩张，以一种极不科学的方式，在眨眼间，就变成了一把金属钥匙一样的巨大枪械。

    让人诧异的是，在那钥匙枪械的重心，有一团散发着蓝色光晕的球形物体，闪闪发亮的，看上去煞是好看。

    “！！！”

    在检测到那玩意的能量读数的时候，托尼脸色大变，他身后将班纳和里德护着向后退了两步，他用严肃的声音说：

    “那是被压缩过近万次的中子星？见鬼，你们用一颗随时会爆炸，能级足以摧毁地球100次的中子星团，作为这把枪的能量源？你们都是疯子吗？”

    “嗨！”

    J双手抓着那银色的巨型枪械，他很不满的说：

    “这又不是我们造的，地球人还没有这科技，就连你们这样的科学怪人也做不到这种程度...如果不是这一次的事件已经超出规格，上头是不可能允许我们动用这样危险的东西的。”

    J特工摸了摸手里的钥匙枪，将那漂亮如艺术品一样的武器双手递给托尼，他低声警告道：

    “我比你们更清楚这东西的威力，它是目前我们探知的宇宙里734个星际联盟共同禁用的‘违禁品’！一旦被它们发现我们使用这东西，地球就会有大麻烦。”

    “考虑到地球目前面临的星际外交形式，这东西只能给你们作参考，不能被直接拿来用。”

    “你们最好也别试图拆掉它。”

    J看着三个科学家眼中热切的光，他急忙提醒到：

    “我可以保证，一旦你们把它拆开了，最少在银河系里，你们绝对找不到能把它重新装起来的人了。”

    “我们知道的。”

    托尼抚摸着手里高出地球文明科技水平最少4个层次的超能武器，他看了一眼J特工，他问到：

    “在你们手里，像这样的武器，还有多少？”

    “不多。”

    J耸了耸肩，他说：

    “也就个位数，而且绝大部分都和这把‘歼星炮’一样，是无法被授权使用的。”

    “你们这么厉害，为什么在之前那么多大事件里，没见到你们的身影？”

    里德博士摘下自己的实验眼镜，他问了一句，而J特工则伸手整了整自己的衣领，露出了秘密特工应有的神秘莫测的笑容。

    他轻声说：

    “就像是你觉得自己之前从没见过我，但却又有种古怪的熟悉感一样。你又怎么知道我们没出动呢？”

    “英雄们，可别太骄傲了，我都说了，黑超特警们拯救地球的次数，可不比你们少。当然，我们负责的是完全不同的事务，所以不能混为一谈...”

    “最后，我要告诉你们的是，这把武器的输出功率被限制在0.01%的程度，别试图破解那个数据锁！”

    J加重了语气，他踩了踩地面，说：

    “0.01%的输出功率，是地幔层大陆架能承受的极限。”

    “科学怪人们，控制住自己的双手，千万别把地球玩没了。”