    董见心却有些同情的看着楚离。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周敦礼打量着楚离，赞许道：“你这御龙诀的进境委实惊人。”

    楚离点头笑道：“差点儿被唐旭杀死，还有孽幽龙一起都被他用屠龙剑所杀，若非我修炼过地藏转轮经，拉着它一块儿参悟此经，我们两个都活不回来。”

    他这是暗暗告一状。

    周敦礼皱眉：“他用屠龙剑杀你？”

    楚离缓缓点头：“确实厉害，一剑穿心！”

    周敦礼脸色沉下来，缓缓点头道：“他得唐昊天倾心栽赔，又成为天神，当真是威风不可一世，看来我要好好跟他聊一聊！”

    楚离露出笑容：“师父不能打死他吧？”

    “不能。”周敦礼摇摇头：“不过打个半残，让他没有胆量再找你麻烦还是能做得到。”

    “多谢师父。”楚离笑道。

    有强大的靠山却不用，他没那么傻。

    他需要足够时间，现在无论如何也打不过唐旭，即使加上孙明月与孽幽龙都不是唐旭的对手，唐旭再来一次的话，自己怕还是要再死一次，而且下一次他吸取教训直接斩了自己的脑袋，那真的无法可活。

    周敦礼道：“为师怎没能感应到你遇险？”

    他既然收了楚离为徒，自然有一份感应，一旦楚离遇险，他马上能出现救援，但这一次却没能感应得到，委实奇怪。

    楚离说了十绝锁元谷的情形，周敦礼恍然大悟，摇头叹道：“亏得是在那里，若非如此，你们更不是唐旭的对手，好吧，为师会跟他好好说一说！”

    楚离道：“师父可知大离与大秋马上要打起来了。”

    “这种事师父是不能干涉的。”周敦礼点点头道：“咱们引仙山不干涉世俗中事，这是规矩。”

    楚离皱眉道：“如此说来，弟子也不能干涉？”

    “是。”周敦礼道。

    楚离想了想道：“我若暗中出手呢？”

    “你不能直接动手。”周敦礼似笑非笑：“否则要受门规惩罚，闭关数年不等。”

    楚离恍然明白了他的意思，笑道：“是，弟子明白。”

    不能直接动手，却能暗中操纵。

    周敦礼看一眼董见心：“见心，你带楚离去剑楼吧。”

    “是，师父。”董见心抱拳说道。

    周敦礼长啸一声，顿时天空出现了金龙，随即周敦礼飘身而上，瞬眼间坐着金龙消失于云雾间。

    董见心同情的看向楚离，摇摇头。

    楚离笑道：“师兄怎用这般表情？”

    “你呀……”董见心摇头：“最好还是别用弑天剑，让师父教训唐旭一下就成，将来你也成就天神时，再对付他不迟，来日方长！”

    楚离道：“弑天剑那般难缠？”

    “不祥之剑，弑主之剑！”董见心叹道：“要不然为何师父一直没让它出世，就是怕麻烦，你纵使杀得了仇人，却把自己搭上了，又是何必呢？”

    楚离笑了笑：“想对付屠龙剑只能用它，别无选择。”

    “那好吧！”董见心叹道：“你可得注意了，只能出剑一次，千万不可用第二次，否则必死无疑，甚至可能狂，造下无边杀孽！”

    楚离点头：“是。”

    董见心转身带着他离开铜钟前，往东边一座楼宇走去：“不过你想用弑天剑也没那般容易，短时间是不可能了，你得有闭关的准备。”

    “为何？”楚离好奇问。

    董见心带着他来到一座不大的楼前，颇为精致玲珑，飞檐吊壁，古色古香，呈五角型，有五层，看似由一座青石所铸，楚离大圆镜智观照却现它材质奇异，大圆镜智也看不透。

    这让他兴趣大增，笑道：“这便是剑楼？”

    这楼竟然没有大门，完全密闭，整个楼通体只有一个凹糟。

    “是。”董见心扭头看向他，微笑道：“你随时都可以进来的，只不过你一直匆匆在外头，没有时间好好呆在引仙山练功。”

    楚离听出他的责备之意，笑两声看着他拿出腰牌贴到墙壁的凹糟内。

    “轰隆！”一声闷响，他们对面忽然出现一道门，石门缓缓打开，里面顿时散出柔和的白光，宛如夜明珠的光辉。

    “走吧。”董见心迈步在前头，踏进了塔内。

    楚离随之进去。

    顿时扑面而来的灵气涌进毛孔，此塔灵气之浓郁更胜外面，委实难得。

    周围一片明亮，墙壁上嵌着一个个夜明珠，还有塔顶却是透明的，能够看到天空云雾。

    楚离赞叹了一句，这透明的塔顶是用水晶所磨制，如此巨大的水晶打磨成塔顶，可谓奢侈之极，引仙山的豪气可见一般。

    楼内极为空旷，只有中央一个蒲团，然后四周空荡荡的什么也没有，四周的壁画却是刻着一幅一幅人影，正在挥动长剑，竟然是剑法！

    董见心道：“这五层楼一共刻了五套剑法，弑天三式在第二楼。”

    “如此说来，弑天三式并非最顶尖的剑法？”楚离问道，随着董见心往二楼而去。

    他已经将一楼所有壁画烙印入脑海。

    董见心摇头道：“这五套剑法皆是天下罕有的剑法，乃剑道最顶尖的存在，但这弑天三式却因为要求太高，所以只能降为第二层，依它的威力而言，可谓是第四层。”

    “那第五层是什么剑法？”楚离好奇的问。

    董见心摇头：“我也不知。”

    楚离疑惑的看他。

    董见心道：“第五层需要足够的修为才能踏进五楼，而且五楼进去也没用，需要足够的资质才能看到那剑法，资格不够，修为足够了进去什么也看不到。”

    楚离越感兴趣，蠢蠢欲动。

    董见心道：“你先把弑天三式先练成吧，师弟你虽是奇才，却未必能练成这弑天三式！”

    楚离笑着摇头：“倒要试试。”

    若是别的武功他还不敢如此夸口，对剑法却信心十足，他自身的剑法造诣极深，对剑法的理解透彻无比，一直在融汇各路剑法，初见成效。

    “来吧。”董见心踏上二楼。

    楚离看到了四周墙壁上的一幅幅壁画，皱眉道：“这只有三式？”

    一共八十一幅壁画，当真繁复无比。

    “这便是弑天三式。”董见心笑道：“你自己参悟吧，我是没练这个，每天会送一顿饭进来的。”

    他说罢转身便走。