    当小舞清醒过来之后，看向富江的眼神中带着浓郁的恐惧。

    但富江并没有解释什么，转身开始铺自己的床铺，也没有人来感上前打扰他，而唐三也是微微皱眉，思索着富江的武魂到底有什么作用。

    与自己的紫极魔瞳相比，又如何？

    同时，唐三也感觉富江这样做有点过分。

    沉默的气氛在七舍之中蔓延，当富江铺好床铺之后，看向了唐三。

    “去找老师。”

    富江言简意刻，似乎是在邀请唐三去找大师。

    闻言，唐三看了看眼角带着泪痕，并且还在抽泣的小舞一眼......

    还是跟着富江走了，他和小舞只是第一天认识，而且他也不是那种见了漂亮女生就走不动路的角色。

    而且他总感觉富江这样做真的有点过分，毕竟只是一个小孩子......他已经忘记了就在几个小时之前，他还要杀掉那个门房呢。

    这或许就是双标吧！

    走在路上，二人沉默着。

    “疼吗？”

    富江突然开口道，语速不快，声音也不大，但唐三还是听清了。

    他愣住了，转头看向富江，仿佛第一天认识富江一般。

    “不......不疼。”

    唐三有些结结巴巴的回道，他感觉今天的富江十分让人意外。

    竟然会问自己还疼吗！！！

    突然唐三为自己刚刚还觉得富江有些过分而感到愧疚......原来他是为了给自己出气啊！

    一直以来，唐三都是以一个大人的身份来看待世界的，同时他也认为富江如此高冷，也应该和他一样，不跟小舞这个小孩子计较。

    但他现在才反应过来，富江也只是一个六岁的孩子！

    富江微微点头，接着继续沉默下去。

    他刚刚用奈落见之术对付小舞，也是为了刷唐三的好感度，而小舞......应付她自然有应付她的办法。

    当初他能在鸣人与佐助身上感觉到了和唐三与小舞一般无二的特殊感觉，所以他分而攻之。

    和鸣人做朋友，收佐助做徒弟！

    如今这个世界中的唐三给他的感觉，和鸣人几乎一模一样，可以说是......天命之人！

    而佐助和小舞也差不多，只是一个男一个女，佐助是忍界天命之人的兄弟，而小舞可能是唐三这个天命之人的......

    与天命之人建立羁绊，只有好处没有坏处，哪怕是天命要被消灭之人，他也可能从中取利。

    来到了大师的办公室，二人看到了大师正再办公桌上写写画画。

    似乎是在规划一些东西，当他看到富江和唐三到来之后，他那张僵硬的脸此时也出现了丝丝笑容。

    “你们来了。”

    大师开口道，随后站起身，向着二人走来，手中还拿着刚刚写写画画的那个笔记本。

    “关于唐三的武魂，我已经做了一个大致的计划，因为蓝银草非常弱小，所以蓝银草的可塑性很强......所以推荐你成为一位控制系魂师。”

    “而富江......本体武魂的资料是在太少，尤其是眼睛类的本体武魂，所以我需要了解一下你武魂的能力。”

    大师先是对唐三开口道，随后转头看向了富江，眼睛类的本体武魂，他到现在为止都没有看过一点资料。

    “魂力，精神力，侧重精神力。”

    富江开口道，他知道这个世界中的魂技到底是什么样的存在......比如那个素云涛，他的魂技就是普通的狼爪，最多比普通的挥舞爪子要强上一些，但也强的有限。

    虽说可能是因为只是百年魂环的原因，但这种魂技也太鸡肋了。

    连最普通的C级五遁忍术都比这些所谓的魂技要强上许多，何况他身上也不止只有五遁忍术。

    “增加魂力或者精神力的魂环？应该是幻术类的武魂......也要走控制系统魂师的路，不错，控制系魂师在所有魂师之中，只要没有明显的武魂克制，那控制系魂师就是所有魂师中单挑能力最强的。”

    大师开口道，也没有去询问富江是怎么知道他自己需要什么样的魂环。

    他是个聪明人，虽然从来都没有听过有那个家族拥有本体武魂，但他知道世界之大无奇不有，出现几个奇怪的武魂，也不是什么太过稀奇的事情，就算出现一个大家族，曾经也不是没有发生过。

    “我只需要单纯增加魂力或者精神力的魂环，我有家传魂技。”

    富江也不怕暴露什么，虽然自创魂技很稀少，但这也是在努力完成他自己的人设。

    “家传魂技！！！”

    大师十分震惊，毕竟家传魂技可不是什么家族都能拥有的。

    闻言，富江点了点头，他此时需要展露一下锋芒。

    “宇智波一族只需要增强自身魂力与精神力即可，不需要魂技。”

    富江开口道，同时开始忽悠大师和唐三。

    “宇智波？如果是只需要增强自身魂力与精神力的话，我推荐你选择狐类魂兽中的心月狐与幻狐作为你的第一魂环，在我的研究之下，第一魂环的极限年限是四百二十三年，所以......”

    大师开始长篇大论起来，但都有理有据，十分的尽心尽力。

    富江自己并不清楚武魂的事情，所以听的很认真。

    此时的唐三也是如此，不过比起富江会挑选其中对他有用的地方琢磨，他是整个记下......同时他现在也知道了富江的姓氏！

    宇智波！

    宇智波富江！

    ......

    “你的那个幻术也是家传魂技吗？”

    当大师讲完一切之后，唐三突然开口问道，刚刚大师已经将自己双生武魂的事情告诉了富江，富江似乎并没有多么惊讶。

    “奈落见之术！可以让人看到内心之中最恐惧的景象。”

    富江回答道，话依旧很少，脸色没有丝毫变化。

    “原来如此，真是强大的魂技。”

    唐三一边点着头，一遍感慨着宇智波这个家族的强大。

    “我可以教你。”

    富江突然道，这些忍术对他来说，根本不值钱，能刷刷天命之子的好感度，也是非常不错的。

    闻言，唐三一愣，仿佛没有听清一般。

    “什么？”

    唐三目瞪口呆，不仅仅是唐三，还有大师也是愣住了。

    “你这家传魂技能外传？”

    大师疑惑的问道，自创魂技哪怕是蓝电霸王龙一族也不会外传，如果外传的话，会造成很大的麻烦。

    先不说教给别人魂技的富江会怎么样，学会魂技的唐三是一定要死的！

    “宇智波已经灭族了。”

    富江丝毫不在意自己说出这话，会不会被大师见财起意......

    闻言，唐三愣住了，随后看向富江的眼神之中带着浓郁的怜悯！

    怪不得，怪不得富江永远冷着脸，从他见到富江之后，就根本没有见过富江脸上带着笑容，而且身上总有一股难以掩饰的戾气。

    原来是......

