    但在离开土星环绕轨道之前，

    王猛还需要做一些准备，

    首先要做的一件事情，便是给飞船更新推进装置，

    虽然他在土卫六上并没有待很长时间，

    但在这段时间里，

    花神星还是进行了一些技术迭代，

    他需要花费一点时间对新的推进器进行实验和安装

    所幸在这半年多的时间里，

    他一直在与花神星研究壳层氦闪脉冲发动，

    因此推进器的更新工作很快便完成了，

    在确定推进器能健康工作，

    且自己所拥有的物资充裕的情况下，

    王猛带着一些遗憾，终于离开了这颗美丽的土星。

    而飞船在离开土星后不久，

    便通过不断加速终于突破了千分之一光速，

    并将让飞船的速度保持在了350公里每秒左右，

    其实飞船的速度，还可以持续加速下去，

    但太空航行不是一道简单的一次函数，

    在燃料，太阳引力，材料力学……等多方因素的影响下，

    航行速度与到达目标所用的时间，可能是一个复杂的函数图，

    在当前的技术条件下，

    能保持在350公里每秒的速度，已经是一个最优解，

    当然，这样的速度在壳层氦闪脉冲推进器的技术范畴内，还有着很大的提升空间。

    而按照这样的速度，

    只需要45天的时间便能越过天王星轨道，

    这种速度放在以前，已经是不可想象的事情，

    毕竟当年旅行者二号到达天王星附近，几乎用了十年的时间，

    而以他现在的速度，

    就算从蓝星出发，

    不到一百天的时间便能达到天王星附近，

    想到蓝星，

    已经踏上旅途的王猛，

    回望了一眼身后的星空，

    通过花神星的指认，

    王猛看到了那无数星辰中，极为普通的蓝星，

    “也不知道，地面上的推进器技术达到了什么程度？”

    他嘀咕着将目光收回，

    看向了那以肉眼可见速度，不断缩小的土星，

    而后又看向了手中的地面通信，

    通信里还是关于指向性射电脉冲的研究工作，

    其中便有着他最关心的，射电脉冲含义问题，

    然而无论是，地面的研究，还是花神星的分析，

    这奇怪的射电脉冲，产生的电磁波与人类发现的其他脉冲星，

    产生的脉冲电磁波并无差别。

    也没有传递信息的迹象，

    而出现在其中的快速射电暴，

    似乎只提供了一个指向性，好像在引导着一个方向。

    而出除了这个外，

    真正让王猛惊讶的是通信的后半部分：

    “快速射电暴的来源可能是行星，”

    “这怎么可能？”

    从地面和花神星那里得到的知识告诉他，

    脉冲星是超新星爆炸后形成的中子星，

    什么样的行星能在超新星爆炸下存活下来，

    而且还是在双脉冲星之后存活下来，

    ……

    两个小时前，

    大都地面指挥中心，

    老长官正通过视频通话，参与着一场会议，

    而在视频的那边，正是班雨柔，

    此时，这位年轻博士，正在为参与会议的一些重要人员科普着一些天文知识，

    虽然人类很早就认为太阳系之外的恒星系统，一定存在行星，

    但在天文观测技术的限制下，一直没有找到太阳系行星存在的确实证据，

    直到1992年，

    人类才第一次真正找到了系外行星存在的直接证据，

    而这一次的发现，也彻底打破了一些固有的天文常识，

    因为人类首次确认发现的系外行星，

    既不是来自太阳附近的恒星系统，

    也不是那些容易观测的大质量恒星周围，

    而是来自一个让众多天文学家直呼不可能，

    也不应该存在行星的地方——脉冲星。

    在1992年，

    来自阿雷西博天文台的亚历山大?沃尔兹森和国家射电天文台的戴尔?弗莱尔，

    通过计算，发现了围绕脉冲星PSR B1257+12运转的两颗行星，

    并在当年的蓝星天文大会上公布了这个发现，

    通过蓝星上各个势力的天文学者的验证，

    而这两颗行星，

    也成为人类历史上，

    首次得到确定的，太阳系之外的行星，

    而他们围绕旋转的那颗脉冲星，也被人类命名为巫妖星，

    巫妖星距离蓝星大致在2300光年左右的位置上，

    根据计算，

    他生前质量可能是太阳9倍，

    经过超新星爆发后，

    此时，脉冲星的质量是太阳的1.44倍，

    而在这样的质量下，

    巫妖星的直径却只有20公里，

    这便导致了这颗脉冲星可怕的物质密度，

    而更可怕的是他的自转速度，

    巫妖星转一圈只需要6.22毫秒，

    这意味着他一秒便能转166圈，

    在这种情况下，

    就像电动机里的转子，

    脉冲星散发着极为恐怖的电磁脉冲辐射，

    而围绕着这样的脉冲星运行，将会是怎样的景象？

    虽然在之后，

    又在巫妖星周围发现了更多的行星，

    这里面既有气态巨行星，也有固态岩石行星，

    但按照人类看待生命的标准，上面很难存在生命，

    “难道不会存在其他形式的生命吗？”

    听着班雨柔的讲解，

    老长官暗自沉思着，

    尤其是那快速射电暴给电磁脉冲赋予指向性作用后，

    老长官的心底更是在担忧着什么，

    他不懂什么的天文知识，也不清楚如何探索系外生命。

    但前半生的戎马生涯，让他对一些事情很敏感，

    尤其是这道不知何方的射电脉冲，更是让他有了不好的联想，

    可在这样没有证据的情况下，他也不能胡乱猜想，

    毕竟以大都地面指挥中心的影响力，

    发布任何消息都会造成级大的影响，

    “现在需要更多的数据！”

    想到这里，老长官提议加快壳层氦闪脉冲推进器的验证实装工作，

    此外向一号坐标发送普通探测器。

    老长官的提议并没有遭到多少人的反对，

    如果没有班雨柔的发言，

    地面也许会等着壳层氦闪脉冲推进器实际应用成功后，

    用更轻松的方式，

    向这片太阳系上方的区域发射探测器，

    但现在也等不了那么多了，

    而除了加快探索的决定外，

    老长官还决定，将脉冲星存在行星的消息，一并告诉王猛，

    虽然他无法给王猛下达命令，让加快速度前往三号坐标区域，

    但他还是希望王猛能够警觉，

    毕竟脉冲星也能存在行星系统的消息，并不简单，

    更重要的是，

    如果王猛不在路上耽误，

    以他的推进技术，

    达到三号坐标点的时间，

    可能要比地面还要快上许多。

