    “好强的精神力！”

    须佐肋骨守护中的苏，发现王凌危险，和皮卡丘电球的配合下，用大雷光拳将一只镰刀飞虫电成了焦炭，打开一个缺口正要赶去救援，却感觉到空气中骤然浮现的精神力威压，心中微微吃了一惊。

    他转头看去，只见一片奇特的蓝色精神力光幕显现，一名蓝色齐耳短发，眼神冰冷，面容精致的剑眉少女，出现在光幕的环绕中。

    和人类并不相同的是，少女屁股后面，居然有一根肉乎乎的紫色尾巴。她的右手中持一根晶莹如玉的树枝法杖，浑身上下流淌着让光线扭曲混乱，极为特异的蓝色精神力华光。

    “呜！”

    智代突然传出了一声闷哼，原来王凌危险时，她的心神忍不住分出，冥冥中维持的战斗直感，立刻消失。兽天王这样的顶级强者，又怎么可能不抓住机会，由狼人瞬间化为了熊人。

    力量巨大的熊人，粗大如扑扇的熊掌，狠狠拍在智代肩部，顿时将她的肩骨打碎，人也飞了出去，直接撞入了墙壁上的肉膜内。

    “小心！”

    见熊人化的兽天王，跟随着向智代扑了过去，苏感觉距离太远，凌波微步无法及时赶去救援，连忙直接用念力进行压制，一股红色的光芒，随着意念出现笼罩在了兽天王身上。

    苏的念力修为，虽然不下胡地，但又怎么能压制的了熊人化，力大无穷的兽天王？红色光芒的束缚。不到一秒就碎裂开来，受到反震的苏口中一甜。喷出了一口血。

    不过，念力多少阻拦了一下。智代血之气一爆，周围大片肉膜“轰”的炸开，脱出束缚的她，维持八门遁甲都有些艰难，脸色苍白的她，中止了八门秘术，准备进入杀意化，用另一个底牌能力迎战。

    光芒一闪，又一个身影。从虚空中出现了，只不过这次闪烁的是红色精神力光芒。

    看见出现的粉发少女，其实性别是少年的小爱，苏的心中很惊讶。他虽然精神力很强，但也不知道瞬移的方法，先前那个神秘的蓝发少女会瞬移，这个小爱居然也会瞬移！

    小爱浑身笼罩在一片红色雾气般的光芒中，他的目光注视向兽天王，随即兽天王身边的虚空中。突然出现了许多黑线裂纹，好像空间突然碎裂了一般，传出一股毁灭的气息。

    “这是，空间崩裂？！”

    看到裂纹延伸了过来。兽天王吓了一跳，连忙后退，小爱一把抓住智代的胳膊。面色焦急的说道：“现在形势不妙，我们先离开这里！梦姐。你带她们一起走！”

    “离开？”

    智代微微一愣，就看到小爱身上的精神力光芒。骤然扩散，形成了一个大圆裹住两人。接着光芒一闪，景色变换，已经到了一处周围没有任何人，也没有任何战斗破坏痕迹的通道中。

    “等等，她们呢？”智代焦急的问道。

    话音还没落下，这处空间中闪烁起了蓝色的精神力，只见手持晶体树木法杖的蓝发少女，带着数个被蓝光包裹的人：王凌、冰女、雪莉、苏，在一道扩散的光圈中，出现在了这里。

    “是小爱，超梦啊，多谢。”

    王凌自然认识两名看起来是女子，其实应该是一名伪娘，一名萌娘的生物，她娇喘了几口气，有些疲倦的道：“这是口袋妖怪世界中，超能系的招式精神力瞬移吧？想不到，不仅超梦，连小爱你都能施展这个技能。”

    精神力瞬移，理论上胡地也可以拥有，但苏的胡地一直没觉醒这个技能。用精神力瞬移，破开虚空都够艰难的了，小爱和超梦，居然能带人一起瞬移，在精神力的修为上，实在让人震惊。

    “我用精神力探测，看到你们和虫天王、兽天王战斗，场面很危险，所以和超梦一起，瞬移过去将你们先救了出来。王凌呢？怎么没看见他，难道死了吗？”小爱的声音满是焦急。

    “我怎么可能会那么容易就死了！”王凌没好气回了一句。

    “你？”

    不管满头都是问号的小爱，王凌看了超梦一眼，这只萌娘的气质，还是像原来那么的清冷高傲。想到当初，和梦幻之间发生的事，顿时心中十分的不安，毕竟，梦幻可以算做超梦的妈妈，而自己……

    苏在一旁，解除了须佐能乎肋骨，周身盘绕的红色火焰骨骼，尽所化去，他有些担心的问小爱道：“这里安全不安全？”

    “我们瞬移的很远，即便对方也有精神力探测之类的手段，施展时也会被超梦察觉，从而屏蔽，他们不可能很快就找到这里的。”

    小爱回答后，又问苏道：“王凌呢？”

    “呃，这个……”有些迟疑的看着王凌，苏不知道该不该说。

    “小爱并不是敌人，又救了我们，说出来没什么，我就是王凌。”蛛俐肉身的紫眸大美女，用手指将战斗中，前额散乱的秀发捋到一边，叹了口气道，“这是我更换的肉身，原来的身体，被我收起来了。”

    “你，是王凌？”

    小爱顿时目瞪口呆，连一旁的超梦，都眼睛看过来，露出了无法相信的神色。

    “这没什么可奇怪的。智代，你的肩膀？”

    “只是骨头打裂了，我用了一瓶生命药剂，恢复满了生命，自身恢复力也够强，估计5、6个小时就能彻底的恢复了。”智代的额上，还有一些因为肩骨碎裂时的疼痛，浮现出的细密冷汗。

    “那就好。”

    王凌心中微松，将紫晶棺从空间袋中拿出来，推开棺材盖，只见本体肉身躺在内部的绸缎上，周围点缀白花，7岁幼女花火的肉身，放在本体肉身的旁边，两人依偎着，看起来就像一个人死了，童养媳跟着一起陪葬了似的。

    “苏，麻烦你帮我转化一下，蛛俐肉身的实力，消耗的差不多了，和虫天王、兽天王战斗，还是用我本来的身体比较好。”王凌将本体肉身抱到棺材外。

    “等一等！”小爱的脸蛋突然红了，似乎尿急一般，散发出了一种狂热的气息，“你你你……你可以变成女人？！”

    “什么变成女人。”王凌脑门上，一个井字一闪而过，有些恼火的道，“不是说了吗？只是换了肉身而已，好了，不要打扰我，必须尽快更换，否则两名天王来了就糟糕了。”

    10分钟后，变回本体的王凌，将蛛俐肉身放入棺材之中，和花火肉身放在一起，又收回了空间袋。

    “哼……兽天王，虫天王，实力确实强大。不过……”

    王凌的面色很严肃，两名天王是他成为梦想者以来，遇到的最强敌人。

    “不过，虫天王和蛛俐肉身战斗时，虫化的秘术被破掉，人也被杀死了一次，刀锋女王变身应该是最后的底牌了。而兽天王，主要是肉搏的能力，钢铁无敌最不害怕的，就是物理攻击的手段。”

    思考了一番，王凌毕竟手中有底牌存在，并不惧怕，心中稍定，他有些尴尬的看了超梦一眼。想对付虫天王，超梦无疑是最好的帮手，虽然虫系克制超能系，但超梦是口袋妖怪世界的超神兽，现在的实力恐怕在黑龙、白龙之上。

    一名剧情世界中的超级boss！

    他正准备说话，小爱突然一下冲上来，“扑通”一声跪在地上，抱住他的大腿哭了起来：“呜呜呜……我的梦想，终于可以实现了……王凌，求求你，也让我变成女人吧，呜呜呜……”

    性别为男的小爱，不仅长着一副比女孩子还可爱的容貌，还拥有一颗想要成为真正女孩子的心。

    进入梦想空间，小爱最高兴的，就是有希望能变成一名真正的女孩子了，比如乱马世界的那种泉水，可是从初级区一直到了高级区，都没有寻找到变成女孩的机缘。

    他甚至有一次大哭一番后，伤心之余一下将小弟弟割掉了，结果受伤后在主脑光球处治疗，又长了回来，算是白白受了一次阉刑。

    现在，发现王凌居然能变成女人，就像在绝望的路上，终于看到了光明，怎么不高兴的痛哭流涕。

    “……”

    周围的众人，都是一片寂静，超梦更是目光复杂的看着小爱。王凌有些无语的沉默了一会道：“我只是靠苏的能力，灵魂转移一具肉身罢了，并不是真正的变成女人。”

    “转移肉身也行啊，求求你成全我吧！”

    小爱紧紧抱着王凌的大腿，似乎找到了人生的依靠，死也不愿意松开。

    王凌抬起腿，踢了几下，发现小爱抱的很紧，无奈的道：“没那么轻松，转移肉身，必须要一具无灵魂的肉身，那样的肉身很难找到。而且转移后，原本身体的实力是带不走的，找不到强大的肉身，实力势必下降。”

    小爱抬头哭泣着哀求道：“没有灵魂的肉身我不知到哪去找，你现在换成本体了，我看你还有两具肉身，不能把刚才那个叫蛛俐的肉身给我用吗？”

    “蛛俐的相貌，眼睛颜色，胸脯的大小，身材和年纪，我都很中意的，求求你！只要你将那个肉身送给我，我愿意从今以后都把你当主人，成为做什么都可以的奴隶！现在这具拥有强大精神力的肉身，也送给你！”

    （无奈，下午突然停电，今天就一章了，欠下的明天会补上，明天三章）(未完待续。)

