    

    第三百五十章劝说晋阳，人之常情

    烛火摇曳的罗府议事厅内，哭得梨花带雨的晋阳公主被罗通一句话给镇住了！

    她没想到罗通居然还能说出她兄长还有一线生机这种话！

    就连长乐公主，此刻也一脸诧异，急忙来到罗通身边，抱着罗通的胳膊问道：

    “夫君，你刚才说的话，是……是真的吗？”

    长乐公主其实也不太相信自己的太子兄长在谋反之后还能活命，但长乐公主又相信自己的夫君罗通不会欺骗自己，这才急忙追问。

    一旁的晋阳公主，一脸着急看着罗通，期待着罗通的回答。

    只见罗通淡然一笑，转身坐到一旁椅子上：“你们想知道答案，就先坐下喝杯茶冷静下来。”

    “罗大，上茶！”

    两位公主闻言对视一眼，但终于还是因为太过担心李承乾，还是按照罗通的话去做。

    她们坐下之后，罗大也从厅外端了三杯茶进来，分别放在三人身前的案几上。

    罗通端起茶，轻轻酌了一口，细细品尝茶中味道。

    但长乐公主和晋阳公主却因为太过担心李承乾，无心喝茶，只能等罗通喝完。

    在罗通喝完之后，晋阳公主就迫不及待问道：“现在你总可以说了吧？”

    不管怎么说，李承乾也是她的亲哥哥，要是真的能救李承乾，晋阳公主当然会不惜代价。

    罗通看到她这副着急的模样，摇头笑道：“公主殿下，连你都如此担心你的兄长，难道你的父皇和母后都不担心吗？”

    这话一出，晋阳公主为之一愣。

    但很快，她又摇摇头反驳道：“原来你是认为我父皇和母后会救兄长，可兄长此次犯下的是谋反大罪，父皇怕是也束手无策！”

    “不如姐夫你向父皇请奏，放我兄长一条生路？”

    “我想，皇姐也一定想让姐夫你救救我太子兄长的！”

    别看晋阳公主年纪小，但心思却很多！

    察觉罗通将希望放在李世民和长孙皇后身上，晋阳公主瞬间便否认了这点。

    甚至她还为了让罗通能上书请奏放李承乾一命，不惜把长乐公主也拉了进来。

    这会，她连姐夫这个称呼都用上了，就是为了拉近双方的关系。

    别以为晋阳公主年纪小，就不懂事，但她对朝堂上的事也知道不少，更知道自己这位姐夫的本事很大。

    在她看来，只要罗通愿意插手，她太子兄长一定能化险为夷。

    一旁的长乐公主听完晋阳公主的话，虽然没有表态，但却用期待的眼神看向罗通。

    长乐公主很聪明，她知道自己要是开口的话，一定会让罗通为难。

    但是，她用实际行动表明了自己的心意！

    毕竟是一母同胞的兄长，长乐公主当然也不可能眼睁睁看着李承乾被处死。

    要是罗通能在这个时候施以援手，长乐公主自然是高兴的！

    可是，罗通闻言却摆摆手，一脸正色道：“这件事，我刚才已经向陛下和皇后保证过了不插手！”

    “如果我忽然改变主意上书给陛下，说不定陛下还会认为我有其他的目的。”

    这句话，瞬间击溃了晋阳公主的防备！

    所有的希望，也在此刻化为虚无。

    一脸激动的晋阳公主猛然站起来，冷哼一声：“说到底，你还是怨恨太子兄长以前和你是对手，所以你就打算眼睁睁看着太子兄长被处死！”

    “难道你就没想过，若是太子兄长被处死，皇姐心中对你就没有芥蒂吗？”

    说到这里，晋阳公主伸手指向了一旁的长乐公主。

    这句话的意思很明显，今天李承乾是因为罗通才被抓的，要是真的被处死，他罗通在这件事上也是有责任的。

    作为李承乾的亲妹妹，长乐公主心中怎么可能会没有一点点其他的想法和芥蒂呢？

    其实，这也是罗通最担心的，否则他也不会选择袖手旁观！

    他就是顾忌长乐公主心中的感受，这才没有在朝堂上支持魏征的建议。

    否则以他罗通和李承乾的关系，他又怎么可能轻易放过对方。

    转头看了一眼神情低下的长乐公主，罗通瞬间便明白了长乐公主心中的想法，确实和晋阳公主说的一样。

    其实这件事，也不能怪长乐公主，一个是丈夫，一个是亲哥哥，反倒是长乐公主夹在中间最为难。

    不管是谁出事，都不是长乐公主想看到的！

    看来今晚要是不给这两位公主交个底，对方怕是不会善罢甘休，说不定还会一直闹下去。

    罗通想到这里，只能皱眉道：“晋阳公主，看来你还不明白我刚才话中的意思。”

    “今晚我入宫之后已经见过皇后了，从皇后的意思当中，我能听出陛下有饶太子一命的意思。”

    “不过，此事毕竟事关重大，不能让其他人知晓，所以一开始我并未告知两位。”

    “但见两位公主如此担心太子，那我只能将实情告知，希望你们守口如瓶，不要透露消息出去。”

    “若是我猜得不错，应该明天就会有消息。虽然太子的位置肯定保不住，但至少性命无忧。”

    这件事，罗通本来是想不想透露出去的，担心晋阳公主会泄露出去，被他人知晓反而会破坏李世民的计划。

    但现在看这情况，他不告诉对方是不行了。

    光是他自己的妻子长乐公主，就已经担心成这样，为了让长乐公主安心，也只能说出这件事。

    好在长乐公主和晋阳公主都是聪明人，两人闻言对视一眼，眼中闪过一丝希望。

    她们对自己的母后还是有所了解的，这件事既然是从她们母后的口中得知的，想必是不会错的。

    而罗通只要在这件事上袖手旁观，不参与进去，就已经是李承乾的恩德了！

    明白这点，晋阳公主这才扭捏着玩弄自己的衣裙，小声说道：“原来父皇和母后那边已经有了计划，倒是我鲁莽了。”

    “今日之事，我本宫不对，在此向姐夫你道歉。”

    说完，她还对罗通施礼。

    罗通摇摇头，一脸淡然：“算了算了，你也是担心你自己的兄长，这是人之常情。”

    “不过为了确保陛下的计划，晋阳公主你今晚只能先在我府上住一晚，明天才能回宫！”

