    “呦呵！你这个小魔女，口气不小啊！还要吸我的阳气，你倒是过来吸啊！”

    沈勇朝薛蕊蕊勾了勾手指道，“我就站在这不动，等你来吸，你敢吸吗？”

    闻言，薛蕊蕊心中一愣！

    本来薛蕊蕊说这样的话，就是想要威胁一下沈勇，没想到沈勇竟然会反过来质问她！

    完全不把薛蕊蕊放在眼里！

    真把薛蕊蕊当成了只会卖萌装可爱的小姑娘！

    “你这傻子！傻得还挺阳刚！不像甄熊，就是一个娘炮！吸了你的阳气，肯定能让我的修为大增的！”

    薛蕊蕊道，“你先把裤子脱了！”

    “小魔女！你别只耍嘴皮子啊！你倒是过来啊！我在这不动，等你过来帮我脱裤子！”

    沈勇贱贱一笑，挑衅地道，“快过来啊！快来吸我的阳气啊！”

    薛蕊蕊一听，顿时心生怒气，真想直接扑到沈勇身上，一口咬下，将沈勇的阳气吸个精光，顺便再吸干他身体里的鲜血，让沈勇变成一具干尸！

    但是，薛蕊蕊手上还有郭平川这个人质呢，她不能就这样放手！

    沈勇早就看出了薛蕊蕊心中的顾虑！

    如此这般地激怒薛蕊蕊，沈勇本以为薛蕊蕊会将郭平川放开，竟没想到，薛蕊蕊“投鼠忌器”，舍不得放开郭平川！

    “傻流氓！你竟然想要占我便宜！信不信，我现在就把这老家伙给杀了！咱们谁都别想得到本草医馆！”

    薛蕊蕊厉声道。

    “杀啊！你赶快杀！我巴不得你赶紧把他杀了呢！也省得我帮他治病了！他也不用受到病痛的折磨了！一举两得的事情！你快下手吧！”

    沈勇故意刺激薛蕊蕊道。

    因为沈勇敢肯定，越是这样刺激薛蕊蕊，让她杀了郭平川，薛蕊蕊就越没有胆子动手杀人。

    “勇哥！你怎么可以这么说呢！这是我的师尊啊！我们是来救他的！怎么能让眼睁睁地看着他被杀掉呢！”

    甄熊紧张地道。

    “呵呵！就她还想要杀人！有我在这，她根本就杀不了郭平川！”

    沈勇道，“小魔女！鱼和熊掌不可兼得了吧！我劝你还是放了郭平川吧！

    这样，我帮他治好病之后，还能帮你治疗一下！

    不然的话，你活不到两年，你就死了！

    你修炼的九阳神针，虽然比你奶奶的九阴神针要厉害的多！

    但是，你的身体已经严重阴阳失衡了！你已经命不久矣，你知道吗！可惜！可惜啊！”

    闻言，薛蕊蕊心中大惊！

    他没想到沈勇竟然会说出这样的话！

    因为，前不久，她们家族的老师父，也对她说过同样的话！

    而且，老师父也告诉她，这是命，无药可治！

    “你到底是什么人？为什么会知道这么多？”

    薛蕊蕊吃惊地问道。

    “你不要问我为什么！如果你相信我，按照我说的做，我是可以救你一命的！你要是不相信我，那你想咋滴咋滴吧！反正你也活不了多长时间了！”

    沈勇说得云淡风轻，听在薛蕊蕊的耳朵里，却是如遭雷劈！

    薛蕊蕊心想，难道今天遇到高手了？

    难怪奶奶会败给他呢？

    所有人都没有办法治疗的病，他竟然分分钟就能将其治好了！

    说明此人的能力远超常人，也许真的能救我！

    现在，就算我抢到了本草医馆，那又能如何呢？

    最好的结果也只能是做两年的馆长！

    相当于自己的生命来说，这样的结果，简直不值一提，一文不值！

    我才二十多岁啊！

    未来的路还长着呢！

    薛蕊蕊在心里挣扎了许久，终于顿悟了！

    “啪嗒！”

    终于，在沈勇三寸不烂之舌的开导下，薛蕊蕊松开了郭平川，手中的水果刀掉到地上，发出一声脆响。

    薛蕊蕊快步走到沈勇的面前，噗通一下，直接给沈勇跪下了！

    “勇哥！求你救救我吧！我知道错了！”

    薛蕊蕊哭诉道。

    女生果然善变，刚才还一口一个“傻子”叫着沈勇，现在这么快就开口叫“勇哥”了！

    “把你身上的九阳神针给我！”

    沈勇把手伸到薛蕊蕊的面前道。

    “好的！勇哥！”

    薛蕊蕊答应一声，从身上把装有九阳神针的小盒子掏出来，放在沈勇的手心里。

    沈勇把小盒子打开一看，里面放着九枚金光闪闪，细如发丝的金针！

    “多好的金针啊！可惜不适合你啊！”

    沈勇把小盒子重新盖上，对薛蕊蕊道，“把手给我！”

    薛蕊蕊听话地把手伸到沈勇的面前，道：

    “勇哥！你帮我看看！我还能有救吗？我现在每天晚上都感觉浑身发热，下体胀痛，尿频尿急尿不净，尿尿的时候，还必须要站着，不然的话，尿不出来！

    而且晚上总是梦见‘我压鬼’，以前都是梦见‘鬼压床’的！我感觉我的身体内阳气真的太多了！身体特别的难受，就好像要迸发出来一样！”

    沈勇左手搭在薛蕊蕊的脉搏上，缓缓地道：

    “九阳神针，本是男儿修炼的至纯至阳的功法！你一个女生，身上本是阴柔之气，你这样修炼，不但有违天道，更违背人道！致使你本应该存储阴气的身体，却充斥着大量的阳气！

    如果不尽快将你身体中阳气驱散出去，照这样修炼下去，过不了今年冬天，你将会自爆而亡！”

    闻言，薛蕊蕊的魂差点被吓飞了，脸色煞白！

    “勇哥！救我！求你了！救救我吧！”

    薛蕊蕊道。

    “哈哈哈！小魔女，你现在还要不要脱我的裤子，吸我的阳气啊？”

    沈勇冷不丁地问道。

    顿时，薛蕊蕊被问得羞成了大红脸，连忙摇头道：

    “不要了！不要了！勇哥！我错了！我真的知道错了！我再也不吸阳气了！也不修炼九阳神针了！求求你，救救我吧！”

    见薛蕊蕊可怜兮兮的样子，沈勇又动了恻隐之心！

    医者仁心啊！

    哪怕对方是一个十恶不赦的大坏蛋，沈勇也要先治好他的病，在定他的罪！

    “好吧！我可以救你！

    但是，你可不可先告诉我，你的师父是谁？他为什么要让你修炼这种‘自杀’式的功法！难道他不知道男女的功法是不能混着修炼的吗？”

    沈勇疑惑地问道。

