    可大美洲高兴吗？

    至少看黑桃的表情是看不出来的。

    的确，现在他的面前，摆着四份奖励，云顶山庄、机械鬼才、贾南德拉和女营各一份。

    这些东西别说是他，就是任何一个地球上的势力，看到都会为之疯狂。如果拿到外面，可以让大美洲一举成为北美甚至地球上最强大的势力。

    或许可以让黑桃自己，得到转动九级轮盘的机会！

    可是，他就是不那么兴奋。

    他知道，那个叫做贾南德拉即便是手中再有什么牌，也基本上没有翻身的机会了。

    女营……更是如此，她们本就弱，这一次更是连许多人的装备都被当掉了，还不如贾南德拉手中有两张压箱底的牌。

    食人魔连锁是云顶的盟友，那么现在能够和云顶对抗的，就只剩下自己和机械鬼才了。

    可是……黑桃心中苦笑，这些过路费确实是天价，但到了外面才能产生价值，在这里又花不出去，有什么用？

    而女营坠落，失去了争霸可能，那么盟友不盟友的自然不必提，她们手中的卡片或者其他自有底牌，一定会用来自保，以求尽可能的撑过十轮，有命出去。

    贾南德拉自不必说，那个老家伙虽说主动要求结盟，可心中从未对这个联盟在意，黑桃又何尝不是如此？只要这老家伙不捣乱就行了。

    最大的依仗，或者说，黑桃最在意的，就是机械鬼才了。他做这个联盟的最终目的，就是和机械鬼才联手，大家一起把云顶打下去，在这个过程中，大美洲强大起来，在亮星数量上追赶上来，最后大家再决一雌雄。

    是的，黑桃本就打算在干掉云顶的过程中，消耗机械鬼才，达到最后自己胜出的目的。

    至于为什么机械鬼才和云顶山庄亮星数量相同，他寻找前者合作而不是后者，因为他觉得，除了肤色和地缘让他觉得机械鬼才更加亲切之外，还有便是神经病大多都没有那么聪明。

    但现在，机械鬼才也被云顶弄的倾家荡产了，下面走到哪里都要挑战了，包括大美洲的亮星。

    这种情况就是先不说机械鬼才能不能就这样被耗死，而是大美洲的亮星数量，面临着快速减少的危机。

    毕竟，之前联盟的时候，最多就是云顶和食人魔连锁过来把他的亮星抢过去，现在又多了机械鬼才和女营甚至贾南德拉。

    黑桃想到这些，要是还能笑得出来，真是没心没肺了。

    云顶后面是女营，她们前进了一步，选择挑战，虽然从食人魔连锁那里得到十号亮星的所有权，但谁都能看得出来，她们已经有点颓废了，那些还活着却如同老人的同伴们，无时无刻不在摧残着她们的信心。

    机械鬼才击打后也落在了十号亮星上，女营压根没有钱购买卫护兽，倒是让机械鬼才少花了一笔钱，不费吹灰之力的占领了这个亮星，这让女营的脸色更不好了。

    新的一轮开始，食人魔连锁慢悠悠的前进，他们本就不受关注，到了大美洲的时候，无论是心如死灰的女营，还是淡然看热闹的食人魔连锁，都提振起了一点精神。

    上一把，叶钟鸣率先开了大招，一张大王卡，直接把刚刚建立的西方联盟给摧毁，宣告了两个势力的出局，那么现在，做为一切的始作俑者，黑桃会拿出什么手段？

    会不会也……使用大王卡？！

    答案是，没有！

    大美洲继续前进，从第十七号星，落到了第十九号亮星上。

    大家都看得出来，黑桃本来是想到十八号星的，那里属于女营，现在联盟不存在了，也不需要有什么担心，直接打下来就是。

    但不知道为什么，估计是心不在焉或者受到了打击，造成了黑桃心绪不定，直接把翱翔水晶打到了十九号星上。

    那里是原来这段路程中，属于云顶的那一颗。

    黑桃大骂晦气，然后……直接交纳了过路费。

    这让许多人在诧异之余，非常的鄙视。其中反映最大的，就是机械鬼才了。

    他还指望着大美洲把云顶的亮星打下来呢，这样不仅让直接竞争对手少了一颗星，以现在大美洲的财力，还可以把最贵的那个卫护兽买下来，升到最高级，万一云顶落在上面，不死也得脱层皮。

    但偏偏，这个大胖子选择了交钱！哪怕是比平时双倍还多的钱。

    机械鬼才直接开骂。

    黑桃不为所动。

    在冷静之后，许多人意思到了一个问题。

    大美洲可能就此放弃了！

    最开始没有意识到这个问题，是因为惯性思维。之前黑桃是最‘欢实’的那个人，联合这个联合那个，卡片向外扔着，一副舍我其谁的架势，刚才这几轮也没有受到什么大的损失，是山王冠唯三的竞争者。

    但大家脑子转过弯来，便有些明白了。

    大美洲刚才是没有受到什么损失，可是三分之一的过程过去了，云顶和机械鬼才虽然亮星的数量多多少少的有变动，可在总体上还保持的不错。相差了一半的大美洲想要追赶上，有点困难。想要获得最终的胜利，就要一起干掉两个超级势力，在没有帮手的情况下，有点困难便成了非常困难。

    还是那句话，末世的人会为了一切有用的东西拼命，只是在明知道机会不大的时候，他们也是最懂得取舍的人。

    留得青山在这句话，不仅仅国区的人懂，全世界的人都懂。

    大美洲刚刚获得了一笔巨款，就算给云顶留下了些买路钱又如何？这里的卫护兽还能有刚才的那个贵？接下来的几轮，运气好走到自己的亮星上，再选择女营食人魔连锁这些打一打，实在不行用钱开道，十轮之后，虽然不会得到山王冠，但是一定会剩下一笔巨资！

    那么这一趟，也算是没白来！

    这个胖子，还真的想得开！

    很多人都发出了这样的感慨。

    大美洲后，贾南德拉站在了石台前，本来，经过了上一轮云顶的残忍出手后，这位西亚圣者也基本出局了，他战队的实力，已经不足以保证他获得最后的胜利，甚至连能不能活下来都是个问题。

    坚持不到最后一轮结束，以轮盘的德行，非常可能直接给抹杀掉。

    就在大家都认为这个人估计会慢慢走，尽量选择容易的亮星走时，贾南德拉用他的疯狂，给了大家上了一课。

