    天武元年二月二十七日，北京城外。

    铁骑奔涌，蹄声如雷，上万骑兵之后，有着密密的帽儿盔晃动，层层叠叠的盔甲下面响着有节奏的踏步声。

    朱慈烺亲率天武军抵达永定门外，他看着巍峨的北京城，不甚唏嘘，离开了四年，终于回来了！

    眼前的城墙上多处残留着火炮砸出坑洼，诉说着昔日城防战的残酷。

    朱慈烺转身面向大军，不由得振臂高呼：“光复京师，大明万胜！”

    “光复京师，大明万胜！”

    “光复京师，大明万胜！”

    密集如云的天武军将士都兴奋的呼喊着，像是让城中的百姓知道明军的到来。

    城门已开，在铺天盖地的欢呼中，曹变蛟率一众人马出城迎接，在他身后还跟着一大群身穿大明官服的人。

    他翻身下马高呼道：“臣，曹变蛟，恭迎圣驾，吾皇万岁万岁万万岁！”

    在其身后，一干降顺文官皆跪在了城门处，向朱慈烺行叩拜大礼。

    “老奴司礼监太监王德化，恭迎皇爷圣驾，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “臣，吏部侍郎沈惟炳，恭迎圣驾，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “臣，工部侍郎刘余祜（hù），恭迎圣驾，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “臣，翰林院修撰兼兵科给事中陈名夏，恭迎圣驾，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “臣，原锦衣卫指挥使骆养性，恭迎圣驾，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “臣，兵部尚书张缙彦.......”

    ……

    此时，这些降顺的官员都自称崇祯朝的官位，把大顺朝给的官位扔的远远的，恨不得撇清关系，把降顺的事情摘得干干净净。

    兵部尚书张缙彦被王震烤掠折磨的不成人形，下肢残废，他是被家丁们抬过来的，按理说他脸上被开水烫伤，不方便面见天颜，但他坚持来迎驾，混个脸熟。

    朱慈烺上前扶起曹变蛟，对其赞扬了几句。

    看着两边跪迎的一群贰臣，朱慈烺不禁询问身边的王震：“你说，当年李自成进北京城时，这些人也是不是和今天一样，主动跪在这里山呼万岁？”

    王震上前道：“启禀陛下，正是！”

    众人听这声音颇为耳朵，偷偷抬头一看，立时跳了一跳，连连后退。

    前兵部尚书张缙彦一见这魔头，吓得连滚带爬往回挪，胯下湿了一片。

    大太监王德化扑倒在朱慈烺面前，好心的提醒道：“皇爷，此人是闯贼，您万万要小心啊，老奴来保护您！”

    朱慈烺冷冷一笑，一脚踢开王德化，他多希望自己手里拿的不是马鞭，而是一把AK47！

    他没有理会这些二五仔，轻哼一声进入了永定门。

    猎猎飞舞的龙旗进入京城，五千御林军有节奏的晃动，他们不断奔跑，源源不断的进城，保证前方道路的安全。

    以往外城的前门大街是京师最繁华的地带，各种商贾汇聚于此，每日人流不息。

    而现在，因为鼠疫和战争，曾经非凡热闹的京师，已经变得万籁俱寂。

    宁静而又萧索的街道上，空空如也的阁楼牌坊，一些墙壁上依旧还有些鲜亮的涂鸦，在时刻提醒着众人，这座城池不久之前的辉煌与蓬勃。

    朱慈烺策马而行，走的很慢，仔细的打量着这座承载了大明帝国两百多年国运的城池。

    进入正阳门，原本内城最繁华的棋盘街同样萧索，没有百姓敢出来，只有一些胆大的悄悄打开窗户，呆呆的偷看着街道各处的军士，他们已经分不清这些人到底是顺军还是明军了。

    当初投降的明军太多了，他们身穿京营制式的军装，和顺军一道挨家挨户的抢掠，已然让人失望透顶。

    皇城正门前，朱慈烺抬头看着牌面，上面的三个字依旧是大明门，李自成改大明门为大顺门，还没来得及换刻门匾就完蛋了。

    朱慈烺看向左右道：“方以智，朕命你临时接掌顺天府尹之职，张贴告示，恢复京师的秩序。”

    “褚元芳、李定国，你二人率本部人马接管顺天府治安，搜捕招降残余流贼，朕再次严明军纪，任何人不得擅闯百姓家中，若有违抗，依军令立斩不赦！”

    “是！”

    说毕后，方以智、褚元芳、李定国三人便开始各自得令而去。

    虽然说北京已经光复，但北伐尚未结束，辽东的战事还在继续，那些死灰复燃的鞑子，朱慈烺还要再干他们一波。

    他把留守的任务交给了不常用的新人们，主要武将依旧要随驾继续领兵出关作战。

    进入皇城，朱慈烺一路骑马行至紫禁城皇极殿前，踏上御阶，走在绘制着龙案的丹樨上，进入皇极殿中。

    朱慈烺躺在龙椅上，看着蟠龙鎏金的大殿顶端，长吁了一口气，四年后再入皇极殿，紫禁城中的一切都与以往不同了。

    那时候，就在这皇极殿中，自己想要逼宫得到这个御座，也幸好当初没有去做。

    一旦自己提前登基，想要收拾这烂摊子，怕是要再多花几个四年。

    现在李自成变相的帮自己重整了半个天下，大大的解决了大明严重的土地兼并问题，后面治理起来舒服多了。

    说到底，封建王朝衰败的根本原因在于土地兼并，如何在不改变封建帝制的情况下抑制土地兼并问题。

    对于这个问题，历史上的王莽做过，但是失败了。

    可以说，在封建皇朝，想要彻底抑制土地兼并问题，几乎是不可能做到的，哪怕朱慈烺实行的摊丁入亩，土地国有化这些政策，也是无法完全抑制土地兼并问题的。

    无法缓和土地兼并的不良后果，最终只能轮回似的朝代更替。

    目前大明的状况，相当于是借李自成之手，将旧势力重新洗牌了一遍，只要稳住了民心，即便不开疆拓土，也能折腾个百十年。

    面对这个困扰中国几千年的土地兼并问题，朱慈烺早已想到了改变的方法：开疆拓土，增大土地供应量；发展工商业，让失去土地的民众有其他生存的出路。

    这条路，会很长，也很辉煌。

    自今日起，大明王朝会在他的带领下涅槃重生，焕发出新生的力量！

