    兽帝也被吞肚子里了？

    小朋友，你是不是有很多的问号？

    这魔蛇最强的技能就是吞人吗？

    魔蛇吞下兽帝之后，直接盘起了身体，全力的开始炼化了起来。

    两个人瞬间被极具腐蚀性的力量淹没。

    “万兽不灭之体！”

    兽帝发出了一声大吼，身上散发出强劲的金光，阻挡着魔蛇的消化。

    姜独……

    他决定以后自己使用肉身之力的时候，也要学一下兽帝。

    大吼一声“天地不灭圣地！”

    确定贼有气势。

    兽帝在抵抗着腐蚀性力量的极致炼化，并没有太多的余力关注姜独。

    “兽帝大人，咱们共同的敌人都是魔蛇，我对你没有任何的恶意。”

    技能，欺骗，发动！

    一天一次的珍贵技能，就这样没有任何意外的扔给了兽帝。

    兽帝听过之后，神色终于缓和了一些。

    “你是谁，我怎么感觉从来没有见过你？”兽帝有些奇怪的看着姜独问道。

    “大人，我是从天地王朝而来历练的，途径这里，感受到了一次大爆炸，就来看看是什么情况，结果就遇到了这头魔蛇。”姜独叹了一口气说道。

    天地王朝距离这里还是非常遥远的，哪怕兽帝是帝者，姜独都不信这个家伙能够对天地王朝有多了解。

    “你可有办法脱困？”兽帝并没有太过计较姜独的来历，而是直接问道。

    不过他也没有对于姜独抱有太多地希望，毕竟魔蛇的身体内部可以说是魔蛇最为坚韧的地方，除非有无上利器，在配合上强大的力量才能逃出去。

    否则很难逃脱。

    这个年轻的家伙要是有办法，早在自己和魔蛇大战的时候跑出去了，还需要待在这里这么长的时间？

    果然不出兽帝所料。

    姜独此时叹了一口气，脸上带着苦恼的说道:“办法倒是有一个，可是却没有办法实施，太难受了。”

    兽帝？

    有办法？

    “什么办法？”兽帝有些奇怪的看了一眼姜独问道。

    “我有一个秘法，可以随着奔跑速度的快慢而爆发出格外强大的攻击力，但是现在在这个魔蛇的腹中，你压根就奔跑不起来，所以只能在这里待着等死了。”姜独有些发狂的说道。

    “还有这样的秘技？”兽帝眼中露出了一抹诧异。

    “这是我天地王朝不传之秘。”姜独再次叹了一口气说道。

    兽帝点了点头，既然没有办法实行，那就在这里等死吧！

    姜独看着兽帝仅仅是点了点头，就没有了下文，神色不由得僵硬了一下。

    喂，大哥，就这样你不继续问了？

    “兽帝大人，你有办法出去没有？”姜独问道。

    因为之前姜独的欺骗说明了善意，所以兽帝对姜独没有太过警惕，但是基本的警惕还是有一点的。

    “没有，不过这个魔蛇最多也就是能够困我一年的时间，到时候魔蛇后继不力的时候，我自然可以出去。”兽帝淡淡的说道。

    姜独……

    一年！

    一年之后，黄花菜都凉了啊大哥。

    现在的帝者都是这么佛系，开口做个事都是一年以上？

    姜独有些头疼，这兽帝的智商，是不是哪里有些问题啊？

    “大人，一年时间会不会太长了？”姜独纠结着说道。

    “还好，之前我和魔蛇交手过，他上次吞了我十一年，不过上次是我消耗太厉害，所以退走了，但是现在我比之前更强，而它并非全胜状态，所以一年的时间足以。”兽帝有些自傲的说道。

    姜独就纳闷了。

    你一个帝者，被一个还为成帝的魔蛇一困就是十一年，现在魔蛇都已经和我打过半天，你还要被困一年，你有什么可自傲的？

    但是姜独还是没有轻举妄动。

    这可是一位帝者，要是现在打起来，魔蛇求之不得，估计会让他们两人放开打，打的同归于尽最好。

    在这么狭窄的空间之中，姜独估计自己会被这个兽帝给硬生生的捶死。

    所以稳一手！

    姜独思索了一下，开口说道:“其实也有办法更快的出去，那样不仅是能够出去，还能够给于魔蛇重创……”

    兽帝听了这话，这才轻轻的瞥了一眼姜独，露出了一个不屑的笑容。

    姜独的拳头瞬间握紧。

    他真的想要一拳打死这个兽帝，这家伙的脑回路怎么就和普通人不一样？

    正常人不应该问什么办法吗？

    怎么到了这家伙这，就变成了一个不屑的一笑了？

    索性姜独直接闭上了嘴巴，灭圣之毒开始无声无息的散发了出去。

    姜独不敢肯定这灭圣之毒对于帝者会不会有用，但是剂量大的话，姜独就不信不可以让兽帝难受。

    本来七彩色的毒被姜独转化为无色无味地。

    因为这是魔蛇的腹中，所以压根就没有什么通风处，毒气开始越发的浓郁。

    姜独都不清楚过了多长时间，他慢慢的摸向了脑袋。

    “怎么回事？怎么有些晕啊？”姜独自言自语地说道。

    “魔蛇本来就拥有大量的毒性，所以中毒是正常现象。”兽帝淡淡的说道。

    “那你怎么没事？”姜独有些纳闷的说道。

    “我曾经和魔蛇交过手，自然不会畏惧他的毒性。”兽帝自傲的一笑。

    可是笑容还没有落下，兽帝突然脸色微变。

    他摸上了自己的头。

    “不对，为什么我也有点头晕？”兽帝眼中闪过一抹震惊。

    外边的魔蛇此时已经回到了自己的老窝之中，莫名的，它的摇了摇自己的脑袋。

    怎么有些头晕？

    魔蛇有些不解，难道是因为和那两个家伙连番大战，太累了？

    魔蛇再次仔细的感受了一下腹部之中的情况，两个家伙和之前一样没有动静。

    魔蛇也知道短时间内不可能将两个人快速的消化，也不急躁，继续维持着力量消化。

    “怎么会这样，魔蛇的毒性怎么有些不对劲？”兽帝紧皱着眉头，身上的金光若隐若现，开始向着身体之外排毒。

    可是周围早就已经被毒死充实严密了，他怎么排也没有用。

    “不行，头晕，浑身都感觉有些无力。”姜独摸着自己的头，装的那叫一个真切。

    “兽灵正清！”兽帝口中发出了一声低吼，他的脑海出现了一阵青色光芒，似乎在守护着他。

    姜独继续放毒。

    终于，兽帝也扛不住了。

    “该死，不能在这里呆了，这个魔蛇什么时候拥有如此强悍的毒性了？”兽帝口中发出了一声大吼，挥舞着拳头向着四面八方砸了过去。

    恐怖的力量仿佛天崩地裂一般，将周围轰击的一片破碎，不过转眼间便有崭新的黑色粘液将这一片重新覆盖。

    本来在外边头晕难受的魔蛇，感受到了自己的腹中的动静，口中发出了一声惊天动地的大吼。

    “别想跑，都死在里边！”魔蛇大吼说道。

    它身上的黑色光芒变得无比的浓郁，全部向着姜独和兽帝两人所在的地方汇聚着。

    姜独和兽帝两人顿时感觉压力大增。

    “兽帝大人，你能够轰开吗？”姜独急忙问道。

    兽帝怒吼连连，却是感觉所有的力气都打在了棉花之上，周围就是一片粘稠的东西，你轰击它，它就散开，你想要逃离，它就想知道鼻涕一般疯狂的黏你。

    而且压根就没有方向去逃跑。

    “该死，这个家伙看来真的距离成帝只剩下一步之遥了，短时间内压根就无法轰开。”兽帝口中暴躁的大骂说道。

    姜独急忙说道:“我有办法，我有办法出去，但是需要你帮忙。”

    兽帝微微愣了一下，眼神之中带着有些不相信的光芒问道:“你真有办法？”

    姜独……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

