    轰！！

    陈沙以强大的体魄，卷动浩大气象，一拳砸开气流，令这十几丈方圆内的空气，都像一个巨大的气球一样炸开了。

    然后，一拳打进了元如画的面前两尺。

    不过，当他拳头砸进这两尺五分之距离的时候，一股巨大的威胁感，猛烈地从心灵上浮现了出来。

    这种强大的威胁和危机，是陈沙自出道以来从未体验过的。

    其危险之强烈，不论是宙光碎片内的所有传说级人物，还是他这一路走来交手过的人物，都没有带给他的。

    陈沙的目光如电。

    “半步之距？”

    看着元如画面对自己的这一拳，几乎就是在千分之一的刹那，于自己的拳头面前，神情没有半分动容，眼皮也不抬一下，看也不看陈沙的这一拳。

    只身躯微微一偏，便轻松避开，躲过一刻，眼睛却是看向了左手方。

    那正是陈沙一拳之后的另一拳，捏成莲花。

    砰~~

    空气之中一朵又一朵的气流白莲出现，乍闪既逝，被陈沙捏成了九品莲花印，轰向了他的心脏。

    但元如画只是眸光一闪，身躯又是微微一动。

    轻松无比的避过了这一招。

    陈沙终于隐隐感觉到了元如画的身前半步，是一种什么样的概念了。

    “觉险而避。”

    原来。

    只要是打入到这里的攻击，都对他而言，如同没有任何效果一样，根本落不到身上，就好似“秋风未动蝉先觉”。

    自己的两拳，莫不都是强大的拳印，但打不中对方，却也是丝毫没有作用。

    而两拳过后。

    “不止如此，再来看看。”

    元如画募然抬头，对于陈沙说的“觉险而避”四个字，做出回应，对着陈沙微微一笑，这一个笑容。

    立即让陈沙预感到了，元如画避过自己两招之后，要有攻势了。

    呼啦~~

    一股无形的武道意志，便从这长空之间悠然浮现，于陈沙的面前多出了元如画的一只手掌，五指张开！

    骤然，就给了陈沙一种感觉，好似五岳大山都移动到了元如画的手指之上，让他这一掌变得沉重无比，其中血液流淌的声音，就好似大山上的瀑布飞泉一般，令人震耳欲聋。

    这一掌是下按之势，五指如五岳，无穷之重，而手上的气血沸腾，如大海的波涛。

    就好像是元如画把五座大山，扔进了大海。

    无边的气流，好似海啸一般，在这一掌之下沸腾。

    这一掌之力。

    直接掀动着陈沙的面皮都在抖动，脚下大地都不稳了。

    “这种力量，简直恐怖！”

    换作任何一个普通的大先天，在这一掌之下，都要为恐怖的气力倒卷的站不稳。

    两尺之距离，危险到了毫巅的角度，当世绝顶的力量。

    也就只有陈沙能站在这里。

    “但，就是要与你硬碰硬！”

    陈沙心中毫无畏惧，自信的心灵运转，两拳击不中元如画也无所谓，直接迎着元如画的这一掌，再度出拳。

    拳头朝着面前一按，稳稳的栽进了那五座巨岳般的手掌里。

    两两碰撞。

    天下第一与天下第二的第一次实质性的碰撞，在这一刻出现。

    惊天的力量，在这一刻爆发开来。

    轰！

    轰！

    轰！

    恐怖的力量，从原地扩散而上四面八方，震破漫天气流。

    天地都在瞬间为之一暗。

    大地上的泥块，砂石，剧烈的跳动起来几丈之高。

    这股碰撞的力量，以肉眼不能形容的速度，扩散到了海面上。

    哗啦啦！！

    海面之上，无尽浪涛陡然被激发，冲击的滚滚而动，形成了一道巨浪。

    大海扬波，一重高过一重，一浪高过一浪，径直冲着普陀城那边呼啸了过去。

    数里之外的普陀城上站立的人，都在这一刻，隐隐感觉到了脚下的城墙微微有晃动的感觉。

    好似一场大地震，以那海上楼阁为震点，卷动了过来。

    成千上万的人在这一刻变色。

    “这……”

    他们站在城楼上遥遥望去，只见那原本的海平面，已经变成了暴风雨天气里的恐怖汪洋，浪花翻滚。

    “看不清楚了！”

    有人失声大呼：

    “气势和力量太强了，冲击到大海上，直接造成了海浪一滚一滚，遮蔽了我们的视线。”

    只见，那原本可以清晰看见的海面尽头的“听潮亭”和小岛，瞬间在这股暴动般的修为下，成为了被海浪汹涌起伏，所遮盖的若隐若现的一个模糊的样子。

    这一刻。

    普陀城内径直飞出了几个身影，竟然都是大先天的修为，是从神州浩土，黑白两道上而来的各种顶级高手。

    仔细看，这几人当中还有那元国的大将军徐病树，以及魔门魔宗的一位宗主，以及一些没有上十强高手榜单的普通大先天。

    他们直接以澎湃的气力，支撑着自己短暂的飞上了半空中，向着海面上靠近，居高望远，想要看清楚那数里外海岛上的战斗场景。

    此时，也就只有这些个大先天才能以目力和功力，隐约看清楚那里的景象。

    那小岛上的古楼亭阁，

    早就在刚才一次剧烈的冲击下，变成了废墟，整个小岛都好似经历了一场地震，变得坑坑洼洼，一道又一道的海浪水汽，在小岛周边冲天而起。

    轰！轰！轰隆隆隆！！

    这些大先天们，只能看见那小岛上的两个身影贴身在一起，不过两三尺的距离，拳肘碰撞，掌腿碰撞。

    如同两位神，在厮杀……

    他们这才骇然明白，原来这惊天动地的波动和声势，居然是来自于那两个人不过两尺之间的各种碰撞所产生的，极小的距离和空间，却爆发出了震荡数里范围的轰动。

    这就是元如画的半步领域！

    以及陈沙的圆满大黄庭吗！

    一些人想要更加靠近过去，但不过靠近了一两里的距离，就有恐怖的罡风如刀子一般，从那战斗中央扩散过来。

    气势之强烈，让一位大先天惊恐趔趄，被冲击的差点栽落到了大海里面。

    “天下第一人的战斗，如此之恐怖！”

    霎时，这些大先天里面，一半人感觉到神晕目眩，生出了能观战是何等的荣幸。

    但更为他们所注意到的是：

    “陈沙，真的可以在元如画的半步之距当中，跟元如画一战！两人呈现均势！”

    小岛上。

    乱石纷飞，水桶大小的石头，此时都被两个人之间碰撞爆发出来的波动气力，冲击的好似雨点般朝四周飞去！

    砰！砰！砰！

    只是三五个呼吸而已，陈沙就抓住机会，闪电般的跟元如画对了一百多招。

    元如画是面容却没有变化，感受着陈沙接下来招式的方向。

    手肘自然弯曲，夹住腋窝，拳头一翻，！

    砰！

    拳拳碰撞。

    陈沙和元如画发丝飞扬，眼睛同时猛的一睁，彼此都从对方的瞳孔之中，看到了自己清晰的影子。

    血迹，分别从陈沙和元如画的嘴角流了下来。

    蹬！

    两人在这一次碰撞之下，眼神如电光对撞，身躯各自倒退出去七步。

    陈沙抓住这个机会，猛然间，伸手扬天。

    咔嚓！

    一道天雷朝着元如画就劈了过去。

    但却是落在元如画头顶的前一刻，被他脚下一闪，便轻松避让了过去。

    连天雷劈落的速度，都劈不中他。

    紧接着，陈沙让冬发杀机，形成屡屡寒霜，雪花落地。

    但元如画于七步之外，身形如神，两尺距离，一切力量都不能侵入。

    踏！踏！

    他连续踏步，再次接近陈沙，并于战斗中开口：

    “陈宗主，你若是只是想利用自己的体魄和气力，来以拳换拳，以伤换伤，那天下第一的位置，你是拿不走的。”

    这一句话，伴随着元如画的快速逼近，点在了陈沙的心灵上。

    陈沙没有否认。

    他的确没有想到元如画的身躯体魄和生命力，竟然根本不逊色自己三百多年的功力和大成的大黄庭，根本就不知道对方是练得什么武功，到了今天的这个层次。

    但。

    让元如画也同样没有想到的是，陈沙竟然真的拥有在自己的半步之距内，跟自己战成平手的能力。

    两个人再次接近到了一起，元如画如鬼神一般出手，逼问道：

    “可还有别的武功能让我看看？”

    陈沙却丝毫没有理会元如画的言语睥睨。

    准确来说，他的心灵和体力，以及精神，已经在这场战斗之中突破到了一种巅峰，达到了一种神异的境界。

    心灵和精神就这样扩散了出去，仿佛延伸到了无穷无尽的虚空，天地的尽头。

    一拳高举向天，递出，砸落！

    顿时。

    天地虚空之间，出现了一种生命要向死而生的破碎的感觉，给元如画一种陈沙要直接在这一拳下，破碎天地而去的错觉。

    “这一拳！”

    元如画的瞳孔在陈沙的拳头之下，缩成了一个极小极小的黑点：

    “是那日龙在田破碎时候的……居然被你创成了拳法，好，好个陈宗主！”

    瞬间，他从战斗百多招以来，一直保持的心境，出现了一丝的波动。

    是一种说不清楚什么样的情绪。

    有惊讶，有凝重，也有欣喜和一丝丝的惊惧。

    在这一拳下。

    再次砸入了他的面前半步，元如画清楚知道，自己可以避开这一拳，但是，他眸光之中闪烁出了炽烈的光芒：

    “这样精彩的一拳，我怎能不接！”

    与这一拳之下，元如画的眼睛瞳孔凝聚，全身武道意志飞扬，衣服飘洒，天下第一人的脸上浮现出了一种纯粹的光彩。

    那是一种对“武”的信仰和痴迷。

    他在这一拳之下，电闪间左手搭右手，把全身的修为和气力，都给到了左手，然后又通过左手压给了右手，继而让右手如一道天戈般穿梭而出，在一尺距离内，将虚空都隐隐割裂开来了一般。

    然而却给人一种错觉，这一击，是没有什么杀气的一击。

    武道，止戈！

    武这个字，就是用血性的男儿，与人相逢，路遇不平，于极短极快的距离和时间内，要了对方的性命。

    把武字拆开，就是一个“止”字和一个“戈”字。

    用力量，在半步之内，停止争戈，便是武！

    这个停止争戈的意义，有利用自己的力量，让天下太平，再无战斗的意思，但实际上，要想停止争戈，就需要让另外一方彻底的失去发动争戈的力量。

    元如画信奉的就是，用自己的武力，在半步之间，让天下所有人都失去战斗的能力，乖乖倒下！

    一式“破碎虚空”的拳法。

    一股“天下止戈”的意志。

    一切似乎定格在了这一瞬，又好像是过了千百年，又好像是只过了一刹那。

    碰撞了！

    轰隆！

    整个小岛上的大地，都震荡了起来，无数道裂痕迅速从两个人的脚下出现，鸿沟一般的扩散出去。

    无边倒卷而去的气流声中，

    两人分开。

    有人咳血。

    有人骨裂！

