    陈京回家，家里又有客人过来拜访。

    他有些吃惊是，这次来的客人赫然是庸州市委常委、常务副市长郭伟全。

    郭伟全拎着两大包庸州土特产，另外还有六条中华烟，而更让陈京觉得有些意外的是，郭伟全还带来了两盒极品龙井。

    土特产和烟不算什么，但是这两盒龙井，陈京却知道这是价格不菲的。

    “怎么了？郭市长，你把外面的那些传言当真了？你还真当我是收了蒋书记的礼，才在张溪的事情上偏向他吗？”陈京半开玩笑的对郭伟全道。

    郭伟全愣了愣，连连摆手，道：“陈处长，这可是个天大的冤枉啊！我可从来没存这样的心思，张溪的事儿事实怎样，那就是怎样，蒋书记平常做事

    沉稳实在，张溪的事情我也不认为他在其中有搀和。

    而这一次庸州市班子调整，蒋书记能够得到组织信任，我也是心服口服，相比蒋书记，我还有很多需要学习的地方啊！”

    陈京淡淡的笑了笑，道：“对了，郭市长，我听说你们以政府的名义在省里搞了一个办事处，这个主意是您提出来的？”

    郭伟全点头道：“这个主意是我提的，我们庸州太落后了，尤其是信息落后。在较早以前，我们准备搞驻京办，但是后来综合了各种考量，我们还是研究觉得把办事处设在楚城可能更务实啊！”

    他顿了顿，道：“陈处长，您看，除了庸州以为，其他哪个地市在省城没有办事处？我们以前在这一块没有引起重视，现在我们才开始重视起来！”

    陈京轻轻的笑了笑。

    关于庸州在楚城设立办事处的事儿。陈京也是刚刚听说。

    这个办事处一设立。就有人讲怪话，说庸州官员搞发展、谋发展，走的第一步是谋关系。找后门。

    又讲说郭伟全这次是吸取教训了，提出要搞办事处，就是要利用办事处的力量在省城搞关系、为自己的仕途增加砝码。

    不能不说这些说法有道理。在现行体制下，大家都在这么干，庸州这么干也毋庸置疑。

    只是陈京因为上次那些流言蜚语，现在也卷入了这些议论中，这让他感到有些冤！

    陈京和郭伟全聊天，他忽然想到了上次和许明东交换意见的时候，许明东提到衡州班子调整，很可能牵一发而动全身。

    这话当时陈京没有领悟，但他一看到郭伟全。却想到了一点。

    是不是郭伟全在庸州失利了，又瞄准了接下来衡州班子的调整？

    关于庸州班子的调整，其实是很不彻底的。只调整到市长和副书记。其他的人员都没动，这和此前所造的舆论完全不同。这是否意味着庸州这次调整还没有结束？

    这些念头在陈京脑子里面转过，他面上却是不动声色。

    送走了郭伟全，陈京立刻便给许明东打电话，电话一接通，他劈头盖脸的就问道：

    “我说老许啊，你这是怎么搞的？关于衡州的问题，我一直强调要保密，你们干你们的，我们干我们，不要搞得好像我们是联合起来在做什么事情，现在怎么外面就开始乱传了？”

    许明东被陈京的话说得一懵，他道：“陈处，这我可真没有乱传啊，现在这事在我这里还是高度机密，连几个副处长我都没通过气。你想啊，这事部里还没表态呢，我能乱传吗？”

    陈京道：“那你解释一下，为什么一些个跑官要官的就登了我的门？”

    “什么？有这样的事情，你说是谁，你说个名字，我马上严肃处理！”许明东道。

    陈京嘿嘿一笑，道：“名字我不说了，你自己猜吧，反正有这样的人就是了！”

    “是不是庸州那边的？”许明东问道。

    陈京吐了一口气，他判断得果然没错，庸州班子调整不彻底，这一次衡州班子和庸州班子的调整应该是有很强联系的。

    陈京给了许明东一个十分模糊的答案，然后便挂了电话。

    他接着又跟王凤飞打电话，他笑道：“老王啊，我说你上次带的那个秘书啊，怎么我看着你们俩走在一起，好像他才是领导似的，我说你是故意保持低调，还是另有所图啊！”

    王凤飞道：“陈京，就你会说话，尽知道乱嚼舌根子。我说你说话积点口德行不行？你不知道我现在初到庸州吗？现在我的一切行动，都在听组织的安排，这有什么不对劲的吗？”

    “没，没！我开个玩笑，我向你打听一个事！”陈京道，他便一五一十的将自己和苏华平见面的情况说了一遍，他问王凤飞，关于李逸风和苏华平两人的矛盾，究竟是怎么回事？

    王凤飞笑得有些古怪，道：“你呀，你呀！没想到你也八卦起来了！这些东西你也打听？”

    陈京不管王凤飞是否买关子，反正就逼着问。

    没想到不问不要紧，一问就问出了大八卦。

    原来起因是因为苏华平和周婷两人关系暧昧，在周婷这个女人身上，苏华平是陷进去了，这一陷进去，自然就冷落了家里的妻子。

    苏华平的老婆比他小整整十岁，一直在妇联工作，后又下放到了下面某市团委任副书记。

    起初，他老婆为苏华平和周婷的事儿，还大吵大闹，很是整出了一些事端。

    可是苏华平是铁了心就要跟周婷好，两人成了一对拆不散的鸳鸯。

    他老婆最后没办法，为了不爆家丑，影响到两人的政治前途，只要就默认了这事。

    可是作为女人来说，三十如狼、四十如虎，自家的男人成了别的女人的床上客，她老婆又哪里忍受得了孤独和寂寞？

    没多久，这女人就自己也找了情人，而这个情人，据说就是当时时任某市市委书记的李逸风。

    男人都是这样，自己可以有外遇，却忍受不了老婆给自己戴绿帽子。

    苏华平发现了这事，勃然大怒，和老婆产生了激烈的冲突，可是李逸风他动不了啊，再说为了这种事两人怎么能够大打出手？那不是要贻笑整个楚江政坛？

    所以，苏华平只能在暗中处处和李逸风为敌，两人就这样成了彼此最大的敌人了！

    陈京听了这事，心里有些哭笑不得，这都是一些什么事儿？尽是一些男盗女娼，上不得台面的事儿。

    通过了今天的几件事，陈京越来越意识到自己对楚城了解得太少了，楚城诺大一个地方，各种关系、利益、矛盾盘根错节，自己不能够老是做瞎子，聋子，对这一些一无所知啊。

    老是这样瞎撞，像今天这事，幸亏只是牵扯到下面市的一个文化局，否则如果问题更大一些，真要是让李逸风翻了船，这事就大发了，天下没有不透风的墙，这事最终还得归到自己脑袋上来，到那时候，别人会怎么看自己？

    ……

    欧朗酒店忽然对媒体宣布，撤销对楚江酒店集团的一切起诉，两家楚城最大的酒店集团沸沸扬扬闹腾了几个月，最终就以这样的方式结束了这场闹腾！

    不得不说，这个结果出乎很多人的意料。

    毕竟，双方之间的问题和矛盾在媒体的聚焦灯下，已经被剖析得越来越透彻了，这样严重的问题和矛盾，被媒体已经渲染成不死不休之局，最后竟然就这样私下和解了？

    这让媒体也是大感无趣，同时对私下和解的原因也展开了全面的调查和剖析，但是显然，没有一家媒体能够弄清情况，他们对这个结果也感到十分的意外，他们所有的推断和剖析，都只能是靠猜测。

    高寿山第一个给陈京打电话表示谢意。

    这一次高寿山在电话中非常客气，差点就要对陈京说以后要肝脑涂地，以死相报了。

    无疑，高寿山的客气，是因为陈京在他的眼中已经是非常神秘了，他相信陈京能解决问题，可是这么的快的把问题解决的毫无后患，这还是很出乎他的意料。

    欧朗集团的根基很深，高寿山这个地头蛇努力了这么久，都不能够把问题解决，陈京却一天之内就搞定了所有的事情，这怎能让他不惊讶？

    第二个打电话过来的是单建华，单建华在电话中打着哈哈道：“陈老弟，效率高啊，什么叫胸有成竹，你老弟是给我上了一课了！佩服，佩服啊！”

    陈京心念电转，他忽然脑子里有了一个念头，道：

    “老单，你可不能寒碜我。你来电话正好，我有事情求你。有个事你知道吧，衡州火灾的事儿，省委没有派你们去调查吗？”

    单建华愣了愣，道：“陈老弟，你这个思维跨越太大啊，我们刚才还在谈论楚城酒店集团和欧朗之争的事儿呢！”

    陈京道：“这个事儿已经不成事儿了，过去的事儿还有什么值得谈的？现在衡州的事儿是关键，我是迫不及待的向你老兄请教呢！”

    “这个事儿目前我还回答不了你，明天我会去一趟衡州，这次去衡州是徐副省长带队，我们督查室和其他主要职能部门都有人去，回头我们再谈这事吧……”

