    在陆地上，蓝诺的移动速度是很快的，所以在安排了落日森林的基建的进程后，就和猫爷一起前往了天斗帝国的西南方海岸，在这里正有一艘巨大的木质风帆战列舰在建造。

    并不是蓝诺不想要铁甲舰，而是他造不出来，船舶制造是一套相当复杂的工业体系，不是有钢板就能造的，合格的标准化零件的生产，配套化工产业，这些斗罗都完全没有，凭空制造一艘钢铁巨舰是不可能。

    蓝诺只能寻找现有的造船工匠，把自己的思路告知他们，来进行远洋战舰的建造。

    不过一些先进设备，还是可以拆下来用在战舰上的，比如发动机和螺旋桨，而安装和协调这些东西的主力，就是蓝诺从比比东那里要来的一批魂师了。

    起初是很少有魂师愿意离开武魂殿的，比比东也是好不容易才凑齐了一批送给蓝诺的杂鱼魂师，一共只有一百多人，全都是武魂稀奇古怪，不怎么擅长战斗的类型。

    比如有人的能力是吐出粘液，但粘性一般，只能让对手行动略微迟缓，有人则是可以分泌绿色的毒气，但作用时间太长，没法短时间对魂师起到致命效果。

    他们在武魂殿内的地位十分尴尬，努力的锻炼自己的魂技，可是战斗力依旧上不去，被丢给蓝诺的时候，他们都抱着一种哀莫大于心死的状态。

    后来蓝诺与比比东闹掰，他们更是直接被忘在脑后，比比东压根儿不记得自己丢出去一群魂师给蓝诺，这在这个魂师珍贵的让各大势力拼命争抢的年代，对这群边缘魂师的打击无疑是巨大的。

    而对他们来说，更大的打击是，领导他们的竟然是个十多岁的小屁孩，虽然这片大陆上天才辈出，年轻人也经常吃被赋予重要的任务，但被这么小年纪的孩子领导，还是让他们倍感憋屈。

    不过很快，蓝诺的分身就用行动教会了他们什么叫服从纪律听指挥，几个企图逃跑投靠魂师家族的家伙，被不知道从哪里冒出来的蓝诺分身单手提了出来，丢到工地搬了一星期的砖，神出鬼没的分身让有别样心思的人，全都老实下来，乖乖听蓝诺指挥。

    不过这些人在一段时间的劳动与学习之后，也开始发现了这个海岸边工地的神奇，黏土被运送进砖窑，就来后就变成了整整齐齐的砖块，集中奇怪的石头煅烧研磨成粉末，混合在一起就变成了石头一样坚硬的泥巴，只要干掉，可以塑造成任何的形状。

    这只是最浅显的，最直观的变化，在这里生活了一段时间，他们发现这里的一切都充满了秩序，而这秩序似乎源自于挂在他们身上的号码牌。

    一些管事打扮的人，总会拿着表格，念上面的数字，被念到的人，则会习惯性的遵循管事的指令，而神奇的表格上面写着每个人该做些什么，这让没有一个人在做无用功，也没有一个人能够偷懒。

    和身上的数字牌同样重要的还有排队的习惯，常常的队列看起来很没效率。但实际上比一窝蜂的拥挤上去要快的多，这些魂师一开始自持身份，是根本没打算和这些泥腿子一起排队的，结果在被教训了几次之后，食堂大妈都不惯着他们了，看到有人插队，直接举报，就会有不知道从哪里冒出来的宪兵出来执法，遇到魂师则会把他们的行为记录下来，报给蓝诺最后算总账。

    如果只是这些，这一百多魂师最多是感叹海岸边的这个大工地的效率很高，但也仅此而已，不过是凡人而已，对于习惯了高高在上的魂石来说，凡人做出什么都不值得惊讶。

    但很快这些魂师里有些人，被蓝诺的分身单独的找了出来，他们不再从事简单的体力劳动，每天不见个人影，但每周末放假聚会的时候，其他回事就会发现这些被挑走的人，出手变得阔绰起来。

    斌峰就是中途被挑走的魂师，他本以为自己会被迫从事很危险的事情，但他发现自己的判断可能有些失误，蓝诺的分身把他带到了一个满是玻璃瓶瓶罐罐的房间中，然后让他释放自己的魂技。

    斌峰的魂技是释放黄绿色气体，气体有毒但稀释在空气中后，很难短时间毒死身体素质强悍的魂师，一身白大褂的蓝诺收集了部分他释放出的黄绿色气体，用鼻子闻了闻，这个动作让斌峰感觉很是屈辱。

    他的毒气竟然被人毫无防备的吸入体内，简直就是嘲讽他的毒。

    吸入一缕黄绿色气体的蓝诺的脸上，不仅没有露出痛苦的神色，反而露出惊喜的表情，然后兴冲冲的量装满黄绿色气体的锥形瓶中，注入了一些紫色液体。

    斌峰不是很理解蓝诺在做什么，只是惊讶的看到，他的黄绿色气体很快消失不见，似乎是被紫色的液体吸收了，而紫色的液体，竟然变成了红色，片刻后，红色又褪色成物色。

    斌峰的表情是疑惑，蓝诺的表情则是惊喜，黄绿色气体能让紫色石蕊先变红后变色，基本可以确定是氯气，氯气溶于水生成次氯酸和盐酸，酸性让液体变红，次氯酸则把液体漂白。

    氯气的毒性其实并不弱，但斗魂的赛场一般都十分开阔，空气流动使得这种不能靠着魂力约束而聚集的毒气，难以发挥出威力。

    加上斌峰的修为太弱，制造氯气的效率太低，根本不足以达到致命的效果。

    如果斌峰的修为能从大魂师，提升到魂王，那就又是另一种情况了，他全力释放魂技，大概率能让氯气像是水一样灌满斗魂场，那样的话，不只是他的对手，观众也逃不掉，甚至连他自己都要一起被毒死。

    最后一点，也是他被判定为无用魂师最大的原因，自己释放的魂技，自己都会中毒，那还有什么用？

    但对于蓝诺来说，这样的魂师可就有大用了，三酸两碱里，盐酸就算是搞定了。

    斌峰并不清楚，自己的魂技究竟有什么作用，只是得知，自己的工资猛的提了一大截，任务则从麻烦的体力劳动，变成了每天不断给钢瓶里注入自己的毒气。

    他不知道的是，自己的毒气接下来会被广泛的应用于化工产业，水源净化，金属冶炼等诸多行业，他只知道自己每注满一瓶的毒气，就能换三枚银魂币。

    这下斌峰的工作积极性可就来了，一天能灌好几百瓶，试问大魂师上哪里找一个月上千金魂币的工作。

    不少魂师都被蓝诺单独叫出去过，这些魂师通常都是拥有稳定的制造产物的，有些让蓝诺相当惊喜，比如有魂师的能力就是制造臭气，但经过验证，其实是释放大量氨气的能力，战场上，他只能祈祷自己的敌人被臭晕，但在化工厂中，他的魂技无疑能大放异彩。

    这些魂师每个人的能力，都只是微不足道的一小部分，但联合在一起，却帮蓝诺构建起了最原始的化工体系。

    而化工体系推进的则是材料学的突飞猛进，战舰上开始出现了大量坚固钢材进行加固，储物魂导器中，也装满了纯氧罐和各种燃气罐，在需要紧急加速的情况下，可以放置在特制的推进装置中进行加速。

    今天是这艘战舰第一次下水道的尝试，相比于这个世界其他的平底船，这艘船有着尖尖的底部，这让它在水中可以更快的形式，也可以更平稳的保持自己的航向。

    不过相比于平底船，这样的设计更加难以保持平衡，两侧的设计必须要相当的对称才可以，第一次进行制造尝试的工匠，很难做到完美，为了保证战舰在风浪中不会侧翻，船底放置了不少压舱物，保证战舰在航行时的稳定性。

    排水量接近两千吨的木质风帆战列舰，在这个时代已经算得上是巨舰了，随着船坞中开始注水，庞大的战舰缓缓悬浮起来，随着水流，自然的朝着海水中行驶过去。

    在这里工作了半年多的魂师和普通人们，看到这庞然大物行驶到了海中，全都忍不住露出了自豪的表情，虽然他们没有人知道生产这艘巨舰的全部流程，但是可以确信，自己在生产的过程中起到了重要的作用。

    这毫无疑问是值得骄傲的，是所有人的团结，才缔造了这时无前例的远洋战舰。

    经验丰富的水手，好奇的操控这螺旋桨。看着船头被劈开，化为白色泡沫的海浪，忍不住生出了征服大海的豪情。

    有这样强劲的动力，就连这位一直徘徊于于海岸线附近的船长，也想看看海的对面究竟有些什么。

    蓝诺的本体难得莅临了战舰的下水仪式，接下来这艘船要经过几次航行测试，确保自身可以安全在数百里范围内往返，才可以正式投入使用。

    而此时，所有人都面对着一个问题，那就是这艘船该叫什么？

    面对这个问题，蓝诺下意识脱口而出：“就叫达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁号吧！”

    猫爷：“……”

    船坞工作人员：“……”

    “要不叫昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松号也行。”蓝诺这艘船未来是必定要载入史册的，他这是存了心的和未来学历史的过不去。

    不过看着船坞里，包括猫爷在内，每个人都对他露出充满杀气的眼神，蓝诺顿时觉得，自己可能需要重新考虑一下命名方式。

    “要不？世界尽头号？”蓝诺感觉剽窃穿越前辈的名字似乎也不太好，显得自己很没创意的样子。

    “嗯，我想想，我们是一路向西，朝着海洋尽头航行，太阳也是自东向西，日复一日的从天空中转过，不如咱们就叫他夸父号吧！

    在我们的老家，夸父就是为了追逐太阳，让人们永远都可以享受太阳的温暖，而在追逐中耗尽了自己的一切，倒在了追寻的路上，尸体化为桃林，激励着无数后人的探索。”

    应该没有人听说过这个传说，但至少这个名字听起来没有那么奇怪了，寓意似乎也不错，唯一的问题就是这个传说里夸父最终累死了，这貌似有点不太吉利。

    不过考虑到继续反驳的话，蓝诺可能真的会把这艘船命名为：“达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁号”，大家还是默默的在心中默认了这个名字。

    蓝诺站在船头的撞角上，意气风发的指着前方大喊：“海贼王！我当定了！”不过大家都对他的间歇性抽风习惯了，并没有人去管他。

    这几次近海试航，蓝诺都会亲自参与其中，一方面是教导这个时代的水手，如何用时钟，北极星，与指南针，来确认自己所在的经纬度。

    斗罗人没办法，远洋航行，很重要的一部分原因就是，他们还没有意识到脚下是一颗星球，更没有用经纬度定位的概念，在茫茫的大海上没有任何参照物，远洋航行根本就是碰运气的行为。

    另一方面，蓝诺留在船上，也是为了保护船上众人的安全，斗罗人没办法，远洋航行的另一个重要原因，除了拉胯的定位技术，就是生活在海洋中的大量海魂兽。

    他们先天就比人类更加适应海洋中的环境。随便一只万年修为的海魂兽。对于人类的船舶来说，就是灭顶之灾。

    夸父号上，搭载了许多火炮，和弹弹堂中的武器，但这些更适合对付海面上的战舰，对于可以轻易潜水到海面之下的海魂兽，效果并不是很好，蓝诺的第三魂技，能够召唤出来的武器虽然很多，但基本上没有特制的反潜设备，毕竟几乎没有哪个游戏，会把反潜作战这么专业的内容，加入到自己的游戏流程里。

    所以防范海魂兽的偷袭，短时间内最好的办法还是个体强者的护航。在这段时间内不断的积累反潜作战的经验，帮这些懵懂的水兵总结出一套切实有效的对抗水面之下，海魂兽的战术，收集各类海魂兽的信息，以便未来遇到的时候，可以从容应对。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

