    “如果按照飞哥说的，死者是被吊死的话，那么现在令人深思的就是凶手这个切割死者下体的多此一举了。从周围的环境看，找不到任何可以支撑的工具。凶手既然有能力控制住死者，那么他为什么要选择这种吊死的方式呢？要知道，这样的操作，很费力气，并且很容易留下证据。”林雪很快就进入了状态，她看着固定在树枝上的绳子，幻想着凶手将死者吊在树上的经过。

    李俊飞那边已经收拾好尸体了，听了林雪的话，他点头说：“这是个问题，凶手既然已经切割了死者的下体，他既然有这个打算，那么他大可以让死者失血过多而死。”

    “所以，我想死者在被吊起的过程也是处于不清醒状态的，而凶手是在死者将要被吊死的时候才切割了他的下体。这种过激的行为，充斥着凶手对死者的憎恨。”

    “你的意思，这是一起仇杀？”郭浩在心中夸赞了一下林雪，毕竟她是国外犯罪心理学的研究生，可能之前是因为叶辰的光辉，他完全忽略了林雪的能力。

    “对，仇杀！你们看地上血液的喷溅痕迹，死者的正前方是有一块缺失的，足以证明凶手就是要享受死者被折磨的样子。”林雪走到刚刚尸体悬挂的位置，站在唯一干净的一片草地上，看着空空的绳圈。“而且从死者被切割的部位来看，凶手是要毁灭他身为男人的特点。我觉得，死者可能生前可能死者的亲人或是女友发生过关系。”

    “这么快就确定凶手是个男人了？”张长江疑惑道。

    郭浩苦笑着看了眼张长江，这是被袋子包裹着的尸体说：“老大，尸体足有70多公斤，而且凶手要扛着一个醉酒状态的活死人，那么他需要有多大的力气？你觉得这是一个女人能做到的吗？”

    林雪的表情依旧很严肃，“也不排除女人的可能，把一个70多公斤的男人吊起来的话我也是有能力的。但这种过于仪式感的行为，不像是一个被侵犯的女人能做出来的报复，更像是一个男人在宣示他的主权。”

    郭浩满意地拍了拍手，“有道理，这个线索很重要。而且像这种富家公子，在外面拈花惹草是常事，指不定给哪个变态带了绿帽子呢！先收队，长江你留下一队人跟我调查一下胡瑞天在校的生活作风。飞哥你得赶紧把尸检报告给我做出来，胡天华应该已经在路上了，这个人背景太复杂了，我们开罪不起。”

    林雪坐回了自己的车上，看了看无人的副驾驶位，她长叹了一口气。叶辰终究还是没有出现，也不知道如果他在这里，会对案子提出什么样的想法呢？

    令人意外的是，比胡天华先到701的竟是夏晓芸，郭浩还没有回来，林雪只能先出面接待她。

    “叶辰还没回来吗？”这是夏晓芸见到林雪后的第一个问题，林雪直接选择无视，她依旧不能放下夏晓芸和李美尤对叶辰的伤害。

    夏晓芸无奈地耸耸肩，脸色变得严肃了起来，“我是负责跟踪报导这个案子的，你们确定嫌疑人了吗？”

    “关于案情，我们需要保密。”林雪冷声说道。

    夏晓芸沉声说：“妹妹，现在是工作，你没听懂我说的什么吗？我是奉命来跟踪报导的。”

    “谁是你妹妹了？我可不想和你有半点关系。”林雪还故意后退了两步，露出一副嫌弃的表情。

    夏晓芸不怒反笑，拿出手机拨了一个号码，“林局长，您来跟您的部下解释吧！这701的人官威太大，小女子有点承受不住。”说完，直接把手机递给了林雪。

    林雪一脸惊讶地接过手机，她不相信这电话是假的，可是以她父亲的性格怎么可能让记者跟踪报导案情呢？

