
　　晚上。

　　木眠和慕云到了陨日集市，木眠跟文景明、古潼约好在灵宝阁见面的，所以没有一起来，她和慕云来的早，就在陨日集市里闲逛。

　　自从『百门会』之后，海津市的陨日集市就变成了全世界五个陨日集市当中，最热门的第二个。

　　为什么是第二个，因为第一个在威尼城，那里是魔法汇聚的地方，基本上都是西方的魔法师出没。

　　而最近，海津市的陨日集市则是变成了修炼者汇聚的地方。

　　摊子上摆着的货品变成了琳琅满目的修炼材料，其它的东西，诸如道器、魔法物品之类的，倒显的少了。

　　木眠走了一会，只随便从道路两边的摊子上扫过，马上就知道，这里有大部分的灵植，都是来自于仙山。

　　这些灵植都是可以兑换木家的金币的，不过，很多人把它们带出来交易。

　　木眠倒是无所谓，更何况，这也是她的目的之一。

　　这个世界的修炼资源太匮乏了，她原本就想通过修炼者来建立起新的交易方法，让他们互通有无。

　　而他们跟木家兑换金币而上交的材料，木眠打算炼制成丹药出售。

　　无论如何，木家都处在一个绝对主导的位置，只不过，她还给所有的修炼者，以及其它的交易留下了自由的空间。

　　对木家来说，进入仙山的修炼者，也算是免费的劳动力。

　　木眠也买了一些材料，虽然这次没有古潼在一旁砍价，但是，慕云竟然完美的胜任了这个角色。

　　慕云喜欢砍价，并不是因为他清楚货品的价值，而是纯粹无聊，而且他总是很刁钻，能让江湖老手的摊贩也说不过他。

　　临近桥面的地方，有个摊子特别热闹，买东西的人像是在抢，木眠不由的在外围站了一会，想看看他们在抢什么。

　　孟僚翘着二郎腿，收钱收到手软，他混迹在各个陨日集市当中，也从来没有觉得钱这么好赚过。

　　他最近生意太好了，因为他在第一次进入仙山的时候，收获就无比的丰富，这得益于他很早就跟木眠去过一次，虽然那次惊险刺激的很，但他也对仙山里的环境比其他人清楚。

　　所以，第一次历练，他就一直在比较安全的范围苟着，很有目标的收集特定的几种灵植，没有去探索别的。

　　这正好跟那些对仙山抱着极大好奇心的修炼者不同，他们野心大，反而吞不下。

　　他兑换了足够的金币之后，剩下的灵植就在陨日集市交易了。

　　突然，他透过密集的人群，看见了狐狸头和小白兔头的两人，他顿时放下了二郎腿，丢下摊子跑了过来。

　　孟僚点头哈腰的，像个忠诚的狗，“嘿嘿，契主，您来了，有什么我能帮上忙的吗？”

　　木眠看了看眼前的菊花头，原来是孟僚，她问道：“你这为什么这么多人？”

　　孟僚老老实实的说：“我这有几个炼丹的方子，只要有人买灵植，我就免费送，他们要是买了一种，为了凑齐丹方，就要买更多种，所以人多。”

　　木眠：“是什么方子？”

　　孟僚赶紧拿出来让木眠看，“这是从我卖的古籍里整理出来的，古籍里是这么写的，但炼出来是不是那么回事，我也不知道，嘿嘿……”

　　奸商本质暴露无遗。

　　他只是赚灵植的钱，至于别的，那就不是他的事了。

　　木眠看了看，又还给了孟僚，她道：“你去找木慎修吧，让他给你派点活干。”

　　这几个丹方都是真的，都是低级的丹药，但是对于修炼者来说，这些丹药就像是日常补品，吃了没坏处。

　　但是孟僚的脑筋倒是挺好用的，现在仙山那里缺人，孟僚应该会很好用，而且，她手里有他的契约，也不怕他耍小聪明。

　　孟僚一听，瞬间明白了木眠的意思，木眠这是看得起他啊！他要是进了仙山，那岂不是一步登天了？！

　　这里生意再好，也比不上背靠木家来的爽吧！

　　孟僚连忙答应，“好好好，明天早上我就去找木总！”

　　“契主，用不用我给你带路？”

　　木眠：“不用。”

　　她和慕云走上桥，见桥上也有很多人，因为这里就是百晓生的摊子了。

　　她本打算过桥的，可百晓生却突然看向了他们这里，竟然站起来，向他们走来了。

　　他穿了一身长褂，电子面具是一本古籍，手拿一个折扇，停下之后，向木眠抱了抱拳，又向慕云抱了抱拳。

　　他拿出一张纸条，递向木眠。

　　木眠不由得说：“我没有什么消息要买。”

　　百晓生却道：“这是我送给二位的。”

　　慕云帮木眠接住了，“既然是送的，那就不必客气了。”

　　百晓生似乎更不客气，他留下东西之后，转身又回到自己的摊子上了。

　　慕云慢慢打开折起来的纸条，说道：“眠眠，这个百晓生肯定是知道你是谁，要不然也不会主动送消息，而且……他既然是百晓生，就算这个陨日集市再神秘，他肯定也有办法弄清楚这里面形形色色的人。”

　　他说的很笃定，而且，纸条里的内容，马上也佐证了他的说法。

　　慕云看完了纸条，“啧啧”咂嘴，递给了木眠，“的确称得上百晓生。”

　　木眠也看了看，纸条上画了一个人物关系图，严谨的有点像刑侦，因为涉及到很多人，每个人的身份都有简单明了的注释。

　　这是董家的人，有几十号人。

　　『百门会』时，董家那个元婴老祖死在她手里，木眠也没有理会董家，毕竟，没有了元婴老祖的庇护，董家就什么都不是。

　　但这张纸条像是在提醒她，她太仁慈了一样。

　　慕云也道：“眠眠，就让董家消失吧。”

　　木眠点了点头。

　　让董家消失，这件事很简单，现在只要木家表个态，就没人敢跟董家来往了，不管是在修炼世界还是在商场上，董家很快就会走投无路，几年之后，就彻底没有“董家”这两个字了。

　　过了桥之后，就不是小摊子了，而是大店铺，连这边的生意也变好了，很多紧闭的店门现在都大开着。

　　“灵宝阁”也人来人往。

　　灵宝阁的老板正靠在门上，支个腿，观察过来过去的人，一转头，看到了木眠和慕云，立马来精神了！

　　“您来了，要租器炉吗？”

　　他是直奔木眠来的，这个狐狸头，他是忘不了的，时隔二十多天，他天天盼着再看见她来，但是人影都没看见。

　　他不由的想，也许她不是海津市的？要不然没道理这么长时间都不露面啊……

　　今天总算是等来了！

　　木眠：“嗯。”

　　老板：“快请进，我带你去。”

　　进入内院，他在所有的炼器房看了一圈，突然发现，普通的器炉都已经租完了！

　　他顿时为难的告诉了木眠。

　　木眠：“那……”

　　可是老板马上又道：“有更好的器炉和单独的炼器房，只是租金要五倍，不知你……”

　　木眠：“可以。”

　　租金当然不是问题。

　　但老板还是蔫了一些，他在前面带路，虽然赚了钱，心里却在滴血，因为单独的炼器房……他就不能围观了，他等这么多天，不就是想再看她炼器吗？

　　这几天炼器的人多，他也没注意，能租的普通器炉竟然都租出去了。

　　单独的炼器房空间的确大了很多，只有一个器炉，而且器炉的容量比普通的器炉大。

　　关上门之后，房间内的温度就变高了，木眠拿出了她的材料，没有等古潼和文景明，就开始炼制了。

　　先是炼制天丝绫罗，这是一种用来束缚的法器，材料的选择有很多，不同的材料炼制出的效果当然也不一样。

　　木眠在仙山找到了黑寡妇毒蛛的蛛丝，正好做了一件天丝绫罗，如果炼制出来，不仅能够束缚，而且有毒性。

　　她用特制的药水浸泡过之后，经过三次拉扯，然后投入了器炉当中，用炉火炼制，她则是不慌不忙的加入法诀。

　　慕云站在一旁等着。

　　木眠倒是沉浸在炼器当中，似乎都不知道时间是怎么过的，但慕云就无聊了，而且，热！

　　尤其是木眠控制着火候，越来越热了。

　　慕云不像是木眠，他不能随便用能力，所以冷热都有感觉，木眠却是能随随便便适应各种环境。

　　慕云不由的脱了外套，只穿一件衬衫，过了一会，又卷起了袖子，但他仍然觉得像在蒸笼里一样。

　　他看木眠那么镇定的站在器炉前，火光映在她身上，她却毫无反应。

　　慕云不由的走近她，微微弯腰，从身后抱住了她。

　　果然……像是在闷热的夏天里抱上了空调一样，他舒服的把头靠在了木眠肩膀，脸颊不可抑制的贴在了木眠的脖子上。

　　炼器房的钝热马上就变成了一种萦绕心头的火，慕云的心脏又活跃起来，浑身的血液悄悄的在血管里膨胀、奔腾。

　　他有点后悔自己才想到这个办法，即便身体的热变成了心里的躁动，但他仍然抱着她。

　　她专注于器炉，也不会对他动手……这个时机真好，他竟然有点得意。

　　木眠的神识晃了晃，差点弄错了法诀！她马上集中注意力，才将法诀打进了器炉里。

　　“慕云……你干什么？放开我。”

　　木眠瞬间又想起了昨天晚上的噩梦。

　　慕云还蹭了蹭她的脖子，声音显得有点慵懒，“眠眠，这里太热了，你身上凉快，我抱一会。”

　　木眠的确不觉得热，但是，慕云一蹭，她也觉得热了，而且，被他挨到的地方，烫的厉害。

　　木眠：“那你出去等我，不要在这里待着了。”

　　慕云慢慢的说：“不。”

　　他浅浅的笑着，因为，他抱住木眠的时候，她并没有反对，口头的拒绝显得一点威胁都没有。

　　木眠不时的分神，因为她的脑海中不停的闪现慕云追着她吻的画面，而且很担心，慕云会不会再吻她。

　　好在虽然如此，但她的炼器过程并没有出差错，坚持了一会，她突然打开了器炉的盖子，一枚黑得像墨汁的“天丝绫罗”就飞了出来！

　　她用一个盒子收好，并没有直接用手碰，因为它有毒性。

　　慕云看了看新鲜出炉的天丝绫罗，道：“是个好东西，可惜有毒，不能拿着玩。”

　　而且，这是完完全全的法器，他也用不了。

　　他的脸近在咫尺，木眠稍稍一偏头，就看到了他浓密的睫毛，还有完美的侧脸，她突然皱起了眉头。

　　因为，她发现她一直在担心慕云吻她，但也一直没有发生，而她竟然在困惑，为什么慕云没有吻她。

　　木眠的视线不由得落在慕云的唇上，在噩梦里，这张嘴能吃了她……

　　她一时间也搞不清楚自己是怎么回事了。

　　就在这时，房门突然被打开了……

　　文景明走进来，却在门口愣住了，他飞快的研究了一下这两人的穿着，因为电子面具的干扰，靠外形是很难分辨出谁是谁的。

　　但是，木眠事先告诉过他他们的电子面具和穿着。

　　小白兔面具和狐狸面具，都对上号了，没错啊……

　　可是，小白兔和狐狸甜蜜的依偎在一起，小白兔的表情是那么的享受？

　　文景明自然是怀疑自己是不是走错了……

　　“是你吗？师父。”

　　木眠转头看去：“文景明。”

　　文景明松了口气，走了进来，同时关上了门，他看见“小白兔”也慢慢直起了身，跟木眠保持了一点距离。

　　文景明瞬间确定，这人就是慕云，他没有走错，但来的不是时候……

　　但他突然就想起昨天他们那个赌注了，他押的可是慕云，看样子，他的胜算比较大！

　　木眠却是突然盯住了文景明，她听到他心里在说什么“赌注”，似乎跟她有关。

　　文景明：“师父，怎么了？”

　　木眠摇了摇头，她总不能突然去问文景明，他在想什么赌注吧？

　　文景明看了看木眠已经炼制好的天丝绫罗，不能碰，但是光看样子，那柔软的天丝绫罗上，有光泽流动，就像黑色的水一样！他的心思顿时到了炼器上。

　　木眠收敛了所有思绪，教文景明炼器。

　　『天罗灵典』的「灵器谱」，其实已经囊括了各种各样的法器，但是『天罗灵典』的起点太高了，文景明还远远没到能够用「灵器谱」的地步。

　　木眠随后就炼制流星扇，她一边炼制，一边给文景明讲。

　　一般的炼器师，在成为炼器师之前，做小童也要做好些年，绝对没有文景民这样，一上来就炼器的。

　　流星扇还有锻打的过程，因为扇骨是精钢所制，而且扇骨之中还暗藏乾坤，藏有毒针，流星扇其实是暗器。

　　木眠把控了流星扇关键的环节，在锻打扇骨的时候，她只打了一个，剩下的就让文景民去打了。

　　也不管他刚开始没有轻重，打坏了很多材料，浪费了很多时间，就让他一次一次的尝试。

　　渐渐的，文景明进入了一种奇怪的状态，他的一呼一吸就像是手中的锤子一样，保持了相同的频率，而且他惊讶的发现，在他锻打的时候，本来十分费力的事情，渐渐变得轻松起来！

　　原来他的经脉开始自动的修炼，小周天自然而然的运转起来，竟然比他专门打坐冥想的时候效率还要高！

　　他突然就明白，为什么师父说他的灵根是天生用来很炼器的了，来到这里，他才体会到自己灵根的优越感！

　　木眠也发现了，文景明锻打的节奏很好，力度也很好，刚才他还在摸索，很生疏，可现在竟然已经形成他自己的手感了。23sk.Com

　　一个小时之后，他竟然就把十几根扇骨和毒针全部弄好了。

　　木眠把流星扇组合起来，投入器炉炼制，但她没有亲自看着器炉，而是让文景明去做，告诉他什么时候该调整火候，什么时候该打入法诀。

　　看器炉的过程很紧张，绝对不是木眠那么轻松的，文景明全程都全神贯注，不敢有一点松懈。

　　不久之后，流星扇出炉。

　　文景明爱不释手，因为这是第一个他全程参与炼制的法器！而且这么成功！

　　这把流星扇的品相很好，是绝对拿得出手的一件法器！

　　文景明：“师父，我从来没想过，我竟然能够炼制出法器。”

　　其实从木眠告诉他，他是混合灵根的时候，他就觉得跟做梦似的，直到现在，他手里拿着这把已经炼制完成的流星扇，才有了真实感！

　　木眠：“你不觉得累吗？”

　　文景明活动了一下手脚，“奇怪……我一点都没有觉得累，而且很精力充沛。”

　　木眠：“说明你吸收的能量比输出的能量多，这就是「天罗灵典」的妙处。”

　　她又看了看流星扇，虽然主要部分都是她控制的，但不得不说，文景明给这把流星扇加分了。

　　“混合灵根炼制出的法器，品相的确要好一点。”

　　同样是炼器，混合灵根赋予法器的能量，要强出很多。

　　文景明不由的笑了起来，他平时做研究的时候比较多，脸上的笑容很少，可现在他是真的很知足。

　　木眠：“还有一个八级火圈，你在旁边看好了。”

　　她不打算让文景明帮忙，而且，他也帮不了，因为她要炼制的“八级火圈”是中级法器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第169章 慕云抱抱，炼制中级法器！免费阅读。https://xs.23sk.com 