    李玲听到秦隐的话，心里直接为自己的委屈，这个男孩跑掉了，怎么跟自己有什么关系呢！李玲为自己辩解说“当时你的荷尔蒙在迅速上升，如果我阻止你，你可能会说，我很好，很抱歉，我惊慌失措，毁了你的好事！”

    秦隐哼了一声“算了，反正大家都不见了。她说她没看见他。我不同意！”

    李玲当时能够理解，他只是作为秦隐的一个发泄者，不由得为自己的命运感到难过！

    李玲说“嗯，这就像一个男人，不是女人，你看这个南宫芸楼是很多的！”

    秦隐在心里，猛地张嘴说“妈的，我什么时候不像个男人了？”我想南宫芸屋的姑娘们都被你的眼睛给毁了！“

    偷鸡不能腐蚀米，李玲想说秦隐，但没想到他会打一把耙。李玲郁闷道，“那叫赏识，字不雅！”

    秦隐不想再这样和李玲争论了。纯粹是浪费时间。秦隐对李玲说“好吧，这叫欣赏！”你叫我留下是什么意思？别告诉我，你让我留下来，只为了让我感谢南宫芸，这样的理由太虚假了！“

    当李玲听到秦隐的话时，他笑着说“你这个孩子，思考的能力还在那里！”是的，我叫你留下的，还有别的事要做！“

    秦隐怀疑地问李玲“现在到了半路了，是时候为行动做准备了！”李玲，你不会想告诉我你今晚做不到的！“

    当然，没有人知道秦隐是怎么说这一行动的，除了秦隐和秦隐！

    李玲则严肃地说“今晚是最合适的，过了今晚就不合适了！”但不要惊慌！现在还有一件事比这更重要！“

    当秦隐听到李玲的话时，他感到迷惑不解。他想不出还有什么比他计划的更重要的事了！秦隐接着问李玲“为什么我不知道还有什么是重要的呢？”

    而李玲则微笑着说“在你来到南宫芸楼之前，我不知道！”但现在，这对你来说真的很重要！“

    秦隐怀疑地问“怎么了？”

    李玲一字一句地严肃地说“把你海上的五条毒气封印拆了！”

    秦隐听到李玲的话，一点也不惊讶，问“你不是说明天晚上吗？”

    李玲笑着说“但是现在没必要了，有个人可以帮你解封，你只要告诉她，我相信她会同意的！”

    秦隐情不自禁地想起了这个时候的一个人物，“南宫芸！”

    李玲笑着说“太好了！”她已经到了出生的时候，正处于出生后期，帮你拆下封印，结果被抓住了！“

    秦隐想了一想，说“你能做到吗？”

    李玲知道秦隐在担心什么，他说“你可以看到这个小女孩对你有点不清楚，一个无赖的骗子！”别担心，她不会告诉你已经成为一个真正的修理工的消息了！“

    当秦隐听到李玲的话时，他说“既然如此，那现在就去找她帮忙吧！”封印解除后，行动起来！“

    。

