    两个男人谈着合作开公司的大事，两个小女人自然也在旁边闲聊家常，不过，刘威的目光却是有意无意地瞟向婷婷妹子。

    由于喝了一点红酒，婷婷妹子双颊绯红，加上裙子领口很低，那美妙的半个峰和幽静深渊的谷带着致命的吸引力。

    没办法！这妹子实在是太漂亮了！

    刘威和凌峰愉快地交谈着，商讨着如何大干一番，脑子里却在想该怎么样才能把婷婷妹子搞定？

    男人嘛，大家都懂的！

    刘威这个家伙又怎么可能满足只有一个罗春梅呢？

    几杯酒下肚，他的胆子越来越大，眼神变得比凌峰还要吃果果，似乎想要把婷婷妹子生吞活剥了似的。

    一杯一杯喝着，一瓶红酒怎么可能够呢？

    刘威酒性上涌，大手一挥：“服务员，再来两瓶红酒。”

    “先生还需要什么红酒？”服务员妹子大步而来，微微鞠躬问道。

    刘威指着桌上的酒瓶，道：“这种酒口感还不错，再来两瓶。”

    “刘威，不要了，一会儿你还要开车，把这瓶喝完就算了。”凌峰立即劝住道。

    “喝点红酒而已，没事儿。”刘威对服务员小妹，大声说道：“拿，再拿两瓶，去啊！赶紧的！担心大爷我付不起钱啊！”

    哎！刘威小哥，你咋就这么作死了。

    凌峰哪里是在劝人，而是在让你大出血啊！你还真的再点两瓶啊？

    服务员小妹子的速度很快，转眼间，又是两瓶罗曼尼康帝送上来，妹子赶紧开瓶倒酒，把四人伺候得舒舒服服。

    “凌峰，我们真是一见如故啊！春梅，来，我们敬凌峰一杯。”刘威看向罗春梅，大声说道。

    “说什么敬不敬的，多见外啊！就算要敬，也是我和婷婷敬你们。”凌峰拉了拉婷婷妹子。

    罗春梅笑脸盈盈，说道：“那我们就共饮此杯。”

    四人相互碰杯，气氛还在不断继续升温，照这个样子下去，凌峰连自己也觉得这么开空头支票是不是太不厚道了？

    整整吃了一个多时辰，几人酒足饭饱之后，刘威才高声叫道：“服务员，买单！”

    “今天真是不好意思啊！让你破费了！”凌峰客气道。

    “不就是吃顿饭嘛，用得着这么客气吗？”刘威掏出钱包，准备买单了。

    “先生，一共三十九万四千六。”服务员妹子递上了单子。

    三十九万？

    “什么？”刘威大吃一惊，腾地站起来，完全不敢相信自己的耳朵。

    他盯着拿着单子的小妹，大声喝道：“你踏马的看清楚没有？是不是算错了？”

    “先生，三瓶罗曼尼康帝就是三十万，其余菜品，我们已经给你打九折了。”服务员妹子递上了单子。

    “什么！三瓶酒三十万？这……这怎么回事？”刘威感觉自己的菊花被人爆了。

    凌峰拿起账单看了看，埋怨道：“你看吧，我就说了少喝点，少喝点……你非得再点两瓶。”

    是啊！我们的凌峰同学可是劝过刘威，结果他就是不听嘛。

    现在好了，多点两瓶酒就多了二十万啊！

    刘威抢过凌峰手中的单子一看，激动的浑身颤栗，脸色铁青泛白，最后变成了一片黑色。

    “极品鲍鱼、极品鱼翅、极品燕窝、干锅神鲵……”

    几乎每一样菜都是上万的价格，法国空运过来的白松露，售价高达一万八，让刘威有种撕心裂肺的痛。

    特别是看着五个九的罗曼尼康帝，他已经被凌峰这个混蛋气得一口气差点上不来了，刚才这货还说什么拉菲比较贵，来点便宜的红酒。

    踏马的！差一块钱十万一瓶，这是便宜吗？

    凌峰坐在那里，一副老神在在，拿着牙签剔牙，似乎跟他没有半点关系。

    听到这个账单，罗春梅感觉五脏六腑一阵搅疼，愣愣说不出话来，她哭丧着脸看着刘威没有了半点主意。

    刘威现在很想哭，如果可以的话，他宁愿在这里哭他个天昏地暗，自己三十万的年薪，一顿饭吃掉了一年的收入，还多出了九万多。

    婷婷妹子抿着小嘴，瞪着凌峰，算是把这货埋怨死了。

    明明穷的叮当响，居然点这么贵的菜，现在好了，吃了近四十万，怎么办呢？

    凌峰看了看妹子，笑道：“婷婷啊！今天真是谢谢刘威了，我还没有吃过这么好的东西，那个鲍鱼很合我口味，你觉得那么澳洲龙虾怎么样？”

    这都什么时候了，这货还在这里谈论今天的菜品，这不是哪壶不开提哪壶吗？

    “服务员，我没有带那么多现金，可以刷卡吗？”刘威欲哭无泪，牙齿都快咬碎了，毕竟，那两瓶罗曼尼康帝的确是自己点的啊！

    服务员妹子立即躬身应道：“当然可以！”

    这里乃是高档餐厅，如果不能刷卡消费，谁踏马的没事带那么多现金在身上呢？

    刘威拿出钱包里的银行卡，很不情愿地交给了服务员。他现在才发现，这绝对是凌峰的诡计，自己算是掉进坑里了。

    四人出了餐厅，刘威和罗春梅走在前面，怒气冲冲，似乎快要爆炸了。

    婷婷妹子和凌峰走在后面，埋怨道：“春梅是我闺蜜，你怎么可以点那么贵的菜呢？这不是诚心要春梅不好做人吗？”

    “怎么会呢？刚才刘威不是说随便点，不要替他省钱吗？我也是按照他的要求来做的，怎么能怪我呢？”

    凌峰根本就没有半点觉悟，还说的头头是道，不弱半分道理。

    婷婷妹子感觉这个家伙简直太能折腾人了，早知道就不带他来了。

    “那你说开公司的事，是真的假的？”婷婷妹子问道。

    如果这事儿是真的，那么以后大家合作的话，她和春梅还有的朋友做，要不然的话，估计两姐妹就要闹翻了。

    “当然是真的，我刚才不是当作你们面打电话借钱了吗？这还能有假？”凌峰现在还真是准备开一家高档餐厅了。

    “那你真的让刘威参股？”婷婷妹子确认道。

    凌峰笑了笑，一耸肩，道：“当然，如果你坚持的话，我肯定会让他参股的。”

    “为什么要我坚持？”婷婷妹子不解道。

    “傻瓜，你难道看不出来，那个刘威在打你主意吗？”凌峰一脸不爽。

    婷婷妹子回忆起来，果然发现这个刘威对自己心怀不轨，只是嘴上却不承认，说道：“你是在胡乱猜测，没有半点依据。”

    “那算了，当我没说。”凌峰可不想过多纠结这件事情。

    前面的刘威却在抱怨罗春梅，“你这是什么闺蜜啊！这不是明摆着宰人吗？我看还是不要交往了。”

    “我也不知道怎么回事？”罗春梅苦着脸，也很心疼啊！

    那可是近四十万啊！自己得挣多久啊！

    罗春梅本来就是一个比较物质的女孩子，现在被凌峰狠宰了一顿，自然后悔不已。

    “我看就是凌峰那个混蛋故意的。”刘威现在气得恨不得撞墙。

    “本来就说好婷婷请客的，你在那里充什么大款，现在好了……”罗春梅埋怨道。

    刘威打断了她的话，恨恨道：“你还好意思说我，这次被你那个闺蜜坑死了，三十九万啊！我的心好疼啊！”

    能不心疼吗？一顿饭把一年薪水和奖金都吃进去了，不心疼才怪呢？

    刘威钻进奔驰，罗春梅气冲冲坐了进去，伸出脑袋说道：“婷婷，我们走了。”

    “春梅，你们走吧，我们散散步。”郑玉婷挥了挥手，尴尬应道。

    凌峰也走过来，朝着刘威挥手道别：“今天真是多谢款待了！”

    “那我们合作的事情？”刘威再次提到了合作，目光还在往婷婷妹子脸上瞟。

