
　　“峰子，这怎么用？不亮啊？”

　　深更半夜，豆芽仔蹲在地上，鼓捣着我刚背回来的发电机。

　　大货可能就在墓里，都睡不着，想着直接加班干吧，毕竟现在才探了一个区域。

　　“起开，什么都不懂，你瞎鼓捣什么。”

　　我快步走过去，打开发电机配电箱，将按钮向左旋转了两圈半，吩咐说：“在拉下试试。”

　　豆芽仔猛的向上一抽绳，顿时哒哒哒响了，同时配电箱上的灯泡也亮了。

　　把油箱和发电机搬到盗洞口，我带上头灯直接下了盗洞。

　　脚下站的地方已经画好了线，就从这里向下打。

　　比划了两下电锤，顺了顺线，我冲上喊：“行了！插上电！”

　　上头一插电，我一按开关，顿时“滋的一声......！”

　　不常用电锤的人容易走偏，我搞了几分钟才适应，一开始打，顿时，盗洞内灰尘四起，我脚下的水泥块儿不断被打碎崩起来。

　　以前的水泥凝固后没有现在水泥的硬度高，肉眼可见，打的非常快，豆芽仔看的大呼小叫道：“牛逼啊！”

　　我们开的盗洞本来就在主墓室的正上方，而我打的是一个长方形，因为水泥不会塌，我想的是一口气打到底，运气好的话能直接打到棺材盖儿上，就算运气不好没碰到棺材，也可以左右扩宽。

　　效果就像老鼠在地下做窝，总能碰到棺材。

　　打了一个小时下去半米多，我让豆芽仔把水泥块拔上去，然后招呼人换人，不行了，灰尘太大，太呛了，带口罩都不行。

　　我们不会让小萱下来干这种脏活，就我们三个男的轮流换班，打了整整一天，一直打到第二天的傍晚时分。

　　我正在上头靠着大树休息，忽然听到盗洞下豆芽仔大喊：“这是什么东西！我碰到东西了！”

　　我赶紧跑过去看。

　　水泥墓顶被我们打了个大豁口，足足下去最少七米！豆芽仔带着头灯，对我大喊：“峰子你快下来看看这是啥！这他妈！好像是块儿石碑！”

　　我快速滑下去，让它往边儿上靠一靠。

　　还真是一块青石的石碑。

　　整个碑文几乎全被水泥盖住了，只有边缘处露出来几个怪异的图案，长一米五多，宽是一米多。

　　我说赶紧弄上去看看，这到底是个什么玩意，没见过。

　　鱼哥扔下来绳子，我打了个神风结。

　　神风结越吃力越紧，不会脱落，因为如果一旦脱落，我们在底下这么窄的地方没处跑，会被石碑砸死。

　　“鱼哥！拉！”

　　我喊了声，招呼豆芽仔帮忙一起托着。

　　“能行吗鱼哥！很重！”

　　“没问题！你们松手！”

　　我抬头看着鱼哥马步弓腰，一点点将石碑拽了上去。

　　因为石碑表面绝大部分都被水泥盖住了，我捡了一块石头，用刀子当凿子，轻轻敲掉了表面那一层覆盖的水泥，很快露出了一行刀刻小字。

　　向石碑上倒了点水，用手抹了抹。

　　“把头.....这看不懂，这好像全都是西夏文。”

　　“这是不是西夏人自己做的墓志铭？”我疑惑问。

　　“不是，是别的东西，辽金时期的墓志铭不用这种青石，而且字也比这个小。”

　　把头蹲在地上，他举着手电，皱眉说：“是西夏文，这碑头和甘肃博物馆那个凉州重修护国寺感应塔碑很像，按照西夏人修碑爱用双语的习惯看，背面可能有汉字，翻过来看看。”

　　我们将石碑翻了个面儿，用刀子刮掉那一层水泥，果然，有对照的楷书汉字！

　　碑头上从左向右读，刻了三个字。

　　“讨亡书。”

　　在往下看，是这么一大段话。

　　“贺洛工，督建防御楼，卑己而尊人，小心而畏义，求以侍君，不得善终，大白高国惜哉，哀哉，白君令立讨亡书，赐金碗银钵一十三件，赐金带酒器一十六件，赐敕燃马牌一件随棺入葬，以泥封之，凡扰贺洛工亡灵者，永生不得安宁，乾定四年，	癸未秋。”

　　看完了这段话，我和把头对视一眼，都看到了对方眼中的震惊之色。

　　我呼吸开始急促。

　　这是讨亡书！

　　不是墓志铭！

　　所谓的讨亡书，是古代官家发行的一钟文书，可以理解成，给当官的人开的“死亡证明”，一来是凸显上位者（皇帝）对死者生平贡献的认可和尊重，二来是死者家属后代可以凭借上头颁发的讨亡书，按月领取一定的米粮钱财，如果死者的直系家属也去世了，这份讨亡书还可以传给后代，接着领取赏赐。总结，这是一种很高的荣誉。

　　我震惊的不光是这个，还有碑文中直接提到的几个字眼。

　　金碗银钵16件，金带酒器19件！

　　还有.....竟然.....还有“敕燃马牌”！

　　我们要大发了。

　　这是存量仅个位数的，国家一级文物！

　　碑文中这个叫“贺洛工”的，当年什么身份？竟然会被赐予这种东西！

　　敕燃马牌是西夏特有的一种牌符，地位作用有点像中原地区的虎符，别说上手了，我听说过但从未见过这东西，只知道有这个东西，我连图片都没看过，也不知道长什么样子。

　　2005年，当时，国内就一个西夏敕燃马牌实物在国家博物馆，后来到了2009年，建筑队在武威市盖小区的时候又挖出来一个，总共就这么两个，没了。

　　我点了根烟靠在树上，抬头看着夜空深吸了一口。

　　谁也别和我说话，我要静静。

　　金碗银钵别说了，如果我们真挖到了碑文上写的敕燃马牌，不敢说有妙音鸟值钱，但是文物等级不比妙音鸟低，这东西，让我们每人分一辆大奔绰绰有余。

　　可如果卖这种等级的东西一旦被逮到，差不多够一个死缓了。

　　“峰子！你说你怎么坐那儿了！

　　豆芽仔脸红脖子粗，大喊：赶紧挖啊！棺材里有金碗银碗！”

　　“先不要慌，”此时把头摆手问我说：“云峰，你说乾定四年是什么时候？”

　　“我记不清了把头，应该....应该是李現继为的前一年？史书上说李現在位一年就死了。”

　　“不错，你说对了。”

　　“我突然想到了一个人，”把头手指了指石碑，深深皱眉道：

　　“这上头说这个人叫贺洛公，同样姓贺，我在想这个人有没有可能，和西夏早期的贺承真有关？”

　　我疑惑问把头贺承真是谁？我不知道。

　　此刻把头脸色极其凝重，就说了一句话。

　　“贺承真是不输于袁天罡的大风水师，建筑学家，在贺兰山脚下，那里所有的西夏皇陵，都是他主持建造的。”

　　听了这话，我右眼皮不断的跳，心里开始害怕了。

　　要说刚才还是个死缓，现在百分百是死刑，立即执行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第47章 讨亡书免费阅读。https://xs.23sk.com 