    这个人什么时候来的？自己都没有听到声音！

    “你怎么进来的？”

    汤姆收敛了脸上的情绪，恢复了原有的冷淡模样，伸手将腰间的带子系上，还真是没有防备，竟然被这个男人看到了自己的身体。

    奥斯汀挑眉，一早就知道汤姆的身手不错，这还是他第一次看到男人衣服内的躯体，确实是充满了力量感。

    “当然是你家人让我进来的咯！”

    奥斯汀语气很是正常，走到窗边，看了眼楼下，这里能够很清晰地看到院子里的场景，看来这个埃利奥特对汤姆还挺好，把最好的房间都给男人留着。

    “你...”

    汤姆深吸了一口气，最终还是放弃和这个男人理论，“你来这里干什么？”

    他并不认为这样的男人会因为一次对话就对自己产生了兴趣，并且还持之以恒，几乎天天早上都来到家中。

    就连埃利奥特看向自己的时候，眼神都变得有些古怪。

    汤姆对此懒得计较，也并不在乎，但是今日，是男人第一次这么不懂礼貌，直接进到自己的房间，这种现象对于奥斯汀来说，应该也是少有发生。

    “给你带句话！”

    奥斯汀眼中闪过一抹光亮，在看到楼下园子里已经有佣人在收拾草植，“你想要准备的事情最好是这两天就实行，你还不知道，埃利奥特在一周后就要启程前往别的国家吧！”

    汤姆猛地转头看向男人，眼中满是警惕。

    这个男人知道自己在说些什么吗？

    难道自己在暗地里做的那些事这个男人都知晓？

    那为什么还会来提醒自己？而不是将自己的事情都暴露给那个男人？

    “放心，我不会做伤害你的事！毕竟...”

    奥斯汀的视线落在了汤姆身上，上下扫过，眼神暧昧，“你以为你做的那些事，他就没有察觉？”

    看着汤姆倏地睁大的双眼，奥斯汀眸中闪过一抹笑意，“我都给你遮掩了！”

    “你为什么要帮我？”

    汤姆不明白，自己和这个男人并没有什么交情，不明白这个男人一再缠着自己的目的。

    脑中突然想到看了那天宴会上，男人在离开的时候对着自己无声说出的两个字，苏米！

    难道是苏米叫他来帮自己的？

    不，不会，当时的自己不就已经排除了这个可能性！

    “不过是让你有应有的报酬罢了！”

    “报酬？”

    汤姆并不明白，甚至是更为糊涂了。

    “放心，你就只要知道，我会帮你就行！”

    奥斯汀抬步，来到了汤姆身前，伸手在男人的肩上拍了拍，眼中含着笑。

    汤姆眯着眼，并未躲开，他的确是没有在面前这个人的身上察觉到丝毫的有害，想来像他们这种人应该也不屑浪费时间给自己编织一个谎言。

    不过，自己一直当做最为机密的事情，他又是怎么知道的呢？

    “我知道你不愿相信，今日你跟我出去一趟，就知道了！”

    奥斯汀看着男人眼中的怀疑，心中微微叹气，自己已经多久没有被人这么怀疑过了，面对这样的人，自己也只能无奈，汤姆太过谨慎，根本不透露出一丝想法。

    汤姆淡淡地看着奥斯汀，“你现在可以出去了！”

    奥斯汀神情一僵，僵硬地收回了手，不再多言，大步离开。

    “唉！”

    汤姆原本已经要松懈的神经再次紧绷，锐利的眸子射向了门口，只见奥斯汀脸上带着笑，“你身材不错哦！”

    不等汤姆发怒，就猛地关上了房门。

    “奥斯汀先生似乎对我的儿子有想法啊！”

    走廊上，埃利奥特眼眸深沉地看着恢复了冷硬神情的男人，心中却是没有丝毫的笑意，没有想到这个男人竟是打的这个主意，还真没有想到，一向无欲无求，难以找到破绽的男人，竟会栽在自己的儿子手中。

    奥斯汀微微一笑，“优秀的人总是会互相吸引！”

    “今天我想跟你借一下汤姆，不知道您是否愿意呢？”

    “当然！”

    埃利奥特挑眉，没有丝毫的犹豫，他一点都不担忧自己的孩子会被眼前这个男人所迷惑， 不过是孩子们之间玩玩罢了，又有什么呢！总有一天，孩子还是会回家，不是吗？

    转身间，奥斯汀眼中的深沉变得浓郁，还真是...刺激！

    竟然会被认为自己和汤姆有一腿，看来埃利奥特这个父亲当的一点都不称职啊！

    汤姆听着外面的动静，垂在身侧的双手最终还是缓缓地松开。

    “别回头！”

    奥斯汀和汤姆并肩走在酒店大厅里，稀疏的几个人在各处来往着。

    汤姆神情微凝，没曾想，这个男人竟会带自己来这儿。

    “带你见个人！”

    一句话就将汤姆稍有些不安的心安抚，他并不怀疑。

    “老大，他们进了酒店！”

    大厅内，一旁的休闲区沙发上，一个男人带着一只耳机，被墨镜遮掩住的视线紧紧地黏在正在前往电梯口的两人身上。

    “不用跟了，派人在楼下守着！”

    等了许久，那边的人终于说话。

    “龙煜？”

    汤姆看着站在窗前的男人，眼中满是不可置信，怎么会是龙煜呢？

    自己确实怀疑过，但是一直以为男人不过是个普通人。

    “老大，人给你带到了，我先去休息休息，一大早就出来了，我还困着呢！”

    奥斯汀对着龙煜招了招手，就转身进到了一旁的卧室内，留下了两人在客厅里对视。

    “我知道你要做什么，奥斯汀这次会帮你，不过你必须在明后两天就动作，太晚了恐怕会惹埃利奥特怀疑。”

    “你为什么要帮我？”

    汤姆想要弄清楚这个原因，视线紧盯着男人。

    “呵！”

    龙煜冷笑一声，“你在实验室帮了苏米，我不想让你再和苏米有任何的牵扯，况且，我现在也没事可干，不如就帮帮你咯！”

    龙煜的话很是轻松，似乎不过是随手捡了一样东西般的简单。

    但是对于汤姆来说却是极为震荡，他难以想象，面前这个男人的实力，就连奥斯汀都叫他老大。

