    对于林大嫂母女，林彩云也不知道如何说。

    反正，左右林家人都无事，她跟赵宛舒便匆匆忙忙地告辞离去了。

    等到回了家，面对着家人的关怀，搂着两个小儿子香香软软的身体，她忍不住感慨了一句，“果然以后几个孩子找儿媳妇，还是得擦亮了眼睛，可别胡乱找。”

    “最主要的是，孩子们喜欢是其一，还得是寻个品行端正的。不然……”

    想到林家的情况，林彩云就忍不住叹了口气。

    毕竟这娶妻若是不贤，还真就是祸害了三代。

    可能大家会觉得林耀宗和林有越都是当机立断，但其实两人也不好受。

    谁不愿意儿子一辈子和和美美的，谁不想一世夫妻和乐的，谁不想父母恩爱相持的……

    其实，这才最可怜的莫过于里几个孩子，两个闺女是已然嫁出去了，但是林理却还是个孩子。

    想到这样的情景若是发生在自家孩子身上，林彩云就又是心疼又是难受。

    赵三河见了，便忙不迭地安慰，“娘子放心，若是咱家出了那等没有脑子的，你别担心，我定然打爆他的狗头，绝对不会让你操心以后的！更不会让以后咱们孙子吃那等苦的！”

    赵容则：“……”

    虽然他没有证据，但总觉得他爹在说他！

    林彩云闻言，瞪了他一眼，“你说谁没脑子呢？”

    谁不知道她大哥林有越当初跟林大嫂的事儿，是两人两情相悦，最后这才非闹腾得在一起的！

    虽然现下大哥是和离了，但也没有这样说大舅哥的道理啊！

    赵三河：“……”

    赵三河也知道是自己嘴巴太快了，连忙捏了把脸，赔笑着纠正道，“我，我是说我……不是，我就是说岔了。那什么，大舅哥挺好的，就是可能被蒙蔽了……”

    林彩云没搭理他，低头摸了摸儿子熟睡的小脸蛋，忧愁道：“所以说，这养儿女啊，就是得愁到九十九的！罢了，这还是得早些娶妻的，阿则你也抓紧。回头啊，娘给你找个媒人，你不喜欢没关系，多相看几个品行好的……”

    赵容则不知道怎么说着说着，话题又转到自己身上了。

    明明这不是讨伐舅母大会吗？

    咋个又给顺回来了！

    他无言以对，看了眼他爹。

    赵三河自然是附和妻子的，他刮了他一眼，“没错，听你娘的。养你那么多年，外头还挺能说的，满嘴的花言巧语。咋个嘴巴碰上姑娘家，反倒是跟蚌一样，闭得死紧死紧的呢！”

    赵容则：“……”

    赵宛舒在旁边听着有些想笑，特别是看着赵容则那生无可恋的模样，她很没有兄妹爱的笑了两声，又很快捂嘴替他开解。

    “爹，娘，你们也别着急。说不定咱们大哥啊，已经有了心上人呢！”

    “心上人？”

    赵三河和林彩云都是一惊，纷纷抬头看向赵容则。

    “你有心上人了？”

    “是哪家的姑娘啊？说出来，娘托人给你问问人家姑娘。务必会做到礼节齐全的！”

    现在在他们心里，赵容则的婚事才是老大难的问题。

    主要还是赵容则太挑剔了，说了好几家的姑娘，要么是不乐意见，要么见了回头姑娘哭着回去的，如何能让他们不着急呢！

    赵容则对着两双闪亮的眼睛，抿了抿唇，觑了眼偷笑的赵宛舒，勉强扯了扯唇角，“没，没有，爹，爹娘，你们别追问了……我，我还有事，先走了！”

    说完，他红着耳朵，逃一般的离开了。

    动作之迅速，仿佛身后有洪水猛兽追击。

    赵三河和林彩云愣了愣，两两对视，心里都有了底。

    “这是有情况啊！”

    林彩云更是拉着赵宛舒道，“阿宛啊，你方才那话是什么意思？你知道你哥哥心仪的是哪家的姑娘吗？”

    赵宛舒怀里还抱着赵容卿，小孩子睡着了，正在可可爱爱的嘟嘴，她本来只是随口替赵容则解个围，但真正见两人兴致盎然的追问，她也有些懵。

    说实话，她是看出了赵容则对桑枝的那点子小心思。

    但桑枝对她哥哥又是如何想法，她是没把握的。

    故而，面对着追问，她只能摸了摸鼻尖，有些明白她大哥落荒而逃的心思了。

    “这个嘛，也不好说。而且，我看这仿佛是大哥一头热在先，人家姑娘是何种心思，我也不清楚。”

    “我想大哥若是有想法，到时候定然是会跟爹娘说的。而今不说，也是怕让人家姑娘心里有负担吧！”

    闻言，林彩云反应过来，她冷静地颔首，“是这个道理。不能平白坏了人家姑娘的名声。”

    “那，回头可得跟阿则说一声。需得对人家姑娘以仪相待！”

    赵三河自然也是颔首应和的。

    “那，那我去跟大哥说吧！”赵宛舒把赵容卿放回她爹怀里，“我前阵子做的药丸好了，过几日得给柳夫人她们送去。爹娘看看有啥要捎带过去不！”

    “成。”

    上次赵容朗赶回白鹿书院读书了，为了轻车简行，他们也没多备礼物。

    这次有机会，可不得给备些礼物送去柳家致谢！

    赵宛舒从正屋往回走，走了一半，还真叫她又撞见了赵容则和桑枝了，她连忙躲在柱子后面，狗狗祟祟地往外看。

    就看赵容则没了开始的从容，瞧这有些拘谨，站在庭院里对着桑枝不知道说些什么。

    桑枝倒是认认真真地听着，偶尔会以手语回应。

    两人瞧着都是挺正常的社交，就是赵容则有些僵硬，而且耳朵在暖阳下，有些发红，这还真是不仔细都看不出来。

    赵宛舒看得津津有味，直到桑枝眼角的余光注意到廊檐下探头探脑的赵宛舒，愣了愣，连忙殷切地上前来，赵容则才反应过来，看了过来。

    见得是赵宛舒，他的面容先是变了变，但又很快恢复了淡定的神色。

    “是阿宛啊，你怎么来了？”

    赵宛舒摸了摸鼻尖，无语。

    这是庭院，基本回房都是会经过的！

    赵宛舒觑了眼桑枝，微微笑了笑，“路过。”

