    千夫长的勋章以及一些其他的东西送到了楚天的面前，因为得到了一只完整的最终兵器，楚天的军功相当于已经足够千夫长了。

    千夫长的权限最高也就是三五千人，毕竟一个万夫长盘打满算顶多掌控十万人，而一个军团也就是几十万上百万的样子，特殊时期这个数目会有更多的增长。

    也就是说楚天现在能够从自己带来的几万人之中选择最多五千人一起出任务。

    “这件事情还是跟博纳说一声。”

    楚天拿出一个仪器，在上面输入了自己的建议。

    拜金城内。

    在一个完全由高度隔绝温度材料建造的控制室之中，几个身穿白色外套的男人正在看着玻璃里面的情况。

    里面是一个类似于火箭发射井的地方，高温的熔炉正在锻造某种东西。

    “阿琉斯之心现在的情况如何？”

    棕色头发的男子背着手，询问道。

    “熔炉的状态稳定，只要一个月左右就能锻造出堪比机械之神神体的金属，以这种神性金属为基础建造的终极战士实力将会得到更大的提升，甚至可以说是不会死的存在，只要有足够的能量就能重新战斗。”

    眼前这个巨大的熔炉就叫做阿琉斯之心，耗费了科技联盟大量人力物力，甚至借用了武灵帝国的锻造手艺，模仿了秘术师的秘纹烙印，而他们要做的，相当于是模仿神，创造神。

    阿琉斯，他原本是负责科技联盟机械部队的一个将军，也应该在都会城市呆着，但是此刻他却是出现在了这里。

    这个熔炉叫做阿琉斯之心，自然也是他的手笔。

    他是一个战争艺术家，认为战争的未来不是人类，而是机械，人的战斗影响因素太多，甚至前一天晚上吃的食物都可能影响今天的战局，所以太不完美了。

    而机械，就是完美的战争容器。

    可笑的武灵帝国没有掌握到机械战争的美丽，只是粗暴的使用机械武器，就像是一个小孩子拿起手枪，虽然有扣动扳机的能力，却是不知道手枪如何发出这样的威力。

    最终兵器不是阿琉斯的手笔，而是另外一个科学家创造出来的，不过斩首导弹的研制他倒是参与了其中。

    一个科学家为什么会成为一个部队的领袖，这就不得不说科技联盟厉害的生物科技了。

    他们的科技树十分完善，比当初入侵地球的巴巴萨尔族强大了太多。

    在他们那种生物科技之下，从一颗卵受精到生下孩子的全面过程都会凸显，强大的生物科技培养出来的人类几乎可以说没有残次品，而且为了基因的多样性，类似于阿琉斯这样的人物都是由两个成就极高的男女诞下，而不是简单的克隆。

    阿琉斯希望自己能够在战争兵器上超过最终兵器的创造者，他要创造出堪比机械之神的存在，虽然说不可能拥有神的实力，但是一定要有造神的魄力。

    很明显，他面前的这个巨大熔炉似乎给了他这样的信心和机会。

    “今天武灵帝国第二军团已经对c-12号堡垒发起了进攻，应该只是试探我们在拜金这边的意图，相信这边无法突破，他们很快就会对摩飞那边进行试探性的攻击了。”

    一个副官站在阿琉斯的身边汇报到。

    “我知道，我诚恳的副官，如果不是因为拜金这座城下方还有着一个古代炼金阵图，我也不会被限制在拜金这边，阿琉斯之心也是依靠了这个古代炼金阵图的力量，摩飞那个城市被他们拿去了也没关系，只要终极战士诞生，我们就能够向前推进。”

    阿琉斯微微笑道：“将第二军团从河谷地区赶出去，将索米尔城市以及旁边的副城给控制住，那么河谷地区就将从战争区域之中消失，永远成为科技联盟的领地。”

    “那样一来......”

    一旁的副官满脸尊崇的看着阿琉斯：“那样您就会成为科技联盟最伟大的人之一，结束了河谷地区和武灵帝国之间百年的争夺，并且创造出了比最终兵器这种战场杀气更加强大的机械战士！”

    阿琉斯微微笑着，眼中仿佛已经浮现出了某种美妙的场景。

    另外一边，博纳已经来到了楚天的营帐，他满脸惊恐的对着楚天大叫。

    “你在开什么玩笑？你要以五千人的数量直接进攻摩飞！别的我不说，就是拜金以及旁边都会城市沙卡亚的增援你怎么挡得住！”

    博纳的声音有些大，仿佛在喉咙里面装上了一个扩音器。

    楚天微微笑着，开口说道：“放心，我有把握。”

    把握？博纳感觉楚天是疯了。

    “那好吧，你说说你的计划，我不能眼睁睁的看着你去送死，今天的情况你也看见了，仅仅是一个钢铁堡垒之中就有一具最终兵器，那可是堪比最顶尖的高级灵武者，高级秘术师，一只你或许能够对付，那要是十只呢！”

    博纳越说底气越虚，因为他也察觉到了拜金这个城市之中的不对劲，但是又说不出来哪里不对劲，现在看着楚天想要直接进攻摩飞，身为将军的他自然猜到了一些东西。

    “几成把握？”博纳有些无奈的问道。

    “五成，赢，或者输。”

    看上去是对半分，其实楚天对于自己的猜测也没有底，更多的是一种战争上的直觉。

    另外一件事情就是楚天想要看看，在面对这种战争的时候，自己的实力能够在多大的程度上左右战局。

    博纳挠挠头，似乎对于楚天的答案很是苦恼，这根本就不是所谓的五成，就像是明明知道向一个不可能的女人表白成功率是零，但愣是说要么成功，要么失败，成功率是百分之五十一样。

    “这样，我先给你说好，将你的队伍按照侦查的方案派出去，至于最后怎么样，那是你的事，不关我的事，明白吗？要是你能够拿下摩飞，那你就是万夫长。”

    博纳也在赌，赌这个成功率能不能有百分之一，其实在潜意识里，他也想知道，楚天这个王极秘术师能不能一个人，占一城。

