    

    和尚伸出手朝我抓了过来，他的目标很明显，就是想要吞了我的魂魄。

    现在他已经成魔，而赢勾的魂魄能够让他变得更加的强大。

    最主要的是，这个和尚明显的能够看的出来，虽然我是赢勾的重生，但是跟巅峰时期的赢勾的实力无法相比。

    所以现在对于他来说是个很好的机会，毕竟有机会吞掉赢勾的魂魄，这种事情任何一个魔神都会心动的。

    看到和尚朝我冲过来，一旁早就严阵以待的小白闪身上前，直接一拳轰了过去。

    砰！

    一声沉闷的响声，小白的拳头直接砸在了那和尚的手掌之中。

    沉闷的碰撞之声就连房间里的空气也为之一窒。

    小白一拳落下，那和尚的肩头只不过轻微的晃动了一下。

    小白皱了一下眉头，这和尚的力气大的超乎了她的想象，自己的全力一拳居然就这么让他轻松的接了下来。

    和尚望着小白，虽然脸上看着慈眉善目，可是双眼之中却有着诡异的红色。

    紧接着他抬起手，朝着小白的头顶一巴掌就拍了下去。

    小白动手太过突然，两人交手电光火石，我根本来不及阻止。

    看到和尚一巴掌就要落在自己头顶，小白抬起手，架了上去。

    砰！

    又是一声闷响传来，小白的身子被这一巴掌打的直接飞了起来，然后重重的落在了身后的床上。

    嘎吱！

    一阵令人牙酸的声音响起，那张床顿时被小白给砸塌了。

    我转头望去，只见小白有些艰难的在坍塌的床里面爬了起来，不过看上去似乎并没有怎么受伤。

    “你怎么样？”我有些担心的对小白问道。

    小白没有说话，只是摇了摇头，不过看她的脸色，我知道她并不轻松。

    这个和尚不知道来路，可是当年是和地藏、赢勾一个水平的，实力一定是极为恐怖的。

    小白虽然跟别的僵尸有些不同，可是依旧无法跟这个和尚硬拼。

    现在的小白没有当场被打成一滩肉泥，已经是和尚留手了。

    站在原地的小白很想再冲上去，这个和尚是来对付自己主人的，小白绝不允许有人伤害自己的主人。

    可是现在的自己却一动也不能动，因为那个和尚体内恐怖的气息随着那一拳进入了自己的体内，居然封印住了自己身体里面的几处穴位，让自己的煞气没有办法流转。

    而且这个和尚虽然已经成魔，可是毕竟以前是佛门高僧，一身的佛家修为高深莫测，封印住小白的气息里面夹杂着几丝纯粹的佛门气息。

    这些纯粹的佛门气息对于小白来说伤害是最大的，那种带着净化的能量让小白根本无法调动体内的煞气。

    小白很想再上前帮忙，可是她真的动不了了。

    我转头，望向那个和尚。

    这家伙极为的强大，当然很难缠，所以我根本就不想跟他打生打死，就连刚才我还是在想着该怎么逃跑。

    可是现在不行了，现在的我已经愤怒到了极点。

    毕竟恶客上门，本来就来者不善，现在居然动手打了自己的女人，我绝对咽不下这口气。

    既然这样，那就战吧！

    想到这，我不由的深吸了一口气，手上的指甲迅速的变长。

    然后我抬起手，朝着那和尚的脑袋就刺了过去。

    和尚看着我的指甲，脸上带着一丝笑意，但是他并没有后退躲闪，而是手腕一翻，就这样直接抓了过来。

    他的速度很快，我根本就来不及反应，直接被他抓住了双手。

    下一刻，和尚的膝盖抬起，朝着我就顶了过来。

    这个已经入魔的和尚现在似乎并不想用什么法术跟我打，而是选择硬碰硬。

    看到他的膝盖抬起来，我倒吸一口凉气，也抬起了膝盖。

    然后我们的膝盖就撞在了一起。

    砰！

    一声令人牙酸的声音响起，我不由的皱了一下眉头，感觉自己的膝盖都快碎了。

    可是那个和尚却神色不动，似乎毫无感觉。

    一撞之下，还没等我回过神来，和尚又是欺身而上，双手抱拳，朝着我的胸口就砸下了几拳。

    我根本来不及抵挡，只有双手护在胸前，被和尚一拳一拳砸的朝着后面退去。

    随着和尚的攻击，整栋房子都在微微的晃动。

    而我脚下的瓷砖也一片一片的碎裂开来。

    然后和尚抬起手，又是一拳朝着我狠狠的砸了下来。

    这一下把我给砸的直接飞了起来，重重的摔到墙上，然后落在了地上。

    我挣扎着在地上爬了起来，紧紧的盯着和尚。

    这和尚太过强大了，这一连串的攻击之下，让我浑身酸疼，仿佛浑身的骨头都被他给打碎了。

    此时的小白大吼一声，再一次朝着和尚扑了过来。

    刚才和尚留在她体内的气息并没有完全消磨掉，小白是看到我被打的这么惨，不顾自己要跟这和尚拼命。

    可是两人的实力差距实在是太大了，小白只是刚刚跳起来，和尚就轻轻的挥了挥手，一巴掌落在了小白的脸上。

    可怜的小白身子直接被抽的飞了起来，甚至还在空中转了几圈，然后才落在地上。

    落在地上的小白凄惨无比，半张脸上都留着那和尚的手掌印。

    要知道小白可是一个僵尸，一般的攻击根本不会在她身上留下印记，这一下已经让小白受了不小的伤。

    小白死死的盯着和尚，可是她再也无法站起来了。

    和尚笑了笑，然后上前一步，一脚踩在了小白的脸上，将她抬起的头颅重新又踩回了地上。

    “阿弥陀佛，一个小小的僵尸，居然有一身的香火造化，有些意思，今天贫僧就先超度了你吧。”

    他说着，脚下用力，小白脑袋下面的瓷砖顿时碎裂开来。

    看到这情形，我心中大惊，知道这和尚居然想要一脚踩爆小白的脑袋。

    虽然小白的身体无比的僵硬，一般人根本伤不到她，可是我知道，这个和尚可以。

    “死秃驴，你不是来找我的吗，就让我好好陪你玩玩！”

    我大声的对和尚说道。

    下一刻，我深吸一口气，体内的那颗魂血上的力量不停的流转。

    两只长长的獠牙在我嘴里生长了出来，然后我浑身的皮肤变得干瘪，成了青紫色。

    我弯着腰，锋利的指甲垂在了地上。

    真的不是偷懒，是真的这段时间无法久坐，大家谅解下....        

