    　　苏苏也懒得探究他为什么生气,有人质在手，一切就好办多了。

    　　但是不能一直定着澹台烬，定身符的效果只有半个时辰,等时间一过，完蛋的就是自己和萧凛。

    　　苏苏从他身上下来,开始翻找“加春”的东西。

    　　澹台烬动不了,就用阴冷的眼神一直看着她。

    　　果不其然，“加春”这种身份,什么阴毒的药都有。苏苏拿起一瓶绝命散和一瓶临时散功药,捏开澹台烬的嘴，给他喂了进去。

    　　“解药我收着，你也看见自己吃了什么,一会儿我把符咒打开,你带我们走出梦境。”她哼道，“别耍花招,不想死就少干损人不利己的事。”

    　　澹台烬不吭声。

    　　苏苏把符咒揭开,她经历过澹台烬的梦境,知道这人挺惜命的。小时候靠着死老鼠都想活下去,一定不会甘心死在一个梦境中。

    　　“走，和我一起去找萧凛。”她戳了戳他。

    　　果然,澹台烬动了。

    　　他的确不想死，一时的失神造成了如今不利的后果，既然已成定局，他不动声色，开始在心中盘算其他办法。

    　　萧凛看见苏苏和澹台烬的时候，十分意外：“三小姐？你没事吧。”

    　　苏苏摇头：“没事。”

    　　“他……”萧凛皱眉看向“加春”。

    　　苏苏道：“他是澹台烬，之前有些误会,大家没有认出来，现在误会解开，澹台烬决定和我们齐心协力，一起出去，对吧？”

    　　她胡说八道，又威胁地戳戳澹台烬。

    　　澹台烬冷笑一声：“对。”

    　　萧凛说：“原来是质子殿下。”

    　　萧凛倒是没有想到，苏苏和澹台烬竟然都在梦境中。他对澹台烬倒是没有恶意，萧凛到底不是萧慎，澹台烬自幼在宫里生活就不容易，萧凛偶尔看见，还会帮他一把。

    　　“王爷，现在情况怎么样了？”苏苏问道。

    　　“其实昨晚，我已经成功了。刺杀的时候故意失手，让冰裳看见了‘皇帝’的信物，她知道了我是皇帝派来的人。”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　萧凛此话一出，苏苏十分意外。

    　　既然成功了，为什么叶冰裳依旧不愿走？难道他们猜错了，她最执着的，并不是萧凛的爱吗？

    　　萧凛说：“看来这个办法行不通。”

    　　苏苏想起什么，笑眯眯看向澹台烬：“你的办法呢？”

    　　澹台烬睨她一眼，也扯起嘴角笑了：“当然比你们的有用。”

    　　许是他用着“加春”的身体，苏苏怎么看，怎么觉得他的笑容不怀好意。

    　　然而白蝴蝶只剩下一点没有变红，证明现实世界已经快黎明，再想别的办法俨然来不及了，他们只能相信澹台烬。

    　　澹台烬慢条斯理踱步到御花园。

    　　宫女追着一个小男孩喊：“太子殿下，你慢一点儿，别摔着了！”

    　　男孩穿着锦袍，看上去三四岁的模样，虎头虎脑的，玉雪可爱，追着花园里的蝴蝶跑。

    　　萧凛看见小男孩，有几分失神。毕竟这是梦境中，叶冰裳和“他”的孩子。

    　　小男孩追着蝴蝶，最后，突然撞到澹台烬腿上。

    　　他摔倒在地，眼中蓄了一泡泪。

    　　澹台烬低眸，不动声色打量他。

    　　随后，在所有人惊骇的目光中，他单手拎起了小男孩。

    　　宫女看见澹台烬的动作，噗通一声跪下：“加春大人，太子不是故意的，请让奴婢带太子回去。”

    　　小男孩在空中蹬着腿，也意识到来者不善，吓得哇哇直哭。

    　　苏苏终于知道澹台烬想做什么了：“你要杀了这个孩子？”

    　　澹台烬冷冷地说：“不是你们想出去吗？反正他都是假的，杀了又有什么关系。”

    　　说着，他把小孩往萧凛怀里一扔，萧凛下意识接住，小太子在萧凛怀里颤抖，看也不敢看澹台烬。

    　　“既然是你的种，自己动手吧。”

    　　萧凛低头看怀里的小太子，小太子害怕地抱住他。

    　　萧凛下意识道：“不可。”

    　　小太子不断抽泣，看上去可怜极了。

    　　苏苏也觉得头疼，问澹台烬：“没有别的办法了吗？”

    　　澹台烬靠着假山，居高临下看着她：“就这个办法，怎么？下不了手？”

    　　见苏苏和萧凛都不动，澹台烬冷声道：“妇人之仁！”

    　　在澹台烬看来，这十分可笑，世上怎么会有人因为别人，宁肯放弃自己的生命？

    　　他走过去，掐住小太子脖子。

    　　孩子被他举在空中，澹台烬面无表情，手不断收紧。

    　　萧凛皱眉，却也知道澹台烬说得没错，这个孩子是假的，甚至是魇魔的魔气幻化而来，如果再犹豫，所有人都会葬身这里。

    　　澹台烬手一使力，原本脸色青紫的孩子，化作黑烟，消散在空中。

    　　苏苏看一眼澹台烬，他顶着加春的脸，显得十分冷漠。

    　　杀了魇魔梦境中的小太子，几个人往叶冰裳宫殿中去。

    　　萧凛沉默地走在前面，显然梦境小太子的消失，让他心情沉重。

    　　苏苏靠近澹台烬，刚想说话，澹台烬率先冷淡地开口：“怎么？要怪我心狠手辣，无情无义？”

    　　苏苏十分诧异，她摇摇头，小声说：“没有，我只是想谢谢你。”

    　　如果不是澹台烬，她和萧凛不一定能下决心破梦境。

    　　澹台烬看她一眼，道：“既然这样，解药给我，我不做别的，肯定带你们出去。”

    　　苏苏想了想，从兜里拿出一个瓶子，递给他。

    　　澹台烬没想到她会这样轻易给自己，他想，愚不可及，等他吃了解药，他定会……

    　　然而解药入口，他才觉得不对。

    　　红色的糖豆在嘴里化开。

    　　苏苏笑着仰起头，问他：“甜不甜？”

    　　“你耍我？”

    　　他的唇被糖豆染红，惨白的脸扭曲了一瞬，苏苏忍俊不禁，摇头：“我没说给你的是解药，再说了，出去梦境以后，你身上的毒药自动就解了。既然不痛不痒，你就暂且忍忍吧。”

    　　见澹台烬眸色冷凉，牙齿咬着糖豆，一副想杀人的模样，苏苏压住笑意说：“别吐出来啊，吐出来影响你的形象。”

    　　他恼恨抬手，把糖豆一扔，苏苏轻松接住瓶子。

    　　她跑到前面去，欢快地道：“王爷，你要吃糖么？”

    　　好东西就要大家分享。

    　　萧凛失笑，他耳力好，自然听见了苏苏和澹台烬的对话，虽然不知道他们之前发生了什么，但这样的三姑娘，并不讨人厌，反倒十分可爱。

    　　连带着方才被迫杀掉梦境小太子的压抑也消失。

    　　“不必，谢谢三姑娘。”

    　　到达叶冰裳宫殿前，澹台烬想了想，拿出一纸空的诏书，丢给萧凛。

    　　“写，废后诏书。”

    　　萧凛抬眼望去，上面竟然真有“皇帝”玺印。

    　　看来澹台烬早有离开的打算，即便不与他们一起，他也能找到叶冰裳，脱离梦境。

    　　萧凛心中升起警惕，澹台烬此人心智和才华不低，又杀伐果决。倘若某天他顺利回到了周国，便是夏国的劲敌。

    　　萧凛垂下眼睛，用自己的字迹，写了一纸废后诏书。

    　　*

    　　叶冰裳在缝小太子的衣衫。

    　　她望着窗外的海棠，有几分出神。

    　　身旁的宫女愤愤道：“娘娘，皇上昨夜又歇在了那贱蹄子宫里，您才是正宫，皇上如今却待您越发冷淡，奴婢们瞧着，心里都不是滋味儿。”

    　　手上的针刺破指头，叶冰裳含在嘴里，垂下目光。

    　　“娘娘！”宫女慌张道。

    　　“无碍。”叶冰裳脸色苍白，勉强笑道，“切忌，以后不可这样说皇上。皇上九五之尊，雷霆雨露，均为君恩。”

    　　手指上血晕开丝绸，宫女给她处理伤，嘀咕道：“娘娘您就是太善良了，一点脾气都没有。”

    　　叶冰裳盯着那一滩血，没有讲话。

    　　昨夜被刺杀的事，她没有给任何人说，“萧凛”的那块令牌，至今在她妆匣中躺着。

    　　她嘴角含着笑，继续为儿子做衣裳。

    　　宫女笑道：“等太子长大，他一定能懂娘娘的苦心，加倍孝顺娘娘。”

    　　话音刚落，一个宫女连滚带爬进来。

    　　“皇、皇后娘娘……太子殿下他……被人杀了！”

    　　话音一落，叶冰裳脸色大变，她扔下手中衣物，怔然道：“你说什么？”

    　　“奴婢亲眼所见，就在御花园中……”

    　　叶冰裳拎起裙子跑出去，就对上了澹台烬一行人。

    　　宫女颤抖着说：“就、就是他们……”

    　　澹台烬看一眼叶冰裳，干脆利落道：“念。”

    　　一个小太监摊开圣旨，把废后诏书读出来。

    　　叶冰裳腿脚一软，脸色苍白，萧凛脚动了动，到底按捺住，没有安慰她。

    　　被废后，夫君变心，儿子死了……对于任何一个女人来说，都是天大的噩梦。

    　　叶冰裳闭了闭眼，睫毛不停颤动。苏苏一直看着她，生怕叶冰裳想不开寻死，然而叶冰裳比自己想象的，坚强得多。

    　　她接了诏书，含泪轻声道：“妾……遵旨。”

    　　苏苏心里觉得怪怪的。

    　　自己见扶崖身死道消，宗门岌岌可危，险些崩溃，想化作守山大阵守护宗门。

    　　可是叶冰裳受了这么大的打击，竟然还能平静接旨。

    　　仿佛一个千依百顺的女人，不论“皇帝”对她做了什么，她都可以接受。

    　　苏苏先前没遇见过这样柔顺的女人，她心想，如果自己的孩子被伤害，不说别的，就算是死，也要打爆那人狗头。

    　　红色的蝶飞到他们面前，如今，只有翅尖一点没被染红，天快亮了。

    　　萧凛扶起叶冰裳，温声道：“冰裳，醒醒，这都是梦，全是假的。”

    　　叶冰裳推开他，摇头道：“不，不是梦，是真的。”

    　　萧凛皱眉。

    　　苏苏总觉得哪里不对，一回头：“澹台烬呢？”

    　　萧凛也看到，原本在不远处看着的澹台烬，不知道什么时候不见了。

    　　苏苏也管不了澹台烬，跑到叶冰裳面前：“你醒醒，再不愿意走，大家都得死在这里。这样的情况，你为什么还愿意留在虚假的梦境里？只要离开，什么都会好起来，六殿下在现实中等你！”

    　　叶冰裳咬唇不语。

    　　六年时间，她是大夏国最受爱戴的皇后，这怎么可能是一场梦呢？

    　　夫君爱她，她还有可爱的皇儿。虽然小太子出事了，可是……万一陛下回心转意，他们还会有孩子的。

    　　叶冰裳摇摆不定，苏苏急坏了。

    　　眼见蝴蝶身上最后一点白被染红，别说苏苏，萧凛脸色也沉重下来。

    　　难道所有人，都要被困在梦境中了吗？

    　　下一刻，一团猖狂大笑的黑雾出现在叶冰裳身后。

    　　时间到了，魇魔来收取最后的果实。

    　　它的雾气刚刚触碰到叶冰裳，一个肤色惨白的男子，凭空出现在魇魔身后。

    　　澹台烬的手，穿破魇魔心脏的位置，握住一颗黑色的魔丹。

    　　苏苏眼睁睁看着，魔丹离体，魇魔身上的黑气，争先恐后朝澹台烬涌去。

    　　他不躲不闪，竟然全盘接收。

    　　澹台烬打量着刚到手的魔丹，弯了弯唇。

    　　苏苏：……！

    　　原来他非要进梦境，不仅是为了心上人，还为了这颗魔丹，怪不得会这样配合，原来是为了引出魇魔本体。

    　　魇魔不是普通魔物，它的魔丹不弱，澹台烬要的，是无上的力量。他从小便不能习武，被人凌辱，他享受杀人和欺负人的快感，但他自身的实力并不够。

    　　他竟然从还是个凡人开始，便是个修炼疯子！

    　　倘若有人告诉他，你死一死，封印就会解封，他定毫不犹豫就去死了。

    　　苏苏整个人都不太好了。

    　　她反应很快，扑过去：“给我！”

    　　澹台烬冷冷看着她，这次早有预防，后退几步，梦境碎裂。

    　　苏苏最后的余光，便是他毫不犹豫吞下了那颗魔丹。

    　　她简直气得想捶墙，还是被他给吃了！给吃了！吃了！

    　　给我吐出来啊喂！

    　　梦魇一死，黑雾肆虐，苏苏碰不到他，被弹出了梦境。

    　　树林中，天光大亮。

    　　树枝被苏苏昨夜的奔雷符劈开，空气中弥散着一股焦味。

    　　苏苏从地上爬起来，看见了另一边晕倒的澹台烬。

    　　她摸摸背，离开了“红豆”的身体，伤痕不见，半点儿都不疼了。

    　　苏苏抓住澹台烬的衣服，咬牙道：“混账，你给我醒过来！”

    　　身下脸色苍白的少年，在她摇晃下，幽幽转醒。

    　　他睫毛又长又黑，染了清晨的水汽，显出几分脆弱无辜，完全没有梦境中那副疯狗气质。

    　　苏苏晃他：“魔丹呢，你真吃了？吐出来啊你这个变态！”

    　　澹台烬摸了摸被她触碰到的肌肤，非常奇怪的感觉，少女靠得太近了，身上的冷香缠绕着他，让他很不舒服，那种窒闷感又来了。

    　　他抬起手，对……杀了她，他应该杀了她。他有预感，如果不杀了她，未来她一定会坏自己的事。

    　　想到如今得了魇魔的力量，他眸中冷然，抬起手，黑雾出现在指尖。

    　　然而黑雾在他指尖凝聚一瞬，还未成型，便瞬间消散。

    　　苏苏自然看见了这一幕：“欸？”

    　　澹台烬脸色一僵。

    　　怎么会这样，他明明吞了魇魔的力量，怎么会还是个没用的废物？

    　　苏苏也懵了，不管是修仙还是修魔，的确可以夺舍他人的力量，变成自身力量。

    　　这种方法纵然进步飞速，可却是歪门邪道，鲜少有人会选择，因为渡劫时会遭天谴。

    　　因果循环，生生不息。只有疯狂的魔修，会不惜代价，不怕因果，踏上这条路。

    　　苏苏原本也怕他吞了魇魔的魔丹，变得像梦中那般肆无忌惮，然而黑雾在他手中，还未凝聚，便偃旗息鼓。

    　　苏苏看着身下少年阴郁的眼睛，突然有点儿想笑。

    　　这……

    　　身怀邪骨，纵然天生就有无上的力量，可这股力量是封印的，未觉醒的魔神，不能修炼、不能习武、没有灵根，看上去非常废。

    　　澹台烬走歪门邪道，但是他不知道，自己身体里早已有世上最强悍的邪骨。

    　　他本就是数万年来，最强大的存在。魇魔的力量，汇入他的身体，如同水珠入海，半点儿波澜都不会起。

    　　只要邪骨一日不觉醒，他就没办法变成恐怖的魔神，夺取再多的魔丹都没用。

    　　苏苏露出一个明快的笑容，她掐住他脸蛋：“质子殿下，想杀我是不是？你倒是动手啊！”

    　　他握住她手腕，恼怒的情绪，隔着清晨的薄雾，苏苏都能感觉到。

    　　她偏不松手，用自己沾满泥的小脏手，在他脸上疯狂揉。

    　　边揉边抱怨：“让你非要进梦境！让你惦记别人的妻子！让你觊觎坏东西的魔丹！”

    　　澹台烬眼神都快杀了她。

    　　少年哑声说：“叶夕雾！从我身上滚下去！”

    　　苏苏一巴掌按在他额上：“你说我就要听吗？我昨天说不要进梦境，你怎么不听，你知不知道，我们差点在魇魔的梦境中团灭了！”

    　　他冷冰冰道：“你自己要跟上来，我即便死了，又关你什么事？”

    　　苏苏揉他脸的动作顿住。

    　　她松开手，脸上的笑淡去，扶着树站起来。也不再说话，往树林外走。

    　　澹台烬看着她的背影，抿紧唇。

    　　苏苏倒没有生气，只是突然觉得，她和澹台烬计较是非对错挺无聊的，一个生来就无法辨别好坏的人，本就无法指望什么。

    　　清晨怪冷的，她抱紧胳膊，身后的脚步声，让她知道，澹台烬跟在后面。

    　　失踪一夜，她得赶紧回府。

    　　叶冰裳和萧凛，想必现在也已经醒来了。这次不是没有收获，好歹看见了澹台烬的一段过去，也知道了他无法夺舍力量。

    　　澹台烬走在苏苏身后，心情糟糕极了，这具无能的身体，让他有种毁灭一切的冲动。

    　　太阳初升，前面的少女身着金色的襦裙，阳光照在她裙摆的金线上，流光溢彩。

    　　她抱住胳膊，似乎有点儿冷。腰身纤细，墨发上还狼狈着沾着草叶。

    　　他直直盯着她，她却一次都没回头看他。

    　　他莫名抬手，摸了摸自己被弄脏的脸，眼瞳漆黑。

    　　等他再找几颗魔丹，或者仙丹，他一定要让她消失！

    　　*

    　　回府前，苏苏在街上看见一个眼熟的人影。

    　　白衣男子低着头，脚步匆匆。

    　　叶储风？

    　　他怎么在外面。

    　　苏苏猛然想起前段时间小乞丐的话——

    　　“二公子每日清晨出门，在一处宅院，待到黄昏才会离开……”

    　　还有他身上那股熟悉的味道，到底是什么呢？

    　　苏苏想了想，跟了上去。

