    大古和新城两人心事重重的回到了胜利队。

    那满脸的怀疑人生与青紫让宗方他们大概明白是发生了什么事情。

    “你们两这样没事的吧？这下手也太狠了。”掘井慰问道。

    新城摸着自己有些发疼的脸颊，“伤是没有什么伤，就是有点丢人。”

    上班玩着游戏摸鱼的野瑞不由的笑出了声，连声道歉：“抱歉抱歉。”

    “他们的格斗竟然这么强吗？你们两人竟然被揍成了这个样子？”掘井围绕着两人走来走去的观察着，打趣着。

    “那不是强不强的问题，那个家伙很特别。”新城的脑海之中回忆着那凌厉的重拳。

    明明是拳击，却给他带来锋锐的尖锐感，他承认他与周宏彼此实力之间的距离有三层楼那么高。

    “很强，仅是格斗的话，完全不是对手，重量级的差距也很大。”

    大古还是个诚实的孩子，他得到的指引让他现在恨不得整天都钻进训练室。

    他也想要那身壮硕的充满压迫力与力量的身躯。

    古罗西那的战斗让他开始有些沉迷于绝对力量的快感之中。

    怎么说呢，那一拳拳的打击感，那绝对实力带来的安全感，那种快感就好像是在新年换了新的胖次一般清爽~

    “没有想到现在新兵竟然都这样厉害了啊。”

    丽娜捧着一杯咖啡放在了大古的身前，微微的感慨道。

    “不过比起射击与飞行的话，他们绝对不会是我的对手。”王牌飞行员新城如此的表示。

    居间惠忍俊不禁，一个作战了无数次的王牌飞行员和一个刚刚上天的飞行员比飞行技巧，那是被格斗打的有多惨啊。

    “队长，我觉得可以的话，我们可以尝试接纳那几个人进入到胜利队之中。”

    健身达人宗方指挥也趁着空隙过去看了一眼，他也有些羡慕那家伙仿若完美的肌肉群。

    如果我也拥有这样富有安全感的肌肉......

    他视线的角落假装不经意的看了一眼居间惠，觉得大有可为。

    “有关于这件事情我早就已经传递了上去，但是这个小队是隶属于吉冈局长的直属部队。”居间惠言语至此就已经说明白了一切。

    虽然泽井总监与吉冈局长如漆如胶的，可是为了某一些人还是要做出泾渭分明的表现出来的。

    警务局的人已现在的情况是不可能进入到胜利队的。

    “真是太可惜了。”宗方感慨着。

    居间惠的话语一转，“虽然不能够加入到胜利队，但是训练的话并在一起应该还是没有问题的。”

    “太棒了。”野瑞笑道。

    新城一脸见鬼的看着野瑞，他寻思野瑞这个体格估计要次次被干趴下。

    这你吃花生米都醉了，还想喝酒？

    “好了，好了。”居间惠终结了话题，“新城大古你们两已经到了巡逻的时间了。”

    生活很苦，可是还是要继续去工作，两人只能够拿起自己的头盔朝着机场走去。

    就当两人期待着今天也是如同往日一般的平淡生活时，一个移动速度四马赫的庞然大物从宇宙之中直冲而下。

    “卫星侦测中在你们的方位前方出现了一个怪兽，请注意。”野瑞将得到的情报瞬间的传达给了在外巡逻的两人。

    即使脸上还残存着伤痕，两人的反应没有衰减分毫。

    “雷达之中确实的反应出了一个不明的飞行物体，我们是否需要立刻展开攻击？”新城捏着一大把的火气就准备发泄出去。

    居间惠十指交叉着，沉思了片刻道：“飞燕一号展开骚扰性攻击，野瑞立刻根据怪兽的飞行轨迹计算出它的着落点，指挥准备进行支援。”

    “明白！”

    新城猛的一个提速，让飞燕一号的飞行速度逐渐的攀升，抵达了五点五马赫的极限飞行速度。

    厚实的云层位于上方，碧蓝的天空中，那只拥有银灰色的怪兽是如此的显眼。

    “总部，已经发现了怪兽，飞燕一号准备进行攻击。”

    大古汇报了一下情况后，立刻的扣动了扳机，飞射而出的激光瞬间在怪兽的身上炸裂开来。

    飞溅火花在狂风中熄灭，那身银色的铠甲依旧闪亮，丝毫不见怪兽有任何的损伤。

    垂直落下的怪兽没有一点理会两人的想法，头顶的独眼朝着飞燕一号瞟了一眼就转回了视线。

    背部的喷射气体喷涌出更多的白烟，飞行的速度甚至比飞燕一号极限的飞行速度更加的快速。

    飞燕一号发出两发仿佛泄愤一般的激光之后，就被远远的抛在了身后。

    “总部，怪兽已经脱离了攻击范围，飞行的速度已经超过了飞燕一号的速度。”大古迅速的汇报着具体情报。

    这个消息是个很坏的消息，战斗机的飞行速度要是比怪兽还要慢的话，就好像是待宰的羔羊。

    正面冲过去，一发激光造成微弱的刮痧后，就会被怪兽反手打爆。

    这是所有人不想碰到的事情，这样的话损失就完全无法控制。

    而怪兽想要逃离，也根本毫无办法。

    “飞燕二号的飞行速度甚至都比不上飞燕一号......”

    重火力的飞燕二号与灵巧的飞燕一号互补才能够对怪兽造成有效的伤害，而仅仅飞燕一号的话，就是刮痧。

    这时野瑞突然的开口了，“宇宙开发局的分析结果出来了，怪兽想要抵达到这个飞行速度的话，那么就需要长时间的加速。”

    “时间计算为十分钟。”

    “也就是说不能够和怪兽进行拖延的空战嘛。”宗方的眼神一凝，“队长让我们驾驶飞燕二号出动吧。”

    “以火力覆盖将怪兽留在地面。”

    以飞燕二号的火力，居间惠觉得可行，立刻命令出动。

    “预计的降落地点处于鹿岛海滩附近，宇宙开发局一个能源开发中心就处于那个位置。”野瑞查验资料的速度格外迅速。

    目的地这么明确的怪兽也是很少见了，它的目标就是那些高纯度的能源。

    “立刻通知能源开发中心进行人员转移，争取将怪兽抵挡在能源开发中心。”

