    【天庭】。

    白云化作淡薄的白雾，犹如轻纱一样的在这里浮动。

    让一切都有着一种雾里看花的感觉。

    万色霞光则犹如细带环绕于各处，让此地无比美丽。

    而在那无数荣耀与美景最中心地带，便是名为【凌霄宝殿】的地方。

    作为感知到了远方动静的存在。

    此刻，在这里为臣的群仙，此时并没有往日那样拥有着闲情逸致。

    一个个的，脸色都显得比较严肃。

    而被群仙环绕的地方，又有两个身影正被共同的注视着。

    而他们，便是【顺风耳】与【千里眼】。

    虽然【天庭】里面，众仙或多或少都拥有着一些侦查手段。

    但从实际擅长角度来说。

    这两者，显而易见的，才是这方面的专家。

    没过多久。

    距离事发后，仅仅只是数秒而已。

    两者就收起了自身的【神通】，神色恭敬地向着【凌霄宝殿】的最中央处禀告道：

    “陛下，事情的引发者乃是【金蝉子】的【转世身】——【唐三葬】。”

    “只不过，就如您所预料的那样，对方的情况，好像与制定【西行计划】时，已经完全不同……”

    “好像……变得极为疯狂……”

    “而且，根据属下的观察，当地的【土地】已经遭到了对方的毒手……”

    对此，早已经收到一些消息的群仙，虽然依旧有些感慨，但也并未吃惊什么。

    【唐三葬】近些年来所做的各种混账事。

    在场的各位，或多或少的，也是有所耳闻。

    如身份是下界某些门派师祖的家伙……

    他们偶尔的，就会聆听到自己的徒子徒孙们，对于唐三葬的满腔怒焰。

    甚至于，他们的某些徒子徒孙，还遭受到了一点不可言说的遭遇……

    一些光是听起来，就让人胆寒的遭遇……

    正常来说。

    自己的徒子徒孙要是被那般侮辱，他们这些长辈自然也是会想着帮其找回颜面。

    哪怕无法直接去往凡间。

    但是借助【神降术】，也依旧还是可以做到祖师显灵，在线代打之类的操作。

    只是，碍于【天庭】和【灵山】的约定，他们确实无法去找【唐三葬】麻烦。

    甚至，按照约定，他们还需要帮助对方行事。

    比如特意制造出一些虽然有点难，但是又还算可控的劫难，让对方渡过命中注定的劫难。

    也就是熟称的打假赛！

    所以。

    眼下看到对方闹出了大乱子后。

    当即就有神仙迫不及待的开口道：

    “陛下，这一次的情况，那【唐三葬】实在是太过分了，我们需要警告他一番才行！”

    而某些同样看【唐三葬】不顺眼的神仙，也是适时的帮衬着道：

    “对，那个家伙往日一直为非作歹就算了，眼下居然搞出这么大的乱子！”

    “即使他是【金蝉子】，也万万不能就那么简单的放过！”

    显然，不只是下边的人苦【唐三葬】久矣，就连上面的很多神仙，也是看他不顺眼已久。

    至于本来按照【西行计划】应该是一个凡人的对方，为什么眼下会拥有这份力量。

    在各位神仙看来，也不是什么事。

    毕竟，对方的前世可是不弱。

    甚至，绝对算是非常强！

    只要复苏一部分，就完全足以造成眼下的景象。

    唯一让群仙不大理解的是，【金蝉子】的】【转世身】为什么性格会恶劣到如此境地！

    为非作歹就算了。

    放下屠刀立地成佛嘛。

    小事而已。

    但你还乱搞男女关系？

    而乱搞男女关系其实也就罢了，就当是红尘炼心。

    很多看不到前路的仙神，都会特意的去体会人间情爱与酸甜苦辣。

    但你搞的男人比女人还多是几个意思？

    就连人王都遭了毒手？

    真是让人属实看不懂……

    然而，面对群情激奋的众多仙神。

    那端坐在宝座上面的【玉皇大帝】，却是并不像往常那样，面带让人感觉如浴和风细雨的温和微笑。

    脸上有的就只是古井无波的淡然与冷漠。

    好似变了一个存在一样。

    相较于平日，言语更少的同时。

    也更加的具备着威严。

    即使是他的侄子，那平日里不怎么配合的【二郎显圣真君】，也不敢在这个时候造次。

    而在场的各位仙神虽然心有不解，但也没有多想。

    因为，时不时地，【玉皇大帝】就会变成这副模样。

    一直以来都是如此。

    当然，【玉皇大帝】也从没有因此而现在什么问题。

    所以，他们也就听之任之了。

    不敢多言。

    更不敢多问这是啥毛病。

    现在。

    面对群臣的进谏，临时借用了当前【世界】的【玉皇大帝】这个马甲的【玉皇】，在想了想后，决定甩锅。

    随口就说道：

    “惩戒？”

    “那【唐三葬】既然连【土地】都痛下杀手了……”

    “那么他的胡作非为，也确实该被管理了。”

    “不过，他毕竟是【如来】的弟子……这样吧，【太白金星】传我法令，让那【灵山】给我个解释。”

    听完，群仙之中，有一位立刻应声道：

    “臣，领旨。”

    随后立刻就转身离去。

    而其余的仙神，面对这个处理结果，也是很满意。

    纷纷的吹起了彩虹屁。

    “陛下真是英明神武……”

    -------

    数十分钟后。

    等群臣陆续散去。

    【玉皇】端起面前一杯由金杯盛着的茶水，随意的向着身旁某处空无一物的地方问道：

    “你觉得，【大日如来佛】会不会过来这个【世界】？”

    “有可能会吧，我觉得他应该也会想要趁早处理掉矛盾才是。”

    随着声音。

    奥尔蕯迦的身影，也是浮现出来。

    得到答案。

    点点头，又饮下一口杯中茶水后。

    【玉皇】再一次提起了先前说过的问题：

    “你们真要是打起来的话，记得离我地盘远一些。”

    “我可不想要遭受到无妄之灾。”

    与此同时。

    西方的【灵山】，【大雷音寺】里面。

    面对前来传讯的【太白金星】，端坐在莲台上面的【如来】，神色不变的应道：“我明白了，关于【唐三葬】的事情，我会给【玉帝】一个解释的。”

    闻言，他身旁的诸多【罗汉】与【菩萨】，也是纷纷的面露愤慨之色。

    而那愤慨之色，倒不是因【太白金星】与【天庭】而起，完全是由于【唐三葬】。

    “那【唐三葬】实在是太过分了！”

    “【金蝉子】怎么会转世成那般模样！！”

    听着这些话，【如来】的心中也是有点忧愁。

    只是。

    不同于那些一无所知的存在。

    他更加明白，【金蝉子】之所以会这样，完全是因为，那个隐藏于暗中的家伙罢了。

    那个被称为【太上玉天虚罗玄妙洞真白帝】的强大存在。

    要是不搞定对方。

    不只是他们【佛教】准备多年的【西行计划】势必会搁浅。

    就连【金蝉子】，也大抵会一直保持着眼下的混账模样。

    然而，对方的存在，别说是他了。

    即使早已经成【圣】的【准提佛祖】与【接引佛祖】，也是没有任何的办法。

    或者说，那两者，直到现在，都还被对方困在某个奇异的地方出不来……

    想到深处。

    【如来】脸上的苦恼之色，也是有些溢于言表。

    而诸多问题里面。

    最令他费解的就是，那个家伙到底与他们有什么仇什么怨？

    【如来】完全不记得【灵山】乃至于【佛教】与对方有过什么恩怨……

