    王魁长叹一声，看着怀里的女儿轻轻问了一句：

    “盼盼愿意跟爸爸走吗？以后跟爸爸生活永远不分开。”

    这时候盼盼却紧紧的搂住了他的脖子，表明了她的态度，但最终没有叫出爸爸。

    她也不再看妈妈陈慕雪一眼，不知道是不是怨她懦弱放弃了自己。

    二人之间的婚姻不管因为什么原因解除时，盼盼和所有离婚的子女一样是最受伤的。

    但女儿这种态度让王魁感觉到了温暖，于是拿起笔来签了字，还说着刺激她的话。

    “你养了女儿十年可以解脱了，以后我会照顾她一辈子，也不知道时间长了她会不会忘记你。”

    王魁说这句话的时候看到陈慕雪泪流满面，觉得自己和她真是经不起考验，也就不再说任何话，抱着背着书包的女儿就要离开陈家。

    刘丽芬得意的笑着喊着走到门口的父女：

    “哈哈等一等，下午你别忘了去做离婚公证。”

    刘阿伟那个纨绔更是嚣张轻佻的笑着：“哈哈是啊，你既然已经签了字就别拖延最后一个步骤了。”

    王魁不理二人的鬼话，虽然知道这样说很卑微，可他愿意为了女儿再试着说最后一次。

    “陈慕雪最后一次希望你为女儿慎重考虑，

    下午我会按时到等你最后决定。”

    陈慕雪点了点头没有说话一个人躲进了女儿房间，王魁毫不犹豫的抱着女儿头也不回的走了。

    盼盼半路上这才哇的哭出声儿来：

    “呜呜妈妈不要我了，我没妈妈了她是不是怪我不听话不懂事儿?还是真的把我当拖油瓶?”

    “乖盼盼不哭，你妈妈绝没有把你当做拖油瓶，更没有不爱你嫌弃你都是那些人的错。不哭了啊！爸爸答应你就是死都不会不要你。”

    “呜呜，为什么别人从小都和爸爸妈妈在一起而我不能呢？”

    “宝贝不哭了乖女儿爸爸发誓，以后我不允许任何人一个人欺负你，不管是谁，哪怕她们是你的外公外婆那些人也不允许，饿了吗咱们先去吃饭。”

    王魁现金不多，父女俩随便吃了碗面，下午就去找管理民事的龙骑士做公证了，陈慕雪没有一句后悔的话，王魁也只好尊重她的选择结束了两个人的婚姻关系。

    王魁签下了解除婚约的名字，陈慕雪不敢再看他一眼，她没提一句有关盼盼以后的话，只是心中无数声自责，王魁抱着女儿站起来远离了她们。

    刘阿伟则立刻上前要拥着陈慕雪祝贺一番，陈慕雪就像一个木偶不反抗不拒绝。

    “慕雪你总算脱离苦海了真是可喜可贺，来我们拥抱一下。”

    龙骑士看着陈慕雪和跟她来的那个刘阿伟这番举动，眼神里露出一丝鄙夷和嘲弄。

    “请不是办理民事问题的闲杂人员出去，扰乱公共秩序要收到处罚的。”

    “切有你什么事儿大惊小怪，我说的对吧慕雪。”

    刘阿伟笑着问慕雪问了个无人理睬他也不介意，反正现在他觉得自己是赢家。

    王魁终究签了字结束了这场命运捉弄的婚姻，他收好龙骑士给办理好的解除婚约证明，高傲的抱着女儿离开大厅。

    盼盼骨子里也是高傲的，只是最后看了一眼妈妈，一句话也不说就倔犟的扭过头。

    陈慕雪看着父女俩离开，心里一万个舍不得无数次想挽留他们，可也只是心里想却没胆量改变决定。

    盼盼在街上问着王魁：“我们现在去哪里？后天我还想上学呢。”

    “不急，休息两天耽误不了你上学，去那边儿玩一会儿抓娃娃怎么样?”

    “不了我想回酒店休息，现在就是有很多娃娃都不知道放在哪里。”

    “乖女儿别难过，我很快就会安排好我们的住所，你心情不好我们去打电玩游戏怎么样?”

    “好吧，我要玩儿恐龙游戏。”

    王魁总算暂时分散了女儿难过的情绪。

    这边刘丽芬突然对女儿与刘阿伟说：

    “那个废物留下了一张无限透支的卡，从今以后，我们一家四口就可以快乐富足的过日子了。”

    刘阿伟这时候心情特别愉快，附和着刘丽芬的话：

    “姑姑说的太对了，我和慕雪一定会幸福的生活在一起，而且我还会对姑姑姑父你俩更加孝顺恭敬。”

    “慕雪听听，你还不愿意嫁给阿伟这么好的女婿打着灯笼都难找，还不赶紧对阿伟好一些。”

    “知道了我会对阿伟很好的，我们现在可以走了吗？”

    “当然可以，慕雪给你爸爸打电话，叫他带我们去星级酒店庆祝一下。”

    “您给他打吧，我去一下洗手间稍等一下马上就来。”

    陈慕雪心情非常糟糕，一个人迅速去洗手间洗了把脸，她看着自己一脸的疲惫却不得不面对一点儿都不喜欢，甚至有些讨厌的表哥刘阿伟。

    陈慕雪出来看到外面刘丽芬和刘阿伟姑侄都一脸得意，还在和陈广华打着电话：

    “你快点儿到这来，不，还是不用到这儿来了直接去酒店吧，选一个五星级酒店咱们好好庆祝一下啊！你先房间我们随后就到。”

    “慕雪你累不累呀，我们立刻去酒店好不好?快跟我走吧。”

    刘阿伟这时主动热情挽着慕雪的手，高兴的请她上了自家剑齿龙房子里。

    这时候刘丽芬看着刘阿伟表现的这样好，越看越顺眼忍不住夸赞：

    “阿伟啊姑姑可就把慕雪放心的交给你了，你可要永远对她都这样温柔体贴知道吗？”

    “姑姑放心，不，妈您放心我以后对慕雪绝对比对我自己还好您就放一万个心吧，您也上来慢点儿。”

    刘阿伟装着一副比儿子还孝顺的样子，让刘丽芬无比满意，姑侄俩人一路开开心心的聊着用王魁的卡，享受锦衣玉食的富豪未来。

    只有陈慕雪在一旁泥塑木雕似的一脸上苦涩，感觉自己只是刘阿伟的战利品。

    刘丽芬看到女儿这个发呆的样子，她不反醒自己这个母亲有多混恶多么见钱眼开，却又责怪起陈慕雪。

