    都这么晚了，也不好再继续赶路，李谱只好委屈自己一下了。

    半小时后，按摩浴缸里的李谱吐了口气：“爽～”

    按摩浴缸是李谱自带的，出门在外带一些方便生活的小玩意儿很正常吧？

    等泡完澡之后，李谱躺进了自己用藤蔓做的吊床，舒坦得飘飘欲仙，虽然是露天，但是这附近别说人了，连个鸟都没有，他自然很放心。

    在床头放了个警示法宝，李谱用被子蒙上头就呼呼大睡过去。

    此时，天上的两女正在玩手机，只不过脸色略微有点尴尬，两女各怀着莫名的心思，但是谁也没有揭穿谁。

    沐衍清鬼鬼祟祟道：“好好开车，快撞树了！”

    “啊！好…好。”离霜回过神来连忙应声道。

    ……

    天初醒，旭日东升。

    李谱已经起床吃过饭了。

    要说修仙的好处有哪些，那么精神力的提升肯定是让李谱最满意的。

    前世的时候如果让他醒的比鸡都早，那比杀了他还难受，但是如今神魂经过灵气的强化，睡觉只需要四五个小时就能精神饱满，还睡的贼安稳。

    李谱不得不感慨：灵气造福人民啊！

    整装待发的李谱再次踏上了征程，依旧像是漫无目的的向着东南方飞。

    原因无他，只是进来之前两个师傅都让他往这边飞，说这边有好东西，李谱自然没有拒绝的道理。

    途径无数灵山，李谱都没有下去欣赏，也没有寻找宝物的念想。

    俗话说得好，搜空一座城，不如等一个人，搜的再肥，也只不过是给别人送快递。

    而现在，李谱要等一个有缘人。

    但是奇怪的是，这都一整天过去了，李谱都没有再见过第二个昆仑境弟子，就好像他们都人间蒸发了一样，包括雪芒峰的两个奶妈。

    摸不着头脑的李谱飞在天上，丝毫没有注意到底下已经有人盯上了他。

    “师兄，那人不就是那个首席弟子么？”

    某个很隐蔽的海岸热带树林中，一个人指着天空中飘过的李谱说道。

    陈观星闻言猛地抬头，眼中的恨意滔天，仿佛李谱跟他有夺妻之恨杀父之仇一样，他握紧拳头牙齿咯咯作响：“你去跟着他，等我突破之后必要他知道惹怒我的下场。”

    陈观星这几天一直在掠夺昆仑境弟子的资源，并且在抢了他们之后还将他们强行传送回昆仑境，实在是作恶多端。

    只是一天过去，在他们星罗峰五人组手中遇难的弟子就高达百人。

    不怪乎其他人太弱，只是他的那种神秘力量实在是诡异不可捉摸，在大家都是筑基镜巅峰的水平线可以说是伤到乱杀。

    夺取他们在这里面所得的资源，只为了突破到金丹境，想在碰到李谱的时候可以碾压他

    如今终于找到了李谱的踪影，他内心深处的复仇欲望更加深切。

    李谱悠然自得地翱翔于天际，压根就没注意到屁股后面跟着的尾巴。

    飞越了千山万水，跨过了万里海域，李谱感觉自己的脸都快被风吹麻了，他吐槽道：“这个副本竟然这么大？”

    他今天已经飞了整整一天了，就想跑到师傅所说的东南角蹲个人，却没想到飞了这么久竟然还没看到这个副本的边际线。

    一路上除了山就是海，好似没有尽头。

    他不知道的是，他正在上面吐槽着的时候，底下那个跟着他的星罗峰弟子已经快要吐血三升了。

    李谱会御剑飞行，可是他不会啊！

    整整一天，他是遇山爬山，遇水渡海，手脚并用才勉强能跟上李谱的速度，现在的他衣衫褴褛，脸上和头发上全是灰尘和树叶。

    他不禁在想：我是不是当时应该装作没看见这个人？

    纵使他再后悔，该完成的任务还是得要完成，于是他只能继续苦着脸跟踪李谱，谁让他当时嘴贱呢？

    又是飞到了半夜，李谱降落在某个全是密石林的山上，后面跟着的星罗峰弟子险些没有被感动的哭了出来。

    他正要也找个地方休息一下，挂在腰间的传音海螺却嗡嗡响了起来。

    ……

    忙碌了一天的李师傅再次找了个平整的地方放好按摩浴缸，可是在他刚准备脱衣服的时候，按摩浴缸瞬间碎裂。

    李谱：“……”

    “谁特么打烂了我的澡盆？”反应过来的他他雷霆大怒道。

    星罗峰五人组悄无声息地出现在他周围，将他围在一个圈里，为首的陈观星盛气凌然道：“这不是咱们昆仑境的首席弟子么？这么巧？”

    李谱见到来人，双眼眯起，内心深处给了他一种很不妙的感觉，他竟然看不透这个陈观星的修为了。

    这证明了什么？证明着现在的陈观星已经是金丹镜的修为了。

    如今他见面就是打烂自己的澡盆子，那么他到底想要做什么也就不用多说了。

    见势不妙的李谱还想拖延一下时间，好思考怎么跑路，却没想到陈观星根本没打算跟他废话。

    陈观星一挥手，带起的涟漪星光浮动在夜幕之中，一个呼吸间就已经涌动到了李谱的身前。

    李谱一个横移躲过之后，刚扭头转身准备跑路，但是下一刻的他就好像是被钢板拍到空中一样，滚落在地的时候他吐了一口鲜血。

    李谱艰难道：“你特么，玩阴的…”

    他本以为躲过了星光之后就可以逃离此地，没想到这个陈观星还是一如既往的老六，竟然故意用带颜色的星光迷惑他，真正的杀招已经在他出现的那一刻就已经出手了。

    到了金丹镜的陈观星好像比以往更加老奸巨猾了点，李谱暗自头疼道：“这可不好对付了啊！”

    他一个鲤鱼打挺凭借着神识躲过了陈观星的第二次攻击，却又被第三波星力重新拍到地上。

    噗！

    又是一口老血喷出来，李谱的内脏都已经破裂，受了很严重的内伤。

    李谱这才想起来陈观星并不是只有他一个人，而是五个人。

    如果只有陈观星一人，哪怕他是金丹后期，李谱也有信心跑路，但是一个金丹初期和四个筑基巅峰的围杀，让他真正感觉到了什么是命不由己。

    “看来只能用那一招了！”

