    对于搞气氛这块，江拾肆就十分熟练了。

    陈漠寒也跟着搞气氛：“对对，你们就是嫉妒！你们来当志愿者人家还挑不上！”

    盛若庭就十分冷静地看着那两个家伙搞气氛，然后回答：“是的，我是志愿者。”

    一分钱没拿，蹭臭弟弟的教练来参赛，还替人挡枪，谁敢说她不是志愿者，她就跟谁急。

    果然，欧若拉笑了。

    “我听说你在媒体前夸下海口说自己要上开幕式，却当场被人戳穿了，只能来这里当志愿者来圆你的慌，没了江森，你混得可惨啊。”

    盛若庭点头：“是的，我不上开幕式，我好惨，我要去干活了，再见。”

    欧若拉冷冷地瞪了她两眼，似乎并不想这么就放她走了。

    “盛若庭，我可没忘记你送我的那份礼物呢，既然今天都看到了，那我就顺便告诉你，你的礼物，我收了。”

    所谓礼物自然就是忽然空降下来和她争财产的欧映儿。

    盛若庭没回，看了一眼季弥清，季弥清也朝她看了一眼，企图和她打招呼，可惜，盛若庭并不想搭理这个季沐川的冒牌货。

    “都落魄成这个样子了，还想摆脸色给谁看。”

    如果不是因为她还有更重要的事情要做，一定好好地找她的麻烦。

    都自身难保了，还想扶持欧映儿来对付她。

    “弥清，我们走吧。”

    发呆的季弥清没和欧若拉一起走，而是说道：“我去看一个朋友。”

    和欧若拉分开之后，季弥清以访客的身份进入了奥运村，找到了让自己来见他的高宏图。

    “陛下。”

    季弥清在这个大学生面前低下了自己高贵的头颅。

    “季弥清，我和你说过的事情，你当耳边风了吗？”

    高宏图看着眼前的人，冷冷地道，一双眼睛深沉无比。

    他的声音里听不出任何的生气，可季弥清却感受到了强大而无形的压迫。

    “陛下，我不是想和你作对，我只是想博一把，我对扶桑队很有信心。”

    如今，季弥清所在的扶桑季氏，以及一批大华夏古移民都已经加入了李家的阵营，听从李霸业，也就是高宏图的指挥。

    “我签下的这位国家队的队员，是国宝级的滑雪队员，她已经锁定了三块自由滑雪女子组的金牌。”

    他把自己的计划娓娓道来，似乎并不是想征求李霸业的意见，只是单纯的告知他而已。

    “对于品牌运营，我更有经验，无论我花了多少钱，都是值得的。”

    他重金签下了两个来自扶桑的高人气滑雪运动员，高宏图却让他别签。

    高宏图叹了一声：“今年情况有变了——”

    季弥清站到了他的身后：“你是说那几个古武者吗？”

    他的口吻变得轻蔑了。

    “他们不堪一击。”

    那群脱离彻底脱离现代社会的原始人，他们对这个世界一无所知。

    高宏图竟然会对那群的野人如此忌惮，看来也不怎么样嘛。

    他实在是弄不明白，为何季龙平等人会将一个死了几百年的失败皇帝的话奉为圭臬？

    他何德何能。

    果然，高宏图似乎被他说服了，不再说了。

    “我只是一个建议，不听也罢，你的投资如果血本无归，别怪我。”

    看着高宏图离开，季弥清轻嗤一声，也转身离开了。

    另一边，江拾肆和陈漠寒送盛若庭和伊森上车。

    盛若庭和伊森走在前面谈正事。

    盛若庭脸色严峻。

    “如果我没看错的话，刚才的扶桑队，他们也把古武融入了运动员的日常训练之中。”

    伊森难得正经：“你猜得没错啊，他们抢走了许多古武秘籍，当华国的武林还在禁止古武界打扰俗世的时候，他们已经研究如何将古武用于竞技体育了，这些年也是有所成就，这一届奥运会也是他们的一次大胆尝试。”

    盛若庭：“妈的倭寇，当年要是季沐川那个王八蛋愿意在扶桑登基为帝，哪还有这些事情。”

    当年季沐川追击蛮夷到了扶桑国，全歼蛮夷王族的同时，也顺便拯救了陷入战火的扶桑人民。

    那个时候的扶桑本就是大越附属国，强烈要求这位无双将王留下来做他们的王。

    若是那样，扶桑国、高丽、北疆自成一国，季沐川为王，再顺势南下，拿下京都，势如破竹。

    可惜，他不愿。

    送上门的皇位，他不要，他回了京都，正式地放弃了兵权，放弃了自己的王位，去银山做了个种香的农民。

    就和现在的江森一样，好好的影后正牌男友不做，他偏要做一只偷偷摸摸的鸭。

    伊森笑了：“克里斯汀，你就别想你的当年了。”

    盛若庭这才冷静了下来。

    “我无所谓，比砸了我就跑了，谁也不知道我来过，我只是来做志愿者的。”

    盛若庭就是这么没心没肺。

    “可是，嫂子，你的名字都被公布出去了耶！”江拾肆递过来一个平板电脑：“今天刚公布的，你看，你一个人竟然报了6个项目，好多项目就只有你一个上，太显眼了，都上热搜了耶。”

    盛若庭似乎一点都没担心：“是吗？你再看看，到底是不是我。”

    江拾肆把平板给了她：“你看，你自己看，‘盛若庭’是不是你，名单也是刚刚才公布的，这下大家都知道你参加比赛的事情了，你要是搞砸了，你的对手们肯定都高兴死了。”

    盛若庭看了看，自己果然在热搜上，而且名字前面还是一个爆字。

    就在刚刚，本次征战冬奥会的国家队名单公布了，除了好几个南宫慕容外，大家竟然发现了一个熟悉的名字：盛若庭。

    而且，在媒体公布的名单里，盛若庭的名字后面，还特意加了个括弧：克里斯汀·盛。

    顿时，全网轰动：

    【盛若庭？？是我想的那个盛若庭吗？】

    【这位大佬，继影后、考古学博士、翡冷翠的天才少女之后，竟然还开发了新的马甲？】

    【这就是盛若庭所说的那个冬奥会项目吗？】

    不仅是盛若庭这边在看，盛若庭的那些对头们也在看。

    “盛若庭？不可能！”欧若拉看到名单也是不相信，赶紧让人去查了。

    【作者有话说】

    感谢Y.、给彤姐递奶、七猫书友_032610197515、静心如水?、辞楠、七猫书友_032610210248的金币

    二更在下午或者晚上

