    与安东尼对责几句之后，岳晨心中的怒气渐渐消了。他原本就对安东尼的为人很欣赏，现在听其言词。岳晨明白，这位安东尼是一位标准的仇魔派。看到光明教廷在大陆人类的洗脑工作做得非常好。

    “我想问安东尼公爵一个问题。就刚才行势。我们想要将那些魔族与兽人全歼，人族一方需要死多少人？”岳晨问。

    安东尼眉头一皱，道：“当时兽魔二族加起了不足百万。加上他们斗志已消。而我人族斗志正盛。想要将他们全歼。我人族最多付出五十万将士足矣。”

    “五十万？”岳晨摇了摇头，道：“那么安东尼公爵有没有想过，在这五十万人族将士死后，大陆上又会多出多少孤儿寡妇。多少已生白发的老父老母痛失爱子，变得孤老无依？”

    “这……”安东尼脸上闪过一丝红晕，道：“他们这是为所有人族而战，他是为了保护人族家园而牺牲。他们的家人应该以此感到光荣。”

    岳晨一声冷笑，道：“……光荣，……荣耀。这些能当饭吃吗？能当衣穿吗？他们死了，却留下了吃不饱，穿不暖的妻儿老小，你说这些将士的心能安吗？”

    “那我再问你。这些魔族与兽人死了，他们的家人怎么办？他们的后人是不是会一直记着是人类杀死了他们的父亲，他们的亲人？他们会一心想着长大为父母报仇。那时人族又将迎来再一次的兽魔人三族大战。如此怨怨相报何时了。难道你们就希望看到，人族，兽人，魔族三族一辈一辈，一代一代地为了这无止尽的复仇，死在这无边的战火之中？”岳晨安东尼哑了。哈克也哑了。布莱尔利更是目露深思，他隐隐觉得岳晨所说的有一定道理。但是魔族兽人与人族成敌对状态已经由来已久，从未有人想过这个问题。

    “殿……岳晨公爵的理论异常新奇。按照公爵大人之意，我等应该如何去做？”利安德面色复杂地看向岳晨，他已隐隐猜到岳晨心中所想。

    见到利安德开口。安东尼等顿时闭口不言。看向岳晨的眼神也多了一丝变化。在他们的心目中，这位岳晨公爵远比他们所知的还要神秘的多。

    岳晨将利安德的表情变化看在眼里，心中早已对他心中的小算盘了如指常。岳晨转身看着利安德，笑问：“请问圣者大人，光明教廷有没有想过将光明教义传遍整个湛蓝大陆，甚至包括魔族与兽人？”

    “这不可能。魔族天生崇尚魔神，兽人天生崇拜兽神。他们都是异教徒。是不可能接受光明教义的。”利安德想也没想就直接答道。

