 吃完饭的时候，叶小川对秦闺臣道：“闺臣，我最近要离开两天。”

秦闺臣一怔，道：“你要走？”

叶小川微微点头，道：“交代给老顽童的事情，他已经半办的差不多了，我得过去看看，最多三天我就会回来。”

秦闺臣轻轻的道：“危险吗？”

叶小川笑了笑，道：“不危险。”

秦闺臣没有再说什么。

叶小川从怀中拿出一本封面无字的古书，丢给了独孤长风。

独孤长风道：“叶叔，这是什么？”

叶小川道：“这是曾经一位前辈高人送给我的法阵秘籍，那位老前辈一生钻研法阵，在此道上成就颇高，当世能与他比肩的只有一两个人而已。

此书中记录了那位老前辈一生的阵法心得，你先看看，三天后我回来，你得说出书中第一种法阵的精要，如果说不出来，我以后就不会再教你了。”

独孤长风翻开古书，发现上面都是古怪的线条，还有一些自己都不认识的文字。

他叫道：“不公平，上面很多字我都不认识。”

叶小川道：“那就让你闺臣阿姨教你。

三天后我回来检查。”

秦闺臣曾经是太虚部的大统领，这一部主阵法，在阵法上秦闺臣的造诣还是蛮高的。

她有些诧异。

这是人间的法阵秘籍，叶小川又如此推崇，肯定都是厉害的法阵，为何会让自己这位拥有天界血脉的人看？

叶小川似乎看出了秦闺臣的诧异，也不道破，继续喝酒吃饭。

吃完饭后，秦闺臣打了热水，叫道：“十天了，又到洗脚的时间了！”

“来了！来了！”

独孤长风抱着阿巴走出了房间。

现在阿巴的罐子上有了轻盈法阵，独孤长风抱着他，奔跑如飞，再也不像以前那么吃力了。

也难怪独孤长风这么高兴。

沙漠缺水啊，十天才能洗一次脚，一个月才能洗一次藻。

这让以前天天洗澡的独孤长风很不适应。

秦闺臣早已经不是那位高高在上的百花仙子。

她现在更像是一个普通的农家妇人。

她将独孤长风的鞋袜蜕掉之后，见叶小川还在喝酒，就端着一小盆热水放在叶小川脚下。

然后蹲下身子，去脱叶小川的鞋袜。

叶小川想拒绝，可是当他低头看到秦闺臣的脑袋时，他愣住了。

这久违的一幕，让他的心咯噔了一下。

十八年了。

对他来说已经过去了整整十八年了。

那个曾经无微不至的照顾他，为他端屎端尿，为他洗脚沐浴的善良姑娘，再一次浮现在眼前。

“小楼……”他不禁的唤出了那个触动他心弦的姑娘的名字。

然后，慢慢的伸出了手。

秦闺臣正在给叶小川脱靴子，忽然感觉到叶小川的手掌，抚摸着自己的头顶。

她一愣，慢慢的抬头。

看到的却是叶小川满是怜惜的眼神。

叶小川的手轻轻的从秦闺臣的脑袋，滑落到她的脸颊。

那是一只满是老茧的粗糙的手掌，轻轻的滑过秦闺臣如羊脂一般的脸颊。

他的动作很轻，很温柔。

口中轻轻的道：“小楼。”

下一刻，叶小川的表情忽变，柔和怜惜的眼神变的复杂，变的痛苦，他看清楚了，眼前的人不是小楼，而是秦闺臣。

他慢慢的缩回手掌，道：“对不住，我刚才走神了，把你当成了另外一个人。”

秦闺臣看着他，道：“小楼？

是老顽童的侄女，你的那位妻子吧。”

叶小川没有说话。

似乎已经承认。

秦闺臣道：“我听老顽童说，当年是她侄女将你从苍云山救走，照顾了你近一年，你刚才把我当做了她，是不是她以前经常给你洗脚？”

叶小川依旧没有说话。

秦闺臣道：“我以为你心中只有云乞幽，这辈子不会爱上别的女人，没想到那位小楼姑娘却走进了你的心。

这也正常，在你最虚弱的时候，她陪伴着你，照顾着你，就算你的心是石头，也会被捂热的。

我真的很想见见她，看看她到底是怎么样的一个奇女子。”

叶小川终于说话了，道：“她确实是一个奇女子，在她的身上，我的所有邪恶，都会得到净化。

如果不是她，也许我现在还是一个只能坐轮椅的废人。

我的父母给了我第一次生命，师父给了我第二次生命，小楼给了我第三次生命。”

秦闺臣道：“既然她这么好，你们为什么不在一起，我来这里都两个多月了，从没有见过她来看你。”

叶小川低声道：“当年我离开她，是不愿意将她牵扯到我的事情里。

我已经有十八年没有见过她了。”

秦闺臣低下头，轻轻的脱掉了叶小川最后的长袜，托起叶小川的脚，放在了木盆里。

她轻轻的道：“也许她并不怕被你连累，女人最懂女人，女人只希望和自己心爱的男人在一起，就算死，也无怨无悔。”

说到这儿，她有些玩味的道：“以前大家都以为，你和云乞幽会走到一起。

就连对你有心的百里鸢，杨亦双等人，都不曾怀疑过。

谁能想到，最终你娶的妻子，竟然是一个名不见经传的姑娘。

如果让百里鸢等仙子知道，会不会被气的吐血呢？”

深夜，秦闺臣躺在床上，辗转反侧。

今夜她失眠了。

满脑子里都是给叶小川洗脚时，叶小川温柔的抚摸着自己的脑袋与脸颊。

她从来没有见过叶小川如此柔情的一面。

但是随即叶小川眼中的痛苦表情，也是她从未见过的。

她伸手慢慢的触摸着先前叶小川触摸的脸颊。

口中喃喃的道：“娘，我终于明白当年为什么你会不顾一切的与爹在一起。

人可以掌控一切，唯独无法掌控的，就是自己的内心。”

第二天清晨，一夜未眠的秦闺臣打开客栈大门。

她没有看到东面沙丘上的背影。

  每天早上当她打开门，叶小川都会坐在沙丘上看着玉门关的方向。

今天叶小川没有在，秦闺臣知道他离开了。

但秦闺臣并不担心。

因为这个男子说过，最迟三天，他一定会回来。

这个男人说过的每一句话，都绝对不会食言。

 