    在用幻灯身之术通知了晓组织的所有成员城堡外发生的事情之后，艾伯尔特对着天空张开了双臂。

    一个泛着光芒的巨大魔法阵浮现在天空中，白色的光柱仿佛从天空中垂下的瀑布，先是双腿、再是身躯、头颅……

    一头巨兽缓缓地从魔法阵中出现，重重地落在大地上，激起了一大片尘土。

    瀑布般的光柱映照出了一头外形宛若恐龙的巨兽，体表皮肤就像黑曜石一般，黑色巨兽如山岳般屹立，用身体挡住了异生兽伽汝布斯前进的道路。

    湛蓝色的光芒从尾巴处三排珊瑚状背鳍放出，背鳍被一节一节地点亮，能量在当中传导，最后汇聚在了巨兽的喉咙处，巨兽缓缓地张开了嘴巴。

    点点光芒从巨兽嘴巴中泄出。

    一道苍蓝色的光束从巨兽的嘴中喷薄而出，像一把辉世利剑撕裂了漆黑的夜空。

    核能吐息！

    伽汝布斯直接被这一发核能吐息给轰回了黑湖里，本已平静的黑湖再次泛起了滔天巨浪。

    艾伯尔特稳稳地落在哥斯拉的头顶，从这个高度俯视下方，底下的四位院长比蚂蚁大不到哪里去。

    几位院长明显都是在睡梦中忽然被叫起来的，身上都还穿着各式各样、花花绿绿的睡衣呢。

    “教授，这里交给我了，你们去魁地奇球场支援其他教授吧！”

    艾伯尔特朝着底下的四位院长高声喊道。

    伏地魔用黑魔法制造出来的这些乱七八糟的生物，虽然寿命短，但是战斗力极强。

    他刚刚从天文塔下来的时候朝魁地奇球场那边望了一眼，学校里的其他教授即便有着霍格沃茨护校石墩守卫的帮助，也阻挡不了异生兽的前行。

    麦格教授望了一眼哥斯拉脑袋顶上的艾伯尔特，又看了一眼正在从黑湖里重新爬出来的有着三个头的异生兽，虽然艾伯尔特驾驭的这头巨兽只有三十多米高，站在对方身前只到对方的胸膛，但有这么一头生物的帮助，想来艾伯尔特对付它应该不成问题吧？

    想到这里，麦格教授和其他三位院长不再耽搁，匆匆地赶过去魁地奇球场支援了。

    几道空间门开在了哥斯拉脚边的空地上，晓组织除了赫敏、德拉科两个没什么战斗力的新成员，其他几人一个不少地出现在了艾伯尔特身后的草坪上。

    “这……这是……”佩内洛显然是没参与过这种级别的战斗，她有些惊恐地咽了咽口水。

    不过她很快就调整好了心态，进入了战斗状态。

    艾伯尔特指挥着脚下的哥斯拉，本想让它冲上去给异生兽一脚，把它给踹回黑湖里。

    然而伽汝布斯肩膀左边扛着的那个脑袋突然张开嘴吐出了一发火球，炙热的火焰破空而来，撞击在猝不及防的哥斯拉的胸口，将其击退了几步。

    而异生兽伽汝布斯也趁着这个机会重修爬上了岸。

    前方的异生兽已经压低了身体重心，进入了冲锋状态，朝着比它矮了不止一个头的哥斯拉撞来。

    “都往后退！”艾伯尔特扫了一眼身后的这群人，还傻站在那不动，就不怕等下被一脚踩死吗？

    塞德里克在躲开被击退的哥斯拉那朝着几人覆压而来的脚掌之后，观察了一下战场情况，觉得情况有些不妙。

    哥斯拉再往后退几步就能一脚踩碎城堡的大门以及周边的墙壁。

    城堡正门前面的这块草坪根本不够两头怪物施展开来。

    “土遁！土流城壁！”魔力在塞德里克的控制下，不断地经由插在地面上的魔杖，涌入到几人脚下的大地中。

    一道十来米宽，数百米长的土壁忽然由几人脚下隆起，不断拔高直直形成了一道数十米高的巨大泥土城墙。

    站在城墙顶上，以这个高度，所有的人都能和伽汝布斯的目光平齐了。

    在施展出了这一法术之后，饶是平头哥给塞德里克增加了不少的魔力储量，也有些脱力。

    短时间内塞德里克是指望不上了。

    就算他魔力恢复过来了其实也没什么用，看韦斯莱双子和佩内洛等没有开挂的巫师的表现，他们对于异生兽伽汝布斯的伤害几乎为零。

    连强制性掉一滴血都做不到，更别说破防了。

    被异生兽一顿乱揍之后又被击退数步的哥斯拉重重地撞在了塞德里克制造出来的土流城壁上，将其撞得猛然一颤，但是墙壁并没有被撞破。

    混沌魔力托着伊丽莎白的身体，帮助她漂浮在空中，大量魔力如同洪水似的朝着底下的异生兽倾泻着，将它轰得哇哇乱叫。

    薇莉娅手中尼可·勒梅为她这个默然者专门制作的特殊魔杖，积蓄着恐怖的魔力，默然者那庞大的魔力就连这把由秘银瑟金制成的魔杖都有些抵抗不住，杖身颤抖着发出悲鸣。

    蓄力依旧的一发默默然魔力光弹，直接轰在了伽汝布斯的腰侧，将它轰得身形不稳，一头栽倒在了地面上。

    由于体型上的差距被揍得灰头土脸的哥斯拉猛然抓住这个机会冲了上去，沉重的身躯以一种不符合它外形的敏捷高高跃起。

    战争践踏！

    哥斯拉重重地踩在了处于倒地状态的异生兽柔软的腹部上，差点没把屎都给它踩出来。

    乌云不知何时遮挡住了月光，让本就光线不足的夜晚，显得更加漆黑。

    好在天空中的乌云里时不时有几道雷光闪过，才让这天地间不至于变得伸手不见五指。

    几颗耀眼的照明弹冲天而起，不止是这一处战场，就连另外两处战场也被映照得亮如白昼。

    张秋作为一个才刚上二年级没多久的巫师，不像晓组织三巨头那种开了挂的选手，对于参与到这种级别的战斗中来还是太过于勉强了。

    她只能为大家提供一下照明条件了。

    ……

    城堡外的动静瞒不住那些待在城堡里的学生，赫奇帕奇还有斯莱特林学院的学生，都能感受到周边的墙壁在一阵一阵地震颤着。

    但是由于他们的休息室位于地下，他们并不知道外界发生了什么。

    相比起蛇、獾两个学院的学生，休息室处在霍格沃茨城堡塔楼上的拉文克劳和格兰芬多，对于外界的战斗可是看得一清二楚。

    虽然塞德里克制造出来的土流城壁在保护他们的同时也遮挡住了他们的视线，但是在城壁升起前他们就看到了黑夜中异生兽的朦胧身影。

    而且城壁升起后也并不妨碍他们看清楚那座土石城墙上面，那几个披着红云黑袍的身影。

    那不是晓组织的人吗？

    他们怎么参与到战斗中去了？

    这帮人还是正常学生范畴吗？

