    武院结界。

    “滕教授！”

    “纪讲师，我来掩护，你快带孩子们撤退，快！”

    纪讲师，名叫纪秀，今年二十四岁，是刚刚入职不久的女性讲师。

    此时，她心痛的五内俱焚。

    就在刚刚，她的好几个学生，一个照面就被那婊子夺走了心脏。

    此时，她也恐惧无比，那婊子真的太强了，简直就像是会妖法！

    但是她必须要带孩子们走，她是一名教师，也是一位年轻的母亲，她最小的孩子还没有断奶。

    但纪秀还没带着学生们撤走多远，就看到滕教授被那婊子一掌打的吐血。

    “快走！”

    滕教授吼完，再次奋不顾身向绮琴杀去。

    叮铃！叮铃！

    伴随着一阵轻快的铃铛声，一道音波卷来，滕教授的双耳顿时爆出两团血花。

    剧烈的疼痛，让滕教授顿时重创。还未反应过来，绮琴大家已然抢到他的近畔。

    伴随着一道轰鸣，滕教授的身躯，顿时被强音波轰击到了半空。

    而绮琴大家的身躯，却像是早早等在那里，玉手向下一拍，滕教授的身躯，宛如一颗炮弹，砸向了地面。

    大地瞬间被砸出无数蛛网般裂痕！

    绮琴大家轻飘飘落地，一把抓向了滕教授的后心。

    但就在此时，滕教授却以迅雷不及掩耳之势，一把抓向绮琴大家伸出的手臂。

    叮铃！

    伴随着一声清脆的铃铛声响，滕教授的手腕瞬间爆开，宛如受到了千刀万剐一般。

    饶是如此，绮琴佩戴在右手手腕上的铃铛手串，还是第一时间被摧毁，一个个小铃铛宛如一颗颗珍珠般砸落在地面上。

    “毁掉所有......呜......”

    滕教授的声音戛然而止，却是绮琴玉手一捏，粉碎了滕教授的下巴。

    “滕教授！”

    一众学子痛呼。

    纪秀也心痛到无法呼吸，但还是第一时间催着学生们快跑，他们不能浪费滕教授给他们争取到的宝贵时间！

    看着碎裂了一地的铃铛，绮琴大家没有放在心上，只是随手取走了滕教授的心脏。

    “距离晋升还差了一些......”

    绮琴大家抬头，望向了纪秀和一众学生们离开的方向。

    ......

    川岱县城。

    见护城结界再起，战浑、狼啸、蝮蛇姬等人，尽皆恨得咬牙切齿。

    “好个钟广厦，被他给耍了！”

    “屠城！”

    “屠城！”

    “屠城！”

    城外，叫嚣屠城的声浪一浪高过一浪。

    城内，却又是另外一派景象。

    食人魔相对于人族，的确更坚韧，恢复能力也更强。

    但他们并非不死！

    暴露后，或被围杀，或被高手诛杀，短短时间内，潜伏在川岱县城不知多少时日的老鼠，悉数伏诛。

    同时。

    刚刚所有钻进结界的鸟禽，也第一时间被弓箭手和武者射杀。

    尤其是鸟王鹰九空被孟夏诛杀，聚拢在天空的大量鸟雀，都先后恢复理智，竞相逃离此处。

    川岱县城天空的威胁，就此瓦解。

    而城内，也为之一靖。

    钟广厦大为欣慰，没有了天空的威胁，川岱扛过此次危机，胜算最少多了三成。

    “孟贤侄，干得好，此次你立大功了。待危机解除，本县必上书禀告陛下，贤侄或有机会封爵！”

    封爵？

    孟夏微微诧异。

    唯器与名，不可以假人！

    大离立国数百年，阶级早已固化。

    就连武道这条狭窄的上升之路，基本上都被世家门阀所把控。

    像孟夏这等普通人若想要封爵，那更是难上加难！

    若真能封爵，孟夏就能直接从“民”跃升为“士”。

    “多谢县尊大人的信任和提携。”

    若没有钟广厦的信任和配合，孟夏就算能诛杀鸟王，也不见得有这么容易。

    更别说还关门打狗，直接将大量妖禽和食人魔一网打尽。

    钟广厦点头。

    历经此次合作，他对孟夏的魄力、能力都有所了解，尤其是想到女儿和孟夏的关系，对孟夏更是越看越顺眼。

    “这都是你应得的，另外，还叫我县尊就生分了，以后就喊我世叔吧！”

    孟夏一怔，心头也不由微微惊喜。

    多个朋友多条路，而多个亲戚，那就是多无数条路。

    “世叔。”

    “哈哈，好贤侄！”

    钟广厦捻着胡须，笑道，“结界快破碎了，最后也最艰难的决战要来临了，你千万小心，绝对不要轻易涉险！”

    孟夏拱手。

    钟广厦手持官印，巨大的身影再次出现在了川岱上空。

    “天空威胁已解，东、北、西三门据城而守，南门骑兵冲锋，阵斩战族敌寇！”

    呜呜呜呜呜~~~

    一阵苍凉的军号声响起，南门城门洞开，大量身穿甲胄的骑兵踏出城门，排兵布阵，直面来自南门的威胁。

    而为首者，赫然正是钟万里、韦山长、姜祭酒、公输路、陈师弼等老一辈高手。

    如果说骑兵们的责任是应对那些野兽，而他们则死盯战浑、蝮蛇姬、狼啸这些统领级首领。

    孟夏正准备做些什么的时候，一阵无比急促的警钟声却是猝然响起。

    孟夏抬头，望向了武院的方向。

    城外。

    韦山长、姜祭酒、公输路等人，更是面色狂变。

    韦山长枯瘦如柴的手微微哆嗦，他想要回武院，但却只能稳住。

    他若走了，只靠钟万里一个，或许还真扛不住战浑的压力。

    姜祭酒面色惨然，嘴巴哆嗦道，“武院发生了何事？有食人魔杂碎混入了吗？那些学生应该都身世清白才对！”

    武院弟子审查尤为严格，入学资格甚至严查到祖上三代。

    钟广厦的心也微微颤抖。

    武院是川岱的未来，若出了什么事，川岱地域的强者估计都要断代了。

    而青黄不接，其破坏力甚至不啻于强者战死！

    不仅如此，他女儿也在武院！

    钟广厦深吸一口气，“倪教授、贺教授，麻烦您二位回武院一趟了。”

    倪教授贺教授犹疑，“韦山长、姜祭酒、钟老太爷年纪都大了，我们若走了，他们或许扛不住那战族杂碎的压力。”

    武者毕竟不可能长生不死，上了年纪也必须得服老。

    短时间爆发或许还行，但时间拖的一久，真元衰退是必然。

    彼时，几位老人或许就要战死了！

    钟万里：“叫你们回武院就回武院，瞧不起谁呢？不就是一个战族崽子吗？老子今天必定宰了他！”

    公输路：“快滚，当老头子我不存在吗？”

    倪教授贺教授心动、迟疑。

    他们俩最年轻，火候或许差点，但胜在持久。

    钟广厦：“去吧，还有我！”

    看着手持官印的钟广厦，倪教授贺教授不再迟疑，直接向武院赶去。

    钟万里看着钟广厦的虚影，没有多说什么，但眸光却不由黯了黯。

    别看钟广厦一直只是居中指挥，但他其实一直都在战斗。

    强行压阵，大概率会死！

    钟广厦笑道，“老爷子，宁哥儿和瓯哥儿都长大了，未来......可以放心交给他们！”

    “随你！”

    钟老太爷扭过头。

    数息后。

    “不要死在老头子我前面！”

    钟广厦：“好。”

    公输路面色凝重，“我感受到了灵族的灵力波动，暗中还潜伏了一个灵族的杂碎！”

    韦山长和姜祭酒面色一变。

    在这里，要问谁对灵族最了解，非公输路不可。

    他说有灵族，那这里就一定有灵族！

    灵族乃灵体，介于虚幻和真实之间。要诛杀，必须得粉碎灵核，异常的难缠。

    是和战族齐名的大族，同为人族心腹大患之一。

    战族、灵族竟然合作了！

    公输路手持铁锤，面色凝重道，“那灵族交给我了，那头狼、还有那条蛇，你们必须拖住......它们都可能是食人魔！”

    几大高手面色凝重。

    食人魔断臂重生，生命力极为强悍，若再融合其他强族的优点，可想而知有多艰难。

    陈师弼面色凝重，咬牙道，“那头狼交给我了！”

    “那条蛇，小心它身上的剧毒......”

    “就交给我们好了！”

    站出来的是王家、陆家、刘家、岳家等几家的家主和一众顶梁柱。

    他们都是川岱的小家族之主，实力自然也有，但完全无法和川岱钟氏、万宝楼公输路相比。

    他们携手扛住蝮蛇姬，最起码得拿出全军覆没的决心。

    孟夏虽站在城墙上，但他听力尤为出众，还是听清了钟广厦和几位老人的话语。

    武院，危险了！

    不过，他还未有所动作，钟广厦的虚影却是再次出现在了他的面前。

    “世叔。”

    钟广厦：“孟贤侄你是元武者，不要冲动。若倪教授和贺教授过去都没用，你过去......风险太大了！”

    孟夏深吸一口气，“武院是川岱的未来，我过去项黎或许也会跟过去，项黎身边的护道人，跟过去的概率极大......”

    钟广厦望向了项黎，又看向了某个方向。

    数息后。

    钟广厦叹息，“安全第一，你活着比什么都重要。若项元魁带项黎离开，你跟他们一起走......你若能成长起来，我川岱或许才有未来！”

    孟夏拱手。

    “若有可能，我尽可能带四妹妹一起走！”

    钟广厦叉手，行了一个大礼。

    “量力而为。”

    孟夏点头，随后就快速向武院奔去。

    一直关注着孟夏的项黎，想了想也想武院赶去。

    暗中。

    项元魁一声叹息。

    他知道他和小祖都被利用了，但他还是义无反顾的跟了上去！

    而钟宁，想了又想，一咬牙也跟了上去。

