    风暴的事情被罗杰雷厉风行的处理掉。

    掌握核弹密码和密钥的冲击波和梅兹墨也被特殊处理，罗杰没有询问这两个人的下场。

    其他七人队的成员也被关进了监狱，哪怕他们的确是被风暴胁迫的，按照法律来说的确应该给他们宽大处理。

    可在美国这样的地方，得罪了那么多的政客，想要得到宽大处理大概是不可能了，接下来就要看沃特集团能不能付出一些代价把这些人给赎回去。

    不过沃特集团也自身难保，深海和点灯人究竟能不能放出来还是两回事。

    但提起沃特集团，罗杰才终于想明白风暴最后的笑是什么意思。

    就在风暴突袭白宫的同时，M国众议院遭到超人类血洗，几乎一半的议员都被身份不明的超人类爆了头，沃特集团的总裁埃德加和副总裁玛德琳不知所踪。

    而在风暴死后，M国境内也出现了无数拥有超能力的超级罪犯。

    他们的位置相当分散，几乎每一个城市都有一个两个这样的超级罪犯存在。

    再加上各大洲的议员被超人类血洗，整个M国的顶层结构瘫痪了一半，各大洲各个城市的反应不及时，让那些超人类罪犯肆无忌惮的在城市内乱来，一时之间整个M国都乱成一团。

    面对M国如今的乱象，坐在会议室内看着新闻的罗杰表情沉重。

    超人类罪犯还是小事情，很多超人类的力量实际上没有那么强，军方出动的话，对付他们也不是很困难。

    问题在于这些超人类罪犯集体出现，等于是给世界上所有的超人类发送了一个信号。

    ——人类已经不行了，这个世界是超人类的天下。

    沃特集团长久以来的布局，让世界各处充满了超人类，保守估计超人类的数量在世界范围内少说有几百万。

    这些多的超人类一旦形成一股不惧任何政府的势力，对于整个世界来说都是一个相当大的麻烦。

    罗杰现在讨论的事情就是这个。

    “所以，逆向从五号化合物中提取出五号化合物的解药…是不可能的？”

    罗杰对班纳问道。

    在班纳来到这个世界后，罗杰就给了他一个任务，利用五号化合物的成品，研制出能让人失去超能力的药剂。

    罗杰不懂医学，也不懂生物学，所以不知道能不能研制出‘解药’来，但他相信班纳，班纳可是拥有数个博士学位的超级大佬，生物学就是其中之一，

    只是很遗憾，哪怕以班纳的聪明才智，也无法研究出能祛除五号化合物影响，让人失去超能力的‘药剂’。

    “很多人身体的五号化合物是从小注射的，身体的成长，让五号化合物的成分已经成为了人体中的一部分，想要祛除掉五号化合物的影响，就相当于祛除掉正常人类身体内某一种拥有重要功能的细胞，强行这么去做的结果就是……”

    班纳对罗杰解释着，虽然后面的话还没说完，但谁都知道他是什么意思。

    罗杰双手揉了揉自己的脸，问道：

    “那成年之后注射的呢？现在很多超级罪犯都是成年之后注射的药剂，他们应该有办法解决吧？”

    “理论上是可以的，但…你要做好他们可能死去的准备。”

    “…还是算了。”

    罗杰无奈回应道。

    通过五号化合物成为超人类的这些成年人，也并不是所有人都是罪犯，有很多只是沃特集团绑来的无辜者。

    而且这些罪犯的数量也不是很多，只是让他们失去能力的话，对整体来说杯水车薪，还不如让罗杰出马，把这些犯事的超能力者挨个弄死。

    这样反倒简单快捷，还能省下不少的研究经费。

    眼见众人沉默，泰克骑士忽然问道：

    “那现在看来，只能用笨方法一个个抓了？”

    泰克骑士的话无人回答，班纳皱眉想了想，忽然说道：

    “等一下，虽然我无法研究出让人失去超能力的药剂，但是我可以研究出抑制超能力的装置。”

    “什么意思？”

    罗杰眼前一亮，看向班纳。

    班纳组织了一下语言道：

    “之前我离开地球…不是这个地球，是另外一个，离开那个地球的时候，曾经去到过一个叫做萨卡星的星球，那里被一个叫做‘宗师’的外星人统治着。

    “他建立了一个如同罗马斗兽场一样的地方，让许多强大的外星人在里面互相决斗，托尔…”

    班纳说到这里的时候看了一圈，确定托尔没在这里之后才继续道：

    “托尔就曾经被宗师抓住，成为了里面的决斗的‘勇士’。”

    班纳说到这里，会议室内安静了一会，娜塔莎问道：

    “抱歉，我没听明白这和现在我们要面对的问题之间有什么关系。”

    “额…重点其实不在于决斗，而是在于宗师防止这些强大外星人逃跑办法，一种束缚装置，就连托尔都无法挣脱开的束缚装置。”

    班纳绕了一圈，终于说了他的想法道：

    “所以我在想，有没有可能设计出，一种能够压制住这个世界那些超能力者的超能力的装置，就像是萨卡星的束缚装置那样。”

    班纳这么一说罗杰就明白了。

    就类似于《X战警》系列中的那种变种能力抑制装置。

    又或者是《海贼王》中的海楼石手铐。

    不得不说这个方法的确很有可行性，罗杰迅速拍板决定道：

    “那就这么做好了，班纳你大概多长时间能做好？”

    “如果没有意外，一个月内应该能拿出样品来，两个月内就可以做出成品。”

    班纳回答说道。

    两个月的时间足够了，罗杰的穿越充能装置充能时间是三个月，现在才过去了不到一周的时间，两个月研究出超能力抑制装置，班纳还能跟黑寡妇娜塔莎出去约会。

    时间充足，罗杰就不着急了，他对班纳说道：

    “班纳博士，超能力抑制装置就拜托你了。”

    班纳对罗杰点头，然后对娜塔莎笑了笑转身回到了专门给他准备的实验室。

    其实就算罗杰不说，班纳也会尽快完成超能力抑制装置的研发，毕竟他可不想在这个世界再停留三个月的时间甚至更久。

    超人类的事情有了解决办法，众人长长松了口气。

    在班纳研制超能力抑制装置的同时，罗杰等人也在世界各地当救火队员，避免沃特集团制造的超级罪犯对世界造成更大的伤害。

    一周的时间就这样过去，因为罗杰等人的活跃，世界范围内的超能力罪犯开始偃旗息鼓，不再如同最开始那般高调，生怕被罗杰的英雄小队盯上。

    而班纳的超能力抑制装置也有了初步进展，照这个进度，大概在第三周的时候，样品就能研制出来，比班纳预计的还要快上一周。

    目前黑袍世界看上去即将步入正轨，除了沃特集团的高层不知所踪外，基本上没有什么不顺心的事情。

    只是有一件事罗杰没有想到，在他忙了一周准备休息一段时间的时候，冬兵巴基找了过来。

    他似乎和托尔一样，不想回去了。

