    第259章救命恩人！

    看着如此‘和谐’的一幕，江河倍感欣慰。

    江允阳也觉得特别自豪，小甜糕姐姐果然到哪儿都是最受欢迎的。

    江玄盯着江久珏手看了半晌儿，才缓缓挪开。

    江河笑着看向江久珏：“晚膳准备好了，爸，咱们去餐厅那边吧……”

    江久珏点点头：“好，你们先走。”

    待其他人转身往用餐区去，夏夜嫌弃地拨开江久珏的手：“拿开。”

    江久珏强装慈爱的表情立刻耷拉下来：“你当我愿意？一股狐狸味！”

    夏夜勾了勾唇：“比你身上的老头味儿香多了。”

    她的狐狸味确实是香的，能迷惑人心的那种香。

    **

    江久珏住的是江家宅院的主楼，楼里都是很典雅富贵的实木桌椅。

    餐厅很大，江家几房齐坐一堂，一点也不会觉得挤。

    刘曼仪身为江家长媳，很能张罗，礼数也极周到，连江久珏都觉得满意。

    她甚至还专门安排了随机医护人员的桌席。

    下了飞机，医护人员们的任务也圆满结束，刘曼仪就专门准备了一桌子好菜，招待大家好好吃一顿饭，养足精神，晚上还得赶飞机回去。

    江山家的媳妇儿戴爱媛，是个很精致漂亮的女人，保养的很好，看着十分年轻，跟江允阳并坐着说话，感觉不像母子，倒更像是年龄差有些大的姐弟。

    夏夜是第一次见戴爱媛，江山这个媳妇儿看着就不像刘曼仪那般实在，虽然也会说说笑笑，看着得体有教养，但眼睛里却藏着心思。

    江峰这次来得急，家属没跟来，看着挺单薄，特别连唯一还没成家的江玄都带了夏夜来，就更显得他那房冷清。

    吃饭的过程中，江玄没怎么参与聊天，一直在给夏夜夹菜。

    别人是来参加老爷子接风宴的，而他，真就是带小女孩来吃饭的。

    刘曼仪笑着跟戴爱媛打趣：“看看人家四弟多会疼人，咱俩家那两位爷，有人一半体贴就好了。”

    戴爱媛抿唇笑笑，看着仪态万千。

    江久珏一直注意着江玄给夏夜夹菜的动作，时不时就把话题往他身上引，试图转移他的注意力，让他没时间给夏夜夹菜。

    可不管他聊的是什么，江玄给夏夜夹菜的动作频率根本不乱，反倒是在回答他问题时，能多敷衍就多敷衍。

    江久珏越吃越生气，小妖精又不是自己没长手。

    天道心怀天下苍生，肯定是怕夏夜饿着，那他可以帮天道给夏夜夹，总之他就是看不得天道对那小妖精太好。

    这样想着，他就夹了一大块红烧精排骨，然后从椅子上站了起来。

    瞬间，全桌人都盯上了这块红烧排骨。

    江老爷子向来以威严著称，之前可真是从没见过他给谁夹菜。

    就连江家嫡孙江允舟小的时候，也没有过这种待遇。

    见江老爷子身子向前探去，所有人都不禁猜测，这是要夹给哪个幸运宠儿？？？

    江峰正好就坐在老爷子对面，看似波澜不惊的眸子里藏着期待。

    以前老爷子最宠他了。

    几秒后，他直接站起来要迎接，结果就在他站起来的前一刻，眼见着江老爷子一个灵活的拐弯绕过他，把那块象征着荣耀的红烧精排骨，放进了夏夜碗里……

    全桌人不约而同的惊了惊。

    江峰深眯起眼，脸色不怎么好看。

    夏夜不就是京都夏家的小千金吗？

    夏家虽然也是大户人家，但跟江家还是差着层次，老爷子为什么要对她这么好？

    戴爱媛虽知道老爷子的排骨肯定不是夹给她的，但也没想到会是夏夜，难免嫉妒。

    她们这些嫁进江家多年的媳妇儿都没能得到的待遇，夏夜一个未过门的小姑娘竟然先得到了？

    当着全桌人的面，老爷子亲手给夹进碗里，这得是多大的荣耀……

    心里正酸着，余光扫见身侧又伸出来一只小手，筷子里颤颤歪歪、十分不利索的夹着颗吸满汤汁的大蘑菇，也要往夏夜碗里去——

    这小暖男是江允阳。

    戴爱媛气结，老爷子给四弟那个小女友夹菜也就算了，阳阳竟然有样学样儿，也要给她夹。

    她不动声色地按住江允阳的小手手：“别捣乱。”

    江允阳下嘴唇嘟嘟着，眉毛挤成一个对号。

    生气！

    江玄见夏夜小碗里已经摞成小山，就没再给她夹了。

    江久珏发现这招好用，便更卖力起来，接下来一整顿饭，可真给夏夜夹了不少菜。

    什么山珍海味，都通通夹到夏夜碗里。

    夏夜照单全收，不跟吃的过不去。

    吃完晚饭，江玄送夏夜回学校。

    江久珏不放心他俩单独在一起，跟到玄关门口，果然看到两人‘腻歪’在一起。

    江久珏看着‘腻歪’，但其实并没什么。

    秋天傍晚天凉，夏夜披了个外套，江玄帮她把拉链拉上，很仔细地拉到领口，而后又把她小包袱挂自己臂弯上。

    完全的爹式宠爱。

    江久珏看着那散发着醇浓灵气的小包袱，把夏夜拉到一旁：“这些都是天道帮你渡灵的？”

    他们直接从小凉亭来的江家，夏夜的小包袱没来得及送回宿舍、就一起拿来了。

    夏夜：“是啊。”

    江久珏：“好啊你，这么一大包，涉案‘金额’重大，我都给你记上！”

    夏夜神烦，他要一直这么记下去，早晚得让他墨迹死。

    老祖宗聪明的小脑瓜一转，要让他闭嘴，最好的方法，就是拉他一起下水。

    她偏了偏头，小表情挺诱惑的：“这里面还有能延年益寿的药丸，不管怎么说咱们也是老乡，送你一瓶？”

    她主意不错，只可惜想忽悠江久珏这个老古板可不那么容易。

    江久珏刚正不阿地昂起了下巴：“死心吧小妖精，违纪违规的事，老夫绝对不会做，就你那包袱东西，都是罪证，都是迷惑人的妖物！我就是要病死了，也一个都不会吃！”

    夏夜耸耸肩，没再劝。

    她一点都不着急，因为她有预感，很快，他就有机会吃到了……

    江玄帮夏夜把手机、保温杯都收拾好：“走吧。”

    夏夜漫不经心地瞧一眼江久珏，主动拉起江玄的大手。

    她体热，手一拉上去，江玄就觉得手心暖烘烘的。

    他勾了勾唇，把夏夜的小手攥紧。

    这一系列小动作，可把江久珏刺激坏了。

    不顾周围还有旁的江家人，也不顾天道的警告，大步走上前就要把两个人手拉开。

    就算天道动怒，他也要帮天道清君侧！

    谁知他太着急，忘了玄关下有个台阶，一脚踩空。

    “啊——”

    夏夜闻声回头时，江久珏双目紧闭，仰头躺在地上，不动了。

    老神仙在耳山的时候，身骨硬朗如松，别看已经几千岁，但以一当百不成问题。

    但他却忘了，自己现在可是肉体凡胎。

    特别江老爷子的身子骨，精细调养着都还怕有闪失，更别提这又摔了一跤。

    直接失去意识。

    江河、江山、江峰正好也朝这边看过来，下一秒，全都傻了。

    “天呐，老爷子！”

    “爸！怎么摔着了啊？”

    “医生！快叫医生来！”

    昏迷了九年的老爷子，好不容易苏醒，这才刚到家，竟然又摔了一跤。

    佣人们乱成一团，刘曼仪匆匆忙忙的挂了电话：“老公，我刚问了，最了解老爷子病情的随行医护人员刚上飞机！”

    江河急的团团转：“这可怎么办啊！”

    老爷子突然出事，夏夜也不可能现在回学校。

    不过她一点也不着急，反而还有些……

    机会这不就来了么？

    江山先把家庭医生找来了，家庭医生不了解老爷子的身体情况，但最基本的急救常识肯定是懂得。

    根据老爷子之前曾犯过两次脑梗的情况，指挥佣人按照最安全的方式，把老爷子搬到床上躺平。

    家庭医生：“老爷子情况特殊，刚刚摔倒不确定有没有撞到大脑，随便用药很危险，江先生，现在当务之急是赶紧叫救护车！”

    江河额头都急出汗了：“我刚刚已经打电话了，可现在正是晚高峰，那边说还得等会儿才能到啊。”

    说话间的功夫，夏夜悄无声息地坐上了床头，打开自己的包袱，里面的瓶瓶罐罐重见天日。

    刘曼仪稀奇地凑了过去：“夜夜，这都是些什么呀？”

    她随便从里面拿出一瓶，看一眼标签：“瘦身美肤露……”

    忽然眼睛一亮。

    别管它装在多么不起眼的瓶子里，但女人就是对瘦身、美肤这种词没有抵抗力。

    夏夜翻了翻，从里面找出一瓶：“有水吗？喂他吃三粒，五分钟就能醒……”

    这话一出，旁边愣了许久的江河、江山忽然反应过来。

    江河表情为难的上前：“夜夜，这……要不还是等医生来了再说……”

    虽然时间争分夺秒，他们就怕拖时间长了老爷子情况危险，但也不能让一个小姑娘随便给开药啊……

    家庭医生也连连摇头，朝他们是眼色。

    江山看一眼四弟，很没底气地劝道：“大哥，夜夜是生物医学系高材生，她开的药说不定也……”

    “那也得看看是什么药，”江峰一把夺走夏夜手里的药瓶，前后左右看了看，讽刺道：“夏小姐，这什么？没有成分列表、生产日期、以及任何合格标志，这种东西，敢给江老爷子吃？”

    江山也没想到会这样：“给我看看？”

    说着，接过药，跟大哥一起研究片刻，不知该说些什么了。

    夏夜偏头看他们一眼。

    再拖下去，这老东西就真能提前回耳山了。

    她开口，声音不耐：“这我自己做的，所以没那些东西。”

    江峰：“夏小姐，不是我们不相信你，只是关系到我们老爷子的性命，还请你别再添乱了。”

    江河也不敢随便发表意见，只好身看向刘曼仪那边：“快再打个电话问问，救护车那边什么时候能到。”

    刘曼仪：“一直催着呢。”

    江玄走到跟前：“给我看看那瓶药。”

    江河一听这话，像是找着救星，赶紧把‘三无产品’递了过去：“玄玄，你看看，确实没有成分表……”

    虽然夜夜是好心想帮忙，但这药谁都不敢给老爷子吃啊，要真吃坏了，谁也负不起责。

    谁知他正想着，就见江玄拿走药后并没看什么，而是直接拔了上面的木塞，倒在手中几粒，直接塞进江久珏嘴里。

    连水都没用。

    看着男人行云流水的动作，众人都没来得及阻止，药已经被咽下。

    不过说实话，就凭江玄如今在江家的地位，他喂老爷子吃药，本身也没人敢阻止。

    所有人嘴巴整整齐齐张成‘O’型。

    喂完药，江玄把木塞塞回去，扔回给夏夜：“对了，你刚刚说三粒？”

    夏夜点头。

    江玄：“我好像喂了四粒，问题大么？”

    众人：“…………”

    小女朋友确实是亲的，但爷爷也不是充话费送的啊……

    不过还好，很快就听夏夜回复：“没事儿，问题不大。”

    江峰忍不住道：“四弟，你这未免有些草率了，老爷子要出了事，你能负责么？”

    气氛瞬间焦灼，江山忙打圆场：“三弟你先别急，既然已经吃了，就看看再说吧……”

    江河也是这个意思：“闻着像是中成药，应该不会有问题吧……”

    而江久珏这边，他脑子昏昏沉沉的，昏倒后，就像是掉进一处伸手不见五指的混沌深渊。

    直到刚才，什么东西进入他的体内，融进他血液之中，他忽然感觉，那深渊像是被什么东西撕开一条裂缝。

    清甜舒畅的风灌了进来，那风所到之处，画面一点点展现，深渊里干涸的地缝重新渗出泉水，枯萎的小草瞬间开出花朵，世界都有了颜色，明亮又温暖。

    他从未有过这种感觉。

    一定是哪位善良端庄的仙子救了他。

    亦或是急于见到恩人，他比预计的更快有动静。

    眼珠在眼皮底下不安的动着，几秒后，他‘唰’地睁开眼。

    视线内的画面，由一条细缝，慢慢上下张开。

    入目所及之处，一女孩坐在那里。

    夏夜抱着胳膊、翘起二郎腿、嘴角噙着坏坏的笑意……

    ?  ?感谢【星月】小宝贝滴打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

