    

    
“知道了，知道了，哎，莲儿妹妹你看那边新开了一家化妆品店，听说里边的东西都挺不错的，我们过去看一下吧。”何思凝就像是发现了新大陆一样，带着陈莲儿跑了过去，也不管背后的叶凡，叶凡无奈的摇了摇头，跟了上去。

    
女人嘛，感兴趣的无非就是几中东西，要么就是衣服，要么就是化妆品，要么就是吃的东西，除了这几样东西，就没有别的事情了。看到自己喜欢的衣服，腿都能走不动路。

    
叶凡也懒得说他们俩，每次出来都要找机会去逛街买东西，不管再没有钱，这街还得转，这衣服还得买，叶凡暗暗的想到。

    
不一会，他们三个人逛着逛着就走进了一家大商场里边，就连叶凡都不禁感叹，这或许是他到过最大的商场了。

    
远处看上去，这个楼有十几层高，走进去一看，发现这十几层楼里面放的全是各式各样的商品，何思凝他们俩看到这自然不会放过，于是就又冲了进去。

    
叶凡环顾着商场的四周，直觉上感觉到一丝的不安，叶凡是非常相信自己的直觉的，因为每次直觉发现的事情，都会实现的，每次都是这样，毫无例外。

    
既然如此，叶凡也不敢大意，认真的盯着四周，紧紧的提防着四周有可能出现的异动。这里边人太多，他觉得应该没有人会在这里动手吧，毕竟人太多了，而且是这种大型的商场，里边还安排着众多的警力。

    
不管怎么样，叶凡自己也管不了那么多，他能负责的也只是面前这两个女人的安危，其他的人，如果不是自己碰上了，叶凡是不会出手的，他也不是神，他也不可能会照顾到每一个人。

    
心中的不安越来越浓郁，叶凡快步走到了何思凝他们的身边，万一异变突起，离他们太远的话，就算是神仙都救不了他们，这个道理叶凡还是明白的。

    
“怎么了大叔，你怎么看上去这么的紧张啊！”何思凝看到了叶凡的举动，于是停下来看着叶凡说道。

    
“没什么，只是感觉着这个商场不太安全，担心你们的安危而已，”叶凡盯着四周，淡淡的跟何思凝说道。

    
“啊？你是说……”何思凝当然意识到了叶凡说的话是什么意思，无非就是这周围潜伏这图谋不轨的人，何思凝早已经经历了太多了。

    
正在这个时候叶凡的电话突然响了起来，叶凡皱了一下眉头，拿出电话按下了接听键，虽然接电话，但是眼睛还是死死的盯着周围。

    
“小龙啊，你们在哪呢，刚才老爷给我来电话，说是得到消息有人要刺杀你和小姐，你们要注意安全啊。”王管家对着叶凡说道。

    
叶凡刚想说话，就看到了远处一个行为十分怪异的人朝他们走了过来。

    
“我想我已经碰到他们。”说完叶凡挂断了电话，将手机放到了裤兜里，盯着向他们走过来的那个人。

    
那个人就是不闪不避，直直的向叶凡走了过来，叶凡突然意识到了一种可能，就是那个人的身上很有可能装的是炸弹。一想到这种情况，叶凡就转身推了何思凝和陈莲儿一下，大声的吼道:“快跑！”

    
叶凡这一声吼，也惊动了周围正在逛商场的人，周围的人都停下脚步看着叶凡，叶凡虽然知道发生了什么。可是周围的客人们并没有发现啊。

    
叶凡突然灵机一动，对着周围的人吼道:“那个人身上有炸弹，你们快跑。”

    
如果说上一声吼，周围的人都不知道发生了什么，可是这一声就像一声炸雷一样在众人的耳朵边响了起来。周围的人瞬间都扰乱了起来。毕竟人的求生欲望是非常的强烈的，在危险面前，都会变得异常的慌乱。

    
叶凡趁着四周慌乱。连忙转身拉起何思凝他们俩就跑了出去，一方面是为了保护他们两个人，另一方面，如果那个人的炸弹在商场里边引爆了，那后果将不堪设想，损失也是非常的大的。

    
所以也叶凡选择了这种办法，那个人或者说是那群人的目标是自己以及身旁的何思凝，跟平常人都无冤无仇的，所以自己能够将他们引开。

    
“大叔，这是怎么了？”何思凝虽然听到了刚才叶凡的吼声，但还是听的一头雾水，直到叶凡现在拉着他狂奔也不知道究竟是发生了什么事情。

    
“我一进来的时候，就觉得不太对劲，恰巧刚才王管家又给我打了电话，说是你爸爸得到消息说我们有危险，而我正好又看到了那个行为比较怪异的人，那个人绝对不正常，我看到他一脸的死气，显然是做好了同归于尽的准备。”叶凡一边跑一边跟身边的何思凝解释道。

    
“那我们现在该怎么办？”何思凝听叶凡这样子说，瞬间就慌了起来。倒是陈莲儿，一直都没有开口说话，只是安静的跟在叶凡的身边。

    
“当然是跑了，还能怎么办？你还想怎么办？”叶凡对着何思凝淡淡的说道。

    
“你们给我停下来。”就在叶凡刚说完那句话的时候，一个人静静地从叶凡他们前面的一个拐角处走了出来，挡在了叶凡他们的前面。

    
叶凡瞬间停了下来，将何思凝他俩护在自己的身后，叶凡死死的盯着那个人，警惕的看着他的一切可疑的举动。

    
“你是谁？你想干什么？”叶凡盯着面前的那个人，淡淡的问道。

    
“我？哈哈哈，我是来取你们命的人，放弃抵抗，受死吧。”那个人看着叶凡嘲讽似的说道。

    
叶凡习惯性的往那个人的脖子的地方看去，果然是这样，叶凡猜的不错，这个人就是堕天使的人，可是叶凡就有疑惑了，他们不是转移走了吗？怎么会又突然出现了，难道是为了自己？叶凡暗暗的想到。

    
“你们不是转移了吗？”叶凡看着他淡淡的说道。

    
“哼，你毁了我们那次的行动，你就等着接受我们神圣的堕天使的追杀吧，好好享受吧。”那个人死死的盯着叶凡，阴测测的对叶凡说道。

    
什么？他说自己毁掉了那次行动？可是自己上次出了去转了一趟，其他的没有做什么事情啊，难道是自己上次过去，惊动了他们背后的某些大人物，才导致了他们行动的失败？叶凡暗暗的想到，不过想了半天，也没有一点头绪。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->