    以神魂在虚界碑上留下一道印记，可是释放一缕神魂进入一个名叫虚界的空间。在那里，可以看到类似道瑜商铺的界面，可以购买各自珍惜的奇珍异宝。虚界是什么人创造的，陈风不清楚；有哪些人可以进入，陈风同样不清楚。

    但有一点，虚界碑是从神域最后的梵天殿兑换的。能进入虚界者，十有八九是各界面的顶尖玩家！购买宝物，除了支付卖主指定的宝物外，还有支付10000积分！同样，寄售宝物，只要上架出售，也需要支付10000积分！如此，凡是上架宝物，一定是一界难求的隗宝。

    此时此刻的虚界，只有寥寥三十几样宝物，却没有陈风需要生灵树、碧幽葵水、梵天焰。其实，这也符合规律；生灵木是酝酿生命之水的神树，碧幽葵水是水灵气丰沛的灵眼在机缘巧合之下诞生的圣水，梵天火是天外星辰陨石落地是诞生一缕疑异火。不论谁拥有这种宝物，也不会轻易拿出来。

    看了看自己属性面板，过去的六十年，他经历过六轮的道瑜试炼，也赚打量积分。除了购买一张初级航标护符用去了1000积分，剩余之数不过10420积分。这些积分，刚好够支付一次交易费用罢了。

    叹息之余，陈风浏览各种寄售宝物，符合卖主要求的，自己只有钛鋈心髓、摩云雷源果、金蛟剑这剑灵宝仿制品。不过，那寄售的宝物，又不是陈风需要的东西。

    ......

    退出虚界碑，陈风取出几份玉匣子。伸手灵指连点，揭开上面风封灵符，露出天心莲、七窍血珊瑚，雷灵果。

    拿回万化炉的六十年，陈风基于“前世”经验，对修炼信心十足。因此，他从未服用天心莲的种子；现在要参悟第三层的法诀，陈风就需要借助莲子的开启慧根，并强化金身。用雷灵果开启雷灵根后，即便不修炼雷系功法，也能增强御雷体质。剩下的莲蓬和血珊瑚，陈风打算炼化一尊身外化身。炼魂三转之后，刚好有一分神化念秘术，配合化身炼制一具化身做助手。

    定夺之后，陈风开始新的一轮闭关...

    陈风在游戏世界闭关之际，他在现实的实力也精进一层。经过八十多天的修炼，在靛蓝药剂和艾玛之血辅助，陈风终于迈入四级异能者行列。右手伸出，青色异能在掌心泛发形成青色光晕，在心念加持下形成一柄青色弧光刀；左手一拂，一缕银色火焰升腾而起。

    两系源力，各自蕴含着不同气息。青色异能觉醒在脑域，来自《离星朔能》；而银色异能则来自《修罗心印》。至于《开界归源圣典》，陈风尝试之后没有任何反应。基于此，陈风初步判断《修罗心印》之所以能够修炼，是因为属于炼体功法。而灵修的功法，却没有灵气规则支撑，无法带到现实世界。

    继续操控，左右手凝聚的异能化作弧光刀形状。双臂挥持，两刀交击之下高低立判；青色弧光刀徒有其形，不到三秒就被银刀斩断，继而化为游离能消失掉。再出腰间摸出一柄吸能银枪，陈风又分别用两种异能操控，以练功室内的钒蕴石碑作为攻击对象，发现银色异能威力更强。

    如此，青色异能可以做掩饰，银色异能作为杀手锏。陈风已经不是初入异能者行列的菜鸟，经常出入大联盟驻地与众人来往，因而也知道哪些是常规异能种类。至于银色血焰，只能归咎于功法的特殊性。

    ......

    收拾一番，陈风继续以其奇异面具伪装成马修的样子，驾着雷鸟Ⅲ代飞到药剂师公会，完成一笔任务之后，购买了五十分艾玛之血的原料。过去的八十多天，陈风明白自己的真实身份无法在出现在公众眼里，只好改头换面以马修的身份重新考取了一个药剂师凭证。

    “海亚女士！三十份灼云药剂材料，谢谢！”，陈风交差之后来到库房。

    那位不苟言笑的老妇人，也是一位资深的三级药剂师。她接过陈风的凭证查看了一便，探手说道：“马修先生，你的功勋点不足。用炼晶购买？此外，作为一级药剂师，现在尝试二级药剂，是不是太早了点？”。

    陈风唠叨了一句：“我这不是没办法嘛？前不久，异能境界刚晋级。没有药剂辅助，修炼的速度像蜗牛一样。老子没那个耐心”。陈风说完，还爆了一句口粗。双系异能都进入四级境界后，原先的靛蓝药剂失去了作用；陈风琢磨一阵，发觉适合的药剂里，使用药材最多的灼云药剂最适合。

    这位名叫海亚的老妇人，见他口吐脏话，眼角闪过一丝厌恶。很快，老妇人就用空间压缩包取了三十份材料抛过陈风，示意他滚蛋。其实，她哪知道陈风是刻意这样的。只有行为举止的特征，相熟的人才会把他与马修划等号。异能者都是人精，一些言行举止的习惯诧异太多，很惹人怀疑。

    收取药剂材料，陈风对老妇人的厌恶之意毫不在意。驾驭雷鸟Ⅲ代来到异能者大联盟，下了停泊区，走过广场，陈风明显感觉到异能者的数量增加了很多，特别是初入一级门槛的新手。

    看了看来来往往的年轻人，陈风便明白为什么现在一级药剂卖的十分畅销，而且价格暴涨了近半。归根结底，受到神秘游戏的影响，异能觉醒的人越来越多。再结合最近治安混乱的问题，陈风自然明白根源所在。

    和游戏世界一样，以有限的资源供给数量倍增的修炼者，资源紧张之下混乱和战争必定来临。感觉到各处监视的目光，陈风若无其事地负手穿过广场，步入联盟的摩天大楼。

    不知道是不是受到游戏磨炼的影响，陈风非常谨慎，甚至连自己曾经居住的公寓都不敢靠近。现在看来，启兰星也是暗流涌动。

    “马修！”，一个洪亮的声音叫住了陈风。

