    孟轻影哪里听得懂这种梗，反正只知道秦弈咬死了要杀自己就对了。

    她无语地摇了摇头，再度与秦弈交换了一击，忽然道：“等一下。”

    她主动先收起了飞梭，示意自己暂时停手。

    秦弈皱了皱眉，保持着浑身的警惕，沉声道：“又有什么诡计？”

    就这么一顿之间，净空等几个和尚已经围拢了过来，大声道：“孟师侄，此人太强，切莫纵虎！”

    孟轻影美眸瞥过几个和尚，甜美地笑了一下：“听说你是个讲道理的人。”

    秦弈淡淡道：“你也想讲道理？”

    “我的道理就是，你杀不了我，我也杀不了你。”孟轻影笑道：“我不知道我们在这里纠缠有什么意义，或者你其实是想拼了小命再看看我九幽遁法之时衣服爆去的景色？”

    秦弈：“……”

    被这么一提醒才想起来，自己好像看过这女人的身子，虽然只是一闪即逝，但好像能看的不能看的都看见了……

    “你说我使诡计，我倒是冤枉得很了。”孟轻影把飞梭在手上一抛一抛，似笑非笑：“两三月前，有个人使诡计诱我触动禁制，什么袭击道友意图强暴的戏都做出来了，一副禽兽不如的样子，那人是谁啊？”

    秦弈干咳两声，没有回答。

    孟轻影又道：“如今使诡计扮猪吃老虎，明明可以快速解决这和尚庙，却非要诱我出手以绝后患的人又是哪位啊？如今倒打一耙，说我使诡计？”

    秦弈终于被说得有点想笑，还是道：“最初不是你使诡计提前唤醒古尸，差点要了我的命？”

    孟轻影淡淡道：“我炼傀儡，原本与你们无关。明河来坏我好事，我便杀明河，有什么问题？”

    秦弈：“……”

    “我要杀的是明河而不是你，倒是你为了救你的小情人，差点杀了我。”孟轻影道：“这就是你我的道理。”

    “这次呢？”

    “这次我承认是我先想杀你，并且以后我有了机会还会杀你，因为你我已经结仇。”孟轻影笑得十分自然：“但既然你我如今互相奈何不得，我们的仇怨可以留待下次解决，毫无意义的决死，非我道也。”

    秦弈愣了愣，倒是觉得没什么话说了。

    这妹子很典型的魔道功利，还坦诚得可爱，好像觉得她说的非常理直气壮，反而是秦弈对不起她似的——虽然在秦弈看来，从最初始那个“我炼傀儡与你们无关”的立论基础就是歪的，但若去跟她争辩炼尸会害死凡人、以及不该打扰前辈安眠，这些恐怕对她而言根本说不通的。

    秦弈也习惯了不去辩驳这类三观差异，否则他跟流苏先要天天吵架，日子没法过了。

    打得过就直接打，不逼逼，既然互相奈何不得，好像确实打下去也没什么意义。

    想到这里，便叹了口气道：“所以孟姑娘的意思是，你我暂且罢战，另做约定？”

    孟轻影一手点着面颊想了想，笑道：“你来这个和尚庙，是为了那些良家女子出气，行侠仗义对不对？”

    “对。”

    “好事呢，我也是女人，也同情她们呢。”

    本就在旁边听得不耐烦的净空等人面色骤变，齐齐退了一步。

    秦弈瞥了他们一眼：“所以你想说什么？”

    “你若行侠仗义杀了他们烧了这破庙，会担下这个名声的吧？他们背后的大欢喜寺找你麻烦你怕不怕？”

    秦弈淡淡道：“既然管了这事，就不怕麻烦。”

    “哦。”孟轻影忽然很可爱地偏了偏头。

    在笑语盈盈的可爱动作之中，净空等人忽然发现自己不会动了。

    他们自己的影子如同最恐怖的巨兽，从身后张开了獠牙，死死将他们包裹在阴影里，一动也动不了，连声音都只剩下“呜呜”的哽咽，传不出来。

    只过得片刻，就全部没了声息。

    秦弈下意识看了看自己的影子，似乎自己的修行过得去，孟轻影使唤不了他的影子。但这招实在是令人心中发寒。

    孟轻影又伸手一招，远处未熄的火焰被引了一丝过来，很快落在几具尸体上，开始焚烧。

    她拍手笑道：“居然是巫祝祭火，不错呢，很好的记认。”

    秦弈心中也不免倒吸一口凉气：“你这是什么意思？”

    “你不是要杀他们嘛，我帮你呀。”孟轻影笑道：“反正你担名声就行，寺外残余的和尚也会证明杀进寺的是你。”

    秦弈倒是无所谓这个名声，毕竟这些淫僧确确实实就是自己要杀的，孟轻影不动手他也是必然动手，如今反倒省了自己一道手续。

    只是对孟轻影的举动实在不明白：“你们不是盟友么？”

    “同属明河她们眼中的‘邪魔外道’，有几分交情而已，称不上盟友。”孟轻影伸手一招，那个金色天女神像被一团影子卷到了她手里。

    “你反水对付他们，只是为了夺宝？”

    “怎么能叫夺宝呢？”孟轻影笑眯眯道：“这些人是你杀的，对不对？”

    秦弈：“……”

    “然后这种邪道害人之物，我们正义的秦少侠多半也会毁去对不对？我只是不忍暴殄天物，勉强收用而已。别忘记，我祭炼好的影傀毁在你手里，补我一个也是应当。”

    秦弈若有所悟：“其实你在此城，就是为了伺机谋夺他们这个有极佳惑心作用的金像法宝，祭炼做新的傀儡之用吧。你就不怕这东西被大欢喜宗察觉端倪，不找我麻烦，反而来找你？”

    “这就不劳你费心了，我万象森罗自有门道。好了，交易完成，你我的仇怨将来再算。”孟轻影转身就要走。

    “等等，这就交易完成了？”秦弈冷然道：“没你多事，我一样能杀这些和尚，那个金像我就算用不着也能炼化它的材质做成别的东西。你把便宜占尽，倒跟我说交易完成？不把话说明白了，我们再打三百回合！”

    “哎呀呀，不是个正义少侠么，居然也这么斤斤计较。”

    “这特么是两回事，你当我用棒子，自己就是个棒槌么！”

    “好吧好吧，知道你是个诡计多端的小男人，不吃亏的。”孟轻影笑了笑：“那这样吧，就当是我找你交换这个金像，你要换什么？”

    秦弈抽了抽嘴角，半天才道：“给我一个飞行法器。”

    孟轻影略奇了一下，很快也醒悟秦弈强在武修，道境修行并未突破琴心，确实达不到自己祭炼法宝的阶段。

    她略一沉吟，倒也光棍，很快从戒指里摸出一方手帕丢了过去：“这是我刚突破琴心时第一个祭炼的飞行法器，给你留个纪念吧小弟弟。留着项上人头和这块手帕，有朝一日姐姐还会来取的哦。”

    随着话音，身形已经融入桃花影中，渐渐不见。

    秦弈握着这方还带着清香的女性手帕，十分无语。转头看去，连原先在禅院里的几个舞蹈“天女”都已经尽数被影子所杀。手帕的清香还传递着少女的温柔娇俏，而眼前的血色却直如地狱，两重天地交错间，真如梦中幻影一般。

    看小说时总觉得妖女可人，可当实际面对魔道妖女，你才会知道这是真正在与魔鬼对话，甚至要比很多妖怪还令人心寒。心中除了戒备和提防，根本兴不起其它。