    随后姜辰便将当日之事详细说了一番。

    众人见刘老师默不作声，才明白黄兴的话中有些水分。

    也不是姜辰要封杀刘老师，而是爱丽丝校长看不惯刘老师，才让人封杀的。

    这一切都是刘老师咎由自取。

    “那也是你害的，谁让你不当个好人！你混进爱丽丝学校，我自然得小心提防！”刘老师还在大声为自己辩护。

    姜辰见他脸皮这么厚，嘴角都忍不住抽了抽，他淡淡说道：“你觉得我不是好人？刘老师，你先入为主，觉得我不是好人，然后偏袒何辉，做出下作之事。到头来成了我的错？”

    “更何况，那日我送陈家小妹去报道，本就已经和爱丽丝校长提前沟通好了一切事宜。我们名正言顺去学校报道，到你这反倒成了我的错！颠倒黑白也不是这么颠倒的！”姜辰厉声质问道。

    他对这个老师真是失望透顶。

    “你！你居然这样说你的老师！”刘老师被怼得哑口无言，随后他话锋一转道：“那又如何！还不是因为你，我才会丢了工作。而你对此不管不问，根本就不关系你师母的死活！你就是个狼心狗肺的白眼狼！”

    “我不关心师母的死活？”

    “姓刘的，你可真有脸说这句话！”姜辰表情冰冷一片，质问道：“当初我给你丹药，你只需给师母服下便可令她大病初愈，可你却丢了喂狗。师母的死，是你自己一手造成的！”

    “你胡说！你给我的分明就是一颗泥丸。”刘老师愤怒地回应道，随后对同学们说道：“同学们，当初他借爱丽丝校长之手开除我后，还用一颗泥丸来糊弄羞辱我，说是能治百病的灵丹妙药，你们觉得可能吗！”

    “包治百病？这怎么可能！”

    “姜辰居然敢这样羞辱刘老师，真是个小人！”

    同学们自然不相信。

    但刘星雨见识过姜辰的医术，同时也觉得姜辰不是这样的小人，于是她站出来维护姜辰：“你们先听一下姜辰哥的解释，姜辰哥肯定是出于一片好心。”

    “星雨，你可别被这种小人蒙蔽了！”王小玉试图挑拨离间。

    但刘星雨却理都没理她。

    这让王小玉脸色一僵，心里不但恨上了姜辰，也恨上了刘星雨。

    “何须向这些人白费口舌，既然你们不信，那我就让事实摆在你们眼前。”姜辰冷冷说道。

    随后他快步走到刘老师的儿子刘国坤面前，三拳打下，直接将刘国坤胸膛都打得凹陷下去，只剩下一口气了。

    “姜辰，你……你居然杀我儿子！”刘老师惊恐得说不出话。

    “你这个歹徒，我要报警抓你，拉去枪毙！”看着地上儿子冷冰冰的身体，刘国坤表情极度扭曲。

    “老东西，你儿子还没死呢！”姜辰随后将一枚洗髓丹收入了刘国坤口中。

    没死？

    胸膛都被打凹进去了，人怎么可能没死！

    同学们一个个躲在角落，生怕姜辰突然暴起发难，将他们也给杀了。

    “两分钟后，我还你一个健全的儿子。”姜辰说完，又将一股长生诀灵气注入其中。

    长生诀灵气生生不息，以肉眼可见的速度修复着刘国坤的身体。

    刘老师刚准备报警，可手机刚掏出来就看见自己儿子的身体居然在一点点恢复。

    他被震惊得都忘记拨打报警电话，直到两分钟后，刘国坤一脸懵逼地从地上爬了起来，完好无损！

    “这……这到底是怎么回事！”

    “这是起死回生，该不会是仙术吧！”

    全场震惊。

    只听见姜辰的声音淡淡响起。

    “当日我给你的便是此种丹药，只要刘师母服下，体内的癌细胞就会被彻底杀死，刘师母的身体便会恢复如初。”

    “可你却将我的洗髓丹丢掉，导致刘师母最后重病身亡。”

    “到底是谁害死了刘师母，你心里没点逼数吗？”

    姜辰一声厉喝，刘老师如梦初醒。

    他一屁股瘫坐在地上，面如死灰，心中一片绝望。

    他一直埋怨是姜辰害了他全家，可到头来真正害死妻子的却是他自己。

    可笑他将姜辰送的丹药当成了垃圾，却不知这居然是能起死回生的灵丹妙药。

    “姜辰！姜辰你一定还有办法的对不对！”

    “你一定还要办法救你师母！”

    刘老师表情癫狂，紧紧抱住姜辰的大腿，短短几分钟，巨大的变故已经让他精神崩溃了。

    “人都化成灰了，我能有什么办法！”姜辰一脚踢开刘老师，对于这个对自己有教育之恩的男人再无一丝怜悯。

    “哈哈哈哈！人都化成灰了！”

    “人都化成灰了！”

    刘老师不断重复着这些话，整个人已经有些神经质了。

    他的儿子刘国坤上前拉刘老师，想要将刘老师带回房间休息，却被刘老师一把推开。

    “滚开！姜辰你这个害人精给我滚开！”刘老师指着儿子刘国坤的鼻子骂道，却将他当成了姜辰。

    “这丹药能起死回生，你为什么不告诉我，你就是故意想让我出丑！”刘老师表情狰狞的说道。

    他突然冲进厨房拿起一把菜刀，然后就扑向了刘国坤。

    “混蛋！都是你害死了我老婆！”

    “你为什么不告诉我丹药的效果！”

    “我砍死你！”

    或许是因为本就对这个啃老的混账儿子有诸多不满，刘老师便将其当成了姜辰，新仇旧怨加到了一块。

    恨不得砍死刘国坤。

    若非被几个男同学死死拦住，只怕要出人命了。

    没办法，最后只能报警，让市局派人来处理此事。

    刘国坤身上还是被刘老师砍中了两道，直接被送往了医院。

    而刘老师则因为涉嫌蓄意杀人，被戴上了银手镯，送进了看守所，考虑到他的特殊情况，或许下半辈子要在精神病院里待一辈子了。

    负责处理此事的是市局的叶花儿，此事她让手下人将刘家父子带走，她一个人站在门口，看着姜辰欲言又止。

    不知为何，她总感觉姜辰的体态和那晚的神秘面具人有些相似。

    开玩笑的吧，叶花儿你怎么会觉得这么个臭流氓会是大宗师的！

