    “这。”

    看到暴徒教授被两轮送回城，暴徒阿狼已经傻眼！

    他之前也知道深渊难缠。

    但觉得，他最大的依仗，就是那箭塔！

    可是他万万没想到，就算没有箭塔的情况下，连教授都不是他的对手！

    直到深渊扭头，那冷漠的眼神望来，暴徒阿狼才反应过来。

    “小子，这事还没完！咱们走着瞧！”

    他扔下这句话，手握火把，转身便跑！

    其实他知道，自己身带祝福。

    哪怕死了，也会瞬间回城，不会有任何损失。

    既便如此，他也不想被深渊送回去。

    而就在此时，森林方向，已有数团火光，快速逼近。

    不用说，显然是暴徒其它玩家，正在赶来！

    可他想跑？

    深渊又岂会让他如愿？

    “走着瞧？你还是别走了！”

    收回！

    只见深渊随手一挥，五名农夫与建筑框架陡然消失在原地！

    几乎是同时，深渊脚下化作一道残影。

    他整个人突然加速，向暴徒阿狼追去。

    装备技能「绝尘」！

    暴徒阿狼可不是刺客，弓手那种敏捷型职业，他没那么高的初始速度！

    而在深渊紫色靴子移速+2，加上「绝尘」技能效果下，二人距离飞快拉近。

    不过数秒，深渊赶上。

    他右手一抬，村落中心的建筑框架陡然出现，结结实实挡住暴徒阿狼的去路！

    与此同时，五名露面的农夫，手中锤斧已经高高举起！

    -29。

    -30。

    -23。

    -24。

    -26。

    一轮伤害暴出，暴徒阿狼才回满的血量瞬间又不足四成！

    待暴徒阿狼绕过挡路的农夫的村落中心，却见一个小巧的电球漂浮过来。

    “嗞！”

    -28。

    暴徒阿狼瞬间被电的一激灵。

    而就这么短短一秒的间隔，五名农夫已经赶上。

    暴徒阿狼回头望去，看到的却是五名农夫手中，再次高举手中的斧子，锤子。

    同时，深渊脸上虽没有什么表情，但眼中，却分明写的讥讽。

    一股愤恨的情绪，霎时间充满暴徒阿狼的心。

    他刚开口想骂，但五名农夫的斧子锤子，已经落下。

    -28。

    -35。

    -32。

    -26。

    暴击-46。

    一轮伤害暴出，还夹杂着一个暴击。

    暴徒阿狼带着满面狰狞恼怒，化作一道白光，飞回新手村。

    做完这一切，深渊再一挥手，村落中心的框架与五名农夫同时消失。

    只是暴徒阿狼的死，他的火把也一同消失，深渊失去了照明。

    他不得不再次点燃火把。

    再一看，森林方向，那些追击的火光分明更近一些。

    不过深渊却毫不在意，他手举火把，再次向新手村方向赶去。

    十秒钟左右，脱离战斗。

    “咻——”。

    一个口哨唤出坐骑。

    他跨步上马，速度陡然提升许多。

    后方暴徒的人，也是再也没有追上深渊的机会。

    而就在深渊快回到新手村的时候，却见前方，一簇火光快速接近。

    它后方，还有三四簇火光紧随其后。

    片刻之后，最快的那簇火光来到近前。

    深渊再看，两名玩家正骑马快速赶来，名字都清晰可见。

    「蛰伏之红LV8，剑士」。

    「蓝国永恒LV8，武师」。

    “兄弟，你没事吧？”蛰伏之红未到近前，便大声问道。

    深渊摇摇头，“放心，没事。”

    蓝国永恒也凑过来，上下打量着深渊。

    “看看看，我说就，深渊大佬指定没事！”

    “洪老大，看你说着严重。吓的我酒都扔了，带兄弟就跑出来了！”

    蓝国永恒说着，却也看到深渊后方，一簇簇火光快速接近。

    而且不仅是暴徒那帮人。

    蛰伏之红和蓝国永恒后方，那些火光也越来越近。

    不用说，自然就是「冰原之龙」和「蓝国」的玩家。

    “暴徒阿狗那货是人如其名，说他狗，他是真狗！”

    “带那么多人，就埋伏一个人，也就他们做得出来！”

    蓝国永恒说着，指指新手村。

    “深渊大神，你没带祝福，你先回村！”

    “我带兄弟们给你出气，干暴徒阿狗一波！”

    “连疲劳都没有，也敢出来挑事，谁给他的勇气？”

    深渊却是摇摇头，“不用了。”

    “暴徒阿狼，还有暴徒教授，已经送回去了。”

    深渊说的平淡无奇，但蛰伏之红和蓝国永恒却是不禁一怔。

    相处也有一段时间，他们对深渊也有所了解。

    深渊不是一个说大话的人，没有的事，他不会说。

    相反。

    只要他说出来，那你别管多么难以置信，指定就是真的！

    正是知道这些，反应过来之后，二人却对视一眼，不禁一咧嘴。

    泥妹，不愧深渊，就是牛叉！

    暴徒三十多号人，带着护佑之力祝福，去堵杀他一个！

    被他跑了不说。

    还反过来，把「暴徒」两个老大都给送回城。

    这要换个人，说出去，谁信？

    这脸打的！

    怕是暴徒阿狼的脸，现在都是肿的吧？

    不过蓝国永恒随即想到什么，却是眼睛一亮。

    “也就是说，他们不但没疲劳，阿狗和叫兽两个也没在？”

    “我去，那我更得干他们一波了！痛打落水狗，这事儿爱干啊！”

    “洪老大，你去不去？”

    蛰伏之红显然兴趣不大，“他们都有祝福，杀他们也白杀，没必要吧？”

    蓝国永恒却是眉角一挑，脸上满是得瑟的笑。

    “嘿嘿嘿，他们有祝福，但是咱们也有啊！怕他们不成？！”

    “而且，掉不掉东西什么的，没所谓！”

    “只要能打暴徒阿狗的脸，我就开心！只要让他不开心，我就开心！”

    “干不干？洪老大你一句话！”

    蓝国永恒话未说完。

    身后，其它「蓝国」、「冰原之龙」玩家，已经悉数赶到。

    蓝国光辉，蓝国木头人，一路向北，可爱多，吃货，城市猎人等等。

    一众好手，均是到位。

    蛰伏之红没有回答，却是望向吃货，还有城市猎人。

    “吃货，你们的意思呢？”

    「冰原之龙」本就是个竞技型战队，但从开服开始，一直都在发育。

    特别是那“游戏死，现实也会死”的消息传来之后，蛰伏之红行事更为谨慎。

    他们几乎一直都没有架打，憋的手直发痒！

    现在，一听有架打，他们眼睛直冒光，连连点头。

    见这一幕，蛰伏之红无奈一笑。

    “行，那你们就跟永恒去玩一玩吧。”

    “可爱多，你跟着我，咱们陪深渊兄弟先回城。”

    蛰伏之红话音未落，蓝国永恒已经手一挥。

    “兄弟们，跟我冲！”

    “干「暴徒」那帮杂碎！给他们长长记性！”

