    虚幻世界的变化，教会自然发现了，他们知道虚幻世界是制作者的一个试验场，但是这个试验场的标准程度……嗯，足够强的存在进去后会感觉到异常这是公认的了，就这一点，教会对于虚幻世界的评价便降低了很多。

    主要是强者可以感受到的不真实感觉带来的，他们都能感受到了不真实的感觉了，虚幻世界那注定只会是虚幻的。

    可现在教会里的强者进入虚幻世界后，发现虚幻世界已经能够做到以假乱真的程度了，制作者对虚幻世界的主体框架更新带来的变化实在是太大了，如果说是一点一点的变化那也就算了，和温水煮青蛙一样，这一下子就改变的上天了……

    “可能是制作者曾经有所保留？”阿奇尔看着教会发下来的情报说道，这一份情报不是通过魔兵召唤书传送的，而是教会内部人员送过来的，关于魔兵召唤书部分的研究情报，都不会通过魔兵召唤书进行的，除非他们有着万全的回避方式，不然这和直接将研究记录送到制作者手里有什么区别？

    “即使是保留，这变化也太大了，倒不如想一想别的，等我下，我找个东西。”奥罗搓了搓自己的下巴，将烟斗放在了一旁，在旁边的柜子里翻找了起来，里面装着的都是一些用过的情报，虽然放在外边依旧极为有价值，不过在这里已经不怎么重要了，有的都能当做是垃圾给清理掉。

    只是奥罗有种习惯，觉得今后还能发挥作用的情报都会被他保留下来，现在他无疑是想到了什么，才翻找起来以前的一些情报，这是他第一次这么做，奥罗的寻找并没有持续多久，他拿着一份情报走了过来：“喏，看看这个吧。”

    阿奇尔翻了翻这一份情报，眉头微微的一扬：“虚幻魔女吗？这个的确有可能。”

    这一份情报是关于虚幻魔女的情报，前一段时间教会寻找到了一些属于虚幻魔女的痕迹，毕竟曾经虚幻魔女带着一大波人进行过虚幻移动，这种痕迹很明显的，并且当时移动的距离很长，教会后来就发现了这样的痕迹，确定了虚幻魔女最的确是出现过，而且还是有着相当大的动作。

    后来经过教会的调查，虚幻魔女的大动作和阴影魔女的死亡有关系，可阴影魔女都已经死了，生命魔女带着切断魔女跑了，虚幻魔女更是找不到，除了相关的痕迹外，一系列的线索完全的中断，他们只能通过现有的痕迹进行分析了解整件事的过程，可这个意义已经不大了，不管怎么说阴影魔女都死了，了解的再相信也没有意义啊。

    矛头指向黑暗教会？

    哦，黑暗教会早就教育过了嘛，从人造魔女那件事开始的。

    “你的意思是那件事里面，制作者也有参与？”阿奇尔问道。

    “不排除这个可能性哦，只是这件事已经过去了一段时间了，想要寻找新的线索也没有机会，只能当做是可能性认为了。”奥罗耸了耸肩，当初谁都没有往这方面想过，现在想这个也是马后炮，没卵用的，虚幻世界的更新早就结束了，而且还试用了几天，效果拔群。

    “同时也不能排除虚幻魔女是在那件事之后和制作者有什么联系，亦或者是制作者主动联系了虚幻魔女。”说到这里奥罗稍稍的顿了一下，给阿奇尔一些思考的时间后，继续说道：“论起专业，谁有魔女专业？”

    制作者的能力到现在都是个未知数，不能说是制作者很强，没凭没据下只能说制作者是一个厉害的存在，能够弄出来魔兵召唤书这种东西也能说是对方的能力特别，而能力并不代表是绝对的实力或者是力量。

    虚幻世界曾经有着很大的不足，现在不足被弥补了，如果说这是制作者后续学习提升自我，而让虚幻世界更新成了这样，那未免也太厉害了吧，这根本不是升级，而是三级跳了。

    最大的可能就是制作者和虚幻魔女有什么特别的交易，以前遇不到虚幻魔女是她没有复出过，虚幻魔女没有暴露过自己的痕迹，别人想要找到她很难，虚幻魔女的能力摆在那里的，就像是命运魔女一样，命运魔女想要隐藏，就算她住在教会的隔壁，教会像发现他的几率也是低的很。

    虚幻魔女在匿迹方面属于现存魔女中前三的……命运魔女能从命运层面消除自身的尽，并且让人从这个层面忽略她的存在，虚幻魔女就是直接从现实层面消除自己的存在了，从真实转变伪虚幻，达到魔女的能力层次，这种转变还能影响到命运层次，虽然达不到命运魔女那种程度，但想要通过预言术追踪也是不要想了。

    所以虚幻魔女的隐匿强度在魔女中排名前三不是开玩笑的，并且对方隐匿的时间越久越是难以发现，当然显露过踪迹后，想要找到虚幻魔女就容易很多了，有些东西消除之后，就需要重新的叠加一下，虚幻魔女不是命运魔女。

    现在就有两种可能了，第一种就是制作者本身就和虚幻魔女有联系，或者说本来就认识，第二种就是制作者为了完善虚幻世界，在虚幻魔女现身之后，主动的寻找到了她，至于用什么方式找到的，别人有的是方式，总不能觉得自己做不到的事情别人就一定做不到了。

    教会不好找到虚幻魔女，不代表制作者找不到，总之，若是第二种可能的话，就凭着这一份可能性，教会都要想办法和制作者额外的多接触一下，寻找魔女的方式。

    奥罗重新的拿起了自己的烟斗，轻轻的搓了搓自己的小胡子，嘛，这件事是教会高层发愁的，他们这种中层就提供对情报的分析报告就行了，这一份报告不仅这里有，别的地方也有的，甚至教会的高层都会在会议中提到过，分散下来的部分主要是为了不浪费他们这些人力资源。

    集思广益嘛！

    “呼，这件事就这样啦，没意见我就上报了。”奥罗说道。

    “好。”阿奇尔点了点头，这件事并不是他们负责的，只是在这里作分析工作，不需要投入太多的精力，分析到了现在这种程度已经是完成任务了，他们这边还有别的事情要做呢……

    教会会用人也不能把人当做骡子使用嘛，光用他们搞的教会没有多少人才一样。

