    要说罗炎不是黑暗巨人，新城是不相信的。

    接下这个任务后，他也是看过调查资料的。

    无论是在km209地区拍摄到罗炎的身影，还是次元飞船的磁场移动到他的公司，还是那来路不明的资金，都在说明着罗炎的可疑。

    即便退一步说罗亚不是黑暗巨人，那他也和黑暗巨人有千丝万缕的关系。

    总之，根据资料判断，新城的直觉告诉他，罗炎不可能会是一个普通人。

    然而，现在眼前的情况是黑暗巨人出现了，但是罗炎却依然在他身边。

    难道黑暗巨人并不是罗炎变身成的？

    新城的脑海中闪过各种猜想。

    莫非罗炎真的和黑暗巨人没关系，他只是一个普通人。

    还是黑暗巨人受他操控，不需要他本人变身。

    亦或者他是在演戏给我看，故意排除自己的嫌疑。

    新城思索着，很快将演戏的可能排除，毕竟提出来游乐园是他，罗炎答应下来后，立刻就和他出发了，根本不可能有时间提前在游乐园安排好怪兽。

    而且罗炎也未必可以控制怪兽。

    这么一来，就剩下两种可能，罗炎和黑暗巨人没关系，他就是个普通人。

    第二，罗炎和黑暗巨人有关系，且能通过特殊手段操控黑暗巨人。

    究竟是哪一种呢？新城不动声色，暗暗观察。

    事实是和新城站在一起的罗炎，根本不是本体。

    早在新城去打电话的时候，罗炎就分出一个分身，本体用隐身术藏了起来。

    等到怪兽出现后，他的本体就变身成黑暗迪迦，分身则来到了新城的旁边。

    罗炎的黑暗神光棒，只有他的本体能使用，分身是无法变成黑暗迪迦的。

    不过分身又不需要战斗，只要老老实实的跟在新城旁边，表现出普通人遇到怪兽时的惊慌无错就行。

    另一边，胜利队的飞机也抵达游乐园上方，但是在没有分析出嘎地屏障的构成前，胜利队也无法攻击到屏障内的怪兽。

    嘎地的屏障可以折射光线，胜利队的激光武器根本无法撼动屏障，不得已只能返回总部补充液氮炸弹，希冀能扰乱屏障的分子结构，打破屏障。

    幸运的是，在胜利队更换炸弹前，屏障内人们的安全还有黑暗巨人保障。

    怪兽嘎地从黑暗迪迦降临的惊讶中清醒过来，挥舞着触手发起了攻击。

    啪！

    怪兽触手抽打空气，打出巨大的爆鸣声，震的下方人们耳朵刺痛。

    一道残影闪过，怪兽的触手抽打在黑暗迪迦的胸膛，溅射起大片的火花。

    黑暗迪迦纹丝不动，触手的抽打没有伤到他分毫。

    黑暗迪迦得到龙珠世界另一个罗炎的全部力量后，防御力暴涨，等闲的物理攻击，根本破不了他的防御。

    就算是能量攻击，只要不是和他自身黑暗属性相反的光明属性，那他根本不用躲闪。

    就嘎地这三脚猫的实力，给黑暗迪迦挠痒痒还差不多。

    如果大致的给奥特曼世界的怪兽进行实力分级，那么可以分为普通怪兽，精英怪兽，王者怪兽，和魔神级怪兽。

    像是嘎地，加佐特，加库玛这些弱鸡，就如属于普通怪兽。

    而像是能一口咬死嘎地的希尔巴贡，则属于精英级别的怪兽，此外异次元人基兰勃也属于精英级的怪兽。

    至于王者级的怪兽，则有杀死初代的杰顿、赛文里的庞敦、合成型异生兽伊组麦鲁、古兰特王等等。

    魔神级的怪兽则有黑暗路基艾尔、黑暗扎基、黑暗大皇帝安培拉星人、邪神加坦杰厄等等。

    以黑暗迪迦现在的实力，妥妥的魔神级，对付区区的嘎地，简直就是不要太轻松。

    连哥尔赞都生生的被黑暗迪迦摔死，区区嘎地算的了什么。

    给嘎地先手打两下，都是在演给胜利队看，表明自己不是什么幻象投影，是真正的实体。

    一招过后，黑暗迪迦还手。

    神拳粉碎！

    庞大的能量凝聚在黑暗迪迦的拳头上，裹挟着令人心惊的气势，轰向怪兽嘎地。

    嘎地举起手臂，交叉防御。

    但是没用，神圣的黑暗之拳将它淹没，浩浩荡荡的能量涌入嘎地的身体，眨眼间便将其炸成一堆碎片。

    完了？

    这就打完了？

    围观人们心中疑惑。

    怪兽和奥特曼战斗，不是先得互相拉扯，扭打一番，奥特曼先占据上风，然后被怪兽压制，最后奥特曼在人们的鼓励中逆转翻盘，光线秒杀对手吗？

    为什么这个黑暗巨人不按照套路出牌。

    但不可否认的是，这个黑暗巨人好强啊！

    一拳击杀怪兽，将其轰成碎片。

    这种震撼人心的方式，令人们久久无言。

    干脆、利落、强大、可怕，这就是黑暗迪迦给人们最直观的感受。

    以往只在电视上观看巨人战斗，倒也不觉得如何，就算有人见到黑暗迪迦出手，也只是看到他用葫芦收走怪兽，对黑暗迪迦的实力没有直观的感受。

    现在亲临现场，亲眼看到巨人的战斗，感受着那无与伦比的压迫力，一股崇拜和敬畏的感情在人们的脑海中萌芽。

    别说普通人，其实连新城在这之前都不觉得黑暗迪迦有多强，觉得黑暗迪迦和迪迦是差不多的。

    直到嘎地在他面前被黑暗迪迦一拳打爆，他才清晰的感受到黑暗迪迦的可怕。

    此次事件结束，很多游客回去后，都夜不能寐，脑海中反复回忆着黑暗迪迦的霸道身影。

    更有人对黑暗迪迦产生了信仰，疯狂的膜拜黑暗迪迦，崇拜其伟大的力量。

    不提那些后续的发酵事件，消灭了怪兽嘎地后，黑暗迪迦的身躯化作粒子消失。

    变回人形的罗炎，此刻有些懊悔。

    为了表演给胜利队看，他这次没有用葫芦收走怪兽，生生打爆了嘎地，白白浪费了一次提升葫芦品质的机会，简直亏大了。

    怪兽可是极为珍贵和优质的资源，一只怪兽对葫芦品质的提升，起码抵得过几十万人类。

    嘎地就这样死了，也确实太浪费了。

    趁着新城发呆的时候，罗炎收回分身，本体回到了新城的身边，装作一副也被震撼到，才清醒过来的表情道：“巨人的实力真是可怕！”

    新城听到罗炎的身影，回过神来，目光看向罗炎，带着一丝复杂。

    他真的能操控这样强大的巨人吗？

    如此强大的黑暗迪迦会听令于一个普通人吗？

    或许罗炎真的和黑暗巨人没有任何关系，在km209地区拍到的照片也只有罗炎，没有异次元人基兰勃，这种照片根本不能说明问题。

    至于次元飞船的移动，难道飞船移动到哪个位置，谁就有嫌疑吗，那之前次元飞船停留的那处建筑荒地的主人是不是也该调查下。

    “老板，经历了这种事，我忽然很累，我想要回家了。”

    新城要将自己的经历和判断写成报告，交给TPC总部。

    罗炎批准了：“我理解，成为两名巨型生物战斗时脚边的蚂蚁，这种无力主宰自己生命的感觉遭透了，我现在心里也很疲惫，我们就此别过吧！”

    看新城的模样，他眼中对自己的怀疑消失了大半，也算没枉费了罗炎专门为他演出的一场戏。

    只是打消新城这种头脑简单家伙的怀疑很容易，但想要糊弄TPC可就难了。

    罗炎也不指望一次演戏，就让TPC放弃了对他的监视，这种事慢慢来，不断的混淆TPC的视线，总是会有效果的。

