
第一百九十九章：弟夫你不厚道

万奴王死，阴兵复苏。

当那具长着十二只手的尸体倒下之时，这条被黄泥铺满的土路，就好像活过来了一般，这一支阴兵队伍全部停下了脚步，皆是慕光阴寒地盯着叶晚。

不仅如此。

阵阵寒风从四面八方吹袭而来，让人不禁感到毛骨悚然。

“踏踏，踏踏。”

一道道脚步声，沉闷而杂乱，每响一下，心脏就跟着跳动一次。

叶晚突然察觉到了什么，迅速往那青铜门的方向撤了回来，同时他眸子微微变化，只见到在这条黄泉路尽头的黑暗之中，竟是又走出来一支穿着女真盔甲，手持类似长矛一样的武器，正在朝着他们这个方向而来。

不，那不是一支队伍。

应该用一支军队来形容更加准确点。

“搞什么，这么多阴兵？”叶晚撤回到小哥的身边，两人齐肩而立，目视着黑暗里走出来的阴兵。

他瞥了一眼小哥，发现小哥的眼神非常平静，似乎一点也不感到意外。

就好像，小哥早就知道这一切一样。

但是现在不是说这些的时候，眼下那么多的阴兵奔袭而来，目标显然就是他们两个。

谁也不知道阴兵的战斗力有多强，也不清楚这里面存在什么诡异，最好的办法，就是离开这里。

但是叶晚知道，要想打开这扇青铜门，似乎还需要一件东西。

鬼玺。

而这个鬼玺，不出意外的话应该在小哥手上。

只不过，现在看他的样子，似乎并不打算就此离开。

叶晚看了看他，旋即道：“怎么说？打还是跑？”

此时此刻。

阴兵军队已经将他们完全堵住，而且看到那些道道狰狞的脸上，皆然透着一丝诡异，同时还有着些说不出来的渗人。

显然。

这些东西，就算不是鬼，也和鬼无异！

听到叶晚的话，小哥没有回答，只见他从背后迅速抽出那把沉重的黑金古刀，直直就往那阴兵的脑袋之上劈去。

原以为会砍不动，但是黑金古刀却是瞬间就将那阴兵的头颅给砍了下来。

叶晚目光微动，他发现那颗脑袋根本就没有血，就连那本该血淋淋的脖颈之上，也是不见一滴血显现。

“这弟夫，说动手就动手，好歹给我个信号啊。”

叶晚到底还是改不了那腐朽不堪的心理，暗暗腹诽了一句，随即也是暴动而出，直接朝着眼前这一堆阴兵掠去。

“砰砰砰，砰砰砰。”

除去那诡异的号角声之外，阴兵军队里又传来一阵阵鼓声。

听上去就好像是古代战场用来鼓舞士气的敲鼓声。

“杀！”

就在叶晚刚冲出的时候，面前黑压压的一片阴兵军队之中，忽然传出一道阴沉，带着杀气的声音，似乎是在对这些阴兵发号命令。

“杀杀杀！”

紧接着。

阴兵也高举手中的武器，一上一下，齐声喝道。

那股气势，看起来极其凶猛。

“倒是有模有样的，就是不知道，你们这些阴兵，能不能挡住我这一剑？”

叶晚手腕翻动，将埋人铲收到储物戒指里，旋即取而代之的，是一柄浑身呈金色的长剑。

越王勾践剑！

之所以拿出这把剑，而不是继续使用埋人铲，一来是在这种万军面前，剑比铲的作用更大些，二则是因为，这些阴兵，疑是没有等阶！

倒不是说没有等阶埋人铲就对付不了。

而是埋人铲的优势就在于等级和规则的绝对压制，只要没有超过那个界限，埋人铲绝对是无解级别的存在，但是在此刻这种没有等级的情况下，埋人铲的效果显然是不如越王勾践剑那般明显。

此时此刻。

叶晚手持越王勾践剑，直刺那阴兵的咽喉之处。

然后手腕一翻，剑尖往上划动，直接便是将那阴兵的头颅给刺穿，甚至挣扎怪异的脸都是被叶晚给直直劈烂。

“果然，杀死这些阴兵，系统并不会奖励经验值。”

连续杀了好几只阴兵之后。

系统的声音都没有在叶晚脑海里响起。

这让他顿时确定了自己心中的想法，这些阴兵，是没有被系统判定过等级的存在，随即他的目光望向那后面密密麻麻的阴兵军队。

好似无穷无尽一般，虽说战斗力不强，但胜在数量极其多。

若是一直这么厮杀下去的话，对他来说根本带不来一丝好处，只能是白费力气而已。

“以小哥的见识，一定知道这些阴兵根本杀不完，但是看他那样子，似乎根本不在乎这些。”

叶晚一边斩杀阴兵的同时，一边注意着小哥那边的变化。

此时小哥也身处在阴兵军海之中。

一拳一脚，一刀一劈。

都随之有着阴兵倒下，以小哥的本事，这些阴兵当然是奈何不了他。

看着小哥根本没有停下来的意思，叶晚也不由皱着眉头，“看这样子，小哥比原著里写的还要在意找到那个答案，不然他不可能如此冲动。”

“即使知道这么下去意义不大，还是在坚持。”

此时叶晚陷入了纠结当中。

打不完，当然就要跑。

而跑的话，面临的第一个问题就是这道巨大的青铜门，此时此刻青铜门已经紧紧关闭，除非用鬼玺来触发机关，否则就只能以蛮力破开。

而现在鬼玺在小哥身上，要用鬼玺就必须要小哥同意。

当然，叶晚也有那个能够蛮力破开青铜门的能力。

要是放在平时的话，叶晚一定会毫不犹豫的用蛮力破开门离开这里，但是眼下这么多的阴兵，如果强行破开青铜门，导致门的某种机关被破坏，无法关上的话，这些阴兵就失去了限制。

若是跑出去的话，不知道会给外界带来多大的灾害。

所以当下要想离开，只有一个办法，那就是用鬼玺打开青铜门。

“管不了那么多了，不同意就打晕带走。”

叶晚略微思考了片刻，很快做出了决定。

望着那些影影绰绰，地上潮湿的黄泥极其污浊，但是他可以确定，这黄泥上面的脚印，只有他和小哥的，因为那些阴兵，根本无法在上面留下足迹。

很快。

他来到小哥身边，随即说道：“阴兵根本打不完，先离开这里再说吧。”

然而小哥却再次漠视了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69403211"  chaptername="119、弟夫你不厚道【第二更】">加入书签</a>
</div>
