    讲和！必须讲和！

    得知辛爱死讯的扯力克第一时间，就坚定了这个念头。问题不在于辛爱是否真的死了，而在于他必须是真的死了。从他的金盔被明军挑出来的刹那，就必须宣布他死亡。为了确保这一点，扯力克又因为是战是走的问题，思考了半个时辰，过程中又组织了两次针对明军的反突击，直到确定辛爱所部两千人或死或降，已经被全部解决之后，才开始与明朝方面进行交涉。

    派来与扯力克办交涉的，依旧是之前出使草原的使者赵义。他带来的消息有两个，一，辛爱部众已经尽数诛灭，大明天兵随时可以对扯力克展开攻击。二，扯力克自己已经陷入包围之内，要么坐下来谈判，要么就是死路一条。

    这句话并不完全是虚言恫吓，在赵义到来之前，扯力克所部已经遭遇了明军的主动攻击，这些明军来自于蒙古军队后方，根据旗帜判断，至少有两个副总兵一级的军官，开始朝自己发动袭击。

    以扯力克的庞大军势，不至于被两个副总兵就冲散队伍，但是这个开端意味着很可能有一张大网正在缓缓收紧，扯力克要么现在挥师北返，破网而出。要么就豁出去大打一仗，跟明军拼个鱼死网破。

    后者显然是不可能的计划，问题不在于扯力克，而在于他的部下。辛爱死讯传来，其部下的三个千人队已经发生动摇，一些人想要复仇，另一些人关心自己未来的命运，斗志下降。而扯力克和老把都的部队，对于辛爱的感情没那么深，考虑的是实利。因为辛爱放弃抄掠大同，先来消灭范进导致这一局面，这些人本就存有不满。既然他死了，就更不愿意为了他拼命，有人主张立刻撤兵直取大同，抄掠一番之后退回关外去。这种主张目前的呼声最高，毕竟五个千夫长的声音，怎么也比三个千夫长来的大。

    扯力克当然不会支持这种送死的行为，他可以断定，眼下大同多半也是个陷阱。如果辛爱真的去冲大同，或许自己不会死，但是大军的下场比现在只会更惨。眼下他有把握带部队顺利脱离战场也不会蒙受太大损失，以明朝和土默特的兵力对比，自己八千人专攻一点，没人挡得住。可问题是将来怎么办，这才是个问题。

    自己可以成为大汗，但是如果关上了和大明贸易的大门，接下来的日子就很难过。何况还有个察哈尔蒙古虎视眈眈，死战绝对是下策。

    外表粗豪内心狡诈的草原枭雄，做出了最有利于自身的抉择。当明使再一次来表示善意时，扯力克选择了接受。带着自己的亲卫，随同赵义一路前行，直接被带到了平虏寨。

    战场的打扫，乃至辛爱尸体的搜索，还需要很长一段时间才能完成，零星的战斗现在还在继续。忠于辛爱的士兵依旧在顽强的与明军战斗，直到最后一兵一卒。有人向范进发起决死攻击意图斩首，有人宁可自杀也绝对不向大明投降。豪杰壮士从来不是某一方的特产，敌我双方都有着足够多的忠臣。范进撤退到平虏寨，把前线指挥权交给戚金，固然是因为大局已定，也是有着安全方面的考虑。

    平虏寨原来的镇守把总张宗道，就立在范进身旁。本来范进安排了薛长策进平虏寨，是准备趁其不备斩杀张宗道夺取兵权的，随他同来的士兵，也足以解决张宗道的心腹。可是张宗道一见薛长策，就主动坦白张家的阴险布置，且要求倒戈。平虏寨内张家安排的卧底，被张宗道亲自指挥部队斩杀殆尽。这等于是投名状，干了这种事在家族里就没了退路，如果这次张家不死，张宗道自己就死定了。

    他也想的很清楚。“富贵险中求，不搏一把就一辈子被人压着抬不起头。大不了就去冲鞑子的大营，落个战死的下场，反正这种窝囊气我受够了。”张宗道恨恨道：“就因为我是远房小宗，又是庶出子弟，就要受他们长房嫡出的欺压，凭什么？我一刀一枪做到这个位置上，他们是出了钱粮，可那也是我应得的。我还要为他们的商队保驾，给他们出关贸易让路，帮他们杀人。这些事我可以忍，可是做了这么多，依旧不把我当自家人，只把我当成一条狗来使唤，我忍不了！本来说好的把我从这个鬼地方调到大同，结果就因为代王府的事，我不能烧掉那些军资，就又把我扔回来。这种日子，我过够了！”

    张宗道并没有在范进面前装出忠君报国的样子，在他看来，这个带着好几个美貌女子来边关的人，绝对不是什么正人君子，装出那套没什么用还不如说实话。“我不喝兵血，不吃空饷，不是因为我不想发财，是因为我想要做出点成就来好早点离开这里。我想要做官，做大官，做一个人上人！风风光光地回家，到娘的墓前转一转，再问问张家允许不允许我娘进祖坟。再到我的堂兄家里……”

    “你的堂兄娶了你中意的女子，反倒让你娶一个小军官的女儿，为的就是好让你进入军队，他去读书。”范进听着张宗道的介绍，颇为同情，“一个人的婚姻首先要考虑家族利益，连人生都是那样，这实在太可悲，也不公平。你放心吧，只要你跟我合作，我给你一个机会，一个在蒲州扬眉吐气，夺回自己女人的机会。”

    张宗道一喜，“这个机会还有？”

    “你现在休了你老婆，有我的面子，你老丈人一句话都不敢说。至于你堂兄，我想找他点劣迹也很容易。我喜欢聪明人，更喜欢跟我说实话的人，你恰好两条都占。只要跟我合作，我不会让你吃亏，这次你的三百人死伤超过七成，部队已经被打残了。这当然是败绩，可是对我来说就是大功。本官保举你的官职，想要做大官就是一句话的事，蒲州卫指挥使加蒲州守备怎么样？”

    “末将愿为按院老爷效死！”张宗道激动地跪在地上，不顾身上刚刚包扎好的伤口疼痛，用力磕起头来。

    “起来吧，下去预备一下，蒙古人应该快来了，别让他看到咱们的狼狈样子，否则就不好谈了。”

    “放心吧，小的手下人不见得会打仗，但是装点门面最擅长，鞑子看不出破绽的。”

    与辛爱的战斗可以分成两个部分看，山谷外标营与辛爱部下将近两个千人队的战斗，属于大胜。由于集结了督标、抚标各一部，又有宣府总兵部下一个正兵营外加两位参将心腹家丁，兵力和战斗力上，都处于优势。扯力克不出力，辛爱的兵完全是被压着打。

    山谷里的战斗，如果不计算辛爱的价值，其实是大明失败了。三娘子和戚金的神操作不能抵消范进的猪指挥，由于他错误的出击命令，导致明军伤亡远高于蒙古兵。吃掉辛爱两百人的代价，是明军付出了近四百人的伤亡。两个换一个，才把辛爱彻底吃掉。平虏寨内现在有大批伤员，虽然在范进提供的伤口清洗护理技术下，这些人中大部分可以避免死亡或残废的命运，可是场面上实在不好看。

    笔有些时候比剑更有力量，战场上虽然是明军先手，但是并不意味着绝对胜利。扯力克这块硬骨头横在这里，明军即使能把它咬碎，自己也要掉几颗牙。最好的办法，还是不战而屈人之兵。

    三娘子对于范进倒是很有信心，包括这个男人错误的指挥，换个人早就被她骂个狗血淋头，可是由于是范进做的，她只觉得这个男人笨的可爱。反正死的也不是自己的部下，犯不上发火。她微笑道：

    “讲和应该会很容易，扯力克可是辛爱的兄弟，和刚才的张宗道一样。也是想要哥哥的财富，对付这种人，你很擅长的。”

    “话不能那么说。他想要我帮他得到财产，这是没问题的。可是我想要的东西，他未必会给，即使答应了也不一定会兑现。这个人，我信不过！”

    范进看着三娘子，“我只相信夫人。”

    那你还装什么君子？三娘子在心里暗自抱怨了一句，表面上依旧笑逐颜开。“你这么说，倒是让我有点受宠若惊。不过这种事光靠说是没用的，就是不知道你打算怎么做呢？”

    “本官准备到草原去，正式宣布大明与土默特的再次结盟。因辛爱而引起的冲突，随着辛爱的被杀，已经宣告结束。接下来大明与土默特将永结盟好，本官将代表大明朝廷，与草原的主人歃血为盟。至于边市贸易的细节，我们也可以在草原上详谈。”

    “草原？阁下要到草原来？”谈判桌对面的扯力克刹那间几乎以为三娘子翻译错误，目光紧盯着三娘子求证。虽然范进依靠系统帮助能说一口流利的蒙古话，但是为了摆场面，依旧让三娘子为自己担任通译。这也是一种身份的象征，告诉扯力克三娘子是自己的人，不在他那边。

    与辛爱不同，扯力克年轻力壮，对于女人的需求十分强烈，尤其是这朵草原名花，他同样也惦记了很久。只不过眼下显然不是吃醋的时候，再者范进又不可能在草原长住，就算两人有什么关系，也不过是露水姻缘他并不在意。他现在关心的是三娘子的翻译到底有没有问题，这个明朝的大人物，真的要去草原？

    即使明朝廷和土默特部落关系最为亲近之时，朝廷督抚疆臣也不会深入草原，所有的结盟，都只能是蒙古来到中原进行。这固然是有宗主国的体面因素，另一个原因，也是明朝对于蒙古部落的不信任。两国交战不斩来使这套规则，并不适用于草原，千金之子坐不垂堂，谁也不想拿身家性命去冒险。本来就是想要绑架范进到草原去和张居正谈生意，如今他居然自己提出来？

    扯力克心头狂跳，心中不停地欢呼着长生天，表面上则是一副为难的样子，又有些不敢相信。正因为条件过于优渥，他反倒担心这是范进的试探，或者是什么诡计。

    “我要去一次大板升城，这座塞上城池我还没有去过，怎么也要去看看。并且我预备了大笔的粮草，还有布匹等物资，也有书籍、佛经，馈赠给各位头人。你们是大明的藩属，朝廷恩泽你们理应享受，这应该不为难吧？”

    三娘子把范进的话翻译过来，随后又用蒙古语说道：“除了这些，还有我的册封。范老爷会代替朝廷，正式册封我为忠义夫人，赏八宝冠、百凤衣。这些事肯定要在大板升城做，并且今后大板升城作为我的居城，将正式归我所有，外人不能染指，否则就是对抗朝廷！”

    原来如此！

    三娘子的话让扯力克心头的疑云大为消减，对于范进的行为也能够理解。原来没有自己想的那么复杂，归根到底，无非是舍不得三娘子而已。他的目光在三娘子的脸和腰身上转了一圈，回想自己的父亲为这个女人所付出的代价，暗自佩服三娘子的手段高明，居然把大明的官员迷得云里雾里，为了她不惜以身犯险。

    范进到草原当然不会是单身前往，但是也不可能带太多部队，否则就变成了远征。而自己只要打出为辛爱复仇的旗号，数万大军可以迅速调集，大板升不管如何坚固，也抵挡不了如此庞大的军势。

    扯力克恭顺地点头道：“原来如此。既然是钟金哈屯的客人，自然就是我们的贵宾。土默特部落愿意永远做大明的忠实藩屏，欢迎天使的到来。我将以最隆重的规格，招待明朝大皇帝的使者。也希望两方永罢刀兵，从此不用互相征杀。”

    “如此就最好不过了。”三娘子依旧以蒙古话说道：“学聪明点，你要想做大汗，就得范天使支持。今后部落能不能恢复马市，就看这次机会。拿出部落的财宝，挑选最漂亮的姑娘，我们要让天使满意，才能让大家有好日子过。不要学习愚蠢的辛爱！用弓箭解决不了任何问题，金银才是最有效的武器！”

    “钟金哈屯言之有理，我保证准备妥当，让天使满意而归。”

    扯力克心里暗自鄙夷：所有的明朝官员都是这个样子，要女人要金银，没有什么区别。自己当然可以喂饱眼前这个书生，但是在那之前，也得让他看到自己的厉害。必须让他怕自己，才能在谈判中占据主导。至于三娘子和大板升……这些都是自己的，谁也别想夺去。

    扯力克弯腰行礼，准备带队离开。范进起身道：“我们一起送扯力克汗离开。”

    “不敢劳动天使，我自己走就可以了。”

    “这……怕是真不行，没有我送你，你和你的人只怕走不出边墙。到了外面，你就知道了。”