    （要不把这章节跳过吧，这倒霉的数字。）

    关于方蛰是不是一个混蛋的事情，在女人中间已经不用讨论了。正如那句老话，男人不坏，女人不爱。实际上方蛰很少主动去做点什么，但这个社会就是这样，稀缺资源就是抢手。正如人们总是抱着侥幸的心理一样，觉得自己是那个幸运者。最终投入过深的往往一身伤。

    方蛰并不讨厌那些带着明显目的的接近者，比如：邱小优。脑门子上就写着“要钱”。

    这有什么不好的呢？各取所需嘛。情这个东西，自然是日久而生。

    方蛰的观点和套路很明显，我就这样了，你们看着办，选择权交出去了。

    你睁大眼睛看看清楚，那些让女人又爱又恨的家伙，往往混的都挺不错的。如果仅仅有颜值而无其他，那属于胃不好，听从医生的建议多吃软饭也是不错的选择。

    耀眼的成功者永远是少数，成功学都是骗人的。切记！切记！

    方蛰是个喜欢放权的人，所以等到第二周票房出来后，方蛰就选择了离开洛杉矶回国。

    有人不情愿，有人很遗憾，还有人表达了感激。

    不愿意的人是吴明珠，这才吃了几顿啊，你这就要走，在米国呆着不香么？你投资了辣么多钱，新的剧组也弄起来了就不关心一下么？

    表示遗憾的人是玛丽莲，应该说她努力工作得到了想要的回报。现在电影公司这边，她是制片人中的NO1。所有经费都得她来决定怎么花，但就是没有深入交流而有点担心变故。毕竟这老板是吃肉的，玛丽莲很清楚，她这个位子随便找个人都能干，只能等下一次机会了。

    表达感激的是娜奥米、沃茨，新剧组她又是女主演，而且还拿到了一份下一部电影的主演合约。可以说老板对她的欣赏不是嘴上说说的，问题是老板没有付出实际行动，尽管她想着等庆功宴的时候创造机会，可惜老板走了，只能在手机上发个消息：波士，期待再次想见。

    本以为是不会得到回复的，没想到晚上收工的时候，她收到了回复：我也一样。

    方蛰没回松江，而是从港城转道回特区。这明显是故意的，甚至回来也只通知了云珏一个。从港城这边过关后，发现前来接的人还齐全的，这是有很多工作等着他来决断么？

    七座的商务车上，方蛰被安排的明明白白，云珏坐在身边，后面一排坐着郭玉容和邱小优。方蛰也知道大家肯定是有事，不然不能这么整整齐齐的都到了。

    大家都坐稳之后，方蛰立刻先开口：“既然都很着急，那就一个一个来吧，谁先？”

    这话听着就不正经，云珏在一旁轻轻地给一拳。郭玉容笑着举手：“我先说吧，有个机会，我觉得方生不会错过。当然这仅仅是我个人对方生一点了解。”

    “别说我，说工作。”方蛰果断的把话题掰回来，这女人是怕自己的腰太好么？

    “李家坡那边有个机会，芯片产业。我觉得方生会有兴趣，这个事情现在很明确，根据我掌握的消息，李家坡那边的半导体产业确实有转移的意思，只是最终往哪里转没决定。”

    这话方蛰听着确实是心动了，李家坡确实发展过一段半导体产业，芯片方面也搞过相关产业。技术设备都有，但是在竞争方面落了下风，投入巨大却没有收益的事情，资本家肯定不会干。就像GE的那位经营之神，明明干的是挖制造业根基的事情，但是人家股市涨价了，资本家赚钱了，就给他封神了。去制造业是资本的选择，关华夏什么事情呢？

    李家坡的半导体产业，最后被大员捞去了。还是那种价格不高的转让。

    “这个事情不要想了，没机会的。”方蛰大概思考了一下就做出了判断。

    “为什么，多好的机会啊？你不是说我们的产业链但凡存在一点不足，将来就会被人掐脖子么？”云珏肯定是知道这个事情的，所以她先着急了。所谓知道的越多，心里就越着急。指的就是云珏这种了，在国外呆过，知道华夏在相关产业有多大的差距。

    方蛰没立刻回答，而是看看三人笑问：“你们都觉得这是个机会么？”

    三人整齐的点头，都是有野心的人啊。

    方蛰笑着摇摇头：“你们想法是好的，但是实际操作起来困难太多，至少这次没啥机会。”

    “怎么就没机会？我特意找人了解过，那边现在对大员提出的价格并不满意。”郭玉容急了，把她了解的消息进一步说出来，本来是打算做底牌的。

    “你想多了，那是什么？李家坡的半导体产业投入有多大，我们接过来相关技术如何消化，消化之后又能做什么？芯片产业不是单一的生产，上游设计，中间有材料，生产芯片是最后一个环节。更不要说，就算想代工，也要能找的到上游厂家。”

    说着方蛰顿了顿，看看三人还是不那么理解的样子，叹息一声道：“很难的。资金哪里来的问题要解决吧，技术消化要解决吧？材料要解决吧？这些都毫无头绪的，你说要进军这个产业？退一万步，上面的问题都能顺利解决，人家敢卖给你么？李家坡能同意，米国都不能同意。要我看，在李家坡那边就过不了关，别忘记了，李家坡是靠反1共起家的。”

    这话怎么说呢？真别拿“巴统”不当一回事，就算“巴统”过期了，人又弄个别的出来。总之，华夏想要顺利的发展科技产业，就会有人不断的给你下黑脚。这就是现实。

    方蛰只是一个民营企业家，并没有得到国家在产业上的大力扶持。真正得到国家产业政策大力扶持的某企业呢，又偏偏要走见效快的“贸工技”路线。习惯了赚点快钱，赚点难度小的钱，还怎么会有耐心去搞研发呢？

    “真是太可惜了。”云珏听懂了方蛰的意思，不是不想，而是注定会没有结果的努力。

    “当然这一块我们还是要做的，但不是现在。”方蛰冒出这么一句，顿时众人表情变得精彩了起来，云珏激动的问：“你有别的想法？”

    方蛰笑道：“以后再说吧，现在先不提了。还是着眼于当下，把眼前的事情做好。”

    一路上郭玉容和邱小优没再提李家坡那边的事情了，方蛰已经否定了，再说没意义。所以，这一路上郭玉容谈工作的内容，都是涉及当下的产品涉及和生产。飞达电脑要推出笔记本，从一开始就没那么顺利。具体到走什么路线的问题上，存在了巨大的争议。

    现在争议最大的居然是个自带鼠标的事情，是用触摸盘，还是IBM的那种一个键，公司设计部门争吵了半个月。IBM是当下最知名的企业，但是日本以东芝为首的笔记本电脑，从长远来看，潜力似乎更大。这就要方蛰这个老板来做主了。

    关于这个事情，方蛰是有一些了解的。所以很快就做出了决定，并给予了解释。

    “IBM制定了PC端的标准和规则，扶持微软对操作系统领域大肆侵略。初衷是什么？搞死苹果！那么问题来了，既然IBM那么先进，为啥后来的企业不直接照搬IBM的鼠标键？要知道，日本那个地方，遇见米国立刻跪下叫爸爸的。”

    三人露出迷茫之色，云珏很直接的追问：“说答案，你解释的再清楚，我们也未必明白。”

    “所有后来企业，在专利方面，能不用IBM的就肯定不用。我这么说吧，首先IBM肯定搞不死苹果，其次会给自己培养出一大批PC端的竞争者。最后，未来的PC端，台式机和笔记本，都必将出现一个群雄割据的局面。最终华夏企业异军突起，占据很大的市场份额。”

    三个人都露出我不相信你，你在胡说八道的表情。方蛰没在意，毕竟现在的华夏制造业，在这个方面还落后了很多。谁能想到以后的事情呢，除非是挂逼。

    方蛰刚到住所，国内的私人手机就接到了一个电话。看看号码并不熟悉，方蛰还是示意三个女人继续，他站在台阶下接电话。这个住处是新的，处在别墅区，不远处就是大海那种。具体花了多少钱方蛰也没问，反正是郭玉容按照指示经办的。

    “是方先生吧，我是石巨人。”已经有点遥远和陌生的声音，方蛰听了反应是吃惊，但很快就变得释然了，也差不多了。这位老兄几乎撑不住了，求告无门的时候到了。

    有个事情方蛰一直颇为费解，石巨人最终选择了破茶，欠下一大笔债务。后来东山再起，慢慢的还上了这些钱。那么问题来了，当初为啥没人伸手拉他一把呢？

    这个问题，大概只有石巨人自己清楚了，从方蛰的角度看，如果去年的时候，两人能成为不错的朋友，方蛰真不介意伸手拉一下这位老大哥。现在嘛，这个问题值得认真对待，不是钱的问题。真不是！

