    大毛心里果断的升起了一抹心虚羞愧，对着多余来了句，“小多姑姑，我家有架地排车，可以拿来运棺材。”。

    多余闻言，顿时眼神一亮。

    不过这一亮，随着大毛紧接着补上的一句，“你可以喊我三爷爷过来拉车。”时，多余眼里的光瞬间又熄灭了下去。

    不想让外人知道爷爷已经没了的多余，避重就轻的道了句，“我爷爷腿伤了，拉不动。”。

    多余决定，靠自己的力量，借大毛家的地排车，想办法把棺材给弄家去。

    大毛听了多余的话，心下了然。

    对了，也怪自己只顾着担忧爹娘的安危去了，三爷爷腿受伤的事情他先前也听过一耳朵，只是没往心里去。

    眼下小多姑姑说起，自己蓦地就想了起来。

    只是想起来后，大毛的心里不由的就觉得怪异。

    小多姑姑莫名其妙找棺材？

    三爷爷腿伤了？

    还有她那肿的跟桃子样的异样双眼？

    这其中有什么必然的联系吗？还是……

    就在大毛下意识在脑子里天马行空的想着，疑惑着的时候，忽然，身前的小小人又出声了。

    “大毛，我借你家的地排车用一下，顺便你再帮我出把力，放心，姑姑不让你白干！”。

    看这话说的，多不好意思啊！

    大毛嘴上矜持的客气了一下，心里却是乐开了花，忙就嘿嘿笑着，不等多余再开口，大毛就自找台阶下的点头应承了下来。

    多余见状，想着不能当着对方的面，从身上的装备里取吃的，大眼睛咕噜一转又发话道。

    “大毛，你先回家去把你家的车推来，然后等我一会会，我去拿点吃的，顺便带绳子来。”。

    自顾自的安排好，不等对方回答，多余转身就跑。

    循着记忆，想到先前自己寻找棺材时，在人家家里看到过的绳子，多余反身回去取了绳子，顺便把吃的从装备里转移出来，就放在衣摆口袋里兜着，急吼吼的跑回来的时候，大毛已经在棺材前等候了。

    在多余给出了两根还算让大毛满意的地瓜仔儿后，两人拿着绳子就开干了。

    先是团团转的，把靠在柴火垛外头的这口红漆大棺材给五花大绑起来，而后齐齐用力，嘿呦嘿呦的往地排车上拉。

    只可惜，还是那句话，人微力轻，势单力孤。

    一个自打干旱以来，肚子重来没吃饱过的皮包骨少年；

    一个三寸钉高，还接连疲惫操劳了很多天的颓废小奶娃；

    这样的组合，如何拉得动偌大一口棺材？岂不是开国际玩笑？

    试来试去，大毛是早就摆手说无奈了，多余也累的瘫在地上颓丧的一米，棺材却死都不肯上地排车。

    逼不得已，多余狠了狠心，也顾不得掩藏自己拥有粮食的问题了，把兜里藏着的剩下的地瓜仔，靠南瓜片，甚至还有那些带来的炉果都拿了出来，在大毛跟前比划着。

    “大毛，只要你帮我把棺材运上车，这些吃的都给你。”。

    天晓得，当大毛看着多余接连从身上拿出这些好东西来的时候，他的心里有多么的震惊。

    特别是看到，这小丫头最后连白面做的炉果都有，大毛简直惊呆了！

    他不可置信的擦了擦眼睛，再擦了擦眼睛……

    等确认了眼前的炉果是真的，不作假后，大毛心里闪过狂喜。

    要是这些都给自己，他家小五的口粮就有了！

    这可是连寻常岁月里，自家一年到头都吃不上一次的白面做的炉果呀！

    虽然很讶异小丫头怎么这么富有？不过这笔生意，自己干了！

    大毛几乎是兴奋的，一把夺过多余给出来的东西揣怀里，眼里带着不可抑制的狂喜，嘴里急切的喊着。

    “小多姑姑你等着，我去去就回来，今个我大毛保证，一定帮你把棺材运回家！”。

    还没等多余反应过来呢，大毛就捧着一兜子的食物，连带着刚才自己的报酬，那两颗地瓜仔儿一起，携粮窜回了隔壁的家。

    看着对方狂奔的架势，就在多余深深表示怀疑，这货是不是抢了自己的东西要跑的时候，隔壁院子传来了动静。

    再然后，多余惊呆了。

    原来，隔壁刚才自己闯空门的院子里，不仅有大毛这个大孩子，里头居然还藏着，一二三四，四个小孩子呀！

    只是，大毛带着这些娃娃兵来干嘛来啦？

    都说是娃娃兵了，带来自然是干活的呀，连报酬他们都收了的说。

    再然后，带着各色家伙事到棺材跟前的娃娃兵团，先是狼吐虎咽的啃了南瓜干，地瓜仔，把肚子勉强骗饱了以后，六个小娃就一口棺材开干了。

    多余大毛在前面拉，大花二毛毛在后面推，二花小毛毛就拿着从自家带来的几段圆滚木，依次放在棺材下借力。

    终于，在六个小娃坚持不懈的努力下，他们几乎用尽了吃奶的力气，才终于把这口大棺材给弄上了地排车。

    上了车，接下来拉着走就容易多了。

    反正已经暴露了，大毛也不藏着掖着了，干脆的领着弟弟妹妹一道，亲自帮着多余把棺材送了回去。

    当然了，大毛心里还有个可耻的想法他没说。

    自己领着弟妹们如此辛苦的帮忙干活，兴许巨富裕的小多姑姑，能看着他们劳苦功高的份上，再给他们点吃的呢？

    带着这样的小心思，多余心心念念的这口棺材，才终于在大毛兄弟姐妹们的帮助下，运送进了她自家的大门。

    可怜小多余小小一人，人情世故一点都不通呢，加上先前自己给出去的东西并不算少，所以，她哪里能猜得到，大毛心里的小九九？

    待到棺材被卸到了自家院子里，多余满意的围着转了好几个圈圈，看到送完棺材还不走的大毛五个，多余还纳闷来着。

    “你们怎么还没走？”，话说自己也没欠账呀？

    多余话音落下，大毛的脸上有些讪讪的，心里有说不出来的失望。

    不过毕竟年纪小，还学不会隐藏情绪嘛。

    见多余果然没有再给他食物的意思，大毛垫着脚的，往紧闭的屋子里望了两眼，嘴里下意识的就问。

    “小多姑姑，我三爷爷呢？怎么不见他老人家出来？”。

