    身后，一名仆从涩着嗓子，低声询问，“郎君……这……还活着么……”

    他好像怕惊着什么人，声音显得小心翼翼，不仅是他，其他人也是同样的反应。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她将火把递给那个仆从，冷冰冰道，“她已经死了……帮我举着点儿火把，孩子还活着。”

    仆从听话地照做，他侧身两步换个照明的角度，免得阴影遮挡视线。

    姜芃姬下到废墟，动手将压着女子的重物搬开，碎裂的双腿和股骨几乎摊平了贴在地面。

    直播间的观众不敢直视，甚至连直播弹幕都停止了，无人敢言谈论，好似怕惊扰了亡灵。

    姜芃姬半蹲下来，试图抬手将女子搬开，却不想女子的尸体已经僵硬固定，她低头一瞧，能看到女子用身前和双臂供出一块儿小小的空间，里头躺着一个裹着襁褓的婴孩。

    她的指尖触及对方已经死寂僵硬的肌肤，低低道了句，“得罪了。”

    搬开之后，女子尸体依旧保持那个弓背凸起的造型，看得众人眼眶涩然。

    “这个孩子没有受伤，只是哭了一整天，嗓子估计伤着了，加上一整天没有进食，饿得有些狠。”姜芃姬稍稍检查孩子，除了哭声虚弱，其他倒是没什么，可见女子将他护得很好。

    姜芃姬怀抱着孩子轻哄，那孩子倒是好哄，抱着轻轻摇动，很快就息声了，只是鼻子还在一抽一抽，瞧着可怜极了。仆从看看孩子，再看看那个女子，低声询问。

    “郎君……那位娘子该怎么办，运回去么？”

    “运回去吧，如今天气燥热，尸体不易保存。继续这么放着，不出三五天就得腐烂生蛆。死者为大，运回去统一安葬了，也算入土为安。”姜芃姬低声回答，生怕惊了怀中的孩子。

    那位仆从点点头，正要跟身边的人一道将女子搬出来，姜芃姬又开口了。

    “你们知道这片地界是哪家哪户么？”

    姜芃姬看女子装扮以及尸体模样，猜出她与孩子的关系，如今这个世道，一个出身没两月的孩子若是没有长辈亲属庇护，根本长不大，哪怕长大了，生活也会相当艰难。

    若是知道他是哪门哪户的孩子，以后说不定能顺着线索找到孩子宗族亲属。

    然而上京城那么大，那些仆从不是姜芃姬或者风瑾从外头带过来的，便是生活在平民区的青壮，他们哪里知道各家各户的消息？问了一圈，没人能说个明白，姜芃姬只能叹息作罢。

    她脑中有完整的上京图纸，稍稍对照一下区域，便能搜出附近这堆废墟的具体位置。

    “罢了，等以后再慢慢寻找吧。”

    姜芃姬欲将孩子交给仆从，让他们将女尸和孩子带回营地，奈何孩子刚刚离了她怀抱，立马又哭了，哭声不比奶猫大，拳头不住地向空中乱抓，那副眷恋的模样看得人心生不忍。

    【营养快线】：看直播之前，我从没想过自己的泪腺会这么达。

    【三只松鼠零食】：我一个大老爷们儿，现在哭得跟娘们儿似的，一边哭一边打字，别人还以为我神经了……主播，这娃儿那么可怜了，你就再抱抱他，再这么哭下去，得哭坏。

    【曹老板爱人妇】：失孤孩童，不止这么一个，以后会更多，主播要不要建立一个育幼院，专门收养这些在天灾**中失去家长的孩子？现代好歹有孤儿院会收留这些孩子，古代这个社会，要是没有碰上好心人，这些孩子要么饿死病死，要么沦为小乞丐，每天夹缝求生。

    弹幕66续续多了起来，内容大多沉重，事实上，这种时候也没人敢嬉皮笑脸。

    姜芃姬垂着眼睑，瞧了一眼那个孩子哭得通红的脸蛋儿。

    地震生之前，这个孩子应该生在富裕之家，孩子母亲衣着妆容都十分精致，孩子也养得白白胖胖，瞧着十分喜人。只是，她从来不是一个容易被外物打动的人。

    任凭孩子哭得如何凄惨，姜芃姬还是将孩子递出去。

    她要是哄着他，其他等待救援的人该怎么办？

    她要是将孩子带着一块儿去救援，万一生意外，顾及不到他怎么办？

    【老司机联萌】：事实上，这种时候感性作抱着孩子哄他，才是对生命的不尊重。

    姜芃姬做了最正确的决定，只是这个孩子如今没办法理解。

    仆从抱着孩子，见他哭得那么厉害，再想想孩子母亲，顿时心软得不行，“郎君……这……”

    姜芃姬想了想，抬手将自己的外衫撕了一大块下来，然后用里面干净的那层裹住孩子。

    若是这样还没办法，她是没辙了。

    奇迹的是，孩子嗅到了熟悉的气味，可怜巴巴地啜泣了会儿，慢慢消停了。

    “倒是个机灵的。”

    这户人家，除了被女子护在身下的孩子，还有两人存活。

    一个是模样有些年迈的老人，按照姜芃姬的判断，估计是管家，另外一个是容貌素净的妇人，姜芃姬检查了一番，现对方奶水充足，再看她的穿着以及居住的位置，应该是奶娘。

    除了这三人幸存，其余十七人尽数死亡。

    看着一具又一具尸体被抬出来，不少人已经看得麻木了。

    “继续找吧，这些尸体也运回去，今晚找片地方一块儿安葬了。”

    现在是天气燥热的夏日，尸体腐烂极快，若是再下一场暴雨，不难想象，到时候水源被污染，会爆出怎样可怕的瘟疫……最好的办法是焚尸，但她觉得这个提议很难被接受。

    所幸，姜芃姬知道怎样处理尸体，也会制作简单的“消毒液”，她之前抽空从商城兑换了一千旦粮食以及各种药材，只要孝舆将东西运回来，堆积的尸体就能处理了。

    “我们到那边搜一搜……”姜芃姬缓了一会儿，起身继续工作。

    另一头，徐轲也已经摸到姜芃姬地图所画的“粮库”，以及另一个药铺存放药材的地方。

    为了不引人怀疑，姜芃姬换取的都是放了一两年的陈米。

    不过，这种时候有的吃就不错了，谁还管是陈米还是新米。

    “把这些都搬上车……”

    一整天了，徐轲的脸上终于露出一丝松快。