    孟章既然已经加入五刑卫，成为韩尧的手下，照理来说，就应该老老实实为其效力。

    实际上，如果不是新的发现，孟章可能也会这么做。

    但是，知道韩尧面对的阻力有多么强大之后，孟章心里犹豫了。

    当然，韩尧才让其加入五刑卫，他也不可能这个时候就闹着要退出。

    那样做的话，可是把韩尧得罪死了。

    孟章想了一下，决定隐瞒自己了解的信息。

    九曲行省的总督张卫能大帅同样是元神后期的大修士，而且还是军中宿将，自己实在得罪不起。

    如果自己把他出卖给韩尧，韩尧不一定能够奈何他，自己肯定会招致报复。

    更何况，在张卫能背后，多半还有更为高层的存在。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    自己不是无所不能的大能，只是在修真界挣扎求存的小修士一枚，只能够明哲保身，先保住自己和门派再说。

    至于张卫能他们利用魔道手段，对付大横修真界一事，孟章无力阻止，只能够装作看不见。

    他唯一能做的，就是躲得远远的，不参与其中。

    在以后为韩尧效力的时候，也要多留一点心眼，为自己留一条退路。

    当然，像是刚才这种打击魔修及其走狗的行动，孟章还是要积极参与的。

    一来无法推辞，二来风险不大，参与其中还可能有一定的好处。

    孟章心中思绪万千，苦苦思索的时候，那帮五刑卫，已经将整座庄园搜查完毕，而且将所有俘虏的修士都进行了初步审问。

    这几口箱子之中装有的物品，虽然手脚动的很是隐蔽，但是参与行动的五刑卫，事先得到过韩尧的嘱咐，从密室之中找出来之后，就将其单独的存放起来。

    从那些俘虏的修士嘴中，没有审问出有价值的情报。

    他们都是临时雇佣的修士，受命防守这座庄园。

    至于庄园之中这些物品，他们一概不清楚。

    当然，这些修士被带回去之后，还会进行进一步的审问。

    因为韩尧从秦灿谋、王西北那里审问出来的情报，才有了这次突击。

    突击之中，缴获了这批被魔修动过手脚的物品。但是韩尧想要捕获的大鱼，却一直不见踪迹。

    孟章也不着急，反正他只需要听命行事就是了。别的任务，都不是他的责任。

    这个时候，一名五刑卫来到了孟章面前，向他汇报。

    韩尧刚才用通讯法器传来消息，让孟章他们去下一个地点。

    孟章知道，飞舟之上搭载了特殊的通讯法器。就算相隔千山万水，也可以进行通讯。

    既然韩尧有新的命令下达，孟章他们都没有怠慢。

    孟章留下一半的五刑卫看守这座庄园，等待后续的增援过来。

    他和孙胜都带着另外一半五刑卫，搭乘飞舟，向着目标赶去。

    横绝山脉这边往往被视为大横山脉的余脉所在。

    虽然这里距离大横山脉还有很长一段距离，但是周围同样是山脉起伏，群山环绕，主要地形还是各种山地。

    飞舟向着南面飞了两千多里，才来到了目的地附近。

    刚才那次行动顺利完成，孟章和孙胜都赢得了韩尧更多的信任。

    这次的目标比较不好对付，韩尧通过飞舟之上的通讯法器，传来了更多的信息。

    他们这次的目标，是一个叫做血战堂的元神宗门。

    当年主宰横绝山脉的三大宗门，是百战门、苍山派和兽王山。

    血战堂的开派祖师和百战门渊源很深，血战堂也经常以百战门的支脉自诩，一向唯百战门马首是瞻，是最为忠心的附庸宗门。

    可是当大离皇朝大军大举入侵横绝山脉的时候，血战堂却是早早就主动投降，出卖了百战门。

    大离皇朝虽然对境内的修真势力一向比较严苛，但是对于这种主动投降，积极充当带路党的宗门，还是有着许多优待的。

    在横绝山脉纳入大离皇朝统治之下以后，血战堂的日子过得还比较滋润。

    血战堂的掌门人善于钻营，在大离皇朝本土四处奔走，结交了不少有力人物。

    在韩尧给出的情报之中，血战堂为了攀附朝中权贵，不惜结交魔修，勾结魔修作恶。

    孟章和孙胜都两人的任务，就是率领五刑卫，攻破血战堂，将其彻底拿下。

    血战堂虽然是一个元神宗门，但是只有一名太上长老血战真君是元神初期修士。

    韩尧专门在通讯之中征求孟章的意见，他们要不要等待一下，等他那边完事之后，可以再次派出一队五刑卫过来增援。

    这帮五刑卫最强的不过是金丹期，就算没有他们，孟章同样有把握拿下血战堂。

    韩尧选择的目标比血战堂更不好对付，他那边更需要人手。

    虽然不可能死心塌地的为韩尧效力，但是既然入了五刑卫，得到他的照拂，那该尽的力气，孟章还是要尽的。

    好好表现一番，也算是回报韩尧的照顾了。

    血战堂的山门位于一处山谷之中，整座山谷都被三阶护山大阵守护起来。

    飞舟飞到了山谷的上方，孟章和孙胜都跃出了飞舟。

    没有什么好说的，招降之类的更是白费功夫。

    孟章还是让飞舟在附近巡视，他和孙胜都直接去攻打对方的山门。

    这次对手中有着元神真君，孟章就不会那么托大了。不拿出几分真本事来，恐怕还没有那么容易得手。

    孟章飞到山谷上空，原本外面还是青天白日。

    孟章开始施展神通，调动了周围的大道之力。

    天空一下子变得漆黑一片，仿佛突然就入夜了一般。

    被诡异的天象惊动，山谷之中立即就有了反应。

    护山大阵开始发出一阵阵亮光，大阵各处都传来一阵阵呼啸而来的大风声音。

    还不等下方有更多的反应，孟章就继续施法了。

    天空之中，突然大放光明。

    无穷无尽的日月神光，从天空喷涌而下，前仆后继的洒在了护山大阵上面。

    日月神光所过之处，护山大阵的防御力量，就好像阳光下的积雪一样，快速的消融了。

    区区一座三阶护山大阵，就算是威力全开，立即主持的修士众多，孟章单凭一己之力，也能够轻松的压下。

