    武林中人的较量，尤其是高手之间，争得就是那一瞬之机，把握住了，你就算比对手弱那么一分，也能翻盘取胜，甚至是要了对方的性命, 反之，你就是在送人头。

    何况，石原樟本身——哪怕他现在是个分身，在各项素质和能力上也远超肉体凡胎的杨逍了。

    所以在一击得手之后果断乘胜追击，没过几招就彻底将自打纪晓芙离开之后，开始饮酒, 荒废练功的杨逍给镇压了下来，甚至要不是之后还需要杨逍帮忙召集明教法王、五散人、五行旗旗主还有各坛坛主来光明顶, 见证他这个教主登基的话, 石原樟其实是有心直接借此弄死杨逍，彻底断了纪晓芙的某些念想的。

    然后石原樟蹲到没了反抗之力的杨逍脑袋边，伸出双手，用双全手改造起了杨逍的意念。

    当然，也顺便再治疗一下他身上的伤势，以免他真的因为自己的攻击死在了大殿里。

    就这样片刻之后，杨逍恢复了健康，本人也在双全手的作用下，成为了石原樟的走狗。

    “用你的名义召集其他人吧，就说你要推选新任教主。”石原樟坐在了杨逍之前所坐的主位上，居高临下的看着站在下面的杨逍淡声吩咐道。

    “是。”杨逍应命。

    随之石原樟的身影就渐渐的消失在了空气中，杨逍也恢复他明教代教主的身份，走到殿外，冲左右的侍卫喊道：“来人！”

    ……

    另一边，暂时搞定了明教，只差最后的人员召集便可正式登基成为明教教主之后，石原樟分派出去的另一个分身便按照他进入倚天屠龙记世界一开始的打算, 来到了龙虎山的脚下, 上山，盗窃起了龙虎山的传承——

    是的，盗窃。

    毕竟鬼知道这边的龙虎山是个什么情况，所以为了以防万一，石原樟也并没有像是针对其他门派或明教那般，那么的明目张胆，而是做起了老本行——直接以天魔幻化的方式，降临到了此时的龙虎山天师的身上，窃取他的身体，一边从他的脑海中复刻天师一脉的全部传承，一边用他的身份出入龙虎山的各处藏经阁和藏经密洞，将龙虎山上保存的各种典籍记录到脑海当中，找寻着有关五雷正法的传承，以及其中记载的有关阳五雷与阴五雷融合的诀窍。

    可惜，直到最后，石原樟也没从龙虎山找到所谓的阳五雷与阴五雷的融合之法……

    因为这个世界的龙虎山根本就没有所谓的阳五雷和阴五雷的区分，而是只有五雷正法这一门雷法，也就是说，你只要想要修行五雷正法，就要直接从根本上修起，没有所谓的阴阳五雷的区分，反倒是有五行五雷的划分——

    就是什么戊土、丙火、癸水之类的雷法修炼方式，然后才是五行五雷相合的五雷正法的要点。

    虽说看起来有些不太对症，不像是石原樟最初想找的东西，但其中蕴含的五行合一的方法还是给了石原樟不小的启发，让他找到了融合阳五雷和阴五雷的办法。

    因此在将龙虎山的底蕴全部搬空，又顺便检查了一下天师府张家手里的阳平治都功印的本质，见其不是法器或法宝，在倚天屠龙记的世界只是单纯的象征之物，上面除了汇聚有大量的信念之力外，再没其他的异常之后，就果断抹去了本代天师脑海里有关自己被天魔入侵，甚至是被盗取了天师府传承的记忆，如同他来时那般，又悄无声息的离开了龙虎山，通过解除分身的方式，将一切收货送回到了石原樟那里。

    石原樟接收，进而吸收消化了起来。

    ……

    “师傅，峨眉的名声现在好响亮。”又不知道多久之后，长安附近，刚刚从西域那边办完事回来的张三丰等人在一间酒楼中坐了下来，听着周围酒客口中的峨眉消息，身为在场除张三丰外，最为关注外界情况变化的二弟子俞莲舟满是感慨的说道。

    虽说他们在武当山上见到峨眉弟子乘坐飞空花船离开的那一刻起，就已经知道，峨眉的崛起已经无可阻挡，但还是没有想到，这个时间会来得这么快，他们只是跑了一趟西域，不过一个多月的时间而已，就连那些一看就不是武林中人的普通民众也能张口说出峨眉的一二了。

    这和过去除了峨眉山脚下还有蜀地居民能知道峨眉一二的情况相比，简直是天壤之别。

    就更不要说，在这些人的嘴中，峨眉似乎变成了仙家门派，什么女剑仙之类的，更说的犹如亲见，如果不是他们确实见识过峨眉的强大的话，还真就未必会信这些贩夫走卒的话！

    毕竟在以前，他们武当山的弟子在外出行走时，也是被当成仙人来对待的……

    毕竟是道士，在身份上有着先天的加成。

    “那是人家的缘法，我们羡慕不来的。”张三丰喝了口弟子给倒得茶，也是颇为感叹的说道。

    “就是可惜了六弟……”老四张松溪有些哪壶不开提哪壶的架势道。

    “四哥，是我配不上芙妹。”果然，殷离廷闻言表情一变，低声失落道。

    众人见状，也不好再说什么，只能沉默下来，继续听着酒楼里的说书先生在那里说着江湖事迹，或者说是峨眉的传闻。

    场面一时间安静了下来。

    “今天现在这边休息一天，等到了明天，我们再继续赶路。”酒足饭饱之后，张三丰开口代弟子们决定道。

    “是。”

    而后几人在城中找了家客栈，在里面安歇了下来……

    ……

    再一转眼，张三丰等人又出现在了现在元朝首都，大都当中，如同普通的游方道士一般，在大都中游走着。

    “师傅打听到了。”许久之后，外出探查消息的张松溪和殷离廷两人回到了他们师徒几人暂时用来落脚的客栈内，冲等在房间里的张三丰几人说道。

    “汝阳王府就在大都的内城区的东面某大街那里，周围基本全是元朝贵族的府邸，虽然守卫的比较森严，但没什么高手存在，以我们的身手，完全可以潜伏过去，只是汝阳王府内部的情况比较复杂，据说高手众多，不仅有我们要找的阿大、阿二、阿三的存在，还有玄冥二老，和一个脸上有疤的哑巴头陀存在，除此之外，就是各类的精兵守卫，想要一击而成，似乎有些不太容易。”

    没错，他们此行回归中原后没有直接回武当而是跑来了元大都，目的就是想要潜入汝阳王府，找那几个出身西域金刚门的阿大、阿二、阿三三人俞岱岩报仇的！

    要不然，可太对不起张三丰亲自下山跑这一趟了。

