    

    “情况我了解了，咱们还是先见到梦梦再说。”我给了高小立一个安心的眼神。“你放心，要是真有人敢欺负到我弟妹的头上，我一定让他加倍偿还。”

    “遥哥，我……”高小立有些激动。

    “我也同样不会放过他！”齐艾雪也挥着拳头道。

    开到了省卫视的大门，我递上工作证，说是Y市文化局过来支援的。

    小保安明显是接到过上边的通知，往车里看了看，没说什么就放行了。

    后边李安领着虎哥也同样顺利的进来。

    停车场上，虎哥用一根烟的代价，跟扫地大爷打听到了唱歌比赛选手的宿舍位置。

    是在围墙最靠后边，一栋有些年头的六层小楼。

    李安听说我们是过来看个朋友，很热心的告诉我，他婶婶就在省卫视上班，管的恰好就是单身宿舍楼。

    幸运！

    他一个电话打过去，没多会儿，一位阿姨果然从小楼走了出来。

    “婶儿，您身体挺好的？”李安上前客气道。

    “挺好。你什么时候回的省城？调回来了吗？”李安他婶儿问。

    “还没有，领导安排我们过来卫视帮忙。”李安道。

    “你叔跟你爸说了好几次，送点儿礼，花点儿钱，赶紧活动活动调回省城来。你说你一个北大的高材生，天天在办公室端茶倒水，伺候领导算怎么回事儿嘛。”李安他婶儿道。

    “咳咳。”李安有些尴尬地咳了两声，“婶儿，这位是我们陆科长，还有他的朋友们。您这儿是不是住着些参加唱歌比赛的选手啊。”

    “是，怎么了？”李安他婶儿上下打量着我这个跟他侄子差不多年岁的科长。

    “阿姨好，我叫陆遥。也是Y市文化局的，跟李安是同事。我的一个朋友也来参加歌手比赛了，她叫栾梦梦，不知道是不是在这栋楼里住。”我微笑着说。

    “栾梦梦吗？她在这住。我知道她，挺高挺漂亮的个女孩子，不怎么跟别人打交道。昨天她病了，还是我把大夫给领到她屋去的。”李安他婶儿道。

    “她现在在哪儿？她怎么样了？”高小立急切地问。

    “哎呦，这大个子，吓我一跳。”李安他婶儿拍了拍胸口道。

    “阿姨，我是栾梦梦的男朋友。我听说他病了就赶紧从Y市赶了过来。您知道她现在在哪儿吗？”高小立稳定了一下情绪，问道。

    “她现在没在宿舍，去录节目了吧。楼里人都去了，我听他们说什么半决赛，又复活赛的。”李安他婶儿道。

    “我们就是文化局派来给比赛帮忙的，您知道他们在哪儿录吗？”我问。

    “这个我就不清楚了。”李安他婶儿道。

    “那阿姨，栾梦梦病好了吗？她说话有没有问题？”高小立问。

    “我听昨天的大夫说，她是嗓子发炎什么的，所以烧的很厉害，输了三瓶液才退下去。今天她出去的时候我看见了，脸色有点苍白，至于说话有没有问题，我就不知道了。”李安他婶儿道。

    “谢谢阿姨，这是我的电话，要是她回来了，您告诉我一声。”我递了张名片过去。

    “陆……科长，你是李安的领导吗？有没有办法把他调到省城来，他爸妈想他想得厉害。”李安他婶儿道。

    “婶儿？陆科长不管这块儿，您别操心了，我心里有数。”李安有些尴尬地道。

    “阿姨，您放心，等这回的事儿一了，我就跟市里提。李安指定能调回省城。”我既向是对李安他婶儿说，又像是跟李安保证。

    如果李安这次真能帮上忙，鉴于金二和金大欠我的人情，把个办事员调到省城这么件小事，他俩应该不会驳我的面子。

    辞别了满怀期待的李安他婶儿，我们直接奔了省卫视的主楼。

    路上李安的眼神儿，看得我有些想起鸡皮疙瘩。我只好小声冲他说道：“你应该听过我跟金市长的关系。我之所以又加入到志愿者队伍，就是为了我兄弟的女朋友，如果你要是尽力帮我，我不介意跟金市长打个招呼。”

    “那先提前谢谢陆哥了，我一定尽我所能。”李安激动地道。

    到了主楼门口，李安边拨电话边跟我说：“陆哥，我的大学同学在这儿给台长当秘书，她要是肯帮忙，咱们的事儿就能顺利许多。”

    哦？原来李安还有这样的关系。难怪临来前，吕秀臣说李安跟这儿比较熟。

    要是我不说帮他调动的事儿，不知道他会不会动用他的关系。这也算是好心有好报吧。

    不一会儿，从大厅里走出个戴眼镜儿的姑娘，长相斯斯文文的，一头长发在脑后挽了个马尾。

    她瞅见李安，快走了两步，惊喜道：“李大才子，你怎么连个招呼都不打就过来了。”

    “安娜，好久不见。”李安的脸居然有些泛红。“局里派我过来帮忙，给K歌之王的比赛。我顺道过来看看你。”

    “原来是顺道啊。”那个叫安娜的女生似乎有点失望。

    “其实，是有点事儿找你帮忙。”李安又道。

    “是不是不顺道，不找我帮忙你就想不起你这个老同学了。咱俩可是初中，高中，大学多少年的同学呐。”安娜有些哀怨。

    我一瞧，这女生对李安有意思啊。似乎李安也不是全无感觉。要不……我先帮帮他俩吧。

    “李安，这位就是你总提起，连说梦话也念叨的安娜安大美女吧。”我笑着上前说道。

    “什么说梦话？李安你做梦叫我做什么？”安娜问。

    “咳咳……”李安让我一句话给呛的直咳嗽，白天才缓过来，“安娜，这是我们局里的陆科长。”

    “陆科长你好。”反倒是安娜显得大方一点。

    “叫啥陆科长啊，你跟着李安喊陆哥就行。弟妹。”我说。

    弟……弟妹？刚缓过来的李安听到这个职称，脸都憋红了。

    安娜也是脸色微红，但很快就调整正常。她略带嗔怪的白了一眼李安，冲我喊了声陆哥，但对我给她评的那个职称却并未提出异议。

    “弟妹啊，其实是我今天有个事儿需要你帮忙。”我趁热打铁道。        

