    卡比兽出来的时候，它是有点懵逼的。

    本来在精灵球里睡得舒舒服服的，突然就听到夏彦对它说，让它要出场了。

    好吧。

    出场就出场，答应了夏彦可以在某些时候提供帮助，虽然心底抗拒，懒癌细胞在不断地抗诉着。

    可没办法，吃了这么久的白饭，卡比兽心里多多少少还是有那么一丁点不太好意思。

    也正好很久没活动筋骨了。

    哪知道。

    一出来就在极寒的冰封之地也就算了，它的脂肪厚，这点温度对它也没什么影响。

    重点是。

    对面那在天上飞来的家伙，不仅好看，还好强啊！

    卡比兽不认为自己会是对手啊。

    单单是那压迫感，就让它的小心肝扑通扑通地跳。

    可是看夏彦的意思，还真就要让自己去对抗那急冻鸟。

    现在装睡，还来得及吗？

    “卡比兽？”希罗娜看着这团“庞然大物”横在了面前，那如同城墙一般厚实健壮的身体更是遮挡住了她的大部分视线。

    这么近的距离，她当然也能感觉到这只卡比兽的实力。

    虽然模样憨憨的，身体肥肥的，毛发软软的，可却是货真价实的准天王级！

    夏彦居然拥有准天王级的精灵？！

    这是希罗娜所没有想到的。

    而且看这只卡比兽，不论是从神情、毛发色泽还是身体的结实程度，都可以看出它的伙食绝对很好，不是那种野外靠自己进食，没办法就只能吃一些荆棘、灌木、数根的卡比兽所能比的。

    再想到之前夏彦情急之下对自己的称呼，希罗娜发现，自己好像确实有那么一点点的......“蠢”。

    “卡比兽，瞬间失忆。”

    夏彦可没功夫搭理希罗娜的内心变化，更不会想到她居然还会赞同那种称呼，只是想尽可能地在急冻鸟的攻击抵达之前，让卡比兽获得更多可以抵抗的机会。

    瞬间失忆：将头脑清空，瞬间忘记某件事情，从而大幅度地提升自己的特防。

    “咔呒——”

    坐在地上的卡比兽叫唤了声，身上鼓动着若隐若现的超能力，关于昨晚吃了几个鸡腿的事情被它选择性地遗忘了。

    随之而来的，就是特防能力的大幅度提升。

    卡比兽属于那种体力种族值相当出色的精灵，而物防和特防这两方面，又是特防更有优势，瞬间失忆让它的优势，也变得更大了。

    再加上“厚脂肪”特性对冰系招式的威力减半效果......

    咔咔咔——

    蜿蜒的冰冻光束抵达身前，毫无疑问地击中了卡比兽那庞大的身躯。

    “咔呒！！”

    卡比兽吃痛地叫出声，原本还有些朦胧的睡意瞬间清醒。

    难得地感受到了寒冷对身体的侵袭。

    肚子上凝结出了一片片冰晶雪花，厚实圆润的腹部肌肉一下子就变得有些僵硬。

    不过它那肚子上积攒了最多的脂肪的，也成功地发挥出了作用。

    伤害很高，卡比兽也很痛，但急冻鸟的一招在多方的加持和削弱下，并不能将卡比兽秒杀。

    甚至卡比兽还有余力来做一些别的事情。

    看到这一幕，夏彦神色稍松。

    只要秒不掉就好，那么卡比兽就是无敌的！

    “卡比兽，睡觉！”

    “咔呒——”

    卡比兽转过头，可怜兮兮地看着夏彦，双手拍着独自，其上覆盖凝结的冰晶被它一点点的拍落，那模样，那表情......

    不知道的还以为是在说有多痛，希罗娜就是这么理解的。

    然而夏彦却知道，卡比兽这是在“邀功”呢。

    坐地起价啊。

    额头浮现黑线，但还是说道：“我知道了，两顿管饱，赶紧。”

    卡比兽喜上眉梢，想到能美美地敞开肚子吃上两顿饱饭，顿时也就不觉冷了，更不觉得痛了。

    一想到吃，卡比兽顿时就感觉困了。

    长长地打了个哈欠。

    一秒钟不到的时间，就坐在地上响起了呼噜，鼾声阵阵。

    这不是真的睡觉，而是招式“睡觉”。

    睡觉：通过沉睡来恢复自身的状态，持续一段时间，再次醒来之后所有的体力以及异常状态将完全恢复。

    有一句话说得好。

    你永远也打不死一只正在睡觉的卡比兽。

    就是现在这样的情况。

    急冻鸟看到的卡比兽不仅挡住了自己的攻击，居然还就坐在那里睡着了，一时间有些被气得发不出声音。

    翅膀扇动的速度再次加快。

    同时继续朝着卡比兽释放招式攻击。

    然而冰系招式对卡比兽制造伤害的能力有限，再加上远程的特攻，就是无法秒掉沉睡中的卡比兽。

    那么睡觉状态的卡比兽就能迅速恢复状态。

    总算是僵持住了。

    夏彦默默松了口气。

    赶紧对希罗娜道：“快去看看伊布进化完成了没有，该走了！”

    现在是急冻鸟还在回来，但最多也就几秒，急冻鸟就会抵达，届时一只睡觉状态的卡比兽，可拦不住它。

    希罗娜也明白事情的紧急，赶忙朝着巢穴内看去。

    伊布此刻已经彻底被进化的白光所包裹，里面正在发生着某些奇特的变化。

    然而。

    进化还未结束。

    精灵的进化就是这样，有的水到渠成，只是一瞬间就能完成，有的则因为需要改变的太多，以及获得的好处多少，所以时间也会有所不同。

    伊布的沉寂的基因片段被唤醒，所以需要的时间更长。

    朝着夏彦遥遥头。

    “先过去。”

    在夏彦的示意下，勇吉拉用瞬间移动将他们连同卡比兽全都带到了冰巢内。

    做好了只要伊布进化完成，就立刻离开的准备。

    同时精灵们，也都做好了再次迎接急冻鸟攻击的准备。

    “咔呒——”

    卡比兽悠悠转醒，拍了拍肚子，掸下身上的冰晶，承受了急冻鸟的数次攻击后，除了身体还保留着的隐隐作痛，“睡觉”几乎是让它恢复到了最佳状态。

    不过随着急冻鸟的靠近，卡比兽能感觉到，它的攻击所造成的威胁越拉越大。

    而现在更重要的是。

    卡比兽饿了。

    真以为使用“睡觉”招式恢复状态是不需要消耗的吗？

    代价就是会加速消耗卡比兽通过进食所吸收的能量和养分，如果睡觉的时间长，并且遭受的攻击极为强力，在得不到能量补充的前提下，卡比兽的脂肪就会燃烧。

    它们这种精灵之所有这么厚实脂肪的一部分原因，就是因为防止自己在睡觉的时候遭受攻击，然后直接就“睡死”过去。

    “卡比兽，吃这个。”

    夏彦还没什么动作，希罗娜就主动拿出了一盒精致的能量方块。

    这是一般系精灵的特级能量方块，是给伊布准备的，不过现在伊布进化，想来以后也用不上了。

    看到这晶莹的能量方块，卡比兽的眼睛一下子就直了。

    好香！

    也顾不得盒子不盒子的，直接就丢尽了嘴里，没咀嚼两下就咽了下去。

    特级能量方块中蕴含的能量不是它平时量大的中级能量方块所能比拟的，一口下肚后，消耗的能量就迅速得到了不小的恢复。

    戾！！

    然而，就在卡比兽吃东西的时候，急冻鸟的叫声，却在他们的耳边乍现。

    这么快？！

    夏彦面色骤变，急冻鸟最后的时候提速了？

    比预想中来的要快得多！

    嗡——

    “嘶啤！”

    出于本能的，最先反应过来的大针蜂带着金色的虚影，出现在了夏彦的面前，死死盯着那只充满恐怖威压的急冻鸟，它做好了为了保护夏彦随时倒下的准备。

    与此同时。

    “布咿~~”

    进化的白光内敛，一只浅蓝色如同冰雕一般的精灵，酥软、空灵的声音响起。

    璀璨的冰花于它的身边一朵朵地绽放。

    冰伊布！

    还是和伊布差不多的整体轮廓，只不过原本棕色和奶白色的柔软细长毛发变成了短短的一层浅蓝色，仔细看的话，还能看到它这些毛发上，还长着倒刺。

    内耳、背上和尾巴上都有一些菱形的深蓝色的斑点，与它身体的浅蓝色形成了鲜明的对比，额头上有类似刘海似的蓝色毛发，两旁还有像辫子一样延伸长束，末端也有深蓝色的菱形斑点。

    希罗娜的伊布，成功地进化成了冰伊布！

    只是还没等冰伊布开心地蹦跶两下，就迎上了急冻鸟冷漠的视线，表情一下子就僵住了。

    “嗯？”

    让夏彦有些意外的是，急冻鸟明明已经来到了他们的面前，并且越过了卡比兽那庞大的身躯，本该是最好的机会可以发起攻击，将他们这些“小偷”全都击溃。

    可它却没有那么做。

    只是展着翅膀，红色的眸子扫过他们，在冰伊布的身上停留了几秒钟，最后却是落在了大针蜂的身上！

    滋滋滋——

    大针蜂精神紧绷着，不敢有一丝一毫的松懈，翅膀高速震动，丝丝缕缕的电流在它的身体周围跳跃、闪烁。

    急冻鸟紧紧盯着大针蜂，眼底的怒气倒是消散了不少，紧而出现的是疑惑，浓浓的疑惑。

    就这样。

    安静以及沉默持续了将近一分钟的时间，夏彦和希罗娜谁也不敢乱动。

    急冻鸟的异样表现，让他们都为之疑惑的同时，夏彦心底却隐隐有了猜想。

    ‘急冻鸟迟迟没有攻击，盯着大针蜂像是在审视、在疑惑，该不会是因为......大针蜂还在独角虫时期，吃下的那根‘纯金之羽’和挨了闪电鸟的那一下吧？’

    夏彦唯一能联想到的，也就只有这一点了。

    并且也是说服力最高的一点。

    闪电鸟、急冻鸟、火焰鸟这三神鸟，虽说彼此之间并不和睦，但如果大针吃下的“纯金之羽”不是普通的闪电鸟的羽毛，而是神兽闪电鸟的羽毛，甚至可能是它的顶冠羽毛，那就不一样了。

    三神鸟种族内部不和睦，但对外，它们还是很团结的。

    不管内部怎么乱，怎么争斗，在一致对外这一方面的，是毋庸置疑的。

    所以说......

    急冻鸟感觉到了大针蜂体内闪电鸟的气息或是印记？

    戾！！！

    忽然的。

    急冻鸟翅膀猛地地扇动，刹那间狂风大作，风雪肆意，强大的气流以及夹杂着的冰雪让夏彦他们根本睁不开眼睛。

    风雪呼啸越来越大。

    不得已，夏彦和希罗娜以及一众精灵只能紧紧地抱着卡比兽庞大承重的身子。

    可是，在如此近距离下，就连卡比兽的吨位，也经不住急冻鸟这么扇风。

    夏彦念头一动，赶忙对卡比兽道：“卡比兽，走！”

    闻言。

    一刻也不想停留的卡比兽立刻团成了一个球，顺着风就直接滚动了起来。

    而夏彦、希罗娜和几小只就在卡比兽的怀里，至于体型较大的那几只，只能抓着卡比兽的身子。

    然后。

    然后他们就以一种非常圆润且迅速的方式，离开了急冻鸟所在的巢穴。

    尽管走得很狼狈，但急冻鸟没有攻击的意思，纯粹就是扇动翅膀吹风，这无疑是最好的结果。

    不知道滚了多久。

    但卡比兽仰躺在雪地上的时候，那猛烈的风雪已经消失了，急冻鸟更是没了踪影，就连天冠山上的雪都小了很多。

    一缕昏黄温暖的阳光穿过厚实云层的缝隙，照射在了身上，让他们多了一丝温暖。

    “呼——”

    夏彦躺在卡比兽的肚子上，长长地出了口气。

    还好有惊无险，他刚才差点没忍住就要喊多龙巴鲁托了，那么本就宝贵且不多的此时，又要浪费一次......半次。

    希罗娜红着脸，整理着凌乱的衣服已经更加凌乱的头发，从卡比兽身上站了起来。

    疑惑道：“急冻鸟为什么没有再攻击我们？”

    夏彦坐起身，将手插进卡比兽松软的毛发中，手掌紧紧贴着它的皮肤，感受到了些许温热。

    “可能......是因为伊布已经进化，同为冰系精灵，没必要互相为难了吧？”

    看向从雪地里钻出来，抖动着身子，将身上的细雪抖落的晶莹浅蓝色精灵，随口说道。

    “是么？”希罗娜也顺着他的视线看向冰伊布。

    尽管觉得这么解释很牵强，但似乎也只有这样才解释得通了。

    “不管是什么原因，结果都是好的，过程不重要。”

    “也对。”

    这么一想，希罗娜脸上露出了笑容，转身将扑过来的冰伊布抱在了怀里。

    夏彦看向大针蜂，也正好迎上了大针蜂的视线。

    估计这件事，也就只有他们两个知道了。

    “嘶啤——”

    大针蜂来到夏彦身边，轻轻地喊了声。

    “没事了。”

    夏彦拍着它的身子，宽慰道。

    大针蜂摇了摇头，长针搓了搓脑袋，有些不知道怎么开口。

    “嘶......啤......”

    ‘它说，太弱了，等实力强一点再来，现在太早。’

    闻言，夏彦愣了下。

    什么意思？

    急冻鸟还和大针蜂单独交流了？

    并且说什么“太早”，“实力强一点”又是什么意思？

    似乎......当初吃下的那根“纯金之羽”，蕴含的秘密，有点多啊......

    必须要找机会去了解一下。

    联盟这一趟，是走定了。

    ————————

    第三第四更一起了！求月票！

