    将这次试炼线索理顺后，宋青小整个人都轻松了很多。

    唯一还有一点麻烦是，她此时知道六号可能是自己的同盟，但六号未必知道这一点，可能还会将她当成对手。

    如果是那样，她与六号之间，最终怕是仍避免不了一战的。

    六号是个高手，她与四号搏斗时，如果六号躲在暗处，那么她的底牌就已经曝露。

    不过好在她有‘临’字决，有匕首、长鞭在手，就是六号身手非凡，她提高戒备，也未必一定会输。

    医院一楼的病人活动室被腾了出来，摆了医院最近死掉的六具尸首。

    这次试炼的场景原本就不大，再加上这间精神病医院又是属于全封闭式的，病人的活动区域已经受到了很大限制，如今接连两天死了好几个人，医院闹得人心惶惶的，在不能与外界通讯的情况下，医院剩余的两个医生通过商议，做出了封闭医院一楼的举动。

    病人本身一天能自由活动的时间就并不多，医院里娱乐项目也少，网络断接之后，走廊墙上的电视反复的播放着同一档录像节目。

    一楼封闭后，病人的活动范围再度缩小，仅有的几项娱乐项目再次被禁用，难免就显得有些暴燥不安了。

    宋青小与张小玉过来病区工作的时候，三楼吵吵闹闹的，与前两日情况截然不同。

    白天上班的几个护士一脸倦容，几乎每人或多或少脸上都带着伤。

    上午值班的朱小可看到晚上接班的人一来，脸上露出显而易见的长松了一口气的神色，整个人像是找到了依托一般，拉了张小玉的手：

    “小玉姐，你可来了。”

    她肩膀下垮，有气无力的：“今天真的累死……”她话说了一半，强行止住，改口成：“今天真的太累了。”

    医院这两天出事后，她提到‘死’字，情不自禁的打了个寒颤。

    “发生什么事了？”

    张小玉问了一句，朱小可就道：“昨晚事发之后，新来的贾跃不是已经被抓了么？”贾跃在杀人事件发生时，独自外出，没有人证，事发后又一个人姗姗来迟，成为众人怀疑的目标，被锁进了病房中，严密看管着。

    “但不确定医院发生的事情，是不是他一个人做的。”毕竟昨晚死的五个人是在极短的时间内被杀，贾跃一个人未必有这样好的身手。

    “为了防止他还有帮手，所以今天刘医生与胡医生两人商议后，决定先将二楼、四楼的病人都统一安排在同一个楼层中，这样也方便管理，毕竟我们人手也不足。”发生这样的事，大家都很惶恐，分开之后难免会害怕，这样更容易再出事的。

    “四楼已经毁了，只有将病人安置在三楼，二楼则是单独关押贾跃，与病人隔离，同时由刘医生、胡医生与保卫科的人轮流严加看管，以免他再作恶。”

    也就是说，目前医院四层楼，一楼停尸、二楼关押贾跃，三楼则是医院民众临时歇息处，四楼则完全空置了。

    宋青小皱了下眉头，医院的民众聚集到一处，有好处也有坏处。

    好处就是众人聚在一起，人多力量大，真出事，还是能相互帮助。

    但坏处就是大家集得太拢，狩猎者如果急于离开医院，不顾一切大开杀戒，又有隐藏的实力，那么要得手也很容易的。

    “今天一天空都在搬迁设备和迁挪病人，实在太累了。”

    朱小可揉了揉额头，这间医院病人加试炼者在内，一共二十八个，昨晚持枪大汉及十九号房的女病人死了，现在剩二十六个，全安置在同一个楼层，吵得厉害。

    墙面上的电视翻来覆去的机械播放着同一档节目，宋青小看了一眼，不动声色的问：

    “那贾跃现在由谁在守？”

    眼镜男是她要最先下手除去的试炼者，她要将这个人情况打探清楚。

    朱小可就道：“今天一天是由胡医生及保卫科的老黄、老五在守。”

    这间医院并不大，保卫科一共也只有四个人，平时看管着不准病人逃出院中。

    昨晚保卫科死了一人，剩余三人，兴许医院昨天刚死人，刘以荀等人颇为谨慎，所以今日破例加重了看守贾跃的人数比例。

    现在看着贾跃的人数多，不是动手的好时机，她强行要杀贾跃，首先就得先将三人打发了。

    就算她能对付这三个看守贾跃的人，但这三人都是她需要守护的民众，折在她手中扣的是她的积分，对她不利。

    如果只伤不杀，她势必要付出更大的代价才行，贾跃还是一个威胁，他比自己先进试炼空间，自己对他一无所知，不像对四号女有过了解，知道她底牌是什么，可以加以防备。

    她垂下眼眸，视线中，数字已经倒计时到：64：56：35，时间还有两天多，胡医生、保卫科的两人迟早是要换班的，等到之后换班时，看守贾跃的人数会少，且时间一长，大家精神紧绷，再加上疲劳，可能她更容易得手许多。

    这一晚的时间，病人吵闹不休，刘以荀与胡医生商议过后，因情况特殊，所以允许护士在替病人输的药中，加入大了镇定药物的剂量，众人戒备下，夜晚的时间平安渡过。

    宋青小脑海里的提示不变，仍然是：保护民众，失败抹杀。

    任务完成：积分800。

    接下来的一天时间，也在一种诡异的平静中渡过，时间一点一滴在流走，场景里的试炼者都在蛰伏着，每个人仿佛在等着一个机会，以求一击即中。

    夜幕再度降临，宋青小视线内的时间已经倒数至：16：31：26.

    任务的时间还有十六个小时，宋青小在试炼空间里，已经足足呆了四天多了。

    手臂上的伤已经好了许多，手掌上被鞭子抽过的地方伤口也结痂了，二楼贾跃没有动静，整个医院平静中带着一股风雨欲来的感觉。

    “明日断掉的信号就要接通了，下山的路也修得差不多了。”

    护士站里，涂小云一边按照医生开的处方一边配着等下要给病人吃的药，一边有些兴奋的道：

    “我们终于可以离开了！”

    每份不同的药装在一个个小盒子里，被摆上了推车。