    殿中鸦雀无声。

    所有人表情，都是……一副恍然的表情。

    大家都是吹嘘中的能手，大哥不笑二哥，何况这方继藩虽然臭不要脸，可真要较真起来，谁没有吹嘘过政绩啊？

    此时，弘治皇帝皱眉。

    他一听三十石的时候，倒是喜出望外，可一听到祥瑞二字，心就凉了。

    什么是祥瑞呢？祥瑞就是不常有的事啊。

    可即便是祥瑞，亩产三十石都够吓人的。

    弘治皇帝扫了众臣一眼，没有做声。

    而大家则用一种奇怪的眼神，纷纷朝御座之后的弘治皇帝看来，这眼神很复杂，大抵就是，陛下，您自己看着办吧。

    就这么安静了片刻。

    弘治皇帝道：“这谁出的主意？是谁说什么亩产三十石？”

    “……”

    “屯田所这是太胡闹了，朕稀罕这个祥瑞？”

    “……”

    其实在此时，英国公张懋已是瑟瑟发抖了。

    作死啊。

    自己的儿子还是屯田所的副百户呢，这方继藩报了一个祥瑞，等于是将自己的儿子也一并给坑了。

    如此不稳重，靠不住，想借一个祥瑞来冒功，你方继藩已是伯爵了，倒是无所谓，脸皮厚着也能快乐的活下去。

    可我儿子咋办？身上贴了这么个标签，传出去，丢人哪。

    其实张懋已经开始在暗中运作了，虽然对张信，心里透着失望，可血脉相连，他终究是自己的儿子啊。

    他希望羽林卫那儿将自己的儿子调到南京去，尽力别和方继藩再搅和一起了，去了南京，哪怕是去寻常的卫所任一个千户官也好。

    只是现在……完了……

    他如遭雷击。

    就算是要报祥瑞，也没必要报的这么假，如此低劣的虚报，整个屯田百户所的武官，谁都别想脱开关系了。

    “陛下！”

    张懋站了出来，他决心赶紧表态：“此等祥瑞，十之八九，乃是虚报，臣以为，这羽林卫本就不该牵涉屯田之事，羽林卫乃是禁卫，何须屯田？陛下理应申饬方继藩，裁撤屯田百户所……”

    反正迟早要被弹劾，会臭不可闻的，那么索性让自己来出面吧，自己开了这个头，至少免得御史们上纲上线。

    弘治皇帝深深地看了张懋一眼，他显得有些意外，陡然想起，张懋的儿子也在屯田百户所之中。

    又是一个坑爹的货啊。

    弘治皇帝摇摇头，他对张信有些印象，突然觉得，自己和张懋，还有方景隆，都同情相怜起来。

    这个节骨眼，方继藩突然折腾这么个东西，实是有点过了头！

    弘治皇帝只沉吟片刻，便道：“那么即令卿家前去西山先行核实，朕准你便宜行事！”

    此言一出，这么个祥瑞，也就过去了。

    让你张懋去处理吧，张懋毕竟和方家也有交情，何况英国公嫉恶如仇，那方继藩和你英国公的儿子，自然是要揍一顿的，可想来，你张懋在揍过之后，总还会网开一面的。

    张懋一听，心里踏实了，这是陛下怀着护犊子的心理，这事让别人来办，后果难料，而让自己来办，自己过去，先抽方继藩还有那不成器的儿子一顿，打个半死，其他的事反而就好收场了。

    “臣遵旨。”

    张懋急匆匆的告退，他一路恨得牙痒痒的，心里琢磨着到底是打断方继藩的左腿还是右腿，张信的性子，他是再清楚不过的，历来只有被人忽悠的份，这始作俑者不是你方继藩，是谁？

    出了宫，张懋也不坐轿了，而是令人取了一匹马，一路疾驰，转眼之间，便已到了西山百户所。

    这张懋穿着朝服，国公乃是一品，乃是鲜的钦赐蟒袍，这里的校尉都是识货的，一见到张懋，便晓得来的人乃是大人物，吓得总旗官远远的朝百户所里吆喝：“都出来，都出来，列队，列队，陛下派人来巡视了，弟兄们，陛下看我们屯田屯的好，多半是有恩赏来了，快，快来……”

    这总旗官笑嘻嘻的样子，很欣慰，从南麓那儿已经传来了消息，这老参种植成功了。

    还听说有人已去了京里报喜，现在转眼就来了这么个大人物，自然是……好日子来了。

    那张懋已如旋风一般，飞驰而至，驻马近前，在百户所里的官兵有三十多人，其他人都出所去公干了，三十多人个个蓬头垢面，浑身泥星，衣衫褴褛，生生就是一群老农的模样，却在总旗官神气活现的催促之下，一个个犹然想起了当初也曾鲜衣怒马，也曾威风凛凛的在宫里站班的峥嵘岁月，于是乎，个个挺直了胸膛。

    总旗官还未上前去打话，那张懋的鞭子就先挥了下来。

    这总旗官吓的一身冷汗，堪堪躲过去，才一脸惊吓地道：“干……干啥打人……”

    “方继藩和张信那两个小畜生呢？”张懋自有一番威严，高高坐在马上，杀气腾腾的一喝。

    总旗官吓尿了，啪嗒一下，膝盖一软，直接跪了下去：“在……在南麓……”

    张懋只冷笑一声，勒马已是去了。

    ………………

    南麓这里已有人弄来了车马，打算将这三十石的番薯运回去。

    其他的番薯还不急，不是还没降霜吗？再长长，不亏的。

    方继藩心里美滋滋的，张信在悲痛之后，又记起了自己职责，他开始记录每一株蔓藤之下长出来的番薯大小和重量，以及这番薯的表皮特征。

    在他看来，这一切的记录都是有参考价值的，不同的番薯，肯定和它的生长环境有关系。

    他拿着竹片子，趴在地上，撅起PIGU的样子，甚是不雅。

    方继藩看得眼睛都直了，终于意识到，这个家伙为何老婆会跟人跑了。

    当然，这事也是以讹传讹，起初是说妻子回了娘家，后来传着传着，就成了妻子不愿和他过了，主动走了。再后来，就更加没谱了，说是跟别的男人跑了，最后开始有鼻子有眼，说是跟府上的轿夫跑的，那轿夫生的健壮，大抵是……肾好。

    方继藩觉得传这些话的人，实是不地道的，可虽觉得如此，往后每一次看张信时，却也总觉得心里怪怪的。

    “百户，有人来了……呀，他勒马踩我们的番薯地。”

    一下子，校尉和力士们炸锅了，这都是千辛万苦种出来的啊，谁这样大胆！

    可方继藩远远的看着人，脖子有些发凉，片刻之后，张懋飞身跃马，只一个潇洒的动作，便直接跳到了方继藩的跟前。

    铜铃一般的眼睛，杀气腾腾地看着方继藩。

    “张信呢？”

    面对着张懋一张气汹汹的脸，方继藩毫不犹豫地直接指着趴在地上，正捏着竹片还有笔的张信。

    张信也听到了动静，保持着趴姿，回过头来。

    父子再见，张信几乎已经可以确定眼神，父亲下一步，应该是准备找家伙了。

    “大胆，方继藩，你报个什么祥瑞？”

    张懋则是再次把目光投到了方继藩的脸上，眸子里明显带着火焰。

    这气势有点吓人呀，只是……

    “祥瑞……”方继藩愣了：“没有……没有报祥瑞啊，小侄报的是喜。”

    “报喜……报的什么喜？”

    方继藩连忙道：“亩产三十石……”

    张懋的身子在颤抖，心里大抵是一万头草泥马奔过，报祥瑞，还可以说这是稀罕事，可报喜，就是说，他方继藩能让所有的地里长出三十石粮了。

    “你……你们……”张懋老脸憋得通红，他来时还在想打断哪条腿，可现在，他改主意了，还是一起打断为好，至少……不费脑。

    “世伯，你看，粮……不就在这里……”

    方继藩很眼疾手快地朝那大车一指，张懋这才下意识地朝方继藩所指的方向看去。

    只见那堆砌乳山的番薯终于暴露在了他的眼前。

    这……是……

    看着张懋脸上显露出的吃惊，方继藩终于露出了笑容，道：“经过了小侄的不懈努力，当然，令子也有极大的功劳，是我们百户所上下一起努力的结果。你看，这其实不是老参，我称他为番薯，这些都是从这一亩地里收来的，小侄和张副百户已经称过了，三十石，绝对没有缺斤少两，小侄可以用人格担保。”

    一下子的，张懋来不及愤怒，也来不及恨铁不成钢了，他的眼睛只直勾勾地看着这堆积如山的果子。

    若说它们有三十石，其实……也说的过去。

    只是……真只是从这一亩地里收来的？

    他回头，看了那一片狼藉的土地，确实是一亩见方，其他的土地明显没有人为破坏的痕迹。

    他忍不住笑了，走上前去：“这东西……能吃？”

    “要不……世伯可以尝尝……”

    方继藩也不客气，直接捡了一个番薯，随即取出了腰间的小刀，直接削皮，削去了大半，塞给了张懋。

    张懋则是有点迟疑了，怀疑方继藩是想害他啊，这东西，没毒？

    不过，似乎不敢吃，会被人笑话的，这么多双眼睛看着呢！

    他狠狠心，最后……咔擦，很没吃相的啃了一口。

    真香！

    …………………………

    终于写完了，累死了，去睡了，现在对老虎而言，睡觉已成了世上最奢侈的事，大家晚安，今儿早些睡，明天咱们继续。

