    第1129章解脱

    杜振华一声感叹，让现场每个人的神情，多多少少都变得有些惋惜。

    杜老太太急忙在他的腰上掐了一把，低声斥道：“你这人，真是哪壶不开提哪壶，赶紧张罗孩子们进去，准备准备吃饭了！”

    杜振华唏嘘道：“哎呀，海清都这么大了，很多事她看的比咱们开，我说的也是心里话，没必要过于忌讳。”

    一旁的杜海清点点头，认真道：“妈，这次的事儿，我真的一点都不生气，也不难受，所以您也不用太敏感了。”

    杜老太太一脸诧异：“海清，守道瞒了你这么多年，你一点也不生气？”

    杜海清认真道：“不生气，反而觉得解脱了。”

    杜振华笑道：“好事儿！解脱了是好事儿！说心里话，这么多年，爸一直觉得你不开心，你现在能走出来，爸打心里替你高兴！”

    杜海清认真点了点头，微微笑道：“谢谢爸！”

    杜振华哈哈一笑，忙的招手道：“走走走，吃涮肉了！海峰，你们哥仨一会都陪我喝两杯！”

    作为杜家长子的杜海峰毫不犹豫的点头说道：“好嘞爸！今晚我们哥仨好好陪您喝几盅！”

    一旁杜海清的姐姐杜海萍也忙得笑道：“爸，家里还有红酒吗？我们姐仨也陪您喝点儿！”

    老六杜海梅笑着说：“那太好了，爸，我跟大姐、二姐都陪您喝点儿！”

    杜振华登时开心不已，爽朗笑道：“行！你们姐仨除夕没回来，咱们今儿就当是过年了！”

    杜海梅忙道：“爸，过年的时候我们想来陪您一起的，可您说什么也不让啊......”

    杜振华认真道：“你嫁到了沈家，是沈家的媳妇儿，过年理应陪着公婆一起过，你两个姐姐也是一样，这是规矩，你三个哥哥都来陪我和你妈过年，要是你们姐仨也来，那人家会说我杜老头子不懂事儿，什么都只想着自己家。”

    杜海梅忙道：“知道了爸，我跟沈思龙可说好了，明年除夕回来陪着您过。”

    杜振华笑道：“到时候再说吧，看看小沈的意思，他要是不愿意，你也不要强求。”

    随后，杜家三儿三女，簇拥着一对老人信步来到餐厅。

    此时的餐厅里，家里的厨师已经将一口精美的黄铜锅子端上了桌，锅的中间冒着木炭青红的火苗，外面煮着一锅清汤，餐桌上已经摆满了现切出来的、各种各样的羊肉。

    老燕京人吃羊肉非常讲究，基本上不吃火锅店里那种机器刨出来的羊肉卷，都是吃纯鲜的手切羊肉。

    手切羊肉讲究很多，羊肉根据不同的部位，有各式各样的名称，比如上脑肉、里脊肉、大三叉、小三叉、黄瓜条。

    不同的肉，还有不同的切法，有不同的大小与薄厚，说法很多。

    杜家人很少炫富，也很少过奢侈浪费的土豪生活，不过一家人都是极其讲究的人，不过他们讲究的不是排场、不是价格，而是味道与精髓。

    就拿吃来说，杜家人的嘴巴，一个比一个叼。

    胡同口的那家炸油饼，一家人吃十年都不会腻，可一旦换一家手艺略差的，哪怕是差得微乎其微，他们也觉得难以下咽。

    杜老爷子一辈子没什么不良嗜好，就是爱抽烟。

    尤其爱抽滇南某卷烟厂生产的一种香烟。

    老爷子抽了二十年后，卷烟厂工艺以及生产线改良，升级了配方、更换了卷烟纸与过滤嘴的材质。

    所有人都觉得改良后比以前更精美、更上档次，味道也没差多少，但杜老爷子就是觉得味道不对，怎么都适应不了。

    后来因为这事儿，甚至还病了一场。

    老爷子当年的下属听说老爷子生病住院，专程赶来探望。

    问及病因，得知老爷子竟然是因为抽了二十年的烟变了口味落下心病，干脆一个电话，让那个卷烟厂把已经拆解准备报废处理的老旧生产线重开起来，专为老爷子一个人生产原版香烟，这才算是治好了老爷子的心病。

    不过，老爷子也为动用特权而愧疚不已，特地让经商的二儿子杜海洋跑到卷烟厂，核实了卷烟厂重开生产线的所有成本，然后全部自掏腰包，这才算是心安理得的接受了这个特权。

    其实，杜家的子女，都继承了老爷子的讲究。

    越讲究，就活的越精致。

    所以，一家人不但学历高、能力强，而且都秉承了中华民族温良恭俭让的传统美德。

    此时，杜家人围坐在餐桌前，一边吃着涮肉，一边畅饮美酒，八口人聊得热火朝天，看起来心情都非常不错。

    原本大家还担心杜海清的心情会比较低落。

    但没想到，杜海清整个人的状态极其轻松舒适。

    大家与她都是至亲，也都能看出她这种轻松舒适不是演出来的，所以也均是彻底松了口气。

    老两口的心情格外好，这些年来，六个孩子相继成家，无论单独看哪一个，都过的非常好，甚至好的无可挑剔，但他们却一直心疼杜海清。

    这主要是因为，他们一直知道，杜海清这么多年深爱叶长缨无果，后来叶长缨大婚之后，她决定嫁给苏守道，也实在是冲动赌气之举。

    杜海清出嫁的前一天晚上，抱着老太太哭了一夜，姐姐杜海萍和妹妹杜海梅陪在左右，一个个也是心疼不已。

    当时娘仨因为心疼她，一起劝她悔婚，可她却死活不同意。

    婚后这么多年，苏守道虽然对杜海清很是宠爱，但只有杜海清的家里人才能看得出，她其实一直都不太开心。

    尤其是在叶长缨意外死亡之后，她整个人变得更加沉默寡言，甚至已经开始偶尔吃斋念佛，成了一个在家修行的居士。

    不过现在，所有人都看得出，杜海清是真的解脱了。

    老爷子杜振华想起杜海清要去金陵，便开口问道：“海清，你这次打算在金陵待多久？”

    杜海清想了想，说：“爸，具体要待多久，我现在也不知道，待着看吧。”

    杜振华又问：“谁陪你去？”

    杜海清说：“知非和知鱼都陪我一起。”

    杜振华点点头：“金陵的老宅一直保养的非常好，你也有很多年没去过了，可以在那边好好住上一些日子，我和你妈要是没什么事儿，过两天也去金陵待几天，燕京冬天太干燥，你妈早就说想去江南过几天了。”

