    说出来可能没人信，坐在沙坑旁的洛奇愁掉了两根头发。

    一开始他以为任务主体反转，这副本已经是相当于白给。

    毕竟昨天晚上一大群人开口，他眼前的虚幻文字跟流水一样跳起。

    他心情愉悦的数了数，共触发了13个支线任务。

    和邦尔伦一样，他们都期望着自己给他们下达指令，做一些他们力所能及的事情。

    洛奇以为这会很简单，毕竟是给别人下达指令。

    但真的下达指令后，他发现这任务并不简单。

    具体来说，是这些人会的东西不多。

    当然，必备的生活技能他们都会，只是这都无法让任务完成。

    用他们的话来说，他们是希望解决洛奇的困扰，而不是做他们自己的事。

    所以今天早上起来后，洛奇一直在不断尝试下达新的指令，尝试能让任务有进展。

    无数次的尝试，揪着头发想到正午，也才完成了2个任务。

    这其中还包括昨天晚上让邦尔伦烤毒蝎。

    另一个，则是让昨晚说自己身体很温暖的那个女人，去照顾挖掘时昏倒的几个人。

    反复思考着这两个任务，洛奇逐渐有了点头绪。

    ‘力所能及’这个词很关键，必须根据他们的实际能力来下达指令。

    还有一点，似乎是要对这个部落有益的指令，才能满足任务完成的条件。

    正想着时，沙坑里传来攀爬声。

    回过头往下看，发现一个高瘦的年轻男人爬到沙坑边，恭敬的开口道：

    “首领，你也下去吧，底下的水越来越多了，很阴凉，就是有点挤。”

    这个年轻男人名为瓦格纳，就是昨晚说自己烤毒蝎手艺比邦尔伦好的人，昨晚没能争夺到烤毒蝎的任务，他还和邦尔伦嘀咕了一晚上。

    而洛奇的思绪被打断后也不恼火，看看瓦格纳后，再看看沙坑底下挤在一起的众人。

    忽然间，一个念头从他脑海中跃起。

    嘴角微勾的点了下头，和瓦格纳一起顺着沙坑的边缘滑到底部。

    看到洛奇下来，底下的众人立即让开位置，让洛奇能直接进到水中。

    但洛奇没有直接滑到水里，而是停在水坑的边缘，看着挤作一团的众人道：

    “你们觉得这里怎么样？”

    “很好！”

    “很阴凉。”

    “有水源在，食物肯定会源源不断的过来，没有比这更好的地方了。”

    类似的回答响起，洛奇看了眼回答得十分具体的邦尔伦，微笑着点了下头道：

    “那你们希望这里变得更好吗？”

    闻言，周围的人面面相觑，被洛奇一个微笑‘鼓励’到的邦尔伦更是激动的大喊：

    “当然！首领的意愿便是我们的意志！我们希望这里变得更好！”

    “是的，但真的还能变得更好吗？”

    “难道首领要带我们进到地下河去捕鱼？”

    嘈杂的声音中，洛奇伸手压了压，众人见状立即安静下来，眼巴巴的看着洛奇。

    洛奇咧嘴笑笑，而后看着挤在一起的人们道：

    “你们不觉得这里太挤了吗？我们的体力已经恢复了，为什么我们不加宽这里呢？”

    众人愣了愣后，立即有人提出疑问道：

    “可是，风沙吹来时，很快又会让这里被掩埋，加宽会不会浪费力气啊？”

    “所以，我需要给你们一点任务，来让我们的部落变得更好。”

    洛奇微笑着应了声，而后在众人期待的目光下，看向高瘦的瓦格纳道：

    “瓦格纳，你挑七个人，配合你加宽这个沙坑，直到所有人都能坐在水边后，你们就负责清理被风吹下来的沙子。”

    瓦格纳看了看挤在一起的族人，兴奋的点了点头。

    不等其他人出声，洛奇转头看向一个相对壮硕的中年人道：

    “波托拜，我不需要手杖，但我希望你能打造一些坚固的方块，用来阻挡侵袭族人的风沙。我知道这工作量很大，所以你可以选十五个人来帮你。”

    被成为波托拜的中年人迟疑着点点头，表情并没有太兴奋，像是在思索要怎么做。

    下达了两个指令后，洛奇再看向其他人，略作思索后出声道：

    “你们之中，有谁和沙虫进行战斗过的？”

    “我！”

    “我挖下来过幼虫的肉！”

    两个男人同时出声，而后相互看向对方，眼里闪着竞争的光芒。

    洛奇咧嘴笑笑，看着他们两个道：

    “你们胆子很大，所以我希望你们出去寻找一些植物的根茎或种子，老首领曾说这里有片绿洲，非常适合部落驻留，所以，我希望这里能再次变回绿洲，让部落更好的生存。”

    顿了顿后，洛奇补了句道：

    “你们可以选择带上两个助手，或者单独行动，但是外出时不要离这里太远，否则出现危险的话，我很难赶过去支援你们。”

    “绿洲。”

    人群里有人念叨着这两个字，眼里多了点色彩。

    这种色彩洛奇见过，那是希冀的光芒。

    待这两人点头答应后，洛奇才微笑着拍了拍手：

    “我们还没有绳子，地下河就暂时不要探索。至于剩下的人，配合邦尔伦一起捕猎食物，替工作的族人准备好食物，一起为部落出力。”

    “好的首领！”

    “我一定会带回种子！”

    “放心吧首领，我们会很快将这里扩大的！”

    ······

    众人或兴奋或憧憬的话语中，洛奇再说了两句鼓励的话，便招呼众人开始行动。

    瓦格纳反应最快，挑了七个男人配合他扩大沙坑。

    而一直在思索的波托拜也紧跟着出声，挑了十个男人，五个女人。

    另外两个和沙虫战斗过的人，一个挑了两个高瘦的男人做助手，另一个则打算单独行动。

    剩下的人，则被邦尔伦收拢起来组成捕猎小组。

    而洛奇则是爬上沙坑，坐在沙坑的边缘，开始修习【宙光呼吸法】。

    在这个副本肯定要待上一段时间，所以洛奇打算将宙光呼吸法的光能量先修满。

    特定的呼吸频率中，他的坐姿变得怪异，周身毛孔随之张开。

    炙热阳光的照耀下，他身体迅速发烫，但却不觉有什么不适，相反还很舒服。

    ----------

    PS：明天补更，求点票票ヽ(???)?(???)?

