    凤凰真火烧得更旺了，放眼望去，不死天皇所处的位置已经空空如也，没有了任何东西，没有生灵，没有草木灵植，连石头都找不到一颗。

    所有的一切，都已经被凤凰真火给烧干净了。

    凤凰是天地之间，最贴近火之大道的神话生灵。不死天皇乃是凤凰族之中最为好战血腥的一脉——血凤，这一脉，虽然比不上皇族真凤，但是却也继承了凤族的优良血脉，控火能力天下无双。

    甚至因为血凤一族战力出色的缘故，凤凰真火在不死天皇的手中，还要更加的恐怖。

    凡是火焰灼烧之处，无物不烧，就算是屹立世间千万年的顽石坚铁，在这人间极致的火焰面前也坚持不住片刻。

    凤凰真火，本就是凤凰族专属的神火，放眼古今，都没有几朵火焰可以与其争锋，在不死天皇这位红尘仙的手下，更是威能尽显。

    “涅槃神术——玉石俱焚！！”

    火海中心，惊艳决绝的血凤在火焰浪潮之中翩翩起舞，翅膀拍打，已经蔓延开的火海骤然收缩，整个火海仿佛活了过来，十几根熔岩火柱撑天而起，还没来得及反应过来，火柱上空便消解开来，一片片火网紧密相连。

    恍若无上神人的无始大帝眼见着不死天皇的动作，却并没有打断，无始大帝的周身皆被无始钟放出的神光笼罩着，万劫不破，万法不侵。

    一波未平，一波又起，荒塔之中的青莲身影似乎都暗淡沉重了几分。

    “那两位，似乎.......”

    青帝的话刚刚说出口，又猛地截住，似乎触碰到某种禁忌，让他都不敢再开口了。

    三尊真仙，于同一日齐出，这种结果实在是太骇人了，尤其是对于求仙路而不可得的遮天世界而言。

    遮天世界? 但是仙台修为的修士? 有哪个不想成仙的？

    可是偏偏，自乱古时代以来? 无论是血脉强横的太古王族? 还是神通天赐的人族圣体，都未见一人成仙。

    青铜仙殿之上? 仙人喋血落字，敢问天下是否有仙? 不只是他一人在问? 茫茫宇宙，亘古岁月，每一个在修行路上走得远的修士，都在叩问着。

    青帝曾经闯过青铜仙殿? 后来打穿了一个侧门出关? 也曾杀入成仙路，最后却退了出来。

    他在成仙路上遇到了什么，未曾向外界透露过，只知道，此后不久? 青帝便消失了，后荒古时代最后一位? 也是唯一一位大帝，证道不过五千年? 离大限还早得很，却神秘消失? 生死不知。

    或许? 成仙路之上有着什么? 唯有青帝一人知道吧。

    青帝才情何等惊艳，不死神药混沌青莲化形，仙器绿铜鼎孕育，在最不可能证道的时代逆天成道，还半步叩响仙门，超过了不知道多少先行者。

    然而青帝，就算是半只脚已经踏了进去，剩下半只脚也不知道该如何踏出去了。

    青帝亲身体会过这其中的艰辛，所以才知道一位真仙是何等的困难与伟岸，然而如今，这样的存在不出则以，一出便是三人，真的是要吓死个人。

    水麒麟看着不死天皇的搏命之举，那火海之中传出的温度，即便距离他们不知道多少光年，依然能感知到他炙烤着皮肤的灼热。

    然而水麒麟脸上却并没有半点担忧，对于无始大帝他很有信心，若是全盛时期的不死天皇或许还有看头，但是如今，宛如断尾之犬一般的他，实力十不存一，就算是拼命又如何，这样的不死天皇若是都料理不了，那无始大帝也配不上他身上的那些赞誉了。

    “道友勿急，坐着看戏便是。”水麒麟说着，还从袖子里掏出两个灵果丢进了荒塔之中。

    荒塔内部，青帝哭笑不得的看着眼前两枚泛着灵光的圣果，两名真仙的生死之战啊，如此紧要的时刻，竟然还有闲心吃果子，这位道友还真是独特。

    水麒麟还真的坐下来看戏了，不知道又从哪里找来的椅子，他往上一趟，一手一颗圣果啃的不亦乐乎。

    这几颗圣果都是水麒麟从荒古禁地摘的，由九妙不死药分出来的植株所化，都是药力最为强横的圣药，比一般的圣药品质不知要好上多少。

    只是对于水麒麟来说，却没有什么作用，最多也就是味道比较好，可以满足一下口舌之欲罢了。

    火海之中，不死天皇彻底的燃烧起来，在血色的凤凰真火当中，连不死天皇的真身都渐渐的消融，化作一团只能窥见大概轮廓的火焰。

    “无始，此乃吾凤凰族的至高宝术，你就给我陪葬吧！哈哈哈......”

    猖狂桀骜的笑声中，不死天皇振翅而气，恐怖的火鸟已经没有了肉身，仿佛就是一种元素生命，汹涌的火焰，将空间壁垒都直接烧穿，沿路过去，所有挡在其面前的，就算是空气都被焚烧干净。

    整个火焰世界都在运转，一时间，所有的力量都加注到了不死天皇的身上，而无始大帝，却在不停的承受着世界的压迫。

    “临死反扑吗？呵.......”无始大帝脸色不变，大手一挥，顿时无始钟之中神祗苏醒，伴随着钟声敲响，周围的时间流速一下子便慢了下来。

    同时，无始大帝所挥出的法则之剑，也已经架到了不死天皇的面前。

    “簌簌！！”锋利无匹的百万法则长剑直接穿透了不死天皇的身体，浩荡的剑气长河之下，不死天皇的庞大的躯体都被翻滚的剑气巨浪给拍成虚无。

    无始大帝一招便将不死天皇打的形神俱灭，连一片羽毛都没有留下来，这情形......似乎轻松的有点过分啊。

    此时在外观战得青帝不由的挑起了眉，就算被斩灭的那尊真仙已经接近油尽灯枯了，但是真仙毕竟是真仙，连同级的存在一招都接不住？这也太水了吧。

    老话说的好，瘦死的骆驼比马大，那位虚弱的血凤，就算再不济，也是货真价实的真仙强者，实力再悬殊，也不至于连做无始大帝一合之敌的资格都没有了。

