    狩猎场深处，萧沐阳与顾刑苏醒了过来，第一眼便看见妖尊站在他们面前。

    “我破境了！”萧沐阳低声道，感受着身上的气息，脸上有着一丝欣喜之色，此行能够破境入灵轮，便算是最大的收获了。

    至于那些妖兽的兽核，反倒显得不那么重要了。

    “恭喜你，终于和我同境了。”顾刑笑道，看见萧沐阳破境，他自然是极开心的。

    极少有人知道，萧沐阳真正修行的时间不过两个月，如今便已经和他境界相当，这等修行速度，古往今来恐怕也没有多少人能做到。

    “时间差不多了，待会你们也该出去了。”妖尊看着两人开口道。

    “此次多谢前辈，日后如有机会，必定报答前辈。”萧沐阳神色真诚的看着妖尊，如果不是妖尊出手，他们不可能得到千年天魂草这等宝物。

    “以后的事暂且不谈，我再送你们一些东西。”妖尊神色随意的说了声，只见他手掌挥动，许多五颜六色的兽核出现在两人面前，足足有数百块之多。

    看着眼前堆积如山的兽核，萧沐阳和顾刑目光顿时凝固在那，嘴巴微微张大，这么多……

    “前辈，这样做代价会不会太大了？”萧沐阳看向妖尊，神色有些不解。

    为了他们，杀这么多妖兽，值得吗？

    妖尊看了萧沐阳一眼，似乎知道他心中的想法，淡淡道：“不要想太多了，这些兽核是在生存竞争中留下的，并非死于我手中。”

    “原来如此。”萧沐阳恍然大悟，弱肉强食，为了在丛林中生存，妖兽相互之间同样会发生厮杀，自然也会留下兽核。

    “还是要感谢前辈，为我们做了这么多事。”萧沐阳再度向妖尊道谢一声，这份恩情，他会铭记于心。

    妖尊眼眸中闪过一道深意，目光凝视于萧沐阳，似乎想要说些什么，但最后只是摆了摆手：“你们走吧。”

    萧沐阳神色疑惑，感觉妖尊的反应有些奇怪，尤其是对他的态度，前后发生了极大的变化。

    之前妖尊明显更偏爱顾刑，对他爱答不理，甚至不愿将千年天魂草给他，然而醒来以后，妖尊似乎更加在意他的感受，反而忽略了顾刑。

    这其中，到底发生了什么变故？

    但他的身份也不好多问，于是朝着妖尊躬身道：“晚辈告辞。”

    “去吧。”妖尊只是轻轻点头，没有多言。

    顾刑目光有些诧异的朝妖尊看了一眼，似乎也感受到妖尊前后的变化，但他并不在意，甚至乐见其成。

    妖尊目光忽然朝外面望去，口中吐出一道声音：“小牛。”

    这道声音传遍天地，下一刻，远处的大地仿佛震动了起来，有巨大的轰鸣之声传出，萧沐阳二人的神色立即发生一丝变化，同时朝一处方向望去，便见一道庞大的身影飞奔而来，扬起漫天尘土。

    萧沐阳目光顿时凝在那，脸上露出一丝怪异之色，他自然认得那庞大的身影，正是他们之前遇到的大力神牛，然而在妖尊的口中，竟然是小牛！

    这称呼简直……很接地气啊！

    大力神牛来到这片区域后便放缓了速度，他一眼便看到了萧沐阳和顾刑，见他们淡然自若地站在妖尊的身旁，他心中隐隐松了一口气，看来这两人的确对妖尊有用处，这样他应该不会受到责罚了。

    随后他匍匐着身躯，目光畏惧的望向妖尊，语气小心翼翼的问道：“不知妖尊大人有何吩咐？”

    “送这两人离开这里。”妖尊淡淡开口。

    “就这么简单？”大力神牛眼睛眨了眨，他还以为有什么大事要吩咐他去做，没想到只是送他们离开。

    见大力神牛还在那，妖尊眉头顿时一皱：“你还在等什么？”

    听到这声音大力神牛吓得浑身一激灵，连忙道：“我这就去送。”

    随后他走到萧沐阳与顾刑的身旁，硕大的眼睛盯着两人，声音十分憨厚的道：“你们到我背上来。”

    “好。”萧沐阳点头道，身体一跃便飞到了大力神牛的背上，顾刑则站在他身后。

    “坐稳了。”

    一道声音从大力神牛口中传出，随后他身上爆发出一股狂暴无比的气息，在大地上狂奔起来，速度极快，很快便消失在这片区域。

    妖尊目光望着他们离去的方向，直至彻底消失在视线之中，他才收回目光，苍老的脸孔上似是流露出一丝期待之色，希望他这么多年的等待是值得的。

    …………

    狩猎场外，使者抬头看了一眼天色，随即朝着九龙撵车的方向躬身道：“启禀君王，时间到了。”

    “打开出口吧。”一道平淡的声音从撵车中传出。

    “是。”使者应和了一声，随后手掌向上一翻，金色令牌浮现而出，朝狩猎场的方向而去。

    只见金色令牌像是契合了某种机关，使得那片空间无穷灵气涌动起来，化作一股强大的风暴力量，咆哮天地，声势浩荡。

    片刻后，一扇虚幻的大门在风暴中缓缓出现，从大门之中，弥漫出一缕缕强大的妖之气息，似乎通往了另一个世界。

    “不知何人会第一个出来，往届第一位出来之人，便是本届的榜首。”许多人纷纷开始议论起来，神色间兴奋不已。

    “希望他能有所表现。”华浅雨心中低语一声，但她也明白，以他的境界，这难度太大了。

    此刻云苍学府人群的旁边，许多道少年身影站在那，他们都是提前出局之人，没有资格参与最后的评选，秦涯、叶辰等人便在其中。

    看着那扇虚幻的大门，他们脸色都无比的难看，他们等到了最后，还是没看到萧沐阳出来，这意味着，他们的人没有抓到萧沐阳。

    之前他们自以为万无一失的计划，如今，满盘皆输。

    “这就是你的计划？”柴华目光冰冷的看向叶辰，将他们所有人都搭进去了，而萧沐阳却还好好的活着，这简直太讽刺了。

    “当初我定下计划的时候，柴兄似乎没有反对，现在失败了，便在这里说风凉话？”叶辰冷声反驳道：“若是柴兄有把握的话，又何须听从在下的计划。”

    柴华神色顿时一僵，一时竟不知该如何反驳。

    秦涯看了身旁的两人一眼，眼神中不由露出一丝厌恶之色，与这样的人为伍，对他而言简直是莫大的耻辱！

    而就在此时，一道身影从大门中掠出，身形如剑，潇洒无比，他一出现，瞬间吸引了全场无数人的目光。

    “是杨季！”

    几位云苍学府的长老看到那道青年身影后，眼神中皆都露出一丝欣慰的笑容，此次榜首，又在他们云苍学府了！

