    唐一鸣的怒火，被‘刘婷’两个字彻底浇灭，他似乎也完全没想到我居然知道了这件事。

    他的眼神之中，愤怒消退，变成了满是担忧，也不知道在担忧什么。

    见唐一鸣的情绪变化的如此之快，白娅也再说话。

    我直起身子，离开椅背，戴着手铐的双手放在了桌面上，看着唐一鸣说道：“唐一鸣，天道好轮回，苍天饶过谁，五年前的帐，这次会和你算清楚的，你也许还不知道我是干什么的，不过这不重要，你只要知道，我有办法让死尸说话，也有办法让魂魄伸冤。”

    我的话像是晨钟暮鼓一样，字字珠玑，敲打在唐一鸣的心中，他虽然表情淡定，但是眼神中那一丝慌张却怎么也掩盖不住。

    我转头看着白娅说道：“不过这次要感谢白娅，如果没有你，我还真没办法知道这件事情。”

    白娅皱了皱眉，唐一鸣都不敢说话了，她自然也安静了下来。

    原本想要来找我麻烦的两个人，瞬间就变的像是在供认不讳的犯人。

    等了好一会儿，两人都没说话，我直接站起身来说道：“既然你们没什么说的了，那我就先回去睡觉了，你们还真别说，这派出所住的还挺舒服。”

    说完，我抬脚朝着门边走去，走到门边，我转头说道：“对了，唐一鸣，想要害你儿子的不是我，而是你身边的那个人。”

    “你在胡说什么？”白娅怒声说道，小脸憋的通红。

    我转眼看着白娅：“你害死那个原本不属于你的孩子，也想趁机灭了唐俊的口，甚至连自己的亲妹妹都不想放过，白娅，我真没想到人能坏到这个程度，不过你等着，恶人自有天来收。”

    “什么灭口？”唐俊皱着眉头，转头看着白娅。

    白娅赶紧解释道：“唐叔叔，他胡说八道的，这您都相信吗？”

    “无风不起浪，这件事情，你必须给我一个解释，你的孩子是怎么死的？还有，他为什么说你连薇薇也不放过？”唐一鸣冷声说道，似乎已经完全起了疑心。

    我满意的打开了会见室的门，这短短的一句话，就犹如刀剑一样，彻底把唐一鸣和白娅两个人劈的水火不容。

    门外的小刘伸手抓住我的手肘，一起朝着留置室走去。

    “四公子心情不错啊。”小刘笑着说道。

    我呵呵一笑：“喜闻乐见的狗咬狗，对了，刘警官，棺材铺晚上可能会出事，你能不能帮忙请示一下任队，派几个警察同志去蹲点，一定能有所收获。”

    “棺材铺？”小刘疑惑的看着我：“张龙他们都被抓进来了啊。”

    “不止他们，今天晚上棺材铺一定会有人再去捣乱，他们可能会和铁牛打起来，甚至还可能有杀手出现。”我肯定的说道。

    听到杀手两个字，小刘顿时身体一震，他转头看着我问道：“真的假的？之前瘦猴也说有杀手要来杀他，难道这事儿是真的？”

    “嗯，杀手就是唐一鸣找的，小刘，这件事情暂时不要和其他同事细说，等任队回来了，直接让任队来办，今天晚上先让他安排人手在棺材铺蹲守就行，速度一定要快，赶在唐一鸣出去之前把人手安排进去。”我小声说道。

    小刘点了点头说道：“好，我这就去请示，你自己会留置室。”

    小刘说完转身走了两步，然后又走了回来问道：“四公子，要不要先把瘦猴放了，我看你和他混的不错，让他也去棺材铺，这样把握是不是会更大一点？既然他是目标，那正好拿他来钓鱼。”

    我赶紧摇了摇头说道：“不，这样就太明显了，反而会让唐一鸣那个老狐狸起疑心。”

    小刘仔细一想，然后点了点头，朝着外面走去。

    我自己回到了留置室，心中暗自松了口气，这个刘一鸣为了避免夜长梦多，今晚肯定会动手，不过要想真正的毁尸灭迹，非行内人不可。

    如果他自己不是行内人的话，那指点他在门板上画封印符文的人就一定会露面。

    就算没有露面，那白娅背后的那个中山装男子肯定也会出手帮忙，无论是谁，只要能抓到一个，都能把唐一鸣给牵扯出来。

    让我唯一担心的是铁牛的安危，这个家伙脾气暴躁，万一没有控制住的话可能会发生意外，不过有警察在，他应该没什么大问题。

    “四公子，唐一鸣揍你没？”瘦猴赶紧凑了上来。

    我摇了摇头说道：“他现在恨不得给我跪下。”

    “牛逼！”瘦猴对着我竖了一个大拇指，然后一脸崇拜的看着我，叫我说说事情的经过。

    我也懒得和他说，直接躺在了床上，事情安排的差不多了，我悬着的心也放下了，趁着现在人身不自由，得赶紧让睡眠自由一下。

    只是错过了晚上的那一出好戏，实在有些可惜。

    ……

    是夜，铁窗外的半月弯成了好看的阴阳鱼形状，看月亮的高度，现在应该已经快子时了。

    旁边的瘦猴坐在床边还没有睡，似乎在思考着什么。

    我精神饱满的坐起身来，稍微活动了一下，走到了铁窗边，背着手，抬头仰望着东方的夜空。

    “大师，你干嘛呢？”身后传来了瘦猴的声音。

    “观观星象，因为有事要发生。”我随口回答。

    “厉害，能看出来什么吗？”瘦猴走了过来。

    我目不转睛的盯着天上的星盘，嘴里解释道：“星象一直都在，但是异象随时都可能出现，能不能看到什么凭个人的天道机缘。”

    “挺深奥的，不过大师，我觉得你是个有本事的人，我一直在考虑要不要追随你，我也不想一辈子就这么浑浑噩噩的过下去了，但是也担心你会拒绝我，我……”

    “嘘！”我皱了皱眉头，看着天空一道彗星在漆黑的夜空划过，主星逐渐黯淡，周围异军突起，有一客星逐渐明亮，似有喧宾夺主的气势。

    又是两道隐晦的彗星划过黯淡的主星位，短暂的形成了一个X形的形状。

    “那在天空中划过的，是人民常说的扫把星吗？”瘦猴开口问道。

    我转身回到床边坐了下来，喃喃说道：“彗星破局，主星幽暗，客星明亮，东边要不太平了。”

    “东边？明天的太阳升不起来了？”瘦猴惊恐的问道。

    我转头看着瘦猴，也不知道这家伙是什么脑回路。

    “这是地劫星入东宫，有大恶之人即将出现在东边。”

    “什么是地劫星？”

    “地劫星是六煞星中最凶的，五行属丙火，象阳，为中天凶星，劫杀之神，又名断桥煞。地劫为败坏之星，主物质损耗、负担重、暗患、破败、障碍、仇恨、阴谋、断魂、暗沟、地府。”我语气沉重的说道。

    瘦猴似懂非懂的点了点头。

    我继续说道：“这些负面的主物质都是那个大恶之人的特征，这个人被天道所标记，一定会闹出很多大事来。”

    “大师，你认识这个人吗？”瘦猴也感受到了事情的严重性。

    “我大概能猜到，但也不能完全确定。”我无奈的叹了口气，这个人，十有八九是拿走了刘伯温那些不传世传承的苍龙，如果不出意外的话，《死氏葬书》也会落到他手里。

    “那咱们为了避免这种灾祸，直接解决掉他不就行了？”瘦猴赶紧问道。

    “星象已显，便是定局，不能提前破局，只能兵来将挡水来土掩。”我摇了摇头，再抬头看了一眼星象，也不知道这星象会被多少行内人看到，心里只能希望大家能够引起重视，快速联合起来，解决世之祸患。

    留置室只有一扇朝着东边的铁窗，看不到完整的星盘，也不知道今晚棺材铺的事情会不会很顺利。

    现在我身处牢狱，也没有太多的办法，唯一能做的，就只有等。

    如果一切顺利，警察能抓到那些人，那么幕后的唐一鸣肯定逃不掉，只要解决了唐一鸣，我的问题就会变得简单很多。

    和瘦猴有一搭没一搭的聊着天，这个家伙还是坚持要跟着我。

    瘦猴这个人小聪明挺多，但就是为人有些不靠谱，而且跟在我身边无名无利且危险重重，我实在想不出什么理由让他跟着我。

    就在我对他动之以情晓之以理的时候，门突然被打开，脸色发青精神状况很不好的任刚出现在门口，他第一时间把目光落在我的身上，语气沉重的说了三个字：“出事了。”

