

  “笑话，你一个背叛了阿姆神的人，有什么资格来驱逐我！”

  “我是酋长册封过的下一任酋长继承人！只有我才能够让阿姆人过的越来越好。”

  “因为我有足够的财力！”

  苏启边上叹了口气，实在不想跟他废话下去了。

  眼睛直勾勾的望着他说：“足够的财力，你真以为得罪了我，你那点的财力还能够保护的了？”

  “我这么跟你讲吧，出了这里后，你所有的产业都要面临着一个巨大的对手。”

  “那就是我们华夏商帮！我将让你在这个国家瞬间破产！”

  “你敢！该死的，我不承认你这个所谓的国王，信不信我杀了你！”

  贝拉彻底被激怒了，主要是心里真生出了畏惧心里。

  华夏商帮成员企业遍布任何一个行业，而且实力都十分强大，被他们盯上的对手，还真只能用瞬间烟灰飞灭来形容。

  二狼在边上毛了。

  拿着手枪卡卡两下打开了保险，如同魔神一样的走到了贝拉的跟前。

  “你想干嘛！”贝拉整个人都一阵傻逼，生怕二狼会杀了他。

  本能的想要从埃塞军人手中挣扎出去，可无论他如何挣扎都无济于事。

  二狼冲过来，枪洞口对着他大腿砰的一枪打了下去。

  “就问你一句服不服！”

  巨大的枪声在这个部落里面回荡，所有人都沉默了。

  那些支持贝拉的人也开始动摇，傻子都看的出来，这些人真的会开枪。

  万一他们杀了贝拉呢，他们就没有了领头人，而贝拉之前所承诺他们的东西也将成为泡沫。

  说白了，这也不过是贝拉与几个长老之间的利益交换罢了。

  在贝拉遇到了危险的时候，他们当然会退缩。

  贝拉的惨叫声跟着回荡八方，十分的凄厉。

  不过这家伙依旧咬牙切齿的说：“阿姆神在保佑着我，我无所畏惧！”

  “好，无所畏惧是吧！”

  二狼对着他的另外一条腿继续砰的一声开枪。

  啊！

  贝拉这下彻底软在了地上，鲜血立刻侵染了那他高档的裤子。

  不等他反应，二狼把他手掌按在地上，用一只脚踩着。

  枪口对准了手掌向地砰的一声开枪。

  还没有完！

  继续准备扣他的另外一个手掌。

  而这时候的贝拉已经彻底没有了任何抵抗心里！

  因为他感觉到了，那些支持自己的人正在眼睁睁的看着自己被枪打，没有任何一个人有上来维护他的心思。

  赶紧求饶说：“对不起，对不起，我错了！”

  “这一切都不过是我阴谋。”

  此言一出，拉图大祭司他们全都松了一口气。

  苏启走过来蹲下，捏着他脸：“那你看看，你的阴谋是什么？”

  “至少让你的族人知道真相！尤其是你们酋长的死。”

  下面的蒙脱傻眼了，本能的想要逃跑，酋长是他亲手杀的，这要是被贝拉讲出来。

  他将要承受阿姆族最为残酷的剥皮酷刑！

  就算是苏启他们不弄死他，他也会被自己族人给弄死。

  不过还只是刚刚想跑，上面的贝拉马上扭头恶狠狠的盯住了他背影：“酋长是蒙脱杀的！”

  “而且这个主意也是蒙脱提出来的，我给了他五十万米元。”

  下面发出了一阵巨大的哗然声，包括那些原本的支持贝拉的长老们也蹭的一下站起来。

  “该死的，我没有想到你们竟然连酋长都敢杀！”

  “给我控制蒙脱！”

  台上的拉图大祭司也同样愤怒了，仰天嘶吼了一声：“阿姆神已经愤怒了”

  很快，蒙脱就被阿姆族人给压在了地上。

  “不是的，不是你们所想到那样！”蒙脱也想狡辩：“听我说，我的族人们。”

  “这不是我计划的，是贝拉背后主导了一切，他目的就是想要挑起两族的纷争，然后霸占了索马族人的黄金之地。”

  “我是酋长亲侄子啊，我怎么会设计杀害他，我是被贝拉的米元给蒙蔽了双眼。”

  “他才是我们阿姆族人最大的可耻，背叛者。”

  拉图大祭司大吼了一声：“那毒蛇是不是你放入的酋长家中，刀子也是不是刺入的酋长胸膛！”

  蒙脱听到这话后瞬间就没有了脾气。

  因为不管怎么样，动手的那个人就是他，这点无可厚非。

  拉图看他不说话，冷哼了一声：“阿姆神将要在你身上降临剥皮之苦！”

  “去了你一生皮，你的灵魂才能够被洗净！”

  随后大手一挥，几个人族人压着他就往部落的一个方向走。

  蒙脱吓的裤子都尿湿。

  各种大喊大叫着求饶，可族中人没有一个人站出来的为他讲话。

  因为你杀了族长，这点是不可饶恕的。

  而后拉图酋长原本要让贝拉承受的剥皮之苦，但被苏启阻拦了。

  “大祭司，我无意冲撞你们阿姆神，这个人你交给我。”

  “他对于我而言还有用。”

  苏启现在是他们整个种族的恩人，他们也得知了苏启是名誉国王的事情。

  自然在苏启面前变得非常的尊敬。

  拉图大祭司赶紧低头说：“苏先生，我们愿意配合你任何要求，你说这个人对你有用，那么我们就交给你。”

  苏启笑了笑：“那谢谢。”

  “恭喜你们，终于真相大白，免除了一场巨大的灾难”

  阿姆人一阵狂欢，大祭司突然起身笑着大声说：“族人们，我提议，我们将尊从国王的意愿，愿意与索马族人时代交好。”

  “你们认为怎么样！”

  下面一个大长老激动的说：“我们错怪索马人了，没有想到是我们自己人践踏了他们最先的灵魂。”

  “我们欠他们 一个该有的道歉。”

  “我同意与索马人交好，同事，我也提议，就让我国王作为我们两个种族之间的和平使者，大家有意见吗。”

  “我同意！”。另外一个长老站了起来。

  就这样，现场十几个长老马上表态。

  其实他们这时候是害怕索马人不愿意接受他们的道歉。

  如果索马人执意要与他们为仇，他们一样避免不了这场巨大的冲突。

  而苏启的身份最好去讲和。