    “我从出生起，走的每一步路，都已经铺了好，而且顺畅无阻，你觉得，我能不悠闲吗？”冷晏琛突然意味不明地冷笑了笑。

    宋云汐偏过头去看着冷晏琛，第一次这么近距离地看这个男人，才发现这个男人有着一种无法用语言描述的帅气。

    只不过现在，他应该是遇上了什么苦恼的事情。

    “这样不是挺好的吗？一路顺风，无忧无虑。”宋云汐说着，抿了一口杯中的饮料。

    冷晏琛只是淡笑：“确实无忧无虑。”

    宋云汐总觉得他话中，透着另外一层意思，但是她有些猜不透。

    不过，现在看来，宋云汐忽然觉得冷晏琛跟她所见过的那些富二代，也没什么区别。

    吃喝玩乐，悠闲自在。

    秦念夏都怀孕了，他冷晏琛还在这里跟朋友娱乐，一点家庭责任心也没有。

    这样的男人，还真的……

    宋云汐站起身来，微微一笑：“冷先生，我劝你还是早点回家的好。”

    冷晏琛抬眸，不解地看着宋云汐，她又不是他的谁谁谁，管他早不早点回家？

    宋云汐没再跟冷晏琛搭话，而是带着一股子傲气，往她的朋友那边走去。

    “飞鹰，进展如何？”耳畔传来一个中年男子的问话。

    冷晏琛抬起手来，故作淡定地挠了挠耳鬓，指尖很有节奏地敲击耳蜗里的一块小金属片。

    敲击的频率节奏的意思为：我已经和曹氏集团的继承人曹英豪成为了朋友，目前进展一切顺利。

    “那好，你先取得曹英豪的信任，等待下一次的指令。”中年男子说完后，内线也被掐断了。

    冷晏琛换了个坐姿，若无其事地端起面前的高脚杯，假装在喝酒。

    这边，宋云汐玩累了，想要提前退场时，刚刚那位邀请她过来打台球的年轻男子，又主动向她迎了过来。

    “美女，刚刚谢谢你帮我赢了冷晏琛，我们交个朋友如何？我叫曹英豪。”曹英豪向宋云汐很有礼貌地伸出了手。

    宋云汐优雅地握了握：“我叫宋云汐。”

    “不错，是个美丽又好听的名字。”曹英豪微笑道，顿了一下，又问道，“宋小姐就不打算玩了吗？”

    “对，时间不早了，我有睡美容觉的习惯。”宋云汐收了手，微笑着点了点头。

    曹英豪有些意味犹尽地捏弄指腹，接着说道：“那我送宋小姐回去如何？”

    “不用了，我自己有开车过来。”宋云汐淡然地拒绝道。

    曹英豪很扫兴地摸了摸鼻子，强颜咧嘴：“既然如此，那宋小姐走好。”

    宋云汐微微点了下头，然后跟自己的朋友们打了声招呼，便离开了。

    曹英豪被宋云汐泼了冷水后，拿了一瓶鸡尾酒，朝坐在那边组合沙发上的冷晏琛走去。

    “喂，阿琛，刚刚那位宋小姐，真的是你公司的员工吗？”曹英豪拿着酒瓶碰了碰冷晏琛手里的高脚杯，饶有兴趣地问道。

    冷晏琛一边摇着高脚杯里的酒，一边淡淡地回答：“是！她是机长。”

    “开飞机的？”曹英豪挑了挑眉。

    冷晏琛淡笑着点了下头。

    曹英豪顿时喜上眉梢：“不错啊！长得漂亮又有气质，而且还是个开飞机的！”

    “怎么？你对她有兴趣？”冷晏琛反问。

    曹英豪咧嘴一笑，忍不住拍了拍冷晏琛的肩头：“这都被你看穿了？”

    “我祖爷爷也挺喜欢她。”冷晏琛抿了一口杯中的酒，云淡风轻地说道。

    曹英豪脸上的笑容渐敛：“怎么？兄弟我看上的女人，就被你祖爷爷给先看上了？”

    冷晏琛只笑不语。

    曹英豪比划道：“喂！咱俩现在是相见恨晚的好兄弟，那个女人，你让给我。”

    “你不缺女人的，何必为了一个开飞机的，伤了我们的和气？”冷晏琛剑眉微挑。

    曹英豪微眯起眼睛，淫笑：“一句话，你到底让不让？”

    “不让。”冷晏琛不假思索地回答。

    曹英豪顿时觉得很没趣，一脸不乐意地说道：“你知道我喜欢争强好胜的，你越是不让，我可越是在意了。”

    顿时，冷晏琛的脸色冷了几分。

    曹英豪见状，笑着打趣道：“算了，既然她是你的女人，我就不跟你抢了。这开飞机的女人也不止她一个，大不了，我再找一个开飞机的。就算是不会开‘飞机’，也没关系，会坐‘飞机’的也可以！”

    冷晏琛听着曹英豪的话，却只是似笑非笑。

    宋云汐今晚还真不走运，竟然被曹英豪这小子看上了。

    冷晏琛有点担心，曹英豪会对宋云汐下手。

