    “放心，早有安排！”

    秦广王自信道。

    接下来，谁都不会想到，江州将要变成一座被恶鬼充斥的鬼城。

    楚风同样不知道。

    他此刻带着众人已经来到昆仑山的山门外，但却被昆仑山弟子给拦住了。

    “站住，你们是什么人，昆仑山之地，外人不得擅闯！”

    两位昆仑山弟子看着楚风等人直接喝道。

    “我是前来参加五大宗门比试的！”

    楚风说道。

    “就你也参加五大宗门比试？你那个宗门的？”

    这昆仑山弟子一脸惊讶的看着楚风。

    “我乃神农阁的！”

    楚风吐道。

    “神农阁？”

    “就你这样的也敢冒充神农阁的人？”

    “当我们都是傻子吗？”

    当即这昆仑山弟子神色一冷。

    “神农阁都已经快不存在了，竟然也有人冒充，真是可笑！”

    这时，一道嘲讽的声音从远处传来。

    一行身穿绿色长衫的身影来到这里。

    其中一位充满桀骜阴冷神色年轻男子一脸嘲讽的看着楚风。

    “崆二少爷！”

    “你来了！”

    随之那两位昆仑山弟子便一幅笑脸迎了上去，对着那位说话的年轻男子叫道。

    “小子，虽然你冒充神农阁不怎么样，但你身边的美人倒是挺不错的，我还没见过这么多位绝色美人呢！”

    “我给你一个机会，把你身边的女人全部送给我。”

    “我可以让你拜入我崆峒门麾下，让你成为我崆峒门一员，如何？”

    这年轻男子眼中闪烁着炙热的光芒注视雪皇等女，随即看着楚风一脸高高在上的说着。

    尤其是说到让其拜入崆峒门麾下的时候，那口气就像是让其加入崆峒门乃是对其的施舍和恩赐！

    “傻逼！”

    而楚风的回应很简单，只有两个字。

    额？

    听到楚风的话，那两位昆仑山弟子神色一惊。

    这个家伙竟然敢骂崆峒门二少爷？

    这是不想活了么？

    至于那位崆峒门二少爷和他身后的崆峒门弟子一个个同样被惊讶道了、

    “你竟然敢骂我？”

    这位崆峒门二少爷一脸震惊的看着楚风。

    “惦记我的女人，我不仅骂你，我还要打你！”

    “掌嘴！”

    楚风冷喝道。

    啪啪啪！！！

    当即黄金战神元霸直接出手，他一连数十个巴掌便扇在这位崆峒门二少爷的脸上，直接将其打的毫无反抗能力。

    “二少爷！”

    看到这，那群崆峒门的弟子脸色一变，他们一个个直接拔剑便要出手。

    轰！！！

    元霸直接挥舞出黄金战剑，一剑带出金色剑芒便将这群家伙全部劈飞了出去。

    一个个不是重伤便是直接陨落！！！

    这一刻，那两位昆仑山弟子直接吓傻了，他们连忙跑到昆仑山里面去叫人了。

    很快这位崆峒门二少爷便被元霸打的面目全非了。

    随即元霸将其扔到楚风面前。

    “还敢惦记我女人么？”

    楚风一脚踏出，直接踩在这家伙身上，一脸冰冷的喝道。

    “我要杀了你！！！”

    此刻这位崆峒门二少爷咬牙切齿的发出一道呐喊声。

    “杀我？我看还是你先去死吧！”

    楚风神色一冷，便要将这家伙解决掉。

    管他什么崆峒门不崆峒门，得罪魔主，就得死！

    “大胆！！！”

    蓦然间，一道冰冷无情的喝声直接响起。

    这时，远处一行人来到这里，为首的正是崆峒门门主谢昆，在其身后则是一群崆峒门的长老和弟子们。

    咔嚓！

    楚风一脚跺下，丝毫没有在意谢昆等人来了，

    当场便将这位崆峒门二少爷的胸口给踩的粉碎，其心脏都直接爆裂开来。

    当即这位崆峒门二少爷眼睛瞪得大大的，直接吐血而亡！！！

    “儿子！！！”

    这时谢昆看到其亲生儿子惨死，当即叫道。

    而崆峒门的一众人神色都是一变，他们眼中充满了愤怒的神色盯着楚风。

    “杀我儿，我要你死！”

    谢昆看着楚风怒喝一声，他一掌便朝着楚风轰杀而去，滔天的元气力量爆发出来。

    轰！！！

    这时楚风等人都没出手，结果一道绿色掌印突兀降临，直接挡住了谢昆这一掌。

    “谢昆，我神农阁的人是你想杀就能杀的么？”

    一道冰冷的声音响起。

    神农阁阁主雨药然的身影出现在这里。

    他一脸冰冷的看着谢昆。

    随后雨潼和其他神农阁强者都来到了这里。

    “你来了！”

    雨潼看到楚风一脸欣喜的叫着。

    她直接来到楚风身边，眼中泛着几分娇羞的神色。

    “看来你的血脉已经觉醒了。”

    “而且达到了一个很高的层次！”

    “恭喜啊！”

    楚风看着雨潼笑着说道。

    “这都是你的功劳，若非是你。”

    “神农鼎不可能回来，我也不可能觉醒血脉！”

    雨潼微笑着。

    “你这家伙又从那勾搭了一个妹子！”

    “你认识的女人还真多啊，个个都漂亮！”

    一旁的雪皇一脸玩味的说着。

    “她们是……”

    这时雨潼目光扫向雪皇，小雪，妖姬，雅典娜等女。

    看到这么多姿色气质不逊色于自己的女人，雨潼神情有些紧张。

    “我们都是她的女人！”

    雪皇，妖姬纷纷说着。

    “是么？”

    雨潼惊讶道，眼中带着几分黯然的神色看着楚风。

    “你别听她们胡说，都是闹着玩的！”

    楚风尴尬道。

    “雨药然，你什么意思？”

    “这个杀我儿子的家伙是你神农阁的人？”

    此刻谢昆看着雨药然则是一脸冰冷的喝道。

    “没错，他是我的女婿楚风！”

    雨药然冷道。

    额？

    听到这句话，在场的崆峒门之人神色一惊，雪皇等人也是一愣，目光纷纷扫向楚风和雨潼。

    当即雨潼脸色一红，眼中带着几分羞涩。

    “你女婿？”

    “他就是当初的那个小子！”

    随即谢昆目光凝视着楚风冷道。

    之前他派三长老去神农阁提亲，结果得知神农阁小姐带着一个男人回去了，如今看来便是此子！

    “就算如此，他今日杀我儿，我也要让他死！”

    “你若要阻拦！”

    “那崆峒门便和神农阁正式开战，不死不休！”

    谢昆一脸冰冷强势的喝道。

