
　　“诸位，静静，静静！”

　　唐铁山竟然很配合唐胖子的施善行动，亲自出马，热心的为百姓分发粮食，蔬菜。

　　“这一切都是有心之人在背后捣鬼，大家切勿轻信了谣言，放过了真正的主导者，唐家为表现实诚，担起作为一个大家族的使命，决定广善布施，每日为大家提供免费的馒头，米粥。”

　　唐胖子之前对唐铁山的不作为，是有所怀疑的，不过当见到唐铁山如此殷勤的主持活动，心里的怀疑少了那么一分。

　　拿人手短，吃人嘴软。

　　虽然百姓仍低声交谈着唐灵钧与魔族合作，制造瘟疫的事，但当看到手里的东西，下意识的闭嘴。

　　起初是没人敢去接受唐家施舍的东西，怕犯众怒，不过在有心之人的带头下，慢慢的多了起来。

　　“唐家是唐家，唐灵钧是唐灵钧，或许唐灵钧与魔族合作的事与唐家没有关系，他还没坐上唐家主的位置。”

　　“就是，就是，看唐家的行为，也不像是与魔族为伍的人。”

　　“你们别以为拿了唐家一点好处，就帮他们扯清关系，金陵毕竟不是他唐家的根，唐家如此大的家业，金陵对它来说可有可无。”

　　“也是，先不管了，反正唐家有花不完的钱，施舍给我们一点也没什么，至少现在不用饿肚子，城里大多店铺都关门了，吃的都快找不到了。”

　　虽说三个女人一台戏，可男人八卦起来也不一般，这不，几个大男子在一旁低声的议论。

　　这时唐铁山看人渐渐多了，清清嗓子。

　　“大家议论之事，我唐家一定彻底严查，若真如诸位所说，我唐家一定严惩不贷，哪怕是唐灵钧是未来的家主。”

　　“还有，跟大家说明一声，不管如何，唐灵钧是我唐家的人，施善之事就是唐灵钧提出来的，不过大家不用怀疑唐家的用心，即使没有他，我唐家布施之事，也同样继续。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐铁山说话不偏不倚，没有袒护唐灵钧，也没有抹黑唐灵钧，收获了百姓的一番赞扬。

　　“姜还是老的辣，你看二家主处事说话就严实多了，嘴上无毛，办事不牢，唐家若真交到唐灵钧手里，怕是要完咯。”

　　唐铁山很满意现在的效果，他本在虎门坡想做个黄雀在后，可事情出乎意料，只能另想其他办法。

　　江府里，江别鹤问江连城，从京都来的帮手何时到？

　　江连城告诉他，最多明日午时就能到达，并且说还有其他后手。

　　江别鹤点点头，说瘟疫的事恐怕他们已经查到了证据，实在不行，就下手为强。

　　距离金陵五十里的地方，定远侯封宁清带着一队人马疾驰而来，作为一个二品异性侯，他本来是没有兵权的，可耐不住他上面有人，打着剿灭魔族的旗号，带着一千五百城卫兵浩浩荡荡的往金陵来。

　　封宁清封侯后居于京都，挂名远征将军，在大将军司马煌煌手下做事，隶属兵部。

　　不过一直对大将军的位置虎视眈眈，司马煌煌乃是京都所有士兵的将领，位列一品。禁卫军，御林军，城防，章显营，等等共合计十二万兵力，都在他的管辖范围之内。

　　“此次剿杀魔族余孽，谁敢偷奸耍滑，目无章纪，本侯定军法处置，反之有功劳者，在圣上面前，本侯定如实禀报，升官发财都不是事。”

　　说完带头冲锋，身后士兵在驿道上，策马跟随。

　　城牧府里，陶潜亲自为李然奉茶，不管从哪个角度来说，都该如此。

　　“侯爷，此次找下官，不知可是为了西南瘟疫的事？”

　　李然还不习惯别人称呼他为侯爷，也没应陶潜的话。

　　“侯爷可知道王学书？金陵四大家主之一，他是本官这些年埋下的一个暗桩，据他说，唐家的事和扇动百姓提及侯府当年之事都是其他三家做的。”

　　“钱多多的事，在侯爷说过之后，本官就已经把他救出来了，现在被安排在一个地方静养。”

　　李然喝着茶，皱了一下眉，说道。

　　“既然如此，城牧大人为何还不对他们动手？”

　　陶潜嘿嘿一笑，悠悠摸着茶盏说道。

　　“侯爷以为单凭他们三家，会有这么大的魄力？单单抓个几个家族，对金陵无益，侯爷你也看到了姑苏出剑，谁敢保证金陵就只有苟旬一人？没有后手？”

　　李然反问道。

　　“为了你们所说的大义，就可以置黎明百姓于不顾，那些感染瘟疫而死的人，就活该死在你们的大义之中？天底下哪有这样的道理？”

　　陶潜一时无语，这是为了清除金陵魔族余孽和京都那些不安分的人而设下的局，上面大人物的决定，他也没有办法。

　　“侯爷，成大事者不拘小节，这些都是为了人族安定而做的牺牲，想来他们泉下有知，也会理解的。”

　　李然提高了嗓门。

　　“泉下有知？城牧大人真知道人死会下黄泉？如果不知道，那又何来的泉下有知？”

　　说完之后，起身甩袖而走，气势冲冲。

　　留下陶潜一个人，默默地喝茶。他替李然的态度而感到高兴，为天下百姓感到高兴。

　　晚上，宅子里，人都回来了，也带回来了消息。

　　林斗和夏星辰说，是宋家的人偷偷转运了几个感染瘟疫的人脱离了城牧府的封锁，造成了瘟疫的泛滥。

　　而所谓的瘟疫是有几种东西混合而成的，并且掺杂着魔族特有的月之精华，才能在短时间里肆虐。

　　杨老二说自己一无所获，并没有感受到当时那个人的气机，暂时没有有用的线索。

　　其实自李然往城牧府里出来，他就知道，一切都在陶潜的计划之中，他们不过是陶潜计划中可有可无调查事情的掩体。

　　既然陶潜还在他自己的等待之中，李然可不会顾及他所谓的大义，他要减少百姓的伤亡，所以他决定明天就正式找上江家，来个老将会面。

　　不相信把证据摆在他的面前，他还能无动于衷，至于陶潜所说的大鱼，他如今可管不着了。

　　光凭钱家灭门案，李然就可以直接办了江家，因为王莽早在杀了何安笑，就已经奔金陵来了，听说李然买下了钱家老宅，已经告诉了李然当年钱家灭门的前因后果，再加上钱家幸存者，钱多多，他江别鹤还怎么跑？

　　或许江别鹤都不会得知，王莽已经不在是他手上的棋子，而风雷寨也不会成为他的助力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第五十四章 水落石出免费阅读。https://xs.23sk.com 