    秦翌看着小地图，十香楼的东西南北各有两个红色光点，已经停下来，东边更远处有四个红色光点正在快带的逼近。

    秦翌立刻说道：“我们从西边突围。”

    然后又叮嘱道：“西边有两个敌人，秦喻，秦辉，你们在前面分别对战一人, 秦威掠阵，看哪个处于下风就支援哪个，我隐藏在暗处，随时准备一击必杀。”

    秦喻三人点了点头，然后两前一后，快速的打开包厢，跳下窗户，向西掠去, 而秦翌此时的身影已经消失在了阴影中了。

    秦喻三人刚跳出窗子, 就有两个行商打扮的站在欣悦客栈的三楼射箭拦截。

    秦喻一看这箭术，果然北狄人。

    秦喻秦辉，挥剑将箭矢斩断，落地后，快速的向前突进，想要强攻，秦翌的声音及时的在他的耳边响起：“以突围为主。”

    秦喻转头看了秦辉一眼，看到秦辉冲他点了点头，立刻会意。

    这时，欣悦客栈三楼的两个行商打扮的人再次射了一箭。

    秦喻三人借着躲避的功夫，方向一转，逃进了旁边的小巷。

    欣悦客栈三楼两个手持强弓行商打扮的北狄人愣了一下，瞬间反应过来了。

    “不好，他们要逃！”

    说完，赶紧跳了下来, 准备追击。

    两人身体在半空时, 突然一道青光闪过，左边的一人瞬间被割喉而死。

    右边的那人落地后大骇，赶紧从怀中取出骨哨，正要放到嘴边，一道青光再次闪过。

    此人早有准备，赶紧闪避，眼看着就要躲过，青光瞬间分裂成了十几份，化为青光雨，将他覆盖。

    “噗~”

    骨哨落地，身体多处重伤，血流不止，重伤倒地。

    这时，西边的动静也惊动了之前埋伏在另外三边的北狄间谍瞬间跳下马，向西边飞掠而来。

    东边支援的四个骑士，也疾驰而来。

    秦翌看得出，这些人没有马都已经先天中期的战力了，若是加上马，实力必然达到了先天后期。

    而且，若是让他们十骑汇合，甚至可能先天圆满，甚至先天无敌的实力。

    “绝对不能让他们汇合！”

    正在这时, 小地图上代表秦钧的金色光点出现了，秦翌眼睛一亮，道：“队长，东边前后六骑，就交给你和城卫军了。”

    飞奔而来的秦钧高声喝道：“没问题。”

    秦翌转头冲着没有突围，反而赶回来支援他的秦喻三人道：“南边的两骑交给你们了。北边的两骑我来。”

    秦喻点了点头道：“好！”

    秦威却直接跑到了秦翌的旁边的道：“我来帮你，”然后不等秦翌反对，就得意的道：“我可是学会了战魂，战力已经达到先天中期了。”

    秦翌诧异的看了秦威一眼，点了点头道：“好！”

    就这么，秦喻秦辉两人向南飞搞滴而去，直接拦住在了南边的两骑的去路。

    北边的两骑同样被秦翌拦住了去路。

    两边的战斗眼看着就要打响，东边秦钧那里已经开始了。

    城尉看到竟然真的有北狄骑兵进入了卫城，惊诧之余，惊喜万分，主动道：“秦校尉，后面四骑交给我们城卫军，前面骑给你，怎么样？”

    秦钧笑着点了点头道：“有劳了！”

    城尉哈哈大笑道：“大家同为秦家军，客气了，儿郞们，结阵！杀！”

    三百城卫军瞬间结成战阵，军阵的上方出现一头白虎虚影，白虎虚影没入城尉的体内，城尉瞬间变成了一个白虎战甲将军。

    城尉随手一挥手中的长剑，感知着先天圆满的战力，哈哈大笑道：“北狄蛮子，受死！”

    秦钧身影一闪，拦住想要和后面四骑汇合两骑，笑着说道：“你们的敌人，是我！”

    秦威的身上突然出现一道道的青色光晕，一双散发着青色光晕的翅膀缓缓成型。

    “战魂，风翼！”

    秦威的速度再次提升，配合他的疾风剑法，身体化为一道青色光影，率先杀向两骑。

    “咦？战魂，有点儿东西啊！”

    秦翌看秦威自保有余，于是放心的身影一闪，没入了阴影中，消失在了两骑的视线里。

    身着由军魂组成的白虎战甲城尉挥剑杀向四骑。

    四骑的头顶瞬间出现了一个骑士虚影，没入为首之人的身上，身体表现出现了骑士虎影，战力也从先天后期进入了先天圆满。

    “两脚羊，死！”

    城尉的剑和骑士的刀在空中相撞，顿时罡气四射，两人都没有在意，快速的再次挥刀，两人刀剑不断的在空中相击，鏖战起来。

    “三人成军，你们只有两骑，成不了军！乖乖受死吧。”

    北狄骑兵最让人忌惮的是类似军阵这样的秘术。

    只要他们不能使用这样的秘术，战力就会大减。

    眼前两骑，若是不上马，只有先天中期，上了马，勉强达到先天后期。

    秦钧担心秦翌等人的安全，不愿鏖战，于是立刻服下丹药，使用秘法，实力临时达到先天圆满，剑罡瞬间达到两米多长，一剑斩向二骑。

    两骑看到秦钧上来就用秘法，出大招，也知道此时要拼命了，齐声大吼道：“杀马为祭，决死一战！杀！”

    两骑身下战马的皮毛里瞬间渗出鲜血，马匹和骑士身上顿时出现了血色的罡气。

    两骑的实力瞬间从勉强达到先天后期提升到了勉强达到先天圆满。

    同样提升了一个小境界。

    秦钧的奔夺命一击被两骑拦下。

    “血马秘术？该死！”

    北狄的骑士，有一半的力量来源于座骑，而血马秘术可以激发座骑的所有潜能，让骑士的实力临时大涨，不过，代价却是座骑的死亡。

    而对北狄骑士而言，座骑死亡，骑士也就离死不远了。

    可以说是一个拼命的招术。

    “看来，他们的座骑的血流干前，是不能快速的战胜他们了。”

    秦钧速战速决的打算落空了。

    秦钧担心的看了西边一眼，心中暗自祈祷，希望，秦翌一行四人可以坚持住。

    奏喻对秦辉道：“用两仪剑阵！”

    “好！”

    他们军武可没有三人成军的限制。

    两人亦可成阵。

    而斥候营因为走的精兵路线，人少大多在三五人左右，所以修炼的战阵也大多是两仪剑阵、三才剑阵或四象剑阵这样的小型战阵。

    两人的穴窍产生共振，太极图的阴极和阳极分别出现在两人的脚下。

    同时，两人周围的地面上，以阴极和阳极为核心，不断的旋转着，出现了一个太极图虚影。

    秦喻脚下的为阳，抢先攻击，秦辉脚下的为阴，随后攻击。

    明明是勉强达到先天后期的两个北狄骑兵对战两个先天中期无限接近先天后期的武者，但是两个北狄骑士却感觉自己同时面对两人的围攻，战力的差距被人数抹平了。

    秦威的速度本来就有先天中期，再加上战魂－风翼，速度达到了先天后期。

    秦威的攻击力虽然也随之提升到了先天中期，但是对于两个北狄骑士来说，却不够看，任何一击只要交手，秦威必然处于下风。

    秦威很快知道自己的弱点和长处，于是不再攻击，只是充分的发挥速度优势，围着两骑旋转，骚扰，就算进攻，也大多是虚攻。

    当两骑被秦威缠住时，秦翌瞬间自出阴影中出剑，一剑将刚刚分神的北狄骑士的座骑斩断了右后腿。

    这个北狄骑士随之失去平衡，秦翌瞬间出剑，从北后刺中对方的心脏。

    另一个北狄骑士发现后，大吼一声，就要不管不顾的救援，秦威眼睛一亮，瞬间抓住机会，发挥速度优势，从后面偷袭。

    秦翌发现之后，也不再没入阴影中，而是直接提剑格挡。

    轰！

    秦翌脚下古砖瞬间以他的双脚为中央出现了裂纹。

    秦翌的剑先是沉，再是一扬，用力将北狄骑士顶了回去。

    “以剑卸力，以身为轴，去！”

    此时，北狄骑士根本没有办法顾忌身后的秦威，而秦威的剑此时却破风而来，以极快的速度，刺中了他的后心，穿心而过。

    北狄骑士不敢置信的想要回头看一眼，秦翌非常干脆的一刀将其斩首。

    秦威一见，顿时不干了：“小翌，这个人是我杀的，军功算我的！”

    秦翌无奈的点了点头道：“好，我们快点去支援秦喻他们吧。”

    秦威一听军功算他的，顿时笑着应道：“好！”

    两人转到南边，秦翌一看，讶然道：“两仪剑阵？”

    秦威这时也看出来：“这两仪剑阵的威力，这么大吗？”

    两个人竟然可以发挥出四个人的战力，啧啧，战力翻倍，这可行？

    秦翌看着秦喻和秦辉两人脚下的阴极和阳极并不是固定的，而是不断的变换，若有所思的道：“原来是如此，阴阳交替，变化无常，自然可以达到一分为二的效果。”

    秦威一时之间不知道怎么出手，若是不小心破坏了秦喻二人的两仪剑阵，还不如不出手呢。

    秦翌对秦威道：“你等会儿，马上就好。”

    说完，秦翌的身影一闪，没入阴影中。

    秦威羡慕的看着失去秦翌消失的地方，嘴里却报怨道：“小翌，你现在怎么越来越喜欢用阴影暗杀的招式了？这样不好吧？”

    秦翌的声音从耳边传来：“只要可以高效杀人，你管它什么方式做什么？”

    话音刚落，秦威正想反驳，就看到两个北狄骑士身后的阴影飞出一道青芒，随后，战马被一剑斩首，马上的骑士随之气息大衰，秦翌随手一挥，也将对方斩首。

    剩下的北狄骑士发现之后，气的正想拼命，秦喻和秦辉二人对视一眼，脚下的太极图瞬间高速的旋转起来，北狄骑士随之感觉对手从两个变成了四个，随之手忙脚乱起来，不知被谁一剑封喉，丢了性命。

    “走，我们东边，支持队长！”

    三人顿时惊醒。

    对了，秦队可是在东边牵制住了六骑呢。

    一行四人快速的向东边飞掠而去。

    秦钧拼着背上被砍了一刀，终于将使用了血马秘术的两骑斩杀，正要去西边支援秦翌四人，结果抬眼一看，秦翌四人已经飞掠而来了。

    秦钧一惊，询问道：“你们怎么来了？你们拦截的敌人呢？”

    秦威哈哈大笑道：“队长，我们已经提前消灭了，特来支援你。”

    秦钧摇头失笑道：“我哪里需要你们的支援。”

    同时，心中不由的有些失落。

    这是第二次了。

    上次，他也没有帮上忙，这次还是一样。

    “轰……”

    东边传来一声巨响，秦钧立刻收拾心绪道：“东边还有四骑，正在和城卫军激战，我们一起去帮忙吧。”

    秦翌看了一下小地图，笑道：“不用了，已经解决了！”

    秦翌的话音刚落，城卫军迈着整齐的步伐走了过来了，为首的身着白虎战甲浑身浴血的青年将军看到秦钧一行五，先是一愣，然后哈哈大笑道：“其它北狄骑兵呢？可是解决了？”

    秦钧点了点头，迎上去，回答道：“已经解决了，多谢城尉大人出手相助。”

    城尉一挥手，军阵解散，他身上的白虎战甲也随之消散，走上前，哈哈大笑道：“这是份内之事，再说，以你我的交情，再言谢，就生分了。”

    两人今天才第一次见面，秦钧甚至到了现在连对方的名字都不知道呢，本来就生分啊，何来交情一说？

    不过，秦钧也知道，对方是在交好他，于是正要寒暄两句，秦翌突然传音道：“营长来了。”

    秦钧顿时忘了寒暄，抬头望去，果然看到青光一闪，秦恺就出现在了秦钧的旁的屋顶。

    秦恺扫了一眼，看到所有的北狄骑兵都已经伏诛，这才松了一口气，身影一闪，落在了秦钧身旁，轻轻的拍了拍秦钧的右肩，满意的点了点头，夸赞道：“干的不错，十二个什长级别的北狄骑士，竟然被你们给全歼了，而且没有一个伤亡，不错。”

    秦钧无奈的摇了摇头道：“营长，我可不敢居功，这都是秦翌指挥有方，我只是一个马前卒罢了。”

    秦恺诧异的看着秦翌，摇头感叹道：“秦翌，没想到，你竟然在军事指挥上也有这么高的天赋？”

    秦翌赶紧谦虚的说道：“营长也知道，我有灵瞳，精通谛听秘法，可以准确的判断出对方的方位和人数，以有心算无心，算不得什么本事。”

    秦恺摇了摇头道：“天赋和秘法，也是你的本事，指挥的好，也是你的本事，不用谦虚了。”

    秦恺只扫了一眼，其实基本上已经知道秦翌用的什么战术了。

    很简单，分而化之。

    充分的发挥他们这边的优势，将战场分割了五处，断绝了让十二个北狄骑士汇合，抹去了北狄骑士数量多战力强的优势。

    只此一点，就深得兵法之妙。

    更难得是，秦翌还是第一次指挥作战。

    若是……

    秦恺收敛心绪，转头看了城卫军一眼，笑着对城尉：“这次多谢你们的及时支援，你们的军功，我会上报的，绝对不会亏待你们的。”

    城尉顿时咧嘴笑道：“那就多谢将军了。”

    军功到手。

    再加上人情和关系……

    这次真是赚大了。

    城尉还是很有眼力见的人，赶紧告辞，带队离开。

    秦恺转头对秦翌道：“好了，走吧，回营，路上，将这次的事，一五一十的给我复述一遍。”

