    夜幕降临，华灯初上。月枢城作为整个月南群岛最大的城市，繁华程度堪比日月帝国和原属斗罗大陆三国的一些主城。

    宽阔街道上的行人，脸上皆是洋溢着幸福的笑容。

    从未被大陆上战火侵袭的月枢城，颇有一种闹市无声，百态阴晴栩栩侔的祥和。

    徐紫煌站在一座尖顶立体建筑的顶端，缓缓收回了目光。此处和月枢城起码相距五十公里，但他依旧从这里能够隐约看到从月枢城内的点点光芒。

    他身下的是修建在月枢岛西海岸山体上的一座古堡，包括古堡外围方圆二十公里的范围在内，都属于妖旸的这座私人庄园。

    这里对于月枢岛上的人来说是绝对的禁地。

    整个皇龙魂导师团的残部都在这里休整，而未来的几年里，徐紫煌都会生活于此。

    腥咸的海风迎面吹拂而来，吹动徐紫煌的衣襟。城堡前是一片凹陷入月枢岛的内海，内海的整体形状形似弯月。一头一尾各自坐落着一座灯塔。

    银月倒影在内海海面上的清晰倒影，被一波又一波袭来的波浪揉碎又重新归于平静。

    “紫煌。”下方城堡前的花圃中传来妖旸温和的声音，徐紫煌望了过去，随即会意地纵身一跃，舒展开自己的身体。

    一双深紫色的眼眸顷刻间向着灿金色转变，两圈华贵的紫色魂环在夜空中格外夺目。

    排在第二位的紫色魂环闪耀，一片片薄如镜面的暗红色水晶凭空在他的脚下凝结，身形飘忽之间，已然稳稳地落在了地面上。

    同样的魂技，不同的使用方法，所产生的的效果截然不同。他眼下就是精神力锁定脚下的这一小片空间，发动第二魂技镜之破灭将其凝结，短暂地获得一处借力点。

    而且因为凝结的空间不算大，对于魂力的消耗也是微乎其微。但是效果却是堪比飞行类魂技，能够在空中借力的他，除了不能像拥有飞行类武魂的魂师长时间滞空之外，其余的基本都能做到。

    徐紫煌越发地对能够从邪魔虎鲸身上获取镜之破灭这一魂技而感到庆幸。

    这个魂技，集控制、攻击、防御和辅助为一体，简直强的离谱。

    相比之下，同是融合了邪魔虎鲸魂环的孟浪就没有那么幸运了。当然这只是和徐紫煌比起来而已，始脱于邪魔虎鲸的魂技，没有一个是不强大的。

    “不错，魂环的年限固然重要，但要真正发挥出魂技的威力还是要看魂师自己的掌控。”妖旸微笑着走到徐紫煌的面前。在普通人看来徐紫煌之前就像是封号斗罗级别的强者才能使用的虚空踏行，但他却是一眼窥透了其中的奥秘。

    他之前对于徐紫煌所展现出来的惊人天赋已经感到有些麻木了，现在徐紫煌开发出这样的手段反倒是觉得理所应当了。

    一边说着，他将一个银色的储物手环递给了徐紫煌。

    “紫煌，这里面是你之前让瑶儿准备的稀有金属，每一种都有两百公斤，应该够你使用几年了。不够的话，你以后可以直接去找瑶儿，她会为你准备的。”

    “够用了。”徐紫煌笑着点了点头，也不客套，直接一把接过套在了手腕上。

    妖旸带着徐紫煌向着城堡一楼灯火通明的大厅走去，侧身向后者建议道：“紫煌，其实你可以不用那么着急。又是修炼又是学习制作魂导器，还有潮汐炼体，你给自己的压力太大了。”

    “只有给自己压力，才能更好地激发出自己的潜力啊。”徐紫煌苦笑着摇了摇头。

    近一个月的经历给他的触动很大。如果不是王猇和妖旸等人拼死营救，他恐怕到现在都在那座岛屿上等死。特别是今日在月枢拍卖场的经历，让他看清了一个道理。

    只有自身实力强大才是根本。

    妖旸凭什么能够重新掌控月枢岛，靠的就是他魂圣级别的修为。那五大海盗团为什么能够占据月南群岛的其余六座岛屿，同样是一个道理。

    学习制作魂导器是他之前就想好的。

    出身日月帝国皇室的他，从来就不会像原属斗罗三大帝国的魂师一样排斥魂导器。

    目前他修炼的第一武魂黄金瞳，最缺乏的就是攻击手段。魂导器正好可以完美地弥补。在他幼年和被监禁的三年里，在魂导器的制作上早就打下了坚实的基础，接下来他实际上只需要日复一日地练习，就能顺利地成为一名三级魂导师。

    至于潮汐炼体，则是他来到了月枢岛之后的临时起意。他和一般的魂师不一样，他的前两个魂环就是千年魂环，等他的魂力达到三十级的时候，他能够融合魂环的年限起码也能达到五千年以上。

    而他的野心远不止于此。潮汐炼体就是他提升自身身体素质最简单的一个途径。而且也能为他以后尝试完成本体武魂的二次觉醒做准备。

    看着徐紫煌眼中的坚定之色，妖旸不由得看的有些失神，深深印刻在脑海中的影子和此时的徐紫煌逐渐重叠。心中想好的话语，最后化为了一声叹息。

    “父子，终究是父子。”

    徐紫煌和妖旸并肩走进城堡一楼的大厅。金碧辉煌的厅堂中摆满了好几桌珍惜的菜肴。千年紫晶虾，千年深海蓝鳍金枪鱼，通体鲜红的千年牡丹鱿鱼，各种顶级的食材随处可见，

    看到徐紫煌的走了进来，一众皇龙魂导师团的士兵皆是恭敬地起身行礼。

    “少主。”

    “不用多礼，大家今晚尽兴享受就好。”徐紫煌径直走到中央餐桌的主位，接过了王猇递过来的水晶杯，一口将其中的精酿麦酒饮尽。

    “紫煌承蒙诸位拼死营救。”

    没有再说些煽情的话语，有时候过犹不及反而不美。

    一切尽在酒中。

    或许是众人经历长期的航行终于结束，亦或许是因为气氛烘托的恰到好处，这一场晚宴尤为热闹。

    众人之间杯筹交错，大声畅谈。

    第一次饮酒的徐紫煌也难得地放纵了一下自己。被监禁在那座岛屿三年，他心中的压抑终于得以抒发。

    没有用魂力催散酒精的作用，一直到彻底不省人事才被几名皇龙魂导师团的士兵带回了房间休息。

