    叶星现在各种底牌加起来，甚至接近了圣尊层次，紫虎只是一位普通的顶尖圣皇强者，他随意一道攻击便能让他重伤，只不过他刚才留手了。

    “叶星，你…”紫虎看着叶星，脸色顿时都变得有点狰狞。

    在这么多人面前，他竟然被看不起的仅仅处在道主境的叶星击败了。

    “叶星，很猖狂啊，紫虎实力不行，要不我来试一试？”

    忽然，人群中一人走出，这是一位无比魁梧的青年，他看着叶星，脸上却泛着冰冷之色。

    这是一位圣尊层次的强者！

    之前他们本来就对叶星很有敌意，看叶星很不爽，现在看叶星这么狂妄的语气，心中更不爽了。

    “是啊，叶星，要不加我一个？”又是一人走出，看着叶星微笑道。

    这又是一位圣尊层次强者。

    “这叶星都成为众人攻击对象了。”

    “可怜，要不是我实力不够，我也上去挑战了。”

    “就算叶星有击败紫虎的实力，但是我们中能击败紫虎的太多了，叶星还能与圣尊相比不成？”

    “太可怜了。”

    “没有实力，没有炼丹能力，让人不屑也很正常。”

    周围围观的众人都在看着，一副看好戏的样子。

    整个广场所有虚神宗弟子似乎都在对付叶星。

    “哈哈，叶星，这些人对你的针对这么快就来了。”

    叶星肩膀上，一道大笑声传来，毛毛虫小黑目光斜撇着众人，大笑道：“可就算再针对，这第九殿殿主已经是你的，其他人再嫉妒也没用。”

    “哼！我们嫉妒什么？”

    “哪里来的毛毛虫？”

    “就算叶星成为第九殿殿主，那也没有任何资格管我们。”

    听到小黑的话，周围顿时一道道暴怒声响起。

    这话语完全击中了他们心中想法。

    不过，第九殿只能享受虚神宗内的资源，并没有特殊权利，真正地位还算是虚神宗核心弟子，确实没有任何权利去管其他弟子。

    “道主境境界，就算有顶尖圣皇实力又如何？我们虚神宗看重的是炼丹能力！”

    “唯有最强的炼丹天才才能成为第九殿殿主。”

    “这次第九殿殿主应该在紫阳、血无极、霏雪三人中产生，他们三人修炼不过百万年，全都有圣尊高阶的强大实力，而且能炼制出神尊境层次的强大丹药，紫阳师兄更是能炼制出神尊境最难炼制的三种丹药之一，这样的才有实力成为第九殿殿主。”

    “没有实力还这么猖狂？”

    众多虚神宗弟子冷声道。

    “呦呦呦，这么厉害，可是现在第九殿殿主仍然是叶星，你们气不气？”

    小黑在叶星肩膀上扭着屁股，似乎在挑衅着众人，洋洋得意道：“而且这还是皓帝下达的命令，元寒殿主亲自去邀请叶星过来的，你们有本事亲自去找皓帝说一下，让他罢免叶星的第九殿殿主之位。”

    “这该死的毛毛虫。”

    “妈的，这毛毛虫怎么这么让人厌恶？”

    “我以后炼丹主要材料就是毛毛虫。”

    小黑话语落下，又是引起了一阵阵愤怒的声音。

    不过小黑说的话却是他们最不敢说出来的，叶星的第九殿殿主位置是皓帝亲自下令，根本不可能撤除，他们也只是心中不服气，前来找找茬什么的。

    “叶星，你看我怎么样？稍微几句话这些人就受不了了。”小黑看着叶星笑着传音道，声音中明显带着自得。

    叶星无奈摇头，他目光看向愤怒的众人，却没有什么情绪波动。

    他来到虚神宗的目的很明确，就是为了提升自己，至于其他人的看法他根本不在意。

    “哼！叶星，说到底你还是不敢接受挑战。”紫虎看着叶星，冷声道。

    叶星瞥了他一眼，根本懒得搭理。

    “紫虎。”正在这时，忽然一道声音响起。

    “哥。”听到这声音，紫虎想要说的话顿时收敛了回去。

    在众人目光下，一位俊朗青年直接走来，他看着叶星，脸色平静道：“认识一下，我叫紫阳。”

    “早有耳闻。”叶星此时也停下了自己的脚步，看向眼前青年道。

    单单是炼丹术而言，现阶段虚神宗弟子中紫阳的炼丹水平为第一。

    他对紫阳还是很佩服的，炼制出神尊境三大最难丹药之一，很多世界境炼丹大师都不可能做到。

    “我对叶星你的炼丹也很感兴趣。”

    紫阳看着叶星，微笑道：“对于第九殿殿主名额，我确实很想得到，不过既然被叶星你得到了，我也没想法，只是有点不甘心。”

    他却是直接说出了心中的想法，却不让人感到一丝厌恶。

    “八十年后是原本第九殿最终名额争夺的日子，若是有机会，我希望可以在八十年后与叶星你比试一番。”

    “还有我！”

    话语落下，一位青年直接走来。

    这位青年身上穿着一身红色血袍，脸上三分之一被血色秘纹覆盖，头上长有两根角质，眼角上扬，看上去就让人感到很桀骜不驯，正是虚神宗三大天才之一的血无极。

    血无极看向叶星，眼中露出了一丝战意，道：“八十年后，我就在这广场上等着你！”

    远处，容貌绝美的少女霏雪走来，看着叶星，清冷声响起：“八十年后，我也在广场上希望与叶殿主比试一下。”

    短短时间，虚神宗现阶段最强大三位天才竟然全都向叶星提出了挑战。

    “紫阳、血无极、霏雪三位都向叶星提出挑战了。”

    “而且时间都在八十年后。”

    “不知道叶星敢不敢应战？”

    整个广场似乎都一下子安静了下来，众人看向眼前，等待着叶星的回答。

    八十年后，正是原本虚神宗众多弟子的最后比试。

    叶星看向眼前三人，停顿了几秒，微笑道：“若是我炼丹水平有所进步，我会来接受挑战。”

    “拒绝了？这种情况下还拒绝。”

    “呵呵，还真是胆小至极。”

    “估计是害怕自己输。”

    周围顿时有一道道唏嘘声传来，众人看向叶星，眼中满是不屑之色。

