    虽然派不上什么大作用，但是朔夜桧木还是通知了一下涩川一彻有关于遗传因子炸弹的事情。

    硬汉涩川在得到这个情报的第一时间脸色无比的惨白，还在吃饭的他第一时间就放下了自己手中的饭碗。

    通讯器以最紧急联络的方式拨打了特威队的电话。

    顿时特威队的飞机以最快的速度飞到了宇宙观测站，将所有的人全部转移回到了母星。

    并且顿时展开了全球性质的军事戒备。

    伽古拉联络着曾经遇到过的宇宙商人们，而意外的在一个马擎多星人那里得到了一些有关于法拉利斯的情报。

    “有关于遗传因子炸弹的事情我略知一二，不过那个东西的杀伤力太大，容易将我的客户们全部杀死，自然无法成为商品，所以我并没有太多了解。”

    马擎多星人的外貌给人的感觉就是一只变异的巨大强哥。

    “不过法拉利斯的位置，我还是知道一些的。”

    “他的大本营位于义眼城之中。”

    朔夜桧木奇怪的问道:“义眼城？”

    通讯器之中的马擎多星人点了点头，“义眼城位于依姆巴特联盟的首都行星巴弗梅特，不过具体位置的话，我就不清楚了。”

    一颗星球的范围......

    朔夜桧木有些头疼，“感谢你的情报，之后的报酬伽古拉会发送到你的宇宙银行。”

    说到钱，马擎多星人搓了搓手，触须就开始疯狂的狂舞起来，又说道：“法拉利斯盯上了你们的星球，你们需要一些武器用于防卫吗？”

    “我这里有很多的武器，电磁步枪到全覆盖式的电磁半自动机器人我全部都有。”

    源于骨子里面对于机器人与电磁武器的热爱让朔夜桧木顿时的一挑眉。

    不过地球上并没有太多的宇宙能量资源，所以即使是过了这么多年，宇宙资源的储存量也并不多。

    “给我十套全覆盖式的电磁步兵装备。”

    蚊子腿再小，那也是肉，马擎多星人点了点头，“那么请注意查收宇宙快递，收货地点是地球是吧？”

    朔夜桧木正要说是，不过转瞬立刻的改口道：“地球的卫星吧，现在这个时候，宇宙快递可能会被防卫队给击落。”

    听到这种情报马擎多星人的神情越发的有兴趣起来，“我这里有全自动的环绕星球防御系统，威力足以匹敌一些远航战斗系列飞船的主炮，要来几架吗？”

    朔夜桧木看着那一连串的0，义正严词的拒绝了，“地球要用我们自己的双手来守护。”

    大笔的生意错失后，马擎多星人也失望的关掉了通讯。

    朔夜桧木转头看向了冤家二人组。

    “情报你们也都听到了，那么谁和我一起去一趟伊姆巴特联邦。”

    至于为什么需要一个人陪着一起呢？

    宇宙是有着自己的规则的。

    星图？那是什么东西，我全靠眼看的，你跟我说星图？

    宇宙中的上下左右我都不咋分的清楚你跟我说这个？

    对于朔夜桧木要是没个指示标志就会在宇宙之中迷路这点，这么些年的生活下来，伽古拉也是清楚的。

    以他的个性让他在地球上等待敌人过来，估计是坐不住的。

    “就让我和你一起去吧。”伽古拉的脖子左右拉伸发出“咔擦咔擦”的声响，“要我这个坏人来守护地球的话，那么欧布也未免太没用了。”

    “而且要是黑暗被束缚住的话，可是连光芒十分之一的战斗力都比不上了。”

    话这样说并没有错，黑暗星人是无拘无束的，一旦洗白需要保护家人之类的，战斗力顿时全无。

    黑暗一旦站立在阳光下，战斗力必定会被消弱。

    而奥特战士们正是有着需要守护的人，力量就源源不断的从无至无限，这是源于本身的差距。

    之前不是一直都是你在守护着地球的嘛？

    红凯没有愚蠢的把这句话说出来。

    “那么就拜托你了，伽古拉。”

    “对了，凯。”朔夜桧木突然的说道:“以那个家伙的财力，他很有可能会复活地球上的魔王兽。”

    一张卡片回旋着破开了空气。

    红凯俩指瞬间夹住了那张硬卡纸，手指一转。

    银色的奥特战士正注视着他。

    “如果敌不过的时候，你可以使用它的力量，不过能源有限，不到最后，我并不建议你使用。”

    红凯将外挂放入了自己的卡包重重的点了点头。

    “我了解了，多谢了前辈。”

    朔夜桧木摆了摆手与伽古拉俩人一同的留了个背影给红凯。

    而与此同时，位于宇宙的某一处。

    在那漫天的沙漠之中，一个庞然大物的建筑群的顶端楼层之中。

    “地球嘛，拥有着光之战士守护的星球。”肌肉发达的立体投影盘坐在巨大的王座上。

    “听说那个奥特战士也是和你一样在o50战士之巅得到的力量，你对他有兴趣嘛，萨姬塔丽。”

    穿着一身防卫装置，头带着宇宙头盔，从那凹凸有致的身体之中能够清楚她是女性。

    她的背后背负着一把修长的宇宙电磁步枪，这是半自动的狙击枪。

    她听着法拉利斯的声音没有任何的言语，仿佛一座雕塑一般的站立着。

    虽然她依旧呼吸着，却给人一种冰冷的机器的感觉。

    没有得到的回答并不出法拉利斯的预料。

    或者说如果听到了回答才是真正的出现了问题。

    王座上的法拉利斯不容置疑的说道:“前往地球，寻找机会把伽古拉和那个奥特战士杀死。”

    “这俩人是那位大人计划之中的逆行者。”

    被称之为萨姬塔丽的女性狙击手没有任何的回答，她转过了身，在宇宙头盔下的双眼之中依稀的还残留着些许的人性的光辉。

    那瑰丽的光辉是在渴求着解脱？又或者是在祈求？

    这无人知晓。

    在一声声金属义足与石板撞击的声音之中，萨姬塔丽的身影逐渐的走出了义眼城的范围之中。

    绝高的温度只要拿着一个鸡蛋，瞬间就能够被煮熟，可是萨姬塔丽仿佛没有了感觉，缓缓行径的身体被浓郁的沙尘逐渐遮盖。

