    叶一修对发条的神奇理解，让厂长忍不住爆了句粗口。

    “啊？难不成要我跟你们一起行动吗？”

    叶一修很是诧异。

    你还诧异？？

    厂长望着叶一修的脸色，人要晕了，道：“发条大招就是为团战而生，你不跟我们打？”

    叶一修：“跟啊，你上啊，我给你球。”

    嗯？

    厂长的头微微一歪。

    哦，你发条的大招，不靠自己，就纯靠队友啊？

    那你以为呢？

    发条如果想R中很多人，大部分情况下，自己的位置也就比较危险了。

    况且，有厂长这种王者实力的，不让他带球进场，难道要我白银选手来操作吗？

    就算我敢，你也敢吗？

    叶一修流派的发条，就是这样的。

    “呃！”厂长见叶一修一副理直气壮的表情，好半响才回过神来，道：“彳亍口巴。”

    说着，厂长继续向小龙坑附近靠。

    叶一修把球放在厂长身上，保持着距离，防止球突然回来。

    此时，we的卡牌、刀妹已经明目张胆在边路推线了。

    Edg不能犹豫，要么强开，要么放龙。

    厂长的选择是，要火龙！

    叶一修稍微拉近了一点距离，道：“厂长，待会如果来人你走慢点，别让球突然回来了，让我空大。”

    厂长：“放心，待会我闪现抬的时候会提前说，你注意跟闪就好了。”

    什么叫就好了啊？

    这对反应的要求有点高的。

    叶一修深吸一口气，集中精神。

    此时，we虽然没有视野，却也能猜到edg已经在打小龙了。

    兮夜的卡牌开启大招，获取edg五人的视野，惊喜地道：“发条竟然脱节了。”

    康帝：“不对，他好像是要利用厂长的挖掘机开大。”

    兮夜：“打，957传送，康帝跟我来，尝试一起把发条逼走。”

    打龙的时候必须围在小龙附近，因此edg的站位尽是破绽，而且叶一修还离队友比较远，we很容易形成掎角之势。

    厂长见到卡牌大招，道：“不打了，暂停。”

    他害怕康帝抢龙，停止攻击，准备先看we怎么说。

    然后，“啪”的一声，卡牌大招传送的声音响起。

    “在哪？”

    叶一修躲在自家蓝buff河道口，手指一直放在R闪上，准备找机会。

    然后，一张黄牌，从身后的草丛里丢了出来。

    “我透，这卡牌飞我一个人！！”

    叶一修大叫着，按下E技能。

    然而反应慢了，没按到，球还是在厂长挖掘机的身上。

    后悔啊！！

    忘了卡牌这回事了，不该离队友太远的。

    但是，这卡牌的伤害好像挺低的，我没事。

    叶一修渐渐冷静下来。

    兮夜倒是眉头微皱，道：“果然，修神一眼就看出我想让他把球召回来，没有急着放E。”

    想多了。

    要是兮夜不在草丛W，直接正面，那叶一修才能反应过来。

    康帝：“毕竟是那个‘修神’！”

    从某种意义上来说，确实。

    兮夜：“所以我们有第二手准备。”

    金钟罩，天音波！

    康帝的盲仔W调整位置，Q中了叶一修。

    见状，康帝眼眸微眯，接下来就是拼操作，用二段Q骗出发条球的时刻了。

    厂长也是眼眸微眯，接下就是打反……

    保护！

    猝不及防，盲僧还没动手呢，叶一修自己就用E把球召了回来。

    “握曹！！”

    厂长惊叫出声，他挖掘机刚挖洞想强开，又闪现跑了回来。

    叶一修表情一愣。

    厂长，你这……模仿我是吧？

    要是厂长知道叶一修的想法，估计要抓狂。

    这波康帝在试探，厂长当然也是试探。

    谁知道，叶一修没有看出来。

    直接怕的要死，把球用E技能召回到自己身旁。

    如此一来，厂长没有发条大招威慑还敢上去，就不叫试探，而是乱开送人头。

    “修神竟然这么怕？”

    We那边，康帝眉头一扬。

    本来，他还有些担心自己操作失误，这波二段Q过去，既没有骗到球，也把自己的闪现或者命给搭上。

    但是现在不同了。

    兮夜：“现在发条只能靠QR来打，但他离得远，以Q的飞行速度，我们能反应过来躲，先秒发条！”

    “明白。”

    康帝的盲僧立刻二段Q踢出去。

    妹扣的布隆开大反制。

    但，既没有打断盲僧的Q，也没有开到we其他人。

    “哇！怎么全盯着我杀？对不住了，溜了。”

    叶一修慌得一批，直接往自家蓝buff方向闪现。

    不对！！

    闪现早了点，没法办法躲盲僧的二段Q。

    下意识地，叶一修按了R。

    然后，就彻底懵圈了。

    哇，我这个时候放什么R啊？什么菜鸡操作！！

    撅撅！

    叶一修做好了背锅的准备。

    而we的人则笑得很开心。

    叶一修发条的球离正面大部队本来就有点远，这下还反向闪现R，就更远了。

    这波团we大概是要赢了

    所以，兮夜的卡牌立刻回来想打叶一修。

    康帝的盲仔准备R闪发条。

    至于we其余三人，也是以少打多留人，想要赚更多。

    这一切说起来慢，可三波人马的动作是在同一时间发生的。

    下一瞬，风！

    叶一修发条大招出现。

    只见康帝二段Q踢来的盲僧突然被卷。

    然后，就跟丢铅球一样被甩到了we正面三人附近！！

    紧接着，一道金光闪过。

    康帝“R闪”没有目标，只按出闪现，跟we正面留人的三人站在了一起。

    “啊？”

    叶一修脸色惊疑，看懵了。

    我这个大招好奇怪啊！

    康帝的这个闪现，更奇怪！

    厂长也呆住了。

    发条大招，是这个样子的吗？

    但是，没时间管其他的了。

    虽然发条没R中很多人，可we还是聚在一起了。

    “烬！”

    厂长一边大喝着，一边从刚才挖好的洞钻过去。

    眼见着就要抬起we众人，zero的牛牛赶紧W顶走厂长。

    不过，厂长却笑道：“成功了！”

    来抓我啊！

    嗡！

    阿光的艾克E技能进场踩澡盆，这才是真正的杀招。

    一脚，逼出了烬、刀妹的闪，踩晕牛牛跟盲僧。

    “龟龟。”

    叶一修此时也走回河道的正面战场了，看到阿光这手如此厉害，也是丢出自己发条的AQW连招。

    轰隆！

    雷霆打出，将已然被队友打残的烬给秒杀了。

    此外，也打出了一些AOE伤害，让队友得以收割。

    团战呈现一面倒的局势。

    we众人仓皇逃窜。

    可厂长挖掘机直接开大传送堵路。

    妹扣的布隆也Q闪留住刀妹。

    至于iboy寒冰在中期的伤害是可以看的，平A还附带减速，追杀能力优秀。

    最终，把刀妹、盲僧都给追死了。

    牛头虽然有点肉，但没有反抗手段，阵亡同样只是时间问题。

    还有最后一个卡牌在哪？

    他之前被阿光艾克追着打了几下，半血逃走了，有机会杀的。

    唰！

    iboy寒冰E技能、远视眼双重追击。

    看到了，兮夜在edg高地围墙下回城。

    大招魔法水晶箭！

    而兮夜似乎察觉到了什么，取消回城，而且稳健地开了疾跑。

    逃跑吗？

    不对，是要送塔！

    兮夜：“三分钟冷却的疾跑换对面少一个头，赚了。”

    说着，兮夜亮了个标。

    可刚转角上edg中路高地，就见到了一个发条。

    “wdnmd！！”

    兮夜吓得从椅子上跳了起来，道：“你怎么打团打到一半回家了？”

