
　　程咬金赶紧回屋穿好鞋子！

　　“丑牛，你确定，只要两个？”

　　程处默使劲点点头。

　　“老子让工部给弄三个！”

　　程咬金大步流星的，走出了程府大门。

　　想想扛着这玩意，太引人瞩目了，又返回放到马车上，驾驶马车直奔皇宫而去。

　　“陛下，宿国公有急事求见！”

　　御书房里。

　　正在批阅奏折的李世民，听到内侍总管李德禄的奏报，立即放下手中的奏折，开口说道。

　　“让宿国公进来！”

　　程咬金扛着模具，大踏步进入御书房。

　　李世民抬头一看，当场差点翻脸。

　　“知节，你要做甚？”

　　程咬金赶紧麻溜的将模具放下，若是被陛下误会成刺客。

　　那家伙，程府算是完犊子了。

　　“陛下，这是宝贝，处默从皇长子那里，带来的宝贝。”

　　“哦！”

　　听了程咬金的话，李世民瞬间龙颜大悦起来。

　　“知节，快点给朕说说，此乃何等宝贝？”

　　李世民一副好奇宝宝的神色。

　　程咬金将处默说的原话，给李世民重述了一番。

　　只不过，最后再数量上多加了一个。

　　“陛下，皇长子叮嘱处默，只需要三个就好，三个就足够啦！”

　　李世民闻言微笑着点点头，说道。

　　“知节，朕陪你一同前往，如此宝锅，朕岂能不留在宫里一个。”

　　程咬金早就料到，李世民会来这么一出。

　　一个时辰后！

　　君臣二人，亲眼目睹了奇迹的发生。

　　工部的工匠，不乏冶炼高手。

　　既然是陛下亲自带来的模具。

　　众工匠自然不敢怠慢。

　　四口大铁锅，出现在李世民和程咬金眼前。

　　让君臣二人高兴的合不拢嘴。

　　“知节，赶紧让处默送去庄园里面，朕，要知道这铁锅的妙用。”

　　“陛下，尽管放心，俺都懂！”

　　程咬金拍打着胸脯，开口说道。

　　“告诉处默，午膳不许回来，就让他盯着根儿，看他如何使用此锅。”

　　程咬金答应一声，将模具和三口大铁锅放在马车上，然后离开了皇宫。

　　剩下一铁锅，自然是留给李世民的。

　　程咬金美滋滋的回到府中。

　　将陛下的话，郑重的交代给处默。

　　自己留下一口铁锅。

　　让程处默驾驶马车，赶紧去给李根送去。

　　“臭小子，完不成陛下的交代，你他娘的就不要回来了。”

　　带着老爹的叮嘱，程处默上路了。

　　“公子，公子，程公子来了。”

　　李根闻言，放下手中的书籍。

　　“处默哥，这么快就做好了。”

　　看着程处默，将铁锅从马车上搬下来。

　　李根开心的眼睛都眯缝了起来！

　　铁锅啊铁锅！

　　你可算是提前出世了。

　　“七弟，俺爹听说是咱们酒楼急需的，立即就快马加鞭赶去工部，俺爹说了，以后有啥事，包在他身上。”

　　程处默乐呵呵的话，让李根心里非常温暖。

　　“处默哥，今儿午膳，七弟给你做顿好吃的，走的时候，给伯父伯母也带上些。”

　　“好！”

　　程处默毫不犹豫的一口答应了下来。

　　他能不答应吗？

　　李根所言，正合处默的心意，也是陛下交代给老爹的重要任务。

　　“赵四，冯五，叫几个人过来帮忙！”

　　李根话音落地。

　　赵四和冯五，赶紧去招呼人去了。

　　修筑锅台这点小事，还是难不倒李根的。

　　前世，李根也是打小在农村长大的。

　　小时候围绕锅台等吃饭的场景，至今想想，心里都感到温暖。

　　当然，也有一种莫名的扎心的疼痛！

　　在李根的吩咐下，众人开始活泥巴的活泥巴，搬砖的搬砖。

　　庄园里的土质非常好，粘土用来活泥巴修筑锅台，效果还是很好的。

　　李根用一个木棍做尺子，将铁锅的口径测量好后，便开始行动起来！

　　所有人都傻眼了。

　　赵四和冯五目瞪口呆，程处默更是俩眼珠子瞪的溜圆。

　　他们无论如何也想不到。

　　李根（皇长子）竟然还是一名工匠？

　　而且看他行云流水一般的操作，绝对是一名熟练的大师级工匠。

　　红袖和添香，两位丫鬟，满眼都是小星星。

　　公子的一举一动，都是那么帅气。

　　动作优雅，姿势美丽！

　　如何不让两位少女心动！

　　“好了，将铁锅放上去！”

　　李根将所有的缝隙，用活好的粘土抹平以后，开口吩咐道。

　　赵四和冯五抬起铁锅，仔细的放在中间空旷的地带。

　　众人齐齐惊叹出声！

　　因为，现在看起来，铁锅和灶台，已经完美的连接在一起。

　　李根将锅沿处，仔细的用活好的粘土，将缝隙全部补上。

　　“好了，开始生火吧。”

　　李根之所以，暂时将锅台筑在了外面，自然有他自己的打算。

　　今年少雨，只需要再搭建一个帐篷即可。

　　若是筑在厨房里，既要修建烟筒，还要做风箱。

　　红袖抱来了柴禾，添香用火折子点火。

　　李根将一块凝固的猪油，放进锅中。

　　猪油乃是李根提炼而成，专门为酒楼所准备的。

　　今日，终于派上了用场。

　　猪油化开以后，李根手持一块猪皮，在猪油上蘸一蘸。

　　然后开始用力的擦拭铁锅。

　　新锅这样擦拭，农村人都知道，这叫养锅。

　　只有这样擦拭过后，铁锅才经久难用。

　　同时也很好的除去了，表面的杂质。

　　程处默一双大眼睛，不离李根左右。

　　每一个细节，他都看在眼里，记在心头。

　　“好了，不要再放柴禾了。”

　　李根感觉到手烫的厉害，知道温度也差不多了。

　　如此再擦拭多遍以后，铁锅的温度也渐渐冷却下来。

　　程处默惊讶的发现，那些猪油，竟然全部消失不见了。

　　李根让人将锅里面倒满水。

　　将一锅水烧开以后，铁锅正式可以使用了。

　　李根让人将铁锅里的水，尽数舀出，然后全部倒掉。

　　上面一层明晃晃的油渍，程处默馋的口水直流，不知为何李根竟然让人倒掉。

　　可惜，实在是太可惜了。

　　这次李根让红袖和添香，用木材生火。

　　并且吩咐赵四和冯五，取来豆芽和猪肉。

　　李根自己则取出珍藏的辣椒，用来做佐料！

　　趁着油热的时候，李根将几个辣椒放入锅中。

　　噗嗤！

　　一阵呛人的辣味，直接弥漫开来。

　　除了李根以外。

　　所有人都哭了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第四十四章我承认，都是铁锅惹的祸免费阅读。https://xs.23sk.com 