    第715章那你身上怎么这么香

    车内都是男人身上那股很好闻的清冽香气。

    闻着越发的有些昏昏欲沉了。

    秦烟侧过头，忍不住问道：“陆时寒，你用什么香水？”

    “嗯？”男人也侧过头，漆黑的眼眸对上她的，“香水？我不用香水。”

    “那你身上怎么这么香。”

    “……”

    秦烟凑近他，深吸了口气：“你真的没用香水？那你身上的香味哪里来的？”

    陆时寒：“……”

    “可能是我衣服用了熏香？”男人沉默片刻，有些不确定的说道。

    “那你的熏香能不能给我一点？”

    秦烟发现她每次闻到陆时寒身上的味道，都能睡得特别快，特别沉，特别香。

    坐他的车，能轻易睡着。

    睡他的床，更能轻易睡着。

    她被失眠噩梦困扰了这么多年。

    一接近他，当天的睡眠就能好很多。

    这个男人比任何灵丹妙药都管用。

    秦烟想实验一下，到底是他这个人影响了她，还是他用的熏香影响了她。

    “当然。”陆时寒沉吟了下，说，“你现在就要？我马上让人送过来。”

    “不急，什么时候都可以。”秦烟一边说，一边打了个呵欠，只觉得眼皮越来越沉重了，“我困了，先睡一会儿。等到家了，你叫我一声。”

    “嗯，睡吧。”

    陆时寒放缓了车速，将车里的灯关了一盏，空调温度也调高了两度。

    *

    秦瑶失魂落魄的走到了唐曼的病房外。

    病房里，唐曼还在跟秦致远兴奋的说着：“姚娜带瑶瑶去见易千山了。以瑶瑶的天赋，肯定能被易千山看上的。”

    “真的？”秦致远声音也挺激动的。

    “我看你们高兴得未免也太早了些。”顾浈淡淡的声音也传了出来，对比唐曼和秦致远的激动兴奋，显得很冷静，“易千山眼光很高，想做他的弟子，哪里是那么容易的事情。”

    “妈，瑶瑶可是您的外孙女，您就不能盼着她好吗。干嘛说这种丧气话啊。”唐曼不满的嘀咕了一声。

    顾浈便冷笑一声：“外孙女？你们认的，我可不认。”

    病房外。

    秦瑶听到顾浈最后那句话，本就苍白的脸色又白了两分，咬紧了唇。

    她知道顾浈不喜欢她。

    可没想到，顾浈对她的意见竟然会这么大。

    “妈，您对瑶瑶到底有哪里不满的？就因为您觉得她不是你的亲外孙女，跟您没有血缘关系吗？”

    “哼，只是这个原因，倒还不至于如此。我是看重血脉，可如果她真的是个安分守己，你们愿意宠着，我也懒得说什么。”

    “妈，你这话是什么意思？瑶瑶从小就乖巧懂事，她怎么就不安分守己了？”

    顾浈又冷笑了一声：“你们就从来都没有怀疑过，当年她是不是骗了你们？她说什么，你们就信了？万一她根本就没有失忆，万一她就是将错就错让你们接走她，这样心机深重的女孩子，你们还敢说她乖巧懂事吗？”

    在门口偷听几人说话的秦瑶一瞬间脸上血色褪得干干净净的，身体晃了晃，差点就没站稳的摔了下去。

    脑子里，嗡嗡嗡的响。

    (本章完)

