    “既然知道我对你好，那么以后你也对我好点，把我吓死了，将来别人可没有我这样对你好！”

    李南说了一句。

    “嗯，不会有别人了，只有你！”

    “你现在身体怎么样？”

    李南这才开始关心林素素的身体情况，到底是没了修为还是跟之前一样，总要有个说法。

    主要是因为他感受不到林素素身上散发出来的气息了。

    毕竟只要是修士，除非使用了隐匿气息的功法，否则属于修士的气息波动就能让人知道他的大概修为境界。

    “我也不太清楚，我看看！”

    林素素哪有心思关注别的，第一时间就想多看看李南，多说两句话。

    其实在突破失败的时候，她就后悔了，可惜那个时候没有后悔药吃。

    离开了李南，她就开始尝试调动自己的法力。

    然后……她皱起了眉头。

    “怎么了？”

    李南看见这一幕，赶忙问道。

    “我的上丹田打开了！”

    “那就是达到筑基期了！”

    “可是丹田跟别的有些不一样，我的丹田是紫色的，而且里面积攒的法力也都是紫色的。”

    “你试试能不能正常使用就好了，紫色的也没什么。”

    李南猜测，肯定是那紫色雾团搞的鬼，毕竟长生珠里面的真源果都变成紫色了。

    他准备等下去好好查查，紫色雾团到底是什么玩意。

    就在这个时候，林素素尝试轻微调动了一下法力，结果一瞬间，整个修炼室就暴躁了起来。

    仿佛无穷无尽的狂风在里面肆虐一般，把林素素的头发都吹的散乱无比，衣服也都绷在了一起。

    李南本来就虚，坐在石床上，直接被吹了出去。

    “收了你的神通吧！”

    李南赶忙开口。

    等到动静消失，李南才狼狈的从地上站起来。

    简直丢大人了，被一阵风给吹倒。

    “老公，你没事吧！”

    林素素马上过来扶住了李南。

    她刚刚只是随意调动了一下法力，没想到会有这么大的动静。

    “扶我去那边休息一会，我现在很虚！”

    李南都不知道自己身体里面的什么被抽走了，反正就是虚的不行，他觉得没有一个月，都缓不过劲来。

    “好！”

    扶着李南到了石床上，林素素再次说道：“有没有哪儿不舒服？要不我给你按摩按摩？”

    “别，我把你把我掐死，你先去适应一下现在的力量再说，还有，出去跟翎儿她们说一下，知道你突破，所有人都在外面等着呢。”

    “哦哦，好，我现在就出去！”

    林素素差点都忘了这件事。

    立马拿出修炼室的阵法令牌，打开了大门。

    结果，就看见了一群目瞪口呆的人。

    龙翎儿率先反应过来，跑过去问道：“姐，你突破成功了？”

    “我失败了……”

    “啊？”

    “不过老公把我救了回来，现在已经是一个筑基修士了！”

    这一次，林素素光明正大的在所有人面前，承认了李南的身份。

    李南：“太不容易了！”

    “真的吗？”

    “对啊。”

    “可你怎么会失败呢？”

    “我没有用筑基丹。”

    “什么！姐，你疯了啊！”

    不管是谁，听到这话，都是一阵后背发凉。

    明明有筑基丹在手，林素素竟然不用，差点把自己弄死。

    “现在没事了，你要不要进去看看老公，他现在身体有点不舒服。”

    “走！”

    听到李南有问题，龙翎儿自然不会再耽搁，马上就走了进去。

    然后，李南很快就被包围了。

    尤其是龙翎儿跟温仙儿，一个劲的抓着他问，到底哪儿出问题了，就差把他衣服给扒了。

    一旁的赤黎，等到她们打闹过后，才出声问道：“李南，据我所知，没有服用筑基丹，一旦突破失败，那么绝对没可能救回来才对，你是怎么做到的？”

    对她来说，这简直太不可思议了！

    “仙子，跟你说了，你也不懂的！”

    李南笑着说道。

    主要原因就是，他自己都不懂。

    “我怎么不懂了？无非就是天材地宝，只是我不清楚到底是什么天材地宝具备这样的功效！”

    “咯咯……”

    一旁的龙翎儿，突然间笑了起来。

    “翎儿，你笑什么？”

    赤黎不解。

    李南其实也不解。

    “我老公不是说了吗，说了姐姐你也不会懂的，姐姐要是想知道，有机会就去试试呗。”

    “啊？我怎么试？”

    “只要是个女人，都有机会哦。”

    赤黎：“？？？？”

    李南：“？？？？”

    怎么好像龙翎儿懂了？

    “妹妹快说，到底是什么呀！”

    赤黎赶忙对龙翎儿说道。

    然后……龙翎儿就趴在赤黎耳边，小声说了一句。

    一瞬间，赤黎满脸通红，看了李南一眼，扭头就走出了洞府。

    那神态，怎么好像是李南欺负她了一样。

    李南自己都还蒙在鼓里呢！

    毕竟也不好意思偷听龙翎儿的话。

    “好了好了，大家都赶紧回去修炼，等我休息好了，再去找你们谈心，翎儿留下！”

    李南也想知道，她刚刚到底说什么了。

    很快，修炼室的人都走了，就连林素素，也去了别处，把这个修炼室让给了李南。

    看见人都走了之后，李南才说道：“翎儿，你刚刚到底说了什么？”

    “还能是什么，当然是把老公你的厉害说出来了。”

    “厉害？怎么厉害了？”

    “我记得我就是跟你睡了一夜，然后修为莫名其妙的就开始增加了，所以……你身上的某个东西，肯定就是很厉害的天材地宝呀，你看你现在这么虚，可身体又没出现什么别的症状，肯定是为了救姐姐，然后用力太多了，你放心，这个秘密我不会告诉不相关人的。”

    李南：“……”

    明明很扯，可为什么龙翎儿说出来的又好像特别有道理？

    某种意义来说，林素素能醒来，确实是自己拿那些东西换来的！

    好吧，对于龙翎儿的脑回路，李南只有一声佩服！

    “厉害！”

    “嘿嘿！”

    “你也回去修炼吧，我要在这休息一会。”

    “好，老公休息好了，记得来找我呀。”

    “嗯！”

    ……

    龙翎儿走了，李南总算是有空进入长生珠。

    这次他没去找任何人，独自来到了长生碑里面的藏经阁。

    他要去找跟那紫气相关的东西。

    只是他也不清楚紫气属于哪个分类。

    寻找的工作量极大。

    好在他现在处于休息阶段，也不想着去店铺那边了，所以时间比较充足。

    累了就休息一会，他手里还有辟谷丹，这种丹药，属于很低级的那种，随手就能炼制，身边每个人都携带了很多。

    温仙儿除外，她根本就不吃这些东西，只吃妖兽肉，各种各样的灵果。

    李南为此，特地在长生珠里面开辟了一个灵果园，一阶到四阶的灵果都有不少，望月果都培育出来三四棵了，只是另外几棵没有特别催生，距离结果还很远。

    就这样，时间不知不觉又过去了很久。

    李南始终没有找到跟紫气相关的东西。

    这里面没有什么奇闻异事，全部都是炼丹，炼器，阵法，符篆相关的内容，找不到也很正常。

    最后别的都快被看完了，李南索性掉过头来，去查看天材地宝相关内容。

    从六阶开始，天材地宝的数量就逐渐变得稀少起来。

    一阶二阶各自都有上百万种，三阶四阶加起来也有几十万种，五阶有好几万种，六阶就只有八千多种了。

    所以，后续的内容，李南看的非常快。

    半天看完了六阶分类，又半天看完了七阶分类。

    第二天，他就看到了八阶！

    然后，就看见了一个熟悉的东西。

    真源果树！

    他没想到，这玩意竟然是八阶的！

    上面的介绍，跟他了解的差不多。

    真源果树，又称灵眼之树，以年份定品阶，百万年为五阶，千万年为六阶，亿年为七阶，十亿年为八阶……

    效果等同于同阶灵脉，乃是从虚空中摄取，任意一界，均有生长，受界面等阶大小，最终品阶也各有不同，位列修仙界十大神木之三！

    果实偏小，对人类无用，血脉妖兽甚喜之，可提升真灵血脉至九寸！

    李南看到这里，就知道了，原来真源果树还是一株神木！

    要不是在灵寰界受到了限制，恐怕能生长到八阶。

    自己手里这一棵，也才五阶的样子。

    而且果实提升真灵血脉的能力，也不是无限的，能提升到九寸。

    虽然九寸好像已经很高了，但是从这上面的记载看来，九寸上面肯定还有别的。

    比如十二寸，或者是一尺，二尺，三尺这种。

    不过这个消息，对李南并没有太大的作用，他暂时也没能力把真源果树培育到那种级别，将来有机会，顶多培育到六阶，七阶都是做梦！

    至于八阶，整个九州大陆所有的灵玉加起来，或许还差不多。

    突然间，他看见了这些信息后面，还有一个备注。

    “若圣人出世在此界，距离最近的真源果树，则会吸收一缕先天紫气，改变自身道基，可成长为九阶神木，同时果实也称之为后天道果，妖兽服之，可蜕凡为仙，得三寸仙灵血脉！”

    “不在修仙界十大神木之列，曾听闻，未得见！”

    【作者有话说】

    感谢【书友_053151102521】的能量饮料打赏！

    感谢【林芷妍】的两个催更符打赏！

    感谢【酸甜苦辣】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    粉丝值六万的出现了，加更放在明天！

