
　　“想回也回不去了吧。”

　　李昂随意地摆了摆手，说道：“我的身份和长相都已经曝光，

　　欧洲重工集团或者联邦调查局之类的组织，此时此刻肯定已经将我过去的所有档案，全部翻找出来。

　　再也隐藏不下去了。”

　　一名高等级的玩家，在身份暴露之后，几乎是不可能回归到普通人生活当中去的。

　　敌对组织的觊觎、贪婪、仇恨，

　　杀场游戏带来的现实世界常规任务，

　　都会为高等级玩家身边的亲朋好友，乃至熟人，带来极为严峻的危险。

　　何况，李昂还是屹立于玩家金字塔顶端的存在，就算他想要回归到原本生活，

　　学校的老师同学、小区的邻居熟人，也无法适应突兀改变——不是所有人都能忍受和人形核弹生活在同一片区域的。

　　“嗯。”

　　邢河愁闻言松了口气，缓缓道：“这样吧，我们近期会派遣人手，去保护你在日常生活中比较熟悉的朋友、熟人，

　　比如你在学校的老师、你当家庭教师时期接触到的雇主家庭、你的房东等等。

　　以防止其他势力，为了引起你的注意，而对他们下手。”

　　“好。”

　　李昂点了点头，对于班主任、房东太太他们，李昂还是有点不好意思与愧疚的，未来一段时间他们可能都要待在特事局的保护之下。

　　事已至此，也不好再和他们见面说声抱歉了。

　　“还有件事...”

　　邢河愁张了张嘴巴，犹豫纠结了好一阵子，才艰涩开口道：“李兄弟，你的亲生父母，我们找到了...”

　　“嗯？”

　　李昂眉头一皱，气息不由自主地溢散出来，令脚下的特种合金地板咔嚓一声碎裂。

　　“唉，你也知道，杀场游戏里面，有很多可以通过血脉下手脚的咒语、诅咒、仪轨、蛊术、魔法之类。

　　乃至克隆技术。”

　　邢河愁连忙苦笑着拜了拜缠绕着绷带的手臂，“难保其他敌对势力，觊觎你的实力与资源，

　　没办法对你直接下手，便将目光转向跟你有联系的人。

　　我们找到了你的亲生父母，还有你的...”

　　似乎是注意到了李昂脸上的冷漠表情，邢河愁止住话语，尴尬道：“我们也一并将他们纳入到保护计划中了...”

　　“这是你们的事情，与我无关。以后也不要再提。”

　　李昂淡漠地摆了摆手掌，在记事之后，他就从来没有产生过去寻找家人的想法，也从没想过回到所谓的家乡，

　　只不过是一群陌生人，一个陌生的地方而已。

　　“好。”

　　邢河愁默默松了口气，他其实也不想出面当这个恶心李昂的恶人，

　　但没办法，谁叫他跟李昂关系不错呢。

　　一直站在旁边沉默不语的柳无怠看向李昂，平静说道：“没想到，你还是个高中生。”

　　李昂咧嘴一笑，“我也没想到，有一天还能看见你穿裙子。”

　　柳无怠此时穿了件青色中袖连衣裙，外面披着件西装，造型清爽时尚，和剧本任务里永远披着披风、背着弓箭的样子相差极大。

　　“呵。”

　　柳无怠难得地微笑了一下，“我也是不久之前才知道你就是枯木泰坦的消息。

　　现在你身份暴露了，以后有什么计划么？”

　　“走一步看一步吧。”

　　李昂想了一下，随意说道：“反正刚经历了剧本任务，接下来一段时间应该能闲下来。”

　　“没想过加入欧洲重工集团或者联邦调查局之类的组织么？”

　　柳无怠歪了下头，扫了眼旁边的两位特事局员工，嘴角微微上扬，“他们可是开出了给你开辟最高议会第十四席的筹码哦。”

　　“别开玩笑了，”

　　李昂笑着摆了摆手，“你知道我不喜欢他们的办事风格。”

　　“呵。”

　　现实世界里，柳无怠倒是没那么沉默寡言，淡然冷漠，

　　她点了点头，问李昂道：“住的地方找到了么？”

　　“还没，说不定以后去游戏广场住了。”

　　李昂随口说道：“广场上有五星级的酒店餐厅，住很长时间也没问题，

　　何况我在广场上还有家店，平时待在店里也无所谓。

　　就是每个星期都得预留登出时间，比较烦。”

　　随着杀场游戏版本更新，被挑选选中的玩家数量越来越多，

　　游戏广场不断热闹起来的同时，里面的商业化运营风气也愈发成熟。

　　欧洲重工集团等组织买下了大量广场地皮，投资建造了酒店、餐厅、酒吧等娱乐消费场所，里面装饰极尽高端奢华之能事，

　　里面所聘请的服务人员，

　　也都是领了工资、接受专业培训的新人玩家，

　　或是普罗米修斯实验室公司生产的机器仆役、恶魔科学家联盟制作的改造生物。

　　所有玩家，每天只需要付出两位数的游戏货币，就能享受到帝王级别的待遇。

　　唯一美中不足之处，就是游戏广场的登入登出机制——玩家一星期只能在广场上待5天时间，

　　登出后，

　　必然会出现在现实世界登入传送时，所待着的位置。

　　也就是说，不能把游戏广场，当做完美无忧的避难所，

　　得小心自己哪天登出广场，就被蓄谋已久的敌对势力伏击消灭。

　　李昂扫了眼邢河愁与白浩正，

　　由于王丛珊和她家人都待在特事局，李昂不好直接跳进星门一走了之，

　　而特事局，则想保持现状，估计不希望李昂加入欧洲重工集团等组织，也不太能接受，让李昂继续待在殷市市内——这让双方都觉得不适合。

　　柳无怠嘴角稍稍上扬起一抹弧度，对李昂说道：“要不，我给你找个地方住吧。”

　　李昂一挑眉梢，“嗯？”

　　“我家里开着家规模还行的航运公司，叫隆庆海运。”

　　柳无怠随意道：“现在我是我们家的家主。名下公司有游轮项目。

　　最近我想在国际上开辟新的业务，

　　划出几艘游轮，在全世界范围内的公海巡游，

　　专门为那些身份敏感，又不适合呆在任何主权地区的玩家，提供庇护。

　　你要是愿意的话，我可以送艘游轮给你，停在殷市外海，作为你的居住地。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二十一章 送礼免费阅读。https://xs.23sk.com 