
“那么接下来到宇夜形容了。”何炯说道。

刘师师说完过后，接下来到了彭宇夜。

彭宇夜回想着与中秋节有关的事情，思考了一下过后，便拿起话筒说道：

“想念亲人！”

听到这个回答，白羽他们都点了点头，这回答没有毛病。

中秋节本就是一个全家团圆的日子。

有一些人不能团圆，所以自然就是想念了。

而唐烟心中也百分之百的确定了，他们手上的内容一定是中秋节。

彭宇夜说完过后，现在就只剩下李维加了。

看到众人看向自己，李维加也不多说什么废话，直接开口说道：

“春夏冬！”

闻言，白羽他们所有人都点了点头。

春夏秋冬四个季节，李维加却故意少说一个秋，众人都不笨，所以自然是不言而喻了。

李维加说完过后，所有人都露出了一副若有所思的样子。

何炯开口主持道：“好了，现在就让我们来看看投票。”

“我说三下过后，请大家指向你认为是卧底的人，好吧！”

“好！没问题。”

闻言，刘艺菲和杨蜜他们八个人都点头回应。

“那么我开始了。”何炯开口说道。

“三！”

“二！”

“一！”

“大家请指。”

何炯说完过后，刘艺菲和杨蜜他们也纷纷开始指向了他们自己认为，是卧底的那一个人。

杨蜜与刘师师，谢纳，彭宇夜，李维加五个人都是零票，并没有被人指认为卧底。

票数全部集中在唐烟与刘艺菲还有吴妡三人的身上。

其中！

刘艺菲获得了一票，唐烟获得一票，吴妡一人获得六票。

得到了结果过后。

何炯说道：“现在六个人指的是吴妡，一个人指的是唐烟还艺菲。”

“那结果就毫无疑问了。”

“所以现在吴妡先暂时出局！”

何炯说完过后，吴妡一脸不敢相信地走出游戏区，来到了白羽与胡戈还有何炯他们三人的旁边。

她看着八张桌子的正面，知道了谁是卧底过后，对此暗道一声不好。

这游戏悬了！

而吴妡出局后，其他的所有人都看向何炯。

彭宇夜更是开口问道：“何老师，我们赢了没？”

“卧底还在！”何炯摇了摇头，然后继续开口说道：“游戏继续。”

“啊？卧底还在！”

闻言，那些指认吴妡是卧底的人顿时一脸不好意思了起来。

“哈哈，所以吴妡是被误杀了吗？”李维加笑着开口说道。

这话一出！

那些指认吴妡是卧底的人更是一脸的无地自容。

正是他们误杀的！

不过这也不怪他们，毕竟她的形容他们是真的听不懂。

但是为了赢！

他们要保持着宁可错杀一千，绝不放过一个。

“好了，来，继续形容，艺菲又到你说了。”何炯说道。

刘艺菲想了一下，决定要说一个比较直白的。

毕竟刚刚她那样回答都被人投了一票。

所以为了不会在被怀疑是卧底，她开口说道：“月亮！”

这形容的非常的直白。

简直就差直接说出中秋节这三个字了。

她说完过后，到了杨蜜。

杨蜜：“回家团圆！”

唐烟：“那天的月亮很圆！”

谢纳：“大小上下前后。”

刘师师：“八月。”

彭宇夜：“十五号。”

李维加：“晚上举行。”

所有人都又形容了一遍过后，又到了投票选出卧底的时间。

这一轮！

何炯一宣布指向卧底的时候，所有人都第一时间指着谢纳。

弄得谢纳一脸的懵逼。

谢纳：“(O_o)？？？”

我是谁？

我在哪里？

我要干什么？

看着指着自己的六根手指头，谢纳的脑海中不由自主的浮现出了，人生的三大哲学问题。

所以一时之间，她自己都不知道该指向哪一个好。

因为不论她指向谁，淘汰的还是她。

见此，白羽笑道：“哈哈，纳姐懵了。”

“突然发现，不论指向谁，出局的都是自己！”

“噗嗤！！！”

“哈哈哈哈哈哈~~”

听到白羽的话，所有人也都非常不厚道的大声笑了出来。

因为事实确实如此！

何炯开口笑道：“纳纳……”

但何炯刚刚说出谢纳的名字，就被谢纳打断道：“何老师，不用你说，我自己走出来。”

说着，她还真的自己走出了游戏区，来到了白羽他们的身旁。

当她看到桌子的正面，知道了谁是卧底之后。

脸上顿时浮现了一脸不相信的样子！

随后。

何炯宣布道：“卧底还在，游戏继续。”

“啊？还不是啊？”

听到这个消息，所有人都表露出了一脸不相信的样子。

“这卧底隐藏的也太深了吧！”彭宇夜开口说道。

“是挺深的。”

听到彭宇夜的话，刘艺菲和杨蜜他们这些还在场的人都点了点头。

“好，游戏继续，艺菲，又到你形容了。”何炯说道。

然后又是一轮的形容。

每个人都说完过后，又到了投票环节。

这一回出局的是彭宇夜，谁让它刚刚话多。

但很显然，卧底还在！

所以到了现在，场上就只剩下五个人了。

要是再出局两个人还不是卧底的话，胜利的就是卧底了。

于是又过了一轮形容。

到了现在，每个人说的都越来越直白了。

刘艺菲她们也意识到，卧底也应该猜到他们的词了。

所以现在，想要让卧底出局只能全凭运气了。

所以这一轮结束，出局的是杨蜜。

谁让他们组还剩下两个人。

现在到了这里，场上就只剩下刘艺菲，唐烟，刘师师，李维加四人了。

要是这一局还没有选中卧底的话。

卧底就赢了！

所以场上一时之间，不由得紧张了起来。

游戏继续，当刘艺菲他们四个人全部都发好言过后。

又到了最激动人心的投票环节。

“这一局就定乾坤了，让我们看看到底是卧底得到十分，还是普通人得到八分。”何炯说道。

说完过后他开始报数：“三！”

“二！”

“一！”

“大家请指向自己认为是卧底的那一个人。”

何炯语音落下。

刘艺菲，刘师师，李维加三人全部都没有行动。

因为他们实在是分不出谁是卧底。

而唐烟也同样没有指向谁，因为她在等一个机会。

等过了五六秒过后，李维加下定决心指向了刘师师。

“我也不知道谁是卧底，反正我是不是的，而现在场上，就只有唐烟与刘师师是一组的。”

“所以我指刘师师。”

众人：“………”

呃……

不得不说，这个理由确实是挺强大的。

完全没毛病！

刘艺菲听到这话，也抬起右手指向刘师师，因为她也没有办法了。

而唐烟看到这里。

她也知道自己的机会来了，所以二话不说也立马指着自己的好妹妹刘师师。

妹，对不起了！

为了十分，姐只能让你先出局了！

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69324507"  chaptername="第222章:  为了十分，姐只能让你先出局了  (求订阅，求月票)">加入书签</a>
</div>
