
东极历2307年八月初二

云空坊市中，占地约有十余亩的聚仙酒楼，此刻已经被上百个张氏修士团团围住。

“你是谁，沈青武人呢？”

张法丞面色难看，抓住酒楼中留下的一个小厮，厉声问道。

他是认识沈青武的，不过也是因为对方有晶源岛李氏的背景，老祖既然答应和东临白氏合作了，抓捕区区一个练气八层的沈青武，自然就由他来了。

想不到，他着急忙慌赶来聚仙酒楼，却发现这里早已人去楼空了。

独留下的那名小厮，见到这么多平日高高在上的修士将自己围住，早已吓得面色惨白，忙跪倒在地，痛哭流涕道：“小人陈文，只是七日前沈掌柜说要出去办事，让小人过来帮忙看一下酒楼，沈掌柜去哪儿了，小人不知道啊！”

就在这时，一道流光从南边飞来，下来一个道袍修士，脸色与张法丞差不多，抬手禀报道：“公子，码头那边说，李氏战船早在七日前就已经开走了，看来是早有预谋！”

张法丞灵力喷涌，一掌掀翻面前的桌子，连带着小厮陈文也被打成一团血雾，狠声道：“跑的还挺快，跟我回去禀告老祖。”

众人纷纷点头，跟在他身后，朝着悬空山顶张氏族地飞了过去。

张氏族地中，张若虚居主位，左侧是白昊绝与白东宇两人，右侧是自家衍恒真人，听完张法丞的汇报之后，白昊绝跟白东宇两人也脸色难看了起来。

昊绝真人站起身，对着若虚真人淡淡道：“多谢张兄协助了，想不到这李氏消息如此灵通，七日之前就撤走了，看来心里也知道我白氏会找来，也猜到张氏会对他们不利了。”

字里行间虽是感谢，可语气里却带着一股淡淡的嘲讽之意。

张若虚顿时脸色有些难看，这里是云空岛，是他张氏的地盘，就这么被一个练气八层的修士逃脱了，还连带着李氏的战船，他张氏的脸往哪儿搁。

“白兄，从云空岛出发到晶源岛需二十日，此刻他们的战船行驶才七天路程，不如咱们……”

“区区一个李氏外姓子弟，就是抓回来了也起不到什么作用，还是等我白氏战船抵达云空岛，再说吧！”

张若虚听到白昊绝的话，点了点头。

确实，他们两人若是去追，只需半天时间，可一个区区练气八层的沈青武，就算抓到了，对李氏也没有多大影响。

想到白氏战船抵达云空岛只需二十天时间了，张若虚拱手道：“还望昊绝兄与轩水前辈陈明，我张氏愿与白氏合作，不过需按之前你我商议的协定，灭掉李氏之后，晶源岛尽归我张氏所有。”

白昊绝点了点头，心中闪过一丝不屑。

张氏这个胃口也够大的，不过自家现在还能用的到他，白昊绝当然不会反驳张若虚的话。

“张兄放心，南方此行只求灭掉晶源岛李氏，此乃父亲亲口所说，在下岂敢信口开河，只要张氏相助，灭掉李氏，晶源岛我白家绝不染指！”

张若虚这才与旁边的衍恒真人对视一眼，露出会心一笑。

要说白昊绝帮他们解决了夔牛之危，确实有恩于张氏，可仅凭这个，就想让他张家跟着白氏去灭掉已经成为金丹势力的李氏，还是远远不够的。

在白昊绝承诺给出晶源岛他们时，张若虚才算是真正做出了决定，跟白氏合作。

“此行除我之外，族中还有父亲跟二叔亲自过来，三尊金丹真人外加若虚兄，再加我两族修士，区区晶源岛，还不是手到擒来！”

“那是那是，东临白氏大名，我南方四岛如雷贯耳，何况还有强大的轩水前辈坐镇，晶源岛李氏被灭只是时间问题，来来来昊绝兄，我敬你一杯！”

“承蒙张兄吉言，共饮共饮。”

………………

早在确认了与青牛合作，李青霄就明白与张氏肯定是要闹掰的，自然也不可能再继续待在云空岛了，包括聚仙酒楼里的族人，还有一直在码头没离开的宗文定跟家族的战船。

七月二十五，李青霄一回来，就将族人全部带着一起上船离开了，虽说不知后面云空岛的情况，但测算以白才轩跟家族的恩怨，恐怕到了云空岛，很快就会挥师到晶源岛对付自己了。

“就看张若虚这个老头识不识相了，要是也跟白才轩混在一起……”

想到这里，李青霄站在甲板上，眼中露出一丝寒光。

“族长，沈青武一个人留在云空岛真的没问题吗？”宗文定这时从战船指挥舱中向他走来，担忧道。

“放心，张氏还不至于为难他一个练气八层修士，白家肯定是以晶源岛为主要目标的！”

李青霄解释了一句，此刻战船距离晶源岛只有七日不到的距离。

“白才轩，肯定会亲自过来！”

这一次，李青霄倒是敢百分百确认了，依照白东宇能从张若虚那打听到关于李氏的消息，只要传到白氏手上，白才轩肯定能确认，晶源岛李氏就是他当年的师尊紫霄侯的后代。

更何况，那金丹傀儡此刻还握在自己手上，白才轩也想要。

再则，定海沉海双剑合并的事，如果白才轩也知道，那自家跟白家，基本上就是不死不休的局面了，这一点李青霄心知肚明。

那般繁盛强大的神州定海王，其旧部的实力，绝对是远超过东极海域这种蛮荒地界的，而双剑合并，就能在神州上召集这些旧部。

白才轩，会不动心吗？

“东临白氏，名声在外，不仅本族有四大金丹真人，还与东极海上三岛之一的金鳌岛，有密切的关系，要是跟张氏联合在一起，家族确实很难抵挡！”

宗文定语气有些担忧。

李青霄也知道，这七年随着家族扩展在东极海的业务，见识自然也日益增长，不仅了解到整个东极海的岛屿势力情况。

除开一些不计算在内极小的岛屿，东极海但凡人口上千万的岛屿，共计有七十二座，都有金丹势力盘踞。

而这七十二座岛屿，大致又分为北中南三个区域。

其中南部最为弱小，也就是包括晶源岛在内的南方四岛，岛屿数量也最少。

最为弱小的原因，就是与其他岛屿分的太远，动辄就是数十天的航程，导致与中部诸岛脱钩来往不紧密，四岛中最高境界的也就金丹后期真人。

而中部岛屿最多，共有六十五座，相对南部联系更为紧密，交流促进发展，这六十五座岛屿上的金丹势力，最少也有一尊金丹巅峰真人坐镇，甚至其中还有些强大的势力，隐隐流传出有元婴真君老祖尚在。

而地处最北边的三座岛屿实力最为强大，分别为洛圣岛、太元岛、金鳌岛，这三岛被共称作东极海上三岛，都是确定存在元婴真君的顶尖大势力。

愈发了解的详细，李青霄逐渐对整个东极海域的情况，也大致有了轮廓。

而最关键的是，随着对白氏的了解越深，李青霄心中也更加沉重，尤其是金鳌岛的通天仙宗，李青霄最为留心。

没有其他原因，一来是老祖的记忆中，当年与白氏串通一气的人中，就有金鳌岛的影子。

而且随着调查发现，东临白氏与金鳌岛的关系确实紧密。

其中白才轩的一个女儿，嫁给了金鳌岛通天宗当代宗主蒋怒舟，且其最优秀的儿子，白昊天，也从小就在通天仙宗修行。

了解到两方有这般紧密的关系，李青霄瞬间就明白，找白氏复仇，短时间内也基本上不可能实现了！

想到这些，李青霄心里难免沉重许多，对白氏的忌惮也愈发沉重了起来。

这也是为什么他一听到云空岛有白氏消息，就立刻来一趟的原因。

“白氏毕竟已经在东极海发展了近三百年了，不过这一次对方肯定是不会去找上金鳌岛的，毕竟家族现在也就两尊金丹真人，白才轩听到李耀武这个名字，肯定能推测到就是那尊金丹傀儡。

对方若是能联合张若虚，对付李氏想来也会认为轻轻松松，必然会大意。

只要大意，家族就有机会！”

李青霄眼中发出一阵精光，金鳌岛的威胁目前肯定是没有的，毕竟晶源岛只是南方四岛，且实力还在四岛中差不多垫底，就是不拉拢张若虚，白才轩也肯定不会将自己放在眼里。

论硬实力，目前家族是不可能跟白才轩硬碰硬的，但如果对方麻痹大意，那就说不定了。

这番提前回去，李青霄就是要先做好部署，白才轩以势压人，那他就来个出其不意，利用对方麻痹大意，好好做做文章！

眼下已经是八月初二了，等回到晶源岛，就是八月十五。

按照五月末的时间，白东宇抵达云空岛，算上他报信回去，就算有传讯玉碟，也只能在十万里的范围内，最快也要一个月左右。

那就是说白才轩得到消息时，应该是七月初，行如此灭族之事，白才轩不可能只带着族里的金丹真人飞过来，必然是纠集族人乘坐战船过来。

从东临岛到云空岛要四十天，再从云空岛到晶源岛要二十天。

那算上对方不在云空岛作丝毫停歇，最快只需两个月时间，就能抵达晶源岛了。

也就是对方将会在八月底到九月初这个时间段抵达晶源岛！

念及于此，李青霄心中顿时升起一丝急切，脑海中甚至冒出了九年前碣石城西城墙外，白才轩一人独斗两大金丹中期大妖的场景。

“熊哥不知道能不能对付，得赶紧回去确认一下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69239836"  chaptername="第二一一章  李氏全跑了">加入书签</a>
</div>
