    楚枫还是D级轮回者那会，曾经在付龙兴的地盘打过地下黑拳。只是中间的过程并不愉快，最后付龙兴更是派出一帮悍匪追杀他。

    若非他以“同手同脚咒”出奇制胜，只怕是凶多吉少。

    那会的付龙兴自恃作为C级二等轮回者，根本没将楚枫放在眼里，而现在……

    他眸光锐利如刀，看向手机屏幕上黄毛发来的地图定位。

    “立即给他发消息，让他往狮子山的方向跑！”楚枫断然开口，决定选择一个偏僻的地方，彻底解决和付龙兴之间的恩怨。

    麒麟堂上下都是一群狠人，付龙兴更是吃人不吐骨头的货色。倘若无人救援，只怕黄毛便是凶多吉少。

    更何况哪怕没有这件事，楚枫也早晚会找他算清这笔账。

    “行，开我的车去吧！”安安自知伤成这样也帮不上忙，便将车钥匙递了过去，“反正有套牌，红灯随便闯。”

    楚枫也不客气，一把夺过车钥匙便从医院高层一跃而下。

    “砰——”

    一声闷响中，楚枫脚下凹陷下去两个深坑，四周更是烟尘激荡，落叶纷扬。

    他的眸光冰寒如刀，身形若闪电般奔袭而过，掀起的劲风令院中花草为之肃杀凋零，更让树木在狂风中咆哮摇曳着，簌簌坠落叶片。

    “嗡——”

    很快，那辆漆黑的大众便发出野兽般的咆哮声。

    单听这引擎的轰鸣之音，便能知晓它绝对没有看上去那么简单，必然经过大刀阔斧的改装。

    楚枫一脚将油门踩死，车辆便风驰电掣一般闯入公路。

    大众在道路上疾驰着，随着距离市区越来越远，周遭的人烟也逐渐稀少。

    高楼大厦、车水马龙、霓虹闪烁的都市夜景逐渐消失，道路不再那么宽阔，四周也逐渐出现了果林。

    月牙儿出现在了夜幕中，更有几颗明亮的星辰，如钻石般镶嵌在夜幕上。朦胧的星辉月华交织，像是为天地间笼上了一层薄纱。

    “吱嘎——”

    楚枫猛地一个急刹车，身体感受到强大的惯性力量，似乎有无形的大手用力将他往前一推。

    但他却纹丝未动，沉稳如山。

    之所以停下车辆，是因为狭窄的乡间公路已经被堵死了。

    一辆五菱宏光、一辆奔驰，一前一后，挡在道路上。

    那辆五菱宏光侧翻在地，车身上满是密集的弹孔，后面的挡风玻璃早已被打得稀烂。先前楚枫在路上看到的玻璃碎渣，便是来自于此。

    五菱宏光的轮胎都被子弹打爆了，这才让它在高速行驶下侧翻，半边车体的金属都严重扭曲变形，还在地面划出了漆黑深邃的痕迹，拖出较长一段距离。

    地面上还有一串血迹，向着朦胧月色下的狮子山延伸。

    单是见到这般惨烈的车祸现场，便大概能想象黄毛遭遇了何等惊心动魄的追杀。

    “砰——”

    楚枫猛然摔上车门，施展轻功下如利箭般飞驰，直奔远处那座树木苍翠的荒山而去。

    与此同时，半山腰的位置。

    付龙兴狂暴无匹，一拳挥动竟掀起汹涌罡风，让林中木叶为之簌簌飘落。

    “轰！”

    黄毛被一拳打中胸膛，黯淡的金钟罩罡气瞬间破灭。

    “噗——”在恐怖的巨力之下，他吐出一口鲜血，宛如断了线的风筝般倒飞出去，撞断一棵碗口粗细的小树，这才勉强稳住身形。

    “砰砰砰——”

    带着变异比特犬的三个打手更是毫不犹豫，对准黄毛便扣动扳机。枪口不断迸发出炽焰，一颗颗特制的淬毒子弹激射而出。

    在没有没有金钟罩庇护的情况下，黄毛几乎瞬间被打成了马蜂窝，胸膛上满是密集的弹孔，从中不断渗出血液。

    虽然这些子弹都被其结实有力的肌肉所卡住，伤口并不深，可看上去可谓是凄惨无比。

    最关键的是，这些子弹还具有极其恐怖的毒素。其大面积在黄毛体内释放开来，让他只觉伤口处宛如有万千只毒虫在撕咬啃噬，简直是生不如死的折磨。

    痛还是其次的。最关键是那种钻心刺骨的奇痒，简直足以让人崩溃。

    以致于他像受伤的野兽般嘶吼着、倒在地上痛苦挣扎。生理上的摧残几乎让黄毛失去理智，甚至不惜用手撕扯伤口。

    黄毛两手都是血淋淋的一片，伤口更是血肉模糊，令人触目惊心。

    “就凭你也想为李毅山报仇？”付龙兴冷笑一声，满脸的狂傲与不屑之色，“还给老子玩无间道，想要搜集足以推翻王爷的罪证？”

    “既然你这么讲义气，那老子就成全你，下地狱去陪你山哥吧！”

    付龙兴已然运转《龙象般若功》，浑身内气狂暴沸腾，气势节节攀升，眸中杀意越发炽烈残酷。

    他打算动用十成功力，一击绝杀这个抗揍的小强，避免出现任何差错。

    黄毛浑身冰凉，满心绝望，嘴角勾起了一丝凄凉而自嘲的惨笑。

    完了，这次死定了。

    他心里只有这样的念头。

    可就在此时，一股冰冷刺骨的寒意却铺天盖地般蔓延而来，仿若令山林中的温度都骤然为之下降。

    付龙兴更是瞬间感到一股寒意从脊梁骨蹿到天灵盖，那恐怖的杀意和危险直觉，让他浑身汗毛倒竖，起了一层鸡皮疙瘩。

    几人之中，他的精神感知力最为敏锐，提前感受到了体会到死亡的威胁，不做思考便向一旁飞扑出去。

    “砰！”

    一声惊雷般的枪声，刹那响彻八方，惊起一群鸟雀，扑棱棱地振翅而飞。

    高斯手槍。

    在枪声传来的瞬间，细如银针的铁磁性子弹早已化为一道橘色的匹练，宛如激光般凌厉迸射而来。其仿若不受阻碍般打穿两人合抱粗细的树木，命中付龙兴的肩膀。

    “啪！”

    他的右肩当即爆碎开来，整条胳膊应声而断，鲜血狂喷。

    “什么人？！”付龙兴骇然欲绝，捂着伤口闪电般转过身来。

    “哗啦啦——”

    夜风呼啸，让林间翠绿的树叶翻飞作响，宛如一片绿色的海洋。

    黑色的身影于月色之下凌空而来，蜻蜓点水般掠过绿叶的浪潮，落足于满脸惊骇的众人眼前。

