    人最纯粹的快乐，必然是建立在他人的痛苦之上。

    如此充满哲理的思考塞德里克金鼎没想过，更不可能用自己的语言和风格总结出来，但他确实像所有“快乐的纯粹”的人那样，有了深刻的体会。

    他现在可太快乐了。

    在看到克洛维人一个个转身离开时难看的脸孔，莱茵哈德失魂落魄的背影，以及所有罗兰家族代表众星捧月，像瞻仰救世主一样仰视着自己时，整个人不仅赢麻了，也乐疯了。

    权力的滋味，在这一刻是那样的诱人，如此的美味。

    这还只是个开始，接下来还有更加诱人的美味在等待着自己…红手湾，黑礁港，扬帆城，这些殖民地很快也会一个个蜂拥而至，用最肉麻的词汇，最卑微的姿态乞求自己，就像凡人们向秩序之环乞求赐福。

    自己哪怕稍稍露出些许指缝，就能在他们破败不堪的渔港和烂泥坑似的城市施展点石成金的奇迹；让整日在寒风刺骨的矿井，粪堆似的农庄牧场里压榨血汗的殖民者们，享受到文明世界的安逸。

    吃着宫廷糕点师亲手制作的马卡龙，喝着清冽如水的烧酒，换上呢绒和丝绸制成的华服，用海楼石和金丝楠木烟斗享用上等南方烟草，煤油灯照亮金碧辉煌的厅堂，黄金白银装饰满屋…连用来垫脚保暖的地毯都是帝国真丝毯。

    只要向自己低头，这一切都不难实现。

    手握价值八十万金币，一整艘船的军火外加新世界硬通货，再加上罗兰家族的商业信誉保障，谁会选择拒绝？

    ……………………

    “非常抱歉，但我们拒绝。”

    黑礁港议会大厅内，木材商兼黑礁港商会会长普什伍德面无表情道。

    “什么？”

    罗兰家族的代表愣在了原地，以为是自己的耳朵出了什么问题：“尊、尊敬的普什伍德议员阁下，您刚刚说的是……”

    “黑礁港对贵方的友谊表示欣喜，但不得不拒绝这份慷慨的提议。”普什伍德加重了语气，把自己刚刚说的过的话又重复了一遍：

    “虽然非常欢迎贵方到我们这里进行投资，但如果要开办银行或类似机构，包括不限于放贷所，信用社甚至是当铺…都是万万不行的。”

    “为什么？！”

    罗兰代表很是不解。

    普什伍德倒是很客气，云淡风轻道：“您是指什么？”

    “银行…当然还有罗兰家族的投资。”代表眉头紧蹙：

    “有罗兰家族的商业信誉背书，加上八十万金币的投资额度——哪怕是把这个数字减半，也足以重建黑礁港了！”

    “没错，事实上有二十万金币的现金流加上人力和物资，就已经足够了。”普什伍德介绍道：“实不相瞒，眼下议会就是因为缺少现金，雇不起人手也买不到充足的兽奴，才导致城市的重建工作迟迟不得……”

    “那是我们的投资条件还不够优厚吗？”

    “不不不…贵方的条件，已经是我们遇到过最慷慨，也最不苛刻的了。”

    “亦或者…黑礁港认为自己不需要一家银行？”

    “恰恰相反，我们真的非常需要——拓荒，港口，矿产，还有最新的钢铁厂，都需要大笔资金用来周转，如果能有可以大量借贷并且利息不高的银行，简直再好不过。”

    “还是说贵方也有自办银行的打算？”

    “哈哈哈…代表您真是说笑了，我们这些殖民者自己都缺少资金，能拿来抵押的东西在本地都属于价格不高的类型，像食盐之类的硬通货几乎全部依赖进口，怎么可能自己开办银……”

    “那你们为什么还不同意——？！！！”

    罗兰代表已经急得快要哭出来了，像这种赶着上门送钱还没人愿意要的情况，他还是头回遇见。

    以往的正常情况，应该是这些穷鬼们主动扑上来，乞求自己能给他们贷款，所有条件随便开才对；怎么可能完全相反，变成自己恨不得硬塞出去，对方还一个劲儿的推诿拒绝。

    “因为这不符合黑礁港的利益，更不符合我们现在的身份。”普什伍德摇摇头，满脸都是“深表遗憾”：

    “如果是过去，或许我们会喜不自胜，但现在的黑礁港是自由邦联的一部分，任何可能影响其它殖民地的事情，都必须在邦联的至高会议上得到许可才行。”

    “那至高会议在哪里召开？”代表迫不及待道。

    “不确定，但我们希望下次召开地点是在黑礁港，唯一能确定的只有时间。”

    “那什么时候？”

    “难说，大概明年开春吧。”

    “……”

    神态依旧的普什伍德扶了扶自己的金色领结，上下打量着明显在强忍怒火的罗兰代表：“如果没猜错的话，您的同伴一定也正在红手湾，扬帆城或者其它殖民地做同样的事情。”

    “请听我一句忠告，劝他们收手吧，罗兰家族的这种行为不会在自由邦联赢得任何一个殖民地的尊重；我们欢迎贵方的投资，也不会拒绝与你们贸易；但对于明显违反了商业信誉的行为，任何有尊严的殖民地都是不会接受的。”

    “我…我们究竟怎么违背商业信誉了？！”

    代表怒不可遏的站起了身，歇斯底里的嚷嚷着。

    “您心里明白！”普什伍德冷冷道：

    “罗兰家族和白鲸港之间的贸易合同，这件事早已传遍了整个自由邦联，大家都在翘首以盼，期望着她能够带动所有殖民地发展——现在罗兰家族突然跳出来，瞒着所有人搞这种私下活动，真以为我们都是像您一样的无耻小人？！”

    眼下黑礁港商会几乎是风暴师一手扶持，经济上依赖此前风暴师“保险”的转移支付，城外到处都是卢恩家族购置的不动产和已经快建成的钢铁厂，城外还有风暴师的军事基地，上面还挂着新大陆公司即将成立的招牌……

    这种情况下，黑礁港如果真的敢当叛徒，不需要风暴师动手，早就巴不得将其取而代之的灰鸽堡与红手湾也会群起而攻之。

    黑礁港商会会长普什伍德，他本人就是被卢恩家族一手扶持起来的代表，更不可能为了黑礁港的利益背叛自己的根基。

    当然，假如罗兰家族也能在新世界一呼百应，召集一支舰队和几千上万人的军团，情况或许会大不相同；但眼下的他们不能，所以黑礁港仍然是白鲸港忠心耿耿的盟友。

    看着仍然困惑不解的罗兰代表，普什伍德掩面嗤笑一声，平静的站起身，平时着对方的脸孔：

    “尊敬的代表阁下，我明白，在您背后那个古老的豪门眼中，我们这些殖民地人大概和未开化的野人也相差无几了；远离文明世界，对物质索求无度，只要从指缝里露出些许金银，就能收买我们。”

    “但我必须警告您，即便野蛮人也是有尊严的；为了这份尊严，我们也可以暂时收敛自己的贪婪，像文明人一样，骄傲的拒绝施舍！”

    “现在，您和您的家族带来了慷慨的条件，但代价却是让我们违背自己的承诺，抛弃在战火中并肩而立的盟友，这样的结果我…黑礁港无法接受！”

    “不仅仅是我，相信整个自由邦联所有尊严尚存的野蛮人们，都无法接受！”

    “对于这份羞辱，黑礁港收下了。”普什伍德冷哼一声：

    “至于您，就请从哪里来，回哪里去；偏僻荒凉的野蛮人之土，不欢迎不懂礼貌的文明人——恕不远送！”

    话音落下，铁青着脸的普什伍德转身离去；扔下又惊又怒，而且莫名其妙的罗兰代表楞在原地，不知该如何是好。

    ……………………

    “他真是这么说的？”

    白鲸港，塞德里克看着自己派出去的代表，面色难看到了极点。

    “是，但不仅仅是他，所有黑礁港的人包括议长在内，全部都是这个态度。”代表战战兢兢：

    “这些人都像是着了魔似的，无论开出多高的条件，他们都对我们爱搭不理，甚至十分的…厌恶。”

    “厌恶？”

    “是的，就好像我们不是去赞助，而是要害他们一样！”

    代表努力回忆着自己惨痛的经历：“刚开始知道我们是罗兰家族的人，这些人还很高兴，但仅仅过了一天，所有人的态度就全变了——包括原本还曾经对我们示好的几个议员，连送出去的礼物也被他们给退了回来！”

    塞德里克倒吸口冷气，眼神中透着几分恍惚。

    不仅仅是黑礁港，长湖镇，红手湾…甚至就连扬帆城，自己派出的代表无一例外，全部都遭到了冷遇。

    一开始还好好的，可只要谈及“银行”，这些殖民地的野蛮人就像变了个人似的，恨不得立刻将他们从城市里赶出去，仿佛他们带来的不是真金白银和硬通货，而是能毒死他们所有人的瘟疫。

    不对，有问题…一定是哪里出了问题！

    塞德里克猛地抬起头，看向房间角落里被自己孤立了的莱茵哈德，发现他的脸上已经完全没有了过去几天的失落，只有那熟悉的，让自己憎恨万分的冷漠和高傲。

    惊愕的塞德里克先是僵住，旋即仿佛意识到了什么，四目对视怒吼道：

    “你…你是不是早就知道，知道会变成这样？！”

    面对兄长的质问，莱茵哈德淡然的看着他，手中还把玩着一杯刚刚温热过的葡萄酒：

    “我当然知道。”

    “你……”

    “我不仅知道会是这个结果，甚至还知道接下来会发生什么。”莱茵哈德直接抢断道：

    “因为某人的擅作主张，罗兰家族不仅损失了冰龙峡湾这个大客户，甚至和自由邦联，也就是原本的帝国殖民地关系也出现了裂痕。”

    “现在的他们把接受罗兰家族的投资，视为是对盟友的背叛和助纣为虐，任何人都不会愿意继续和我们做生意了——除非他希望被整个自由邦联和克洛维人视为叛徒！”

    “要知道刚刚经历过独立战争的他们，对于这方面可是相当敏感的；我甚至可以向您保证，如果眼下的局面无法得到迅速缓解，来年家族在殖民地的贸易收入，至少将锐减三分之一。”

    “那又怎样？！”塞德里克怒气冲冲。

    “怎样？”

    莱茵哈德笑了：“我敬爱的兄长，您似乎忘记了，罗兰家族是帝国北方的家族，汹涌海的远洋贸易始终是维系家族影响力的重中之重。”

    “尤其是这两年帝国与克洛维的战争，切断了大量贸易网络，让家族遭受了不小的冲击；您之所以没有感觉，是因为我们扩大了海上贸易的份额，努力拓展一切有可能扩大的部分——甚至是走私。”

    “而现在，因为您的一系列行动，不仅导致贸易额锐减，还破坏了罗兰家族的商业信誉，连原本已经谈妥了的银行计划也濒临破产。”莱茵哈德摇了摇头：

    “眼下已经是十一月，汹涌海已经入了封海期，再晚几天，我们就要等明年才能返回本土——假如克洛维人执意要驱逐我们，您准备怎么办？”

    “他们不敢！”塞德里克的声音透着慌张：“而、而且我又不知道这些！”

    “没错，您不知道！”

    莱茵哈德猛地站起身：“您半辈子都在经营所谓的‘南方贸易网’，为了极快勒文特家族不屑一顾的商品份额，肆意消耗罗兰家族在南方的信誉，对殖民地和远洋贸易一无所知！”

    “既然如此，您又怎么敢如此肆无忌惮的行事，狂妄的以为整个世界是围绕着您，而不是秩序之环在运转？！”

    “我……”

    “我们现在只有一个选择，那就是争取克洛维人的原谅，接受他们之前作出的让步，并且拿出罗兰家族的诚意，并且保证不再对他们进行任何的污蔑。”莱茵哈德继续讽刺道：

    “当然，如此‘丢脸’的工作，自然不会轮到您这样高贵的家族成员出面，会由您的弟弟…也就是我负责代劳，去替您乞求总司令的宽宏大量。”

    “塞德里克·罗兰，这场谈判从现在开始，再没有您说话的余地！”

