    从飞机上下来后，沈秀马不停蹄的赶回家，回到了阔别许久的四合院内。今天爸妈都在家，看到自家儿子回来了，也很开心，又是给他拎行李又是给他倒水，搞得沈秀很不习惯这种待遇。

    沈妈摸摸儿子的脸有些心疼，直呼不仅变瘦了，连皮肤也糙了不少，嘘寒问暖的拉着他问长问短，沈秀也把自己在剧组的事都简单的说了遍。

    待到吃完晚饭，沈妈才和他聊起了正事，沈爸在一旁泡着茶叶，最近不知咋的，学起单位里的老干部们那样，天天喝茶叶，还专门在家里摆了套茶具。

    “你之前电话里让我问的事，有眉目了，有家叫海碟的音乐公司，他们在内地有分公司，也有发行渠道，有意向和我们谈谈，过几天他们就派人过来了，到时候你和我去公司。”沈妈把沈秀之前给她交代的事情做了总结。

    “好，我知道了，对了，之前我让你给我注册的那些歌曲的版权，搞定了吗？妈。”

    “那些都搞定了，不过我还是想问，儿子你真的也要在音乐上也插一脚吗？会不会有点一心两用？”

    “妈，你放心吧，歌曲都是副业，我只是想看一下我在这块有没有发展空间，毕竟我也学了这么久的声乐和编曲，不试一下不甘心。”沈秀知道老妈这里还是有顾虑的，毕竟也是一笔不小的开销。

    “嗯，你心里有数就好，对了，这段时间公司收到了不少拉投资的剧本，我都收着呢，你这几天去趟公司看下有没有想投资的剧。还有，我在想，咱们公司要不要再签一个艺人啊，毕竟你也不可能一直当艺人，到时候你还要管理公司呢。”

    “先等等吧，不过可以先物色起来，妈你去中戏和北影，找一些有潜力的在校生，我可以先帮着看下，对了，妈，之前你说的助理的招人先停一停，我想了想，今年暂时不准备接戏了，过段时间艺考完就待在燕京，下半年先在公司和学校里两头待着。”

    沈秀对着沈妈说出了今年的计划，倒不是沈秀不想拍戏，他合计过了，今年能进的有名点的剧组，基本演员都敲定了，有些角色不合适也没想着抢，干脆今年先把时间腾出来，真有什么能捡漏的，到时候再说。

    “也好，你先把心思放在艺考上，虽然说北影能请假拍戏，但你总不能考上后，学校的课没上几天就往外跑，确实不像话。还有，你上次让我关注的唐仁那家公司，我了解了下，确实是个不错的公司，现在拍的几部电视剧口碑都不错，值得我们投资，前段时间还和这家公司的老板聊了下意向，但是告诉我只接受投资合作，不同意我们入股。”

    沈妈自从上次在儿子电话提到，让她去接触观察下魔都的一家叫唐仁的影视公司的时候，就让人查了下背景，知道了这家公司的女老总是香江那边出身，而且是自带导演以及拍摄班底，全是来自香江的摄影师和灯光师，有非常充足的拍摄经验。

    加上今年这家公司的仙剑奇侠传一现在播的非常火热，网上的讨论度非常高，也让沈妈非常看好这家公司的潜力，但有一点她非常不解，明明这家公司总部是在魔都，但是拍的电视剧却是先在湾湾那播出，之后才是内地的地方台首播，最后过了好久才上星。

    不过在后续和那位蔡老板交谈中，了解到了一些内部情况，唐仁还是因为在内地没有什么渠道，缺少打通上面关系的实力。

    沈妈一听，觉得这家公司和自己这里很互补，自己这里有资金有渠道有各种IP版权，唐仁有非常成熟的团队班底，如果两家通力合作可以说是互惠互利，于是就动了投资的念头。

    那位蔡总在了解完追光影视这家公司的背景后，得知对方有意投资，其实是非常激动的，因为她现在缺的就是打通内地电视台的渠道。

    但是后来发现对方有想入股的打算，终究还是忍痛拒绝了，当初蔡怡侬创立公司的初衷就是想自力更生，不然早就答应华艺兄弟了。

    “妈，我觉得也不急着想入股的事情，我们可以先投资看看，等两边关系深厚些再找机会谈。再说了，等我多参演几部他们的作品，和他们那边的人多加深下了解，也能帮你内部探查下。”沈秀把他的一些想法告诉了沈妈，其实他现在手上有一张隐藏王牌，但是时机不适合，所以没有告诉沈妈。

    “那我在考虑考虑，我也挺看好这家公司，总觉得就这么放弃挺可惜的，这段时间我再去和她谈谈吧。”沈妈听完沈秀的想法，若有所思的点点头。

    “嗯，你再和那个蔡总交流下吧，其他的没有我什么事情了吧？妈。”

    “暂时没了，你这两天抽空和我去趟公司，你自己的公司你都没去过，里面的员工都不认识你这个小老板呢。”

    “额…明天不行，明天我没空，后天吧，再说了，这公司名义上的大股东可是妈你啊，我只有49%的股份。”

    “迟早都是你的，那就后天跟我去吧，你妈我现在一个人管两个公司也是够呛，等过几年，公司发展稳定了我就让你接手。”

    “嘿，妈，能者多劳嘛，我还年轻，不得出去打拼打拼，再说了，我在外面混的越好，对公司发展也更好不是？”沈秀讨好的跑过来给沈妈捏肩敲背，表达深深的敬意。

    沈爸在一旁默默地拿着茶杯慢吞吞的品味，老婆和儿子之间的谈话他也没有插嘴，根本没有他操心的地方，老婆本来就是成熟的企业家，不用担心商业上面的吃亏，稳重的儿子也让他没有担心的余地，自己能做的就是用他的地位和人脉给两人做后台。

    而且据他了解，之前沈妈听了儿子的建议用新公司的名义，买了一两百万股的股票，这段时间一直在涨，形式非常好，没记错的好像是叫什么来着的互联网公司，还有几个白酒的公司股票，也还不错，这让他更看好追光影视公司的发展。

