    昨夜屈府这两道雕花大侧门被烧毁后，赵宁和那六人入府时，侧门还是有人把守的，且非常森严。

    但不知什么时候，这些人悄悄退走了，守在外面的官兵和士兵们, 竟无一人发现。

    现在，这一片无人守卫，士兵们蜂拥进府，没受到半点拦阻，目光便开始游走，很快被周围的园林美景所吸引。

    这片园林的花卉藤蔓以浅紫淡粉二色为主, 铺以白青色玉石, 院墙亭台以及园中庭灯，雕像, 台阶和大小摆件等造景，皆以浅云色为主。

    一眼足见是费了诸多心力设计的，静雅清逸，秀美明洁，仙境二字形容都不夸张。

    士兵们砰然心动，乱花迷眼般忽起贪婪和毁灭之心。

    有人已开始小声讨论，若是拿下屈府，第一时间便回这边来。

    然而越往前，所见是越精心打造的园林风貌，如画卷般在眼前铺开。

    只是走了半响，众人才后知后觉反应过来，为何一个人都没有见到。

    为首的队正和校尉停下脚步，张目四望。

    “屈溪翎，赵宁！”一人大声喊道。

    一名队正上前，建议分散去找。

    有人觉得不妥，如若设陷，分散只会被逐口吃掉。

    另一名队正忽然觉得不对劲, 他往后面走去，皱起眉头：“怎么我们只来了这么点人？”

    一眼可以望到底，算上他们，还不足三百。

    最最后面，是带着十几人快步追来的潘辉。

    为首的胡校尉忽觉不太对劲，道：“走，回去看看！”

    迎面而来的潘辉冲上来就要跟他们算账，没人理他，最旁的手下将他用力推开后，众人快步朝来路跑去。

    许久，终于回到原点，洞开的侧门外，风吹来一阵浓郁腥气，空地上成片狼藉，灼目鲜血似河堤漫水，汩汩在新鲜的尸群中往低矮处淌去。

    现场并未见到李国豪和姚新正等人的尸体，也没有刘县丞的。

    众人面色苍白，看向胡校尉和潘辉，等他们拿决定。

    地上死相凄惨的士兵们上一大半都是他们二人的部下，太多熟悉面孔, 迎面而来的死亡冲击感太过强烈，胡校尉腿软得说不出话。

    “胡校尉，潘校尉，我们跑吧……”一个队正说道。

    跑？

    胡校尉面色惶惶，对，是要跑。

    但是地上还有大量带血的凌乱马蹄印，如果要跑，得确保跑一条不会被追上的路。

    “都别踩到那些血！”胡校尉回头冲众人道，“踩到血了的立即脱靴！随我来！”

    ·

    屈府外的血雨腥风和屈府内刚被人闯入进来的纷乱，此时在屈府地下暗厅里的人，浑然不知。

    屈夫人和赵宁在暗厅最北面的雅室中。

    赵宁靠着软榻，双目轻阖，倚秋和另一个小丫鬟在轻轻捶打她的肩膀。

    屈夫人下了半局棋，索然无味，想看书又看不进去，最后和屈府几个主事姑姑闲聊，聊得最多的，是绛眉。

    屈夫人向来觉得自己眼光很好，这次翻船，她深感难以置信。

    她喜欢美人，从不因旁的姑娘比她年轻貌美而心生妒意。反之，她巴不得这些姑娘们过得好，顺风顺水，万事胜意。

    绛眉此般，屈夫人除却震惊之外，更多的是失望愤怒。

    绛眉貌美倾城不假，机灵好来事也不假，但空有美貌与口才，没有与之相匹配的背景底气，对于一个出身青楼的女子而言，是可悲的怀璧之罪，极难逃出悲剧二字。

    而屈夫人，她无形中成了绛眉的靠山，恰好给了绛眉这底气。

    凭借着屈夫人的关系，绛眉认识了大量权贵和富商，不论男女。而也是因为屈夫人之故，那些男人再爱玩，再和绛眉胡来，也不会如对其他妓女那般，想打便打，想骂便骂。

    屈夫人满心自责，轻叹了近二十遍，问她这算不算是助纣为虐。

    旁边的姑姑们一直安慰她。

    雅间外传来脚步声。

    赵宁睁开眼睛望去，屈夫人她们也停下说话。

    房门叩响，一个手下说道：“夫人，夏家军来了，在外府大门。”

    屈夫人一喜，起身道：“还等什么，走，我们去欢迎大英雄！”

    沈冽和简军率兵等候在正大门外。

    简军手下的职方长史焦尺将伤亡人数统筹汇总，按军服区别衡香守卫置所和城南都卫府的兵。

    昨夜围在屈府外的，绝大多数都是衡香守卫置所的兵马。

    后来因“战书”一事，赵慧恩立即差人从城外关卡处调度了五百城南都卫府的士兵过来。

    眼下，衡香守卫置所伤亡惨重，已到除番之境，城南都卫府的兵马则被沈冽保下，以俘虏之态，双手抱头，顿跪在地。

    李国豪和姚新正也在其中，刘县丞蹲在他们后面，面色菜黄，双腿一直在哆嗦，裤裆处一片湿。

    屈府大门被从里面打开，屈夫人和赵宁带人快步迎出。

    几乎在同时，卫东佑从长街尽头策马奔来，迅速下马后跑到沈冽身旁低语。

    沈冽眉心轻合，沉声道：“他要多少兵马？”

    “说得是越多越好，想挨家去搜，我未立即答应。”

    “沈将军，发生了何事？”简军问道。

    “阿梨在青香村的几位朋友尚下落不明，王管事人手不够，想借些兵马。”沈冽回道。

    正迎面而来得赵宁和屈夫人闻言一愣。

    屈夫人加快速度赶来，忙问：“尚未脱险是何意？”

    卫东佑朝她们看去，说道：“昨日有人先一步去燕春楼报信，待王管事的人赶至燕春楼，已人去楼空，阿梨姑娘的两个学生被一并带走了。”

    “一并，带走了？”屈夫人面色一白，往后跌去。

    赵宁扶住她，同时比她要冷静许多，对卫东佑道：“我这里也有人手，便全都派去吧。”

    “多谢赵大娘子。”卫东佑说道。

    “悬赏，加悬赏，”屈夫人喃喃，看向卫东佑，“你问王管事，可否方便张贴启事，凡能提供她们下落，不，只要提供线索，微不足道的线索都可，我屈府重重有赏！”

    卫东佑点头：“是，我会将这话带到。”

    “简将军，”沈冽这时对简军道，“屈府危机已除，我便先带兵马过去齐墨堂。”

    “沈将军辛苦。”简军说道。

