    想到这儿，然后小姑娘在旁边乖乖地问。

    “那您的那个孙女能够拿多少钱呀？”

    “能够拿1万多呢！虽然在你们豪门眼里面恐怕没觉得有多少，但是人家可是一个几岁的小姑娘！可比你有能耐多了！”

    老太太说这话的时候无比的骄傲，恨不得直接就在脸上写着得意。

    柳安筠看着她这一副开心的样子犹豫了一下因为家里面的人经常教育她说要尊敬长辈。

    柳安筠为了不破坏面前老太太的开心度。

    于是继续说，“那好厉害哦。”

    没有她厉害。

    她的一套衣服好像在网络上已经炒出了12万的价格。

    “你努力在幼儿园里面念书，说不定能和你那个姐姐相互媲美一点点。”老太太这边心情大悦。

    然后不免又劝，“她现在年纪上学要更合适，再说了，如果要是让他一直在家里面呆着，怎么能行全家都要围着她转吗？一个野丫头而已，没有必要养的那么精细！”

    晏绮思沉默了一下。

    “想怎么养柳柳是我们的事儿，柳柳在我们眼里面就和我们亲闺女差不多，她能不能赚钱我无所谓，毕竟像她这种年纪的小孩子，更应该开开心心的长大。”

    晏绮思声音骤然之间冷了下来。

    她还是无比认真而又仔细的跟面前的女人说。

    面前的老太太轻啧一声。

    “电视里面那种等到长大之后养女和亲儿子抢家产的不是大有人在吗？一个来历不干净的女生，谁知道她父母是什么样子的？万一要是那种上梁不正下梁歪的人，有你们哭的。”

    老太太说这话的时候格外凶残。

    一边说，然后一边大大的翻了个白眼。

    “这点外婆就不用担心了。”傅清墨从楼上下来。

    刚才就听见下面一直在吵吵嚷嚷的。

    但是又不知道在闹腾些什么。

    于是他就下来看看情况。

    结果就听见了这番话。

    “我家柳柳已经上学了，而且我记得，如果要是小时候再怎么天才的人，长大之后不还是一样平庸的大有人在。正常的家庭在知道家里面有个天才的时候，都是努力培养，藏着掖着，不让人家知道，你倒好倒出来说说。”

    傅清墨语气里面带着几分讽刺。

    但是却又让人挑不出毛病。

    老太太怒视着傅清墨。

    柳安筠见到这种情况有一点不高兴，欺负别人还好说，但是如今羞辱到哥哥身上了。

    那怎么能忍？

    “哥哥说的对！虽然我是个小天才，但是我也要好好学习！哥哥还去楼上教我外语好不好？从昨天学的那个短文开始。”

    柳安筠一边说，然后一边挣扎下来，迈着小短腿跑到傅清墨身边。

    那种骄傲的小模样跟个小袋鼠似的。

    嘴里面说的那种短文，让那个老太太稍微一愣。

    谁家这么小的孩子会说这种词啊。

    还从昨天的短文开始？

    老太太张着嘴想说话，但是愣是没说出来。

    晏绮思也恰到好处，走上前让两个小家伙先上楼。

    这才手握拳在唇边轻咳了一声。

    “是这样的……因为小姑娘觉得在家里面比较无聊，所以很早之前就已经上学了，外加上小班的课程对于她而言有些简单，所以学校那边跟她经历审核，直接把她带到大班了。”

    晏绮思说到这儿，然后特意多看了一眼晏老太太。

