    陡升柳暗花明又一村的感觉。

    六所学府来江北城开招新大会，自然是要通过江北城城主府这一层关系。

    城主胡远山手中有入场名额，亦是正常之事。

    只是，宁阑与城主胡远山只有一面之缘。即便城主对他印象不错，他也不能直接跑到城主府讨要入场名额，那就太鲁莽不知分寸了。

    如果李云奇愿意帮忙，于宁阑来说，自是求之不得。

    “李坊主，如此恩情，我定铭记于心。”宁阑站起身，拱了拱手说道。

    李云奇对他热情相助，虽有自己的目的。但无论如何，李云奇确实对他帮助很多。

    没有李云奇赠与邀请函，他连参加城主府赏月会资格都没有，也就不可能得到那两颗白玉果。

    而没有白玉果这种珍贵的修行资源，他想要将武道境界突破到八重天、九重天，必定需要更多时间。

    眼下，李云奇还要亲自出面向城主讨要学府招新大会入场名额，这又是一份重重的人情。

    李云奇笑道：“宁阑，与我之间，不必如此客气。你有如此上进心，想入学府修行，我也感到欣慰。”

    眯了眯眼睛，他继续道：“学府招新大会的召开时间，应该是五天之后。这样，你先回去，待三天后你再来玖图坊找我。入场名额的事，我会解决。”

    以李云奇在江北城的人脉和影响力，即便城主胡远山手中名额已全部送出去，只要他愿意出力，也能为宁阑解决入场名额的问题。

    他这么说，就等于给了宁阑解决名额问题的承诺。

    “好！李坊主，那我先告辞了。”宁阑凝声道。

    回到许雅租住的小院，继续稳固武道境界，同时抽出部分时间加深对落叶三式的理解。

    两日后，宁阑开始冲击武道九重天境界。

    时间一天天过去

    在这几天时间里，岭南郡地域六所学府的人员，陆续地进入到江北城。

    这些来自学府的招新专员，都住进了城主府专门准备的别院客房。

    他们提前几日抵达，为招新大会正式开始做好准备。

    城主府，星南学府人员居住的客房。

    一名老者，坐在房间之中，他的身前，站着两名看上去大约三十岁左右的武者。

    这两名相对年轻一些的武者，都是星南学府的执事身份，身上穿着执事长袍。

    “江北城内年轻武者的情况，调查得差不多了吧？”老者目光看向面前的两名执事。

    “李冰长老，江北城内年轻一辈武者的相关状况，我们已基本掌握清楚。”其中一名执事躬了躬身，回应说道。

    星南学府此次带队的长老，名叫李冰。

    长老级人员在学府之中，一般都位高权重，并且拥有极强武道实力。

    这位李冰长老，正是先天巅峰层次的武道强者。

    “宁玉忠执事，你将相关情况说说吧。”李冰点头道。

    “是。”宁玉忠应声。

    这宁玉忠，是江北城宁家子弟。在十余年前，他进入星南学府修行，顺利突破到先天之境。因为其表现颇为出色，如今成了星南学府的一名执事。

    轻吸了一口气后，他再次出声道：“整个江北城，最近几年时间里，没有太过出色耀眼的年轻武者出现。”

    “天赋相对不错的，有四大族中朱家的朱从龙，此人已踏入武道九重天境界，年纪不满二十岁。在朱家演武大会上，朱从龙测试武技强度，激发武技天碑神光超过六十道。”

    “还有苏家苏逸阳，此人年纪十七岁，为武道八重天境界。值得一提的是，他的本命星魂，达到五环品级，潜力不低。”

    “刘家的刘关，年纪十六岁，武道七重天境界修为。此人的本命星魂虽然只有四环品级，但却在实战中击败过武道八重天境界的武者，有越境界战斗的实力。”

    “江北城佣兵之家会长许文有一个弟子，名叫卜封。这个人的信息不是很多，但他既然能被许文会长收为弟子，想必也有不凡之处。”

    “四大族中宁家有一个子弟叫宁钊，我对这个人，有比较多的了解。武道上，他是近几年来宁家族内最出色的一个。可惜，他性格非常恶劣。宁家今年的入场名额，就给了这个宁钊。”

    “除上述人员之外，江北城还有一些相对出色的散修武者，以及不少中小家族中出色的子弟。但到目前为止，尚未发现其中有格外出众的。”

    宁玉忠，将江北城内武道上出类拔萃的年轻天才们的相关信息，向李冰长老汇报。

    学府招新，自然要先了解各个城市武道天才的相关情况。

    不仅仅是星南学府，像道元学府、正元学府等等，也都会提前做详尽调查。

    每一所学府，对招收新弟子新学员，都是极为看重的。

    因为，这些新弟子，直接关系到学府的未来发展。

    任何一所学府，都希望能够招收到最出色的年轻武者。武道天才，多多益善。

    听过宁玉忠的汇报，李冰长老点了点头。

    对江北城，他本就没什么太大期待。在岭南郡地域众多城市中，江北城算是比较小的一个。

    从江北城这样的小城市，很难招收到非常出色的武道天才。

    星南学府是整个岭南郡地域最强学府，对新招收的弟子武道天赋要求也是最高。

    很多时候，星南学府根本就无法从江北城找到合适的新弟子，只能白跑一趟。

    所以，宁玉忠汇报的这些内容，也都在李冰长老预料之中。

    “李冰长老，有一个情况，我觉得有些特殊，应该向你汇报。”这个时候，另一名执事出声说道。

    “哦？郑影执事，你有什么发现吗？”李冰露出些许意外之色，看向郑影道。

    “昨日我在城内打探消息，听闻了一件事。有一个叫宁阑的年轻武者，今年才十六岁。多日之前，他在江北城城主举办的赏月会上，击败了我们星南学府弟子的钟凡。”郑影缓缓说道。

    宁阑击败钟凡这件事，早就在城内传开。

    郑影稍微打探，自然会听说此事。

    如果宁阑击败的是其他武者，郑影或许还不会很上心。但被宁阑击败的，是星南学府弟子钟凡！

    “竟有这等事？”李冰目光微微一凝，提起了几分兴趣。

    十六岁的武者，能击败星南学府学员？

    这种事，可不常见！

