    丁毅递给尚可喜一张条子，上面写着长崎所有和幕府关系亲密的商铺和店家名字。

    “你们三人，各自带队人马，不用太多，二十个兵甲，一百苦力就差不多，长崎已经没有日军了。”

    “按名单上扫一遍，所有货物，能拖的都拖走，拖不走的，全部烧了，所有银子铜钱，全部带走，一文也不能留下。”

    “诺。”三人咧开嘴大笑，这种打砸人家铺子，抢人家货物的感觉不要太好。

    丁毅又和尚可喜低语几句，很快许尔显他们各自点两甲兵马，又各选了一百个日本庶民当苦力。

    这些苦力都是从平户请来了，每人每天一两银，这些人高兴的不得了。

    他们带着兵马，开始沿街按名单收查，全是找和幕府关系较深的麻烦。

    谁敢抵抗，格杀无论。

    砰，砰，很快，长崎城里铳声四起，整个长崎被笼罩着恐惧和惊慌之中。

    到了下午时分，源源不断的货物和人流从四面八方往港口来，一车车的物货，银子，铜钱，粮食，连绵不绝。

    丁毅让人把物货和银子，铜钱运上船，粮食先堆在岸边。

    然后派人到处和当地庶民说。

    明军明早派粮，每家庶民，可领五石，一时间，原本对明军骂骂咧咧的当地庶民，都纷纷狂喜，歌颂称赞。

    日本这个时候其实和明朝差不多，有些地方都是天灾不断，普通庶民连吃饭都吃不饱，数年之后，因此暴发了有名的‘岛原起义’。

    和大明朝国内一样，普通老百姓吃不饱，贵族官员粮石满仓。

    丁毅纵兵大肆掠夺长崎，抢到无数物资和财富，粮食更是堆积如山，因为锅岛氏只顾把船和兵马逃走，很多东西都来不及运。

    丁毅的船来的少，而且不缺粮，所以拿了物资的银钱，把大部份粮食都发掉了。

    一时间，长崎附近的庶民，纷纷称赞明军，大骂幕府和当地官僚。

    至于丁毅走后，锅岛氏会不会派兵再从庶民手中抢回来，就不关丁毅的事了。

    因为长崎特殊的地理位置，又是贸易港口，这让丁毅掠夺了大量幕府和锅岛氏的物资及财富，二十五艘船分了三批，用了三次才把诸多物资运到平户。

    事后统计，包括各类矿石，日本特产货物，他们进购外国的生丝，绸缎等物资就运走了三十六船。

    火药，硝，硫磺等火炮用物资运了五船，另抢得各商家白银合计六十二万两（其中幕府属商馆和长崎奉行家里，两个地方就抢了近三十万。）铜钱三百多万文，黄金两万多两。

    最后又运走了两万石粮。

    所有货物和财物加起来，总价值接近一百三十万，这让丁毅又是一下暴富。

    另有几十家和幕府关系一般的商家货物，被丁毅直接扣在长崎，由仇震泰和俞亮泰带了五百兵马守着。

    接着俞亮泰宣布，因为我们只针对幕府，所以会调查清楚，各商家若不是与幕府关系较深，事后会把货物物归原主。

    一时间，被没收货物的商家纷纷找上门，说自己和幕府没什么关系。

    但很快他们发现这么说也没用，俞亮泰谁的面子也不给。

    大伙要了三天，没人能把货物要回来。

    就在这时，有人私下告诉朋友，我听说有个叫吴国春的明人，和明军关系不错，只要打通他的关系，有机会得拿回货物，我亲眼看到有个日本商人，用两个漂亮的日本小娘就收买成本，还拿回货物了。

    于是长崎被扣货物的各商家，都在找吴国春这个明人。

    这边的商家没有后台可是没资格在这里开商铺的，基本都是日本各大名，藩主的代言人。

    很快，有人找到吴国春，吴国春坦言，他姐姐是明军中高级将领的小妾，这点主还是能做的，但是，你们想拿回货物，我要拿十分之一的好处。

    当地商人都在暗暗大骂吴国春贪婪，但却很愿意和他交朋友。

    这吴国春也很有本事，收到钱后，用不了多久，俞亮泰就会把扣压的货物还给他们。

    各大名藩主敏税的感觉到吴国春在明军中能说到话。

    很快，有大名的心腹家将找上门，想重金贿赂吴国春，购买明军的火炮和火铳。

    吴国春考虑了下：“明国丁毅对火炮看的挺严，想卖出来，比较难啊。”

    大家一听就懂了，你说难吗，又没说不可能，赶紧送上银子和美女。

    吴国春收美女和收银子收到手软。

    -------

    丁毅纵兵掠夺长崎的事情，很快传到平户。

    并且还有消息传来，在长崎，很多日本商人想找明军购炮购铳。

    听说明人丁毅还答应了，并且明人的战船，下次可能往江户开。

    此时，谈判已经谈到第八日，这时的丁毅还没有运完货呢。

    终于阿部次郎愿意松口。

    但此时明人开出的条件，还是很无耻下作，甚至可以说是---丧权辱国。

    明人要求，一，划岛根县大田为明租界，租期一百年，明人每年出一千两银租金。

    二、石见银山租给明人，每年给一万白银于幕府。

    三、明人在大田驻军三千，粮米由日本提供。

    四、开通东江与日本通商路，东江船只有特权，税二十之一。

    五、明人在平户建办事处，平户提供房屋，免租金。（这点基本和幕府无关，只要松蒲答应就行）

    六、幕府每年所购生丝，砂糖，陶瓷等物，俱由东江提供，价钱以市价为准，其中每样物品，明人都要求幕府的最低收购数量，比如生丝，要幕府每年最少购五万斤，且市价不低于五百两一百斤。

    这价钱还算正常，不是很离谱，但数量有点过份，因为幕府不一定每年都用到这么多。

    七、赔偿明军这次远征军费一百万两白银。

    赵大山提了十几条，松平和富田无所谓，他们和丁毅是老朋友，当然睁一只眼闭一只眼。

    阿部大怒，丧权辱国，宁愿决一死战。

    阿部不停的抗议，拖延。

    谈到第十六日，外面有消息传来，丁毅已带水师前往江户。

    阿部急了，要求暂停，给点时间，回去向幕府汇报。

    但这时幕府又来人了，正是阿部的哥哥，德川家光六人众的阿部忠秋。

