    场中，二柱子和我爱罗之间的气氛越来越凝重，就好像有两团看不见的云在疯狂的试探、碰撞、挤压、摩擦，不择手段的想要将对方……吞噬！

    砰！

    我爱罗背负的葫芦塞忽然喷了出来，随后大量的细沙争先恐后的从**口飘出，化作一片淡黄色沙云漂浮在我爱罗的头顶。

    沙云并不是静止的，而是在不停的流动，摩擦时散发出密集的细碎声音，似有几万只蚂蚁在啃咬着什么，让人心底发寒。

    我爱罗的气息亦是粗重起来，黑眼圈中，密布血丝的双瞳冷酷的盯着对面的二柱子，仿佛饿了两天的狼终于看到了一头长满了肉的猎物。

    二柱子眼眉一挑，当即扔出两把手里剑，高速旋转着划破空气，直刺我爱罗的双眼。

    同时二柱子脚尖一点疾速冲杀过去。

    我爱罗眼睛都不眨一眼，就见在他头上漂浮流动的沙云忽得落下一片帷幕，直接将两把手里剑吞噬进去，随后，那片帷幕中忽得钻出一个我爱罗，席卷着大量沙子仿佛瀑布般冲向二柱子。

    二柱子忙跃到高空，避开沙瀑攻势。

    同时他蓄势一脚从天而降，将砂分身我爱罗劈成两半，随后一拳轰向砂分身后的我爱罗本体。

    但我爱罗睁着血丝密布的双瞳，仍旧一动不动。

    他头顶的沙云再次落下一片帷幕，企图阻挡二柱子的拳击。

    “哼！”

    二柱子嘴角忽得露出一抹不屑笑意，随后身形一闪，竟是已极快速度闪到我爱罗的后方。

    “什么？”我爱罗不动如山的冷漠脸终于露出惊愕之色。

    这个速度，已经堪比那个穿着绿皮的体术忍者了！

    砰！

    脑海的想法刚刚落下，二柱子的拳头已经结结实实的轰在了他的脸上。

    如此速度，别说是我爱罗了，就连看台上的凯和小李都瞪大了眼睛。

    “竟然和小李的速度一样快？”凯斜着眼睛看向旁边的卡卡西

    “而且和我的动作一模一样！”小李咬牙，这是赤果果的剽窃啊，不要脸！

    卡卡西装作没有听到，挠着头抬头看天。

    与此同时，一击得手的二柱子再次发动猛攻，凭借突飞猛进的速度，直接在我爱罗的脸上打出了一套组合拳！

    看着吧，自来也，宇智波封火，我可不是鸣人那个笨蛋，我才是值得你们托付的天才！！

    二柱子这大半个月可是拼了命的训练，如海绵一样疯狂吸收着卡卡西传授的一切，这是他第一次那么疯狂的修练，也终于将他身体的天赋逐渐挖掘出来！

    随后，二柱子凭着心头一口郁气，再次对我爱罗狂轰滥炸，在全场观众目瞪口呆的眼光下，直接把我爱罗打得跪在地上呼呼喘气，看起来似乎比二柱子这个施暴者还要劳累、憔悴的模样。

    我爱罗眼中的血丝如火山岩浆般越涌越多，带着一股焚烧一切的毁灭**，他一言不发的站起，头顶的沙云忽然全部落下，将他彻底包裹起来，化作了一个沙球！

    二柱子脚尖一点，再次发动攻势，但他刚一靠近沙球，那流动的沙球表面就猛得射出十几根尖锐的沙刺，硬生生将二柱子逼停！

    “用沙子进行全身防御吗？”

    二柱子眉头微皱，随后快速跑动，随后从另一个方向再次攻击，但最后关头，沙球再次钻出十几根尖锐沙刺，将二柱子逼停！

    “火遁豪火球之术！”

    二柱子当即退后结印喷出豪火球。

    一米方圆的炙热火球喷在沙球底部燃烧，熊熊烈焰化作火舌无情的吞噬着沙球，但半饷过去，这烈焰甚至将沙球附近的地面都烤得焦裂，但却奈何不得沙球丝毫！

    与此同时，沙球内部忽然传来一阵梦中呢喃似得声音：“卯戌子巳戌戌午……”

    二柱子冷着张脸，不时接替着使用体术与忍术攻击，但那沙球就好像是刺猬，一旦接近，就会激射出尖锐沙刺，完全不给二柱子一丝装逼的机会！

    ……

    要开始了啊。

    主看台上，化身风影护卫的封火心中一动，接下来，应该就是我爱罗释放一尾，然后大蛇丸挟持火影的戏码了。

    不过，有自来也在猿飞日斩身边，而且旗木朔茂也必然隐藏在附近，不知道大蛇丸还能不能顺利执行这个木叶崩溃计划。

    封火收敛心神，静静等待着。

    ……

    木叶村外，是一片茂密的森林，足有几十里方圆，林中生存着许多虫蚁鸟兽，此时正是夏季，林中充斥着鸟鸣兽吼，但仔细听，能发现这纷乱叫声中，夹杂着丝丝诡异的声音。

    一个个鬼鬼祟祟的人影在密林中快速穿梭，依靠独特的印式，竟是直接无视了木叶的防御禁制，逐渐接近木叶村的最外围。

    这些人，赫然是音忍和砂忍组成的联军！

    为了防止被木叶暗部察觉，这批联军是从两国化整为零进入火之国，随后在不起眼的地方三三聚集，接着越是接近木叶村，汇集的同伴就越多，而今天，所有的音忍和砂忍都已集结在此！

    随后，砂忍和音忍分成几个小队，将木叶村团团围住。

    更有一部分砂忍布置下通灵之阵！

    这是大蛇丸为了表示诚意特地交给砂忍的，可以集结八名砂忍的查克拉通灵出龙地洞的大蛇，破开木叶外围的防御，绰绰有余！

    ……

    “辰辰辰丑卯……”

    沙球内，我爱罗闭着双眼，一边结印一边呢喃，仿佛陷入梦魇的痴汉，声音带着说不出的诡异、阴森。

    二柱子的双眸不知何时已经开启写轮眼，左眼双勾玉，右眼三勾玉，正一眨不眨的看着沙球。

    “虽然不知道他躲在里面想干什么，哼，不过这样也好……”

    二柱子脸上浮现出一丝自信到极致的笑意，“因为我这招也需要点时间！”

    说着，他立即退到比赛场地最外围的墙壁上，甚至走上墙壁，在无数莫名其妙的观众的视线下，开始结印。

    丑……卯……申！

