    第2908章 未来

    在天临玩家们慢慢将注意力，放到苏叶建造传送阵这件事上，好奇苏叶接下来是不是有什么大动作的时候。

    一些大势力，也是开始主动暗中调查了起来。

    这段时间，华夏区发生的事情很大。

    大禹城突然封城，然后又突然解除封城。

    具体原因，大家还都不知道。

    大禹城内部没有对外进行任何公布。

    但苏叶作为和大禹城关系最为密切的人员，在大禹城事件之后，突然建设传送阵。

    而且还是在各大主城之中进行建设。

    这件事发生的属实是太过于突然诡异，让人非常的好奇，苏叶接下来到底是要做什么事情。

    因为，一直以来，苏叶在天临之中的动态，都是领先于其他的玩家。

    几乎是在曝光的时候，苏叶就已经将所有的事情，都已经做完，甚至是获得了几乎所有的利益。

    这让华夏区的各大势力，都非常的眼馋。

    现在苏叶又突然暗中搞动作，有点小心思的人，自然也是不可能错过，不管是什么事情，都想要从中分一杯羹。

    然而。

    就在各大势力进行调查的时候……

    苏叶竟然直接主动向天临玩家们公布了。

    华夏区天临论坛。

    出现了一篇刚刚置顶的帖子。

    发帖人不是别人，正是苏叶。

    【欢迎大家前往失落国度】

    标题看起来有点莫名其妙。

    一般情况下，是不会有人理睬的，但这一次的发帖人是苏叶。

    所以说……

    帖子在出来的瞬间，就直接火爆了整个华夏区天临论坛，点击量破千万，回复量破百万。

    帖子也是直接被论坛官方人员进行置顶。

    其实，帖子内容也多少。

    就百十来字。

    “我已经在落云城、羽丰城、玄龟城等六座主城建造了跨界传送阵，传送地点是叫做失落国度的一个位面国度。

    那里是我个人的领地，如果大家有兴趣的话，可以过去看看，接下来我将会把落云城工厂之中建造的物品，在里面进行出售，有折扣的。”

    内容很少。

    但信息爆炸！

    看看楼下的回帖，就知道了。

    “什么鬼？风神什么时候有一个位面领地了！？”

    “震惊住我了，风神还真的是不声不响的就搞出了大事情。”

    “有谁知道失落国度，到底是一个什么位面？”

    “风神现在竟然可以建造跨界传送阵了？？！！”

    “震惊住我了！风神这是要自己建造一个国家吗？”

    “牛批的风神，直接让位面国度和天临主世界构成了连接。”

    “可以想象，接下来，那个失落国度会是一个多么热闹的地方。”

    “风神这算是给失落国度那个地方代言了吗？”

    关于失落国度的信息，在这之前，除了夜风小队之外，天临之中几乎没有任何一个玩家，知道那个地方。

    苏叶也从来都没有对外主动透露出一丝一毫关于失落国度的任何相关信息。

    几乎就是毫无征兆的直接出现。

    更重要的是。

    苏叶竟然在华夏区六个主城之中，建造了连通失落国度的跨界传送阵，这种大手笔，可真的不是一般人可以做到的。

    就算是一些大势力，想要建造跨界传送阵，那也是心有余而力不足。

    苏叶却是能够一个人直接建造六个。

    不得不说，苏叶这一刻向世人展露出来的实力，着实是让人震惊。

    苏叶发帖的效果，也是立竿见影。

    失落国度的名号，以最快的速度，传遍了整个天临。

    “听说了吗？风神弄了个失落国度！”

    “兄弟们，有没有人组团去失落国度看看啊！”

    “风神这一次是想要借助失落国度搞大事情啊！”

    “华夏区的夜风，真的是不太让人省心，亚洲小队赛这才结束多长时间，他又成为了一个叫做失落国度位面的主人。”

    “华夏区那边，好像又多出了一个失落国度的位面。”

    “失落国度？听着名字，那应该是一个国家吧！”

    “谁都没有想到过，华夏区夜风搞事情的能力，竟然这么强，现在又弄出来了一个失落国度，而且还不动声色的建造好了从华夏区进入失落国度的跨界传送阵！”

    “不得不说，失落国度这个名字，还真的是挺有意思的。”

    这一刻。

    整个天临的玩家们，都开始将目光，再次投向了华夏区落云城。

    他们对于失落国度非常的好奇。

    华夏区落云城。

    苏叶和嘉德华他们正待在市政厅。

    苏叶的注意力从华夏区天临论坛自己发帖中的玩家回复内容上收回，转而看向了嘉德华，说道，“准备开始转移资产吧！”

    “好的，夜风先生！”嘉德华激动的连忙说道。

    这些天，做了这么多的事情。

    不就是为了等待这一刻。

    现在，华夏区连通失落国度的跨界传送阵已经建造好了，那么这个也就标志，未来他的商业帝国有了一个真正的大靠山。

    就算是在华夏区这边出了什么事情，只要退回失落国度，那还是有东山再起的机会。

    几乎就是立于不败之地。

    苏叶点了点头，继续说道。

    “另外，准备开始在失落国度皇城之中，出售我们落云城工厂里面生产的物品，价格定为现在在天临各大主城之中出售价格的九五折！”

    “这个没问题！”嘉德华立马点头。

    他知道，苏叶这么做，是为了给失落国度引导流量。

    现如今，落云城工厂之中生产的物品，可以说是琳琅满目，在整个天临之中占领的市场份额，不说是半壁江山，那也是有四分之一的。

    几乎每一个玩家的手中，都有那么一两个，来自落云城工厂生产的物品。

    这里就足够可以看到，落云城工厂，到底是一个多么恐怖的庞然大物了。

    更重要的是，落云城工厂之中生产出来的产品，从药剂到武器，基本上都是以精品著称。

    倘若落云城工厂的物品，在失落国度之中进行一次打折促销的话，不用想，那到底是会成为一个多么火爆的场面。

    苏叶神色微微犹豫了下，还是说道：“三天之后，在失落国度皇城之中，再举行一次拍卖会。”

    “大型拍卖会，确保每一件拍卖物品，都能够吸引人的眼球。”

    嘉德华正点头的时候，苏叶还在继续安排。

    “一个星期之内，我需要在失落国度之中，每一个地下城中，都开设了我们的店铺。”

    “不管有没有人去，都要百分百确保，每一个店铺里面出售的物品，在种类上，一定要非常的齐全！”

    “这个没问题，夜风先生！”嘉德华自信的说道。

    在失落国度开设店铺，和在华夏区之中开设店铺，在本质上还是有很大的区别的。

    华夏区开设店铺，嘉德华需要耗费很多的时间，在各方势力之中周旋，才能开设店铺，然后再通过店铺，将生意做出去。

    但在失落国度之中，那情况可就完全不一样了。

    失落国度是苏叶一个人的国度，他在里面拥有绝对的话语权，嘉德华根本不需要再去浪费时间，和其他的势力去周旋什么。

    只要苏叶一句话，别说是八十八个地下城了，失落国度就算是有一百八十八个地下城，嘉德华也能够在一个星期之内，让每一个地下城都出现一座属于他的店铺。

    更重要的是……

    失落国度之中的所有店铺，还都是垄断的。

    没有苏叶的同意，失落国度之中，不会有人开第二家。

    这很爽！

    独家代理！

    苏叶看了眼有点激动的嘉德华，伸手拍了拍他的肩膀，沉声说道，“这些事情，就麻烦你了。”

    一直以来，嘉德华都非常的忙碌。

    这一切，苏叶都看在眼里。

    接下来失落国度和华夏区两边的事情，加在一起，都压在嘉德华的肩膀上，那会让他更加的忙碌。

    但也真的没办法，整个天临之中，除了嘉德华，苏叶还真的是找不出第二个这么有商业头脑的人了。

    也找不出，第二个在商业上面，比嘉德华还要让苏叶更加放心的人了。

    “哈哈哈，夜风先生，忙碌会让人我更加的开心。”嘉德华摇头笑着说道。

    他非常喜欢现在这种东奔西走，忙碌无比的感觉。

    对于嘉德华而言，这不是忙碌，而是在奋斗。

    嘉德华相信。

    他的每一步，未来都将会获得非常巨大的回报！

    他要将失落国度，打造成一个商业国度，在背后统治整个天临主世界商业的那种。

    看着兴奋的嘉德华，苏叶笑笑没多说。

    跟着，苏叶的目光落在了罗姆尼的身上，嘴角露出的笑容，罗姆尼下意识的退后了两步。

    罗姆尼知道，每当苏叶露出这种笑容的时候，都是他要被坑的时候。

    “罗姆尼先生！”苏叶说道，“接下来，我有一件非常重要的事情，和你商量一下。”

    “咳咳！！”罗姆尼轻咳两声，“那个…….公爵大人，有什么事，你就直说。”

    “跟我这么客气，我真的是有点害怕，我害怕你又在给我挖什么陷阱。”

    “哈哈哈！”苏叶笑着拍了拍罗姆尼的肩膀，“罗姆尼先生，你真的是太幽默了，我怎么可能会给你挖陷阱。”

    “我真的只是想要和你说一些事情。”

    罗姆尼：“那您说！”

    苏叶缓缓说道：“是这样的！”

    “如果落云城这边真的是出了什么事情，我想要你和我一起去失落国度，代替我管理失落国度！”

    这件事之前苏叶和罗姆尼隐晦的提及过。

    苏叶这一次再次说出口。

    是想要从罗姆尼这边获得一个确切的答案。

    罗姆尼的在政治管理上面的能力，那真的是无法挑剔的。

    就算是苏叶这么自信的人，也不得不对罗姆尼竖起大拇指。

    他和嘉德华一样，在各自的领域上面，都有非常强大的天赋能力。

    当然了，罗姆尼和嘉德华也有点不一样，罗姆尼一直都想要去环游天临，对于政治管理这种事情，一点兴趣都没有。

    要不是苏叶一直拖着，罗姆尼早就已经溜了。

    罗姆尼沉吟片刻，神色凝重地说道：“夜风先生……”

    这表情不对？！

    苏叶立马打断了罗姆尼的话，“罗姆尼先生，您也知道，如果大禹城那边真的是出了什么事情，我的处境会多么的糟糕。”

    “等到那个时候，我就真的是只有失落国度那一个地方，可以绝境翻盘，那是我最后的希望。”

    “倘若失落国度一塌糊涂的话，我的未来注定也将会彻底的的陷入黑暗。”

    苏叶叹了口气，语重心长的对罗姆尼说道，“罗姆尼先生，我们再怎么说，也是老朋友吧！”

    “你难道忍心看到老朋友，未来的生活一塌糊涂？”

    “这个……”罗姆尼神色犹豫，他刚刚的确是想要委婉拒绝的。

    但现在苏叶这么一说。

    罗姆尼真的是于心不忍。

    他和苏叶认识的时间并不长，但双方之间的关系，非常的要好。

    从内心上，罗姆尼也是非常的欣赏苏叶这种潜力巨大，未来不可限量的年轻人。

    另外，罗姆尼也是比较重感情和诺言的人。

    要不然，罗姆尼也不可能帮助苏叶打理落云城一直到现在。

    如果苏叶的未来真的是会一落千丈的话，罗姆尼还真的是于心不忍。

    看到罗姆尼犹豫，苏叶趁热打铁。

    “罗姆尼先生，你也知道，我和罗格国王那边的恩怨，倘若罗格国王真的是想要对我动手，我到时候，就真的无路可走了。”

    “甚至是或许有一天，罗格国王会直接挥军，攻打失落国度，我如果没有足够的力量去进行防备，我恐怕就只剩下死路一条……”

    苏叶声音有点悲凉。

    一方面是想要留下罗姆尼，这种人才丢不得。

    另一方面，苏叶也真的是有这方面的担忧，统治失落国度让其辉煌，并不是仅仅依靠商业和自己个人的威望就可以的，还需要非常厉害的管理人才。

    “行！”罗姆尼打断了苏叶的话，直接说道。

    不等苏叶开心，罗姆尼又补充了一句，“等失落国度辉煌之后，我肯定是要去周游天临的！”

    (本章完)

