
　　事实就是这么个事实，但没人会说出来，而且是当着神盾局的面说出来。

　　希特维尔有点尴尬，他觉得自己没错，破案安抚民众什么的，不是警察的工作吗？既然是你们的工作，你们做好就够了，关我们神盾局什么事？

　　不过，面对局里出了名难缠的凯，希特维尔觉得还是不要继续纠缠的为好。

　　“请您配合！”希特维尔觉得自己够客气了。

　　可惜，他小瞧了凯的为人。

　　希特维尔奇怪的看着凯，从肋下抽出手枪，上膛，然后顶在了他的脑门上：“警察，举起手来！”

　　希特维尔蒙了，什么情况。

　　什么情况？当然是凯懒得和这帮白痴掰扯了。

　　“还是说你们打算拘捕？”凯冷冷的说道。

　　随着凯的动作，周围的警察虽然不明白是什么情况，也纷纷拔枪对准了这群突然跑出来的FBI。

　　乔治那边正在和记者对接，毕竟这么大的事情，媒体不可能错过，看到这边剑拔弩张立刻赶了过来，纽约警察和FBI火并，这特么绝对是世纪大瓜，被这帮记者一宣扬，明天保准各路吃瓜群众喜哈哈。

　　“局长，怎么回事？不要闹了！记者还在那边呢！”

　　“不！他们不是FBI，他们是假冒的！我严重怀疑，他们和那些日本人是一伙的！”反正凯不喜欢脚盆鸡，干脆给脚盆鸡找点乐子。脚盆鸡在爸爸家搞事，这个新闻是不是很有爆点？相信那些媒体会很喜欢！再说凯也没说错，忍者不就是日本的吗？漫画里有画，骗不了我的！

　　“什么？”乔治立刻警惕了起来。

　　希特维尔汉都流下来了，看着那边的记着已经跟疯狗一样赶过来，他更不敢反抗了，他们神盾局在明面上可没有执法权，要是在这里开枪了，FBI百分之一万的绝对不会背锅！倒时候他们就尴尬了。

　　“别开玩笑了，韦恩局长，我们是什么人你不清楚吗？”希特维尔试图缓和局势。

　　可凯哪那么好打发。

　　“谁特么跟你开玩笑，举起手来，不要让我说第三遍！所有人注意，这些人很有可能是那些日本的帮凶，极度危险，并且手持武器，我数一二三，如果他们不投降，直接开枪！”

　　这句话喊的声音非常大，那些记者一听这情况，立刻不往这边挤了，飞快的退回到安全线以外！

　　开什么玩笑，他们只是记者，没打算当烈士。

　　咔嚓！

　　是枪上膛的声音。

　　几乎一瞬间，所有警察都将枪口对准那些‘假冒’的FBI！

　　希特维尔脸色立刻黑了。

　　“你应该知道这样做的后果，凯·韦恩！”

　　“后果？什么狗屁后果？谁会为了你们这种根本不存在的机构找我的麻烦？谁？你现在只要能说出一个人来，老子就放了你！”

　　凯根本不虚。这货只要敢说，凯就敢立刻发逮捕令！

　　别说什么议员、官员之类的，他们敢承认自己支持神盾局吗？

　　不敢！

　　绝对不敢！

　　因为理论上，神盾局根本不是美国政府机构，而且神盾局根本不在大众的目光之中，联邦网站上根本没有这个机构，那么好了，你既然支持神盾局，那解释解释，为什么美国会有这个不为人所知的机构？

　　那些皿煮人士能把他们骂出翔来！

　　美国是皿煮的美国，怎么可以有人民完全不知道的机构呢？

　　那可是用的纳税人的钱！

　　结果你们还不准纳税人知道这个机构的存在？

　　这太特么不皿煮了！

　　所以说……凯真的无所畏惧！

　　希特维尔显然也没想过自己会遇到这种人。

　　“你们不是打算把人证物证拿走，让我背锅吗？想得美，今天你们尝尝背锅的滋味吧！有种你们就反抗！”

　　嗖！

　　天空之中出现了两具钢铁战甲，一具是钢铁侠，另外一个就是战争机器！

　　“嘿！凯，这就是你说的凶手吗？”托尼知道那是神盾局，也正是知道，托尼才会赶来，要不然他绝对不会跑出来捧蝙蝠侠的臭脚，钢铁侠还是很傲气的，蝙蝠侠解决过的案件，他是绝对不会跑出来刷存在感的。但涉及到神盾局那就是另外回事了。

　　“对，他们假冒FBI想要带走那些孩子和忍者！”凯大声的回应道。

　　这是故意的，就是让其他人听到。

　　希特维尔这下更不敢反抗了，这要是反抗，就是自己把锅扣到自己头上。

　　“我们……投降！”

　　正义战胜邪恶，多好。

　　很多记者都鼓起了掌，太能干了！

　　很多记者连明天早上的标题都想好了。就等着新闻大卖！

　　……

　　希特维尔憋屈的下了枪，然后被塞进警车带回了十五分局。

　　凯一回到警局，就被上面的电话给骂了。ŴŴŴ.23sk.com

　　没办法，神盾局神秘只是针对平民百姓的，高层可知道神盾局是个什么玩意。

　　“不用着急，局长。神盾局又怎么样？他们有种就站出来说我冤枉他们啊！我现在就是要控告他们是幕后主谋！他们这帮混蛋，上来就打算带走所有人证物证，然后把扫尾丢给我们，凭什么？我都要破案了！就因为他们一句话，我们纽约警方就要背锅？案子查不出来，他们没关系，我们却要挨骂！凭什么？”

　　“什么？上面让我们放人？谁？让他来跟我说，或者他站出来承认自己是那些孩子失踪以及被害的主谋，要没那个本事……没那个本事就找个没人的地方老实呆着！特么站着说话不腰疼！告诉我这个给你打电话的是谁！我现在就联系媒体，告诉媒体就是这个人要我放了主要嫌疑人！算了，我也不问是谁了，我现在就打电话告诉媒体，有人用权力威胁我们警察，干扰我们办案，给罪犯做保护伞！”

　　“我没冲动，一点不冲动！好好，我不牵扯你，那你就告诉我是谁让你给我说放人的，这总可以了吧？”

　　然后电话就挂了。

　　凯一脸无趣的放下了电话。

　　“怎么样？神盾局打算怎么了结这件事？是你们自己站出来承认这起案子是你们做的，让我好结案，还是我直接把帽子扣在你们头上，让你们被动接受？”

　　菲尔苦笑着看到凯，心里真的……把希特维尔骂的狗血喷头。

　　他能把凯怎么样？不能！

　　原因之前说过了，不重复。

　　所以只能怪自己的同事不会做事，凯是普通人吗？居然拿以前的那一套去对他？那不是找不自在吗？这货可连他们局长都抓过，你一个六级特工嚣张个毛线？

　　菲尔原本在执行另外一个任务，所以才会由希特维尔来办这件案子，结果……办糊了。

　　希特维尔也不是普通人，虽然他本身只是一个六级特工，可实际上他的保密等级比菲尔这个八级特工都要高不少。他可是前局长的亲信，虽然一朝天子一朝臣，尼克上台后，他注定要被边缘化，但他本身也代表着一个派系。所以才能代理纽约神盾局分部。

　　所以菲尔不能放弃他。

　　“韦恩，我们不需要这么对立，我们那么做，是完全符合规则的。”

　　“是你们的规则，不是我的，而且联邦政府也不承认那所谓的规则。”神盾局在美国执法的确有一套所谓的规则，可这套规则从来没有任何明文显示，联邦没有任何条例或者法案支持神盾局所谓的规则，所以凯只要抓住这一点，他基本无所畏惧。

　　当然，一般人可没这个本事这么玩。

　　凯的特殊身份，注定了他有着非同一般的特权。

　　联邦政府本身就是特权阶级政府，凯的所作所为也符合规则！

　　“凯……你的敌人是手和会，不是我们神盾局。”菲尔也很无奈，他哪知道事情会发展成现在这个样子。

　　“那我管不着，我只知道，你们妨碍了我，那就必须补偿！”凯才懒得管这那，他就要破案，顺便恶心下神盾局。

　　没错，可不可能真的把锅甩到神盾局头上。这牵扯到的利益关系就多了去了，凯还没那个能耐。

　　但恶心下神盾局，凯完全没问题。

　　“妨碍……”菲尔都无fuck说了，他们倒是想阻碍，但成功了吗？

　　“你想要什么？”

　　“情报！”凯图穷见匕。

　　菲尔看了看凯，最后还是点头。

　　“那那些人怎么办？”菲尔说的是被凯抓的神盾局特工。

　　“你傻，让人顶罪啊！你们被抓了多少人，就用多少手和会的人来顶！那么多孩子的失踪，要是没人配合手和会，他们能成功？而且还不被人发现？去查吧！查到人，就用来顶你们的人。”

　　手和会能搞出这么大的事，而且官面上一点风声都没有，要说没人配合，鬼都不信。纽约市政府、执法机关中绝对有人在为手和会办事，这些人凯一时半会儿查不出来，查出来了也不好动手，但……神盾局可以啊！

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　他们有情报，有背景。关键是不怕报复！

　　多完美的打手！

　　事实上在神盾局跳出来之前，原本凯是打算自己干的。这次医院里虽然死了不少忍者，可还有二三十名忍者还活着，虽然都是残疾人了。这些人可都是活口！

　　哪怕这批忍者嘴里问不出东西，二三十人的数量也没法遮掩。这种情况下，手合会想要掩盖事实，就必须要动用足够的力量。掩盖的动作越大，手合会的势力就会暴露得越多。如果不掩盖这个事实，那国土安全事务部和FBI就该咬上他们了。毕竟四十多个忍者冲进医院，怎么看都像空布袭击的手法，而且手段恶劣。其中空布袭击归国土安全事务部管，严重的刑事犯罪FBI也有权调查。

　　这就是阳谋。

　　总之，凯打算坐等手和会发力，自己再顺藤摸瓜。

　　现在神盾局跳出来了，凯自然要利用！都不用自己动手，就可以坐收渔翁之利，多好。

　　“这会引起恐慌的……”菲尔显然不太愿意介入纽约自己的事物，那犯忌讳！神盾局权力太大，再去插手地方事物……国会山的老爷们可不会允许这种事发生。

　　“呵呵，你这么说有意思吗？”凯却冷笑着说道：“我就不信你们神盾局对手和会的事情一点都不知道！可事先……你们神盾局却对此不闻不问，你认为正常吗？我这是给你们神盾局机会，把问题甩给那些有问题的人……你们好，我也好，皆大欢喜！所以你根本不亏！”

　　菲尔脸色一阵青一阵白。

　　是的，菲尔也发觉了问题了。

　　不死忍者！大量儿童失踪！

　　这么大的案子，完全是神盾局的管辖范围！可偏偏……神盾局一点不知道，然后警察有了突破，神盾局立刻出手接管案子……这特么联系起来没点问题就真的出鬼了！

　　所以凯的交易是可行的，至于国会山……和打击内鬼相比，这不算什么。

　　“成交！”凯笑着伸出了手，十分肯定的说道一点没觉得菲尔会拒绝。

　　菲尔苦笑了一声，摇摇头说道：“成交……”

　　……

　　作为诚意，凯答应释放希特维尔，菲尔黑着脸带着希特维尔走出警察局。

　　“菲尔……”希特维尔和菲尔其实是同期，两人私交其实算不错。看到菲尔能把自己捞出来，他就想着是不是让菲尔把自己的人也带出来“我们的人……”

　　“不用想了，这次的事没那么容易翻过去，我早就提醒过你，和凯相处一定要小心小心再小心！为什么还是出了问题？”菲尔说着说着忍不住质问自己的同事。

　　希特维尔苦笑着说道：“我只是……习惯了，我们以前办案不都那样吗？……算了，真的没办了？”

　　菲尔无语了，他对希特维尔的话到没有多少怀疑，毕竟神盾局是个什么办事方式，他还能不清楚？

　　“没办法……局长来了也没办法。”神盾局当然有能力把事情压下去，甚至于只要神盾局愿意，他们连凯都能打压下去，只是需要付出多少的问题，但也正是因为这个问题，神盾局才不愿意，毕竟为了凯一个人，就损失整个神盾局的利益……太不值当了。

　　“今天的事，我会上报的，你……做好准备吧。最好联系下皮尔斯局长。”菲尔提醒了句。

　　希特维尔点了点头，他在被抓的时候，就知道了。其实他心里根本不怎么在乎。

　　因为。

　　他是九头蛇！

　　皮尔斯就是他的顶头上司，他在神盾局的地位怎么样，根本无足轻重，反正就算降级，过不了多久也会升回去。他真正在意的是……和凯的接触！

　　没错，九头蛇也开始和凯接触了！

　　他们想要知道凯到底和那些超级英雄是什么关系。

　　当然，第一次接触，看起来效果不太好。

　　但无所谓，这本身就不是一件短时间的任务，有接触就好，接下里可以慢慢来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百七十二章：交易！！免费阅读。https://xs.23sk.com 