    梼机又名傲狠，乃是传说中的上古巨妖。

    虎身人脸，极其凶恶！

    眼前的妖魔只有一丝梼杌血脉而已，但即便是如此淡薄的一丝血脉，也是非常恐怖的存在

    “吃，了，你，们！”

    梼杌发出喑哑难听的声音，口水顺着嘴角留下。

    被封印沉睡了数千年的它，现在极度渴望血肉的滋味！“这就是最终试炼？未免也太离谱了吧！”岳剑离神情苦涩。

    “畜牲而已，宰了不就行了！”

    花无缺抽出银枪，合身冲了过去。

    一时间枪意纵横，妖魔嘶吼，一人一妖打成一团。

    岳剑离去除杂念，眼神变得沉静，御剑加入了战团。

    轰轰轰！

    一时间大殿内轰鸣阵阵，道法剑气纵横呼啸！

    两人脸色越打越沉。

    这梼杌实力简直强的恐怖！

    不仅力大无穷，还能免疫道法，关键散发的黑雾居然还能蚕食灵力！

    每一次和它交手，体内就有大量灵力流失！

    而且因为宋青松的存在，它获得了金丹期修为，还能使用神道宫的道法！

    “不行，这么打下去就是慢性死亡！”

    岳剑离眼中闪过决意。

    她抽身离开战团，手中飞速掐起法诀，檀口轻启：

    “咄！”

    长剑神光暴涨，在空中急速变大，最终变成一柄硕大无朋的巨剑！

    巨剑遥遥对准梼机，精纯剑意充斥着整个空间。

    花无缺诧异的看了她一眼。

    这妞果然有点手段！

    岳剑离双手用力压下，“斩！”

    巨剑应声而动，带着锋锐无匹的剑意呼啸而去！

    巨剑无阙，斩妖诛魔！

    “吼！”

    梼杌青白的眸子中满是凶恶，居然直接伸手抓了过去！岳剑离眼中闪过一丝喜色，

    “这妖魔太托大了，我这巨阙一剑可不是”

    话没说完，她秀目圆睁，仿佛被掐住了脖子。

    只见梼杌的大手抓住剑锋，任凭巨剑如何颤抖都挣脱不开！

    剑气更是瞬间被黑雾吞噬干净！

    “不、不可能！”

    梼机笑容狰狞，手指用力，直接将巨剑捏的寸寸碎裂！巨阙现回原形，变成长剑飞回，倒插在地上轻轻颤抖。岳剑离后退了一步，眼神慌乱。

    这妖魔太强了，根本不是金丹境能对付的！

    “嗷！”

    梼杌嘶嚎着飞扑而来，她想躲开已经来不及了。

    砰！

    就在这时，花无缺一枪将它抽飞出去，砸断了好几根柱子才停下。

    他瞥了岳剑离一眼，“没事吧？”

    岳剑离沉默着摇摇头，脸色苍白如纸。

    显然已经失去了信心。

    另一边，梼机摇摇晃晃的站起来，眸子阴狠的盯着花无缺。

    “吃，了，你！”

    “吃吃吃你大爷的象拔蚌，臭弟弟，真以为自己行了？”花无缺把银枪插在地上，撸胳膊挽袖子，“今天不把你脑袋拧下来，我他吗就不姓花！”。

    “吼吼吼！”

    梼杌听到花无缺的话语，顿时怒不可遏，发出一阵惊天动地的嘶吼。

    身形不断暴涨，最后竟然将棚顶都撞碎了！

    在这足足十数丈的妖魔面前，花无缺二人如同砂砾般淼小。

    它丑陋的怪脸上，满是狰狞的杀意。

    岳剑离咽了咽口水，“现在怎么办？”

    花无缺挠挠头，“骂它两句就暴走，这货脾气也忒大了吧”

    “它肉身如此强大，血脉又能免疫大部分道法，到底该怎么杀它？”岳剑离眉头紧锁。

    花无缺想了想，“妖魔一般都怕天谴，不然就用雷劈它吧。”

    “雷劈？”

    岳剑离哭笑不得，“都这时候了，你还指望着老天爷能收拾它？”

    “打雷这活我比较擅长，不需要老天爷。”花无缺认真道。

    “啊？”

    岳剑离愣住了，“你会打雷？开玩笑的吧！”

    “吼！”

    梼机仰天嘶吼，抬起巨大的兽掌，呼啸着拍了过来！

    花无缺二人闪身退走。

    轰！

    整座大殿都颤抖了一下，大块碎石四处崩飞！

    花无缺冷冷道：“你就在此地不要走动，我这就去把这畜牲劈了！”

    “啥？”

    岳剑离一脸懵逼。

    只见花无缺手执银枪，枪锋处亮起三尺神光，迎着梼杌向前走去。

    在这张狂巨兽面前，如同扑火的飞蛾。

    “花无缺，小心啊！”

    岳剑离心脏都攒紧了。

    但接下来的一幕，彻底震撼了她。

    只见花无缺掐着法诀，一步步踏上虚空。

    “三界侍卫，五帝司迎。”

    冷漠的声音在大殿内回荡，无形力量波动，天地间陡然晦暗了下来。

    从破烂的棚顶看去，乌云正在上空凝聚。

    梼杌抬起头，青白色的眸子闪过一丝惊惧。

    “万神朝礼，驭使雷霆。”

    乌云似乎被无无形大手搅动，缓缓形成巨大漩涡。

    空气压抑到了极点！

    “吼！”

    梼机意识到不妙，转身就想要逃离。

    但天地威压将它死死按在地上，根本动弹不得！

    “鬼妖丧胆，精怪亡形。”

    花无缺衣衫猎猎作响，浑身被金光包裹，如同空中的一轮烈阳。

    头顶凝聚的重云散发着恐怖威压，内有雷声隆隆，道道霹雳缠裹其上！

    “这是什么。”

    岳剑离看着那金灿灿的身影，瞳孔中满是震撼。

    梼杌肝胆俱裂，仿佛整个苍穹都压在身上，七窍不断的渗出血迹！

    “内有霹雳，雷神隐名！”

    花无缺厉声喝道，手中银枪直指苍穹！

    铅灰色的乌云漩涡中雷光凝聚，来自荒古漠野的气息充斥天地！

    梼杌嘶吼着疯狂挣扎，但在天地异象下却显得如此孱弱。

    “金光御雷咒灭绝！”

    古老的咒语在大殿内回荡。

    骤然间，风声停歇，天地寂静。

    唯有乌云漩涡急速旋转，雷霆电芒汇聚而成，悍然劈下！

    悬于天空的花无缺黑发狂舞，如同天神！

    天地不仁，万物沦丧！

    贯通天地的雷光直接将梼杌笼罩！

    “吼吼吼吼！”

    它痛苦的嘶嚎着，雷霆贯穿了它的身体，分解着每一个细胞。

    肉身开始湮灭溃败，如同风中细沙般飘散。

    梼机消失了。

    是真正意义上的消失。

    身体被天雷分解成了最小的分子，一丁点痕迹都没有留下。

    花无缺自己都被惊呆了。

    （写了一个月了快，收藏刚刚过一百，估计上架连电费都不够，也不知道值不值得坚持下去，还有人在看吗？）

