    “这位是浦原喜助，是我们一族的二号位炼药师。”

    “炼药能力并不比你强，最多炼制出九品玄丹而已，日后主要安排工作，就由他来负责告知你。”

    宇智波玉玄对着药尘介绍道。

    本来蓝染有兴趣，不过当知道之后要负责炎盟之后炼丹的主要任务之后，他便放弃了。

    他现在只有不到三成的精力，是在炼制给炎盟的丹药，其他方面都是在为自己研究。

    从宇智波玉玄这里知道，这个药尘是灵魂变异的缘故后，蓝染也没有太感兴趣，因为他感觉到自己现在实力现在还没有到达极限，没有多余的时间做这些事情，于是放弃了。

    然后就是浦原喜助了，他现在超过五成精力是在炼丹，大蛇丸和涅茧利也是如此。

    最主要是浦原喜助要比其他三人要稳定一些，一个喜欢给人换身体，一个喜欢研究身体的，只有浦原喜助稍微正常一点点，所以最后是宇智波玉玄选择了他。

    “浦原药师你好！”

    药尘这边连忙打招呼。

    他可不希望被这个人给讨厌，毕竟以后自己工作量可是在这个人手下把握着。

    虽然宇智波玉玄这么说，但是不代表他可以随意对待这位。

    昨天晚上丹塔的人，也给了他一份上古炼丹术的信息，发现和宇智波玉玄给的一模一样，还告知他这些会在丹塔中传播。

    风闲知道这件事后，直呼上当了

    但是药尘这边记得宇智波玉玄说的是上古炼丹术中的精华，证明对方是有所保留的，并不是全部都交给了丹塔。

    同时也知道了，丹塔老祖使用了那崩玉王冠之后，实力突破了，证明了这个至宝的效果。

    “上古炼丹术的精华，他会带你实际操作的。”

    “还有这是菩提大还丹，五色丹雷的，崩玉王冠你是现在使用，还是等实力修炼的差不多然后再使用。”

    “第一次使用的话，效果是最好的，卡在要突破等级的情况下，突破斗圣的几率最大。”

    宇智波玉玄这边拿出一个玉瓶递给药尘，同时对他说明情况。

    现在直接使用菩提大还丹加上崩玉王冠，突破到斗圣的可能性大约不到两成，实力越强，使用这一套效果就越好。

    “我再等等吧。”

    药尘犹豫了一下，选择了最稳妥的方案。

    毕竟万一没成功，依靠自己突破不知道要花费多少年，炼药天赋很强，但是修炼上比起那些天才确实要差上一些。

    “要使用崩玉王冠，随时找他就可以了。”

    宇智波玉玄最后说道，说完就直接离开了。

    “跟我来吧，上古炼丹术，除了方法之外，最重要的就是器了，也就是炼制弹药需要使用的机器。”

    “这些是我们现在使用机械的说明，你先记下来，使用几次后，会有更高级的器械给你使用。”

    浦原喜助这边，对于这个炼药天才也很感兴趣。

    而且科技这种东西，并不是说了，就能够懂的，就跟数学似的，答案摆在那些人面前，也有人看不懂是怎么回事。

    他也看出来，宇智波玉玄有招揽这个人的心思。

    到这个世界来，这还是宇智波玉玄第一次有这样的想法，因为这个世界确实太强盛了，为了不暴露底细，基本上没有让人进入到内部。

    所以浦原喜助这边，对于一些不会暴露身份的东西，都认真指导药尘使用。

    药尘这边也感受到了，昨天看到那些内容中的真正使用方法，看的目光连连闪烁，显然是感觉十分有趣。

    ..........

    “材料都在这里了，收集很困难，第二份可能需要半个月以后。”

    带药尘和浦原喜助会面之后，宇智波玉玄便直接来蓝染的小世界内。

    现在蓝染的研发基地就放置在这里，而且还在慢慢扩大当中，他准备以破面，构建一个全新的种族，要花费不少精力。

    蓝染这边连忙将准备好的材料交给宇智波玉玄，同时还有两个半成品的崩玉，顺便告知了崩玉融合的方法，这是炼制丹药过程中，必不可少的方法。

    同时还有两台他昨晚连夜赶制制作出来的炼丹机器，经过再次强化，如果只是和上次一样的情况，蓝染保证绝对不会炸了。

    将这些重要信息给记下，宇智波玉玄这边带着准备好的药材，直接去往妖火空间。

    这空间还没被神树给吸收干净，宇智波玉玄准备在这里面炼丹，虽然天地能量可能有些不够，但是宇智波玉玄可以直接破开空间，从虚空中抽取。

    这对他来说并不费力，所以宇智波玉玄便直接来到这里。

    几个大筒木还在这里，不过众人都突破到斗圣了，在实力差不多之后，便使用菩提大还丹加上崩玉双重效果，只要潜力足够，没有不成功的例子。

    将他们给全部送回去，宇智波玉玄便开始了炼丹。

    第一步，是将蓝染炼丹时的所有情况都给重新过一遍，然后才开始提炼药材。

    前面的步骤都很快，没有遇到任何困难。

    接着按照步骤，开始将这些提纯后的药材放进机器中，同时拿出计算机器，开始计算。

    宇智波玉玄的灵魂之力要比蓝染强上一个大层次，所以炼药起来并没有蓝染那么吃力，一切都很顺利。

    到注入两颗半成品崩玉的时候，计算量瞬间快速提升，因为崩玉进入丹炉中，对那些药材带来了不可避免的变化，使得之后一切都是未知的，要立刻快速计算，不能够有失误。

    宇智波玉玄就这样一直持续到丹药快形成，快形成的时候，同样和蓝染发生的情况一样，发生了剧烈的震动，这是强行压制丹药形成剧烈反动。

    不过这次机器有了改良，有了吸收强烈动能的术式，将这强力的反动给压制住了。

    最后稳稳当当的，将丹药给炼制出来。

    宇智波玉玄拿起这颗丹药，心中也涌出了一丝欲望想要当场将其给吞咽。

    但是天空中逐渐形成巨大的雨云，金色的电弧不断跳动着，但是宇智波玉玄并没有放在心上。

    “这颗比蓝染的更强，注入的天地能量更多。”

    “不过，没有天地源气，真的没法炼制出帝品丹药啊...”

    宇智波玉玄有些无奈，这颗丹药看起来就比蓝染的更强，加入了崩玉，让药材发挥最强的作用，已经是这个大陆的极限了。

    不过还是将这颗丹药给收了起来，自己并不准备使用。

    “这玩意也是炼药的材料，不能错过了。”

    宇智波玉玄抬起头看着天空中的雷云，准备将九玄金雷给抓住收起来，当做炼药的材料。

    雷劫丹，好像是这个名字。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

    欠四更

