    考核场地的另一侧，摆放着一个三米多高的机器。

    机器前方是一个拳靶，这就是测试武者拳力的测试器。

    注意到刚才速度测试那边的动静，本来排队考核的学员们自觉让开了测试器，让夏至先去测试。

    站到测试器拳靶前，江涛拿着他的公民卡刷了一下，测试器传出一阵机器合成音。

    “参加考核学员夏至，请全力击打拳靶十次，每次拳力不得低于1000公斤，否则考核不通过。”

    拳力的数值并不是衡定的，这与武者本身的身体力量和发力方式都有直接关系的。

    同样身有千斤之力，一个从没练过的普通人和一个专业的拳击手所能打出来的拳力，绝对是差别巨大！

    而且，是全力一击搏命式的发力，还是连续性的每一击都能打出这个拳力，两者的差别更是巨大。

    武者的身体素质底线要求是拳力达到1000公斤。

    准武者考核就要求必须连续十拳，每一拳都在标准要求之上，才算是合格。

    站在拳靶前，夏至深吸一口气。

    本来站立着的身影，重心一沉，以腰跨为中心，强劲的力道从脚下升起，后脊椎猛然弓起，就像一条大蟒蛇一样。

    崩！崩！崩！

    巨大力量的带动下，身体内的大筋都颤动几下，发出弓箭射出弓弦震动般的声音。

    一股强劲的力道透过手臂，拳头就仿佛一道闪电，以常人看不清的速度，“砰”一声就砸在拳靶上

    测试器的拳靶被击打的都快与地面平行了。

    接着就传来连续不断地拳头与拳靶相撞的声音。

    砰，砰，砰砰砰。

    “3168公斤，3089公斤，3212公斤······”

    “十次拳力测试结束，平均拳力3128公斤，考核通过，学员夏至测试评价：优秀。”

    测试器电子合成音响起，周围围观的人群再次哗然。

    “怎么了这是？”刚参加完神经反应速度测试的李强，走出测试房间后看到的就是这样一幕场景。

    本来还在为自己通过考核，终于成为准武者而兴奋不已的他，看着拳力测试器前面被人群围着的夏至，心里不禁浮现一丝阴影。

    “这垃圾小子做什么了？”

    “速度快，拳力还这么强，这个叫夏至的太牛了吧。”

    “绝对是天才，超级天才，我还没有听说过准武者考核有这么厉害的成绩的。”

    一些年龄大，自诩经验丰富的老学员向身边人说道。

    “夏至那个捡垃圾的小子，速度测试48.2米/秒？拳力3128公斤？”

    “怎么可能！这都是战士级中等的身体素质了。这才几天，怎么可能？”

    听到周围人的议论，李强长大嘴巴，那双三角眼死死瞪着人群里的夏至，露出不可置信的神情。

    这时，大厅门口走进来一行人，正站在人群后看着此刻考核场地内的场景。

    其中一个身穿唐装，头发略有点花白，大约五十多岁的男子，感兴趣的目光打量着人群中央的夏至。

    “老向，你们分馆这次成绩不错，这是出了个好苗子啊。”唐装男子笑着对身边陪同的人说道。

    虽是语气温和，但还是能感受到男子身上浓浓的上位者气息。

    “主管，过奖了，这离不开总部的支持啊。”

    唐装男子身边一个同样三十多岁，脸上有道疤的男子，笑着回应道。

    他下意识微微弓着腰的身体，透露出对身边唐装男子发自内心的恭敬，因为被表扬而有些兴奋的他，脸上的疤痕都有点泛红。

    如果让武馆里熟悉的人看到，一定会大吃一惊。

    因为脸上有疤的男子就是扬州城极限武馆分馆的馆长向中华。

    平时的他冷冽的气质，配合脸上略有些狰狞的疤痕，就是武馆里再跳脱的学员，在他面前都像小猫一样乖顺。

    而此时，往常冷冽的馆长，却在唐装男子面前，露出这样的一面，让人清楚的知道，这一定是位了不得的大人物。

    “巡视好几处考核了，没想到在这里碰上个好苗子，你带这小伙子再去测试下神经反应速度，一会结束我单独见见他。”

    唐装男子冲身边的馆长说道。

    “是，主管。我这就去安排。”

    从来没有被主管用这样语气说话的他，此时心中的炽热一阵阵翻腾，说完就走向了人群中的夏至。

    “好了，继续考核。”馆长走进人群，冲周围还在议论的学员们大声说道。

    “是，馆长。”

    “快散开，馆长来了。”

    周围人一看是自己馆长来了，立马一哄而散，教官们重新指挥着秩序，考核继续。

    接过夏至的成绩单，扫了一眼后，馆长向夏至笑道：“夏至学员，你考核的表现非常棒。“

    “接下来我带你去测试神经反应速度。考核后和我走，有人要见你。”

    听到馆长的话，夏至心中一动。

    看来自己的表现真像教官说的那样，惊动武馆的大人物了。

    “好的，馆长。”

    说罢，跟随着他走向神经反应测试房间，在经过李强身边时，他还一脸不可思议，用呆滞地眼神看着自己。

    夏至冷冷的说道:“让开。”

    还处在呆滞状态的李强，听到这命令般的语气，意识没反应过来，身体已经不由自主地让开，站到一旁。

    反应过来后，看着夏至随馆长走向神经反应速度测试房间，李强神色阴沉，对夏至命令的语气感到异常恼怒。

    “早知道当时废了他就好了。这垃圾小子实力怎么提升这么快？不行，一会考核结束，我得先去告诉威少。”

    神经反应测试房间内，此时考核的只有夏至一个人，几个工作人员在准备着测试仪器。

    馆长站在一旁，等到工作人员示意后，冲夏至说道：“好了，现在站到圆圈里。“

    “一会开始测试后，记住，一定不能碰到圆圈边缘的红色光线，否则就判失败。”

    点点头，夏至没有说话。

    径直走到房间中间的圆圈里站定。

    随着测试室的开关打开，圆圈边缘发射出朦朦的红色光线，使他就像被红色迷帐围住一样。

    四座高大的仪器分别摆放在圆圈外的地面上，每座仪器前面有一个个伸出的枪口，足足有数十个之多。

    “3，2，1。测试开始！”

    随着一声令下，测试仪器那数十个枪口都开始充能并且疯狂旋转起来。

    瞬间几十个枪口激发出一道道红色光束，那些都是红色的橡胶子弹。

    几十个枪口射出的子弹速度有快有慢，错乱的很，向着圆圈内的夏至射去。

    眼睛紧紧盯着前方，夏至的身体迅速的开始闪动，脚步变换速度极快，带动着自己的身体从激射而来的子弹夹缝中穿过。

    随着时间推移，子弹射击的速度越来越快，普通人已经看不出来什么先后顺序了，只能看到一片红光朝他挥洒喷涌。

    测试室外面的大型显示屏幕上，清晰的影像，显露出此时房间的情景。

    一些旁观考核的学员和教官都盯着屏幕上的影像。

    “不愧是天才，速度拳力都这么强，身体反应速度也很厉害，这都快三十秒了吧，一次都没有让子弹碰到过。”

    “你看，他的每次躲闪重心都非常稳定，可以瞬间改变方向。”

    “这种身法，没有十年苦练是做不到的。真不知道才18岁是怎么练出来的。”

    看着在测试的夏至，外面观看的教官、学员们都在议论着。

    而李强更是看的冷汗直流，一跺脚快步走出大厅。

    “精神念师觉醒后大脑的计算水平提升很大。这种感知一切，掌控一切的感觉太棒了。”

    躲闪着激射而来的子弹，从自己识海中散发出来的精神波动，感应着身边的一切。

    每个子弹刚离开枪口，就已经了解接下来的弹道、速度等信息，让自己能快速选择躲避。

    随着时间的推移，夏至感觉自己好像有一双天眼，对周围的掌控，自己身体自然做出最合理的变化。

    甚至，他感觉自己此刻都可以闭上眼睛，紧靠感知来躲避一切。

    这种感觉让他沉迷。

    前世为了提升武道修为，感受生死之间的修炼。

    夏至曾经做雇佣兵，跑去战乱地区参加战争。

    在战场上躲避枪林弹雨时都没有这次这样酣畅淋漓。

    是的，酣畅淋漓！

    “呜——”

    随着测试仪器发出声响，神经反应测试机旋转的枪口渐渐减速，最终停止下来。

    仪器上的屏幕里开始浮现一大串数字。

    “60秒内，被击中0次，未碰触圆圈红光。”

    “评价：高级战士级优秀。”

    看到成绩，馆长的嘴角忍不住笑意，脸上本来就泛红的疤，这下更红了。

    “走，夏至。跟我去见主管。“

    “这次要见你的可是我们武馆江南基地市总部的主管大人。“

    “你可要抓住这次机会，待会说话恭敬一点。那可是我们整个江南市极限武馆的三巨头之一。”馆长叮嘱道。

    “我会注意的，馆长。”夏至点头答应。

    “接下来应该就是签约了，不知道这位三巨头之一的主管，会给我一份什么合同？”

