    宇宙广阔无垠。就地球人类已经探索到宇宙界限，就已经达到了930亿光年之巨。

    根据爱因斯坦的相对论，任何人造物体的速度都不可能超过光速。不，不说超过，就是达到光速都不可能。而就算能达到光速，在930亿光年的空间背景之下，光速又有什么意义？

    在这种情况下，想要进行宇宙开拓，就只能采用曲速跃迁的方式前进。

    曲速跃迁的基本原理是通过持续而强大的能量爆发，在飞行物的前端和后端制造出性质相同但方向相反的巨大磁场。如果提供给磁场的能量密度足够，那么这些磁场将改变飞行物周围的时空常数，也就是让时空产生翘曲。在方向相反的磁场斥力作用下，飞行物将进入异常时空之中运行。

    飞行物在这种运行状态下，在现实空间之中会消失，甚至也会消失在现实时间之中。它在一种不可描述的状态之下迅速地在宇宙空间中改变着自己的实际位置。

    这就是曲速飞行的基本原理。这个原理说穿了就是要‘破空’，破开看不见的空间壁障或者空间墙壁，直接走直线到达目的地。

    要做到这事，需要无数尖端科技的支持，但基础中的基础就是必须要有密度足够大持续时间足够长的能量来支持飞行物产生巨大磁场让它周围的时空进行改变。

    能达到这个要求的能量来源虽然有多种，可是地球文明一种都还没有掌握。地球文明现在使用的化学能电能甚至是核裂变能，都只是一级文明使用的能源。这些能源最多只能让人类在地球周边简单飞飞而已。

    在达标能量当中，最低级最基础的就是核聚变能。可是对于核聚变，地球文明目前是能放不能收，除了制造武器用来互相伤害，还不能进行掌控开发并加以利用。

    为什么？就是因为聚变反应的温度过高，一般都超过了亿度高温。以地球科技界目前的水平，掌控不了这样的高温。

    地球人类将能掌控使用核聚变能的技术成为——冷核聚变技术。长期以来，世界各国都在对之进行不懈的研究。冷核聚变的能量密度相当高，一旦研究成功，完全可以满足整个地球世界所需。只是到现在为止，即使是在冷核聚变技术研究上最为领先的华国，能够掌控的反应时间也都没有超过五分钟。

    这，自然是丝毫不具有实用性的。

    冷核聚变技术既然是一级文明迈进二级文明的必要条件，小倩的资料库里自然是有全套存在。可是陈岳却不敢贸然拿出来。

    在他的力量不能实际掌控全球形势之前，他把这项技术拿出来，不说是自己找死，至少由此产生的觊觎和纷争绝对会让地球乱起来，让他什么都做不成。

    他现在能够做的，就是悄无声息地让星空大学里面的四万名精英学子和千名科学家分开研究冷核聚变的各个细小分支。等到他能掌控地球形势的时候，再把这些分支组合起来，正式推出冷核聚变技术。

    这需要一个精细的统筹过程，远不是李倩和柳茵茵说的这么简单。

    “世界，我们星空集团是会掌握的。只是这事得慢慢来，不能急。”迎着李倩和柳茵茵热切的期待目光，陈岳语气沉稳地说道。

    陈岳的答案虽然回避了能源问题，但话语中的意思也体现出了星空集团的某些野心。

    这是陈岳首次在两女面前若有若无地展露星空集团的野心。

    两女听了若有所悟，不再追问陈岳关于能源的问题。

    能源方面的问题简单揭过之后，陈岳和两女继续观看试药现场情景。

    试验珊瑚素效果的五百名志愿者在脑部区域检测之后，都再次进行了智力测试。

    经过多种方法测试之后，史蒂芬实验室得出了可靠的结论：五百名志愿者的智力水平无一例外都有了提升。提升幅度从五点到十点不等。

    由于华国版块上说人脑对珊瑚素具有强大的抗药性，那么这五百名志愿者在下次服药之后会得到多大的智力提升就还有待观察。从理论上来说，这种提升幅度只会减小不会增加。

    这种程度的智力提升，对普通人群来说，是不会引发恐慌而且值得期待的。虽然根据史蒂芬实验室披露出来的制造成本来看，珊瑚素的价格暂时会居高不下，只有少数人才享受得起，不过这不妨碍普通民众对未来多了一份期待。普通民众只是简单的期待，各大国家和利益组织却是马上行动了起来。世界各地的相关实验室都紧锣密鼓地要最先制作出一批成品来给自己势力里面的权贵和科研工作者们使用。珊瑚素对科研工作者科研能力的巨大加成，他们都看得很清楚。

    接下来几天，崔不凡领导的华国星空的行政机构很是忙碌了一阵子，与来自世界各地的生产商签订了无数授权合同。

    很明显，随着调制天麻素和珊瑚素被推向市场，这些授权合同又将为华国星空带来无以计数的利益。

    调制天麻素和珊瑚素这两种划时代的神奇物质推出之后，世人对碧玉城更加关注，几乎每天都要登上星空网站看看华国星空下一步又会推出什么。

    可是华国星空竟然就此沉寂了一段时间，接下来一个多月都没有大消息发布。

    对于陈岳来说，科研摊子已经铺开，他现在要等四万名学子和千名精英科学家把地球现有的各项科技掌握到位，然后再根据情况给他们进行科研方向指引。

    先行推出不是太敏感的调制天麻素和珊瑚素，既能对地球文明的地步起到实际推动作用，又能证明星空集团不是在放嘴炮就行了。

    等到基础夯实，他接下来要推出的每一项技术，都是能够切实改变地球现有局势的技术。到时候，地球势必要开始真正的剧烈震荡。

    现在，应该是暴风雨之前的宁静期吧。

    当然，这段时间华国星空没有大举措还有一个重要原因，那就是华国人最为重视的春节快要到了。而陈岳之前就制定了春节集体回家团聚的计划。

    他要等回家团聚尽享亲情之后，再开始对地球社会正式动刀。

    毕竟经过几个月时间的铺垫，该准备的都已经准备好。

    时光匆匆，时间很快进入2029年2月中旬。华国人的喜庆日子，春节，要到了。

    这天早上，一长列豪华车队声势浩大地驶出碧玉城西城门，向着临海市西北方向开去。

    临海市西北方向就是陈岳的祖籍所在地——银章省。

