    旅游，一项享受而休闲的运动，几乎人人热衷，到风景名胜区见证悠久的历史文化，享受独特的地区性美食，又或者到人迹罕至的野外环境，纵享自然之美，开阔心胸。

    旅游的类型分很多种，多数为自驾游和跟团游。

    而作为自驾游之中最特殊和最奢侈的存在，莫过于开着战斗机公费自驾游，不仅不要一分钱，国家还给昂贵的飞行补贴。

    战斗机是性能极佳的准四代歼-10D‘火龙’，每小时飞行成本高达15万人民币，飞行补贴每小时1100元。

    极为特殊，顶级炫富。

    而且，整个飞行下来，似乎还能赚接近三万块钱。

    嗯，尽管无人知晓。

    “喜马拉雅果然壮丽，应该马上就要到珠峰了，等会儿拍张照片留个纪念。”

    周海兴致勃勃观望着四周陌生而奇特的自然风景，微微侧杆，改变机头水平角度，调整姿态，避免不慎飞过两国边境线，锐眼头瞄处于遮阳状态，避免刺眼而炙热的阳光影响视线：“呼叫指挥中心，012号即将飞越珠峰，机载燃油量43%，请求飞越珠峰时使用战术平板拍照留念。”

    一路走来，与缅国、不丹和尼泊尔等国边境接触，充满盎然生机的亚热带森林，藏青高原的荒芜与神圣，喜马拉雅山脉的雄壮与美丽，全都纳入眼中。

    整架歼-10D就仿佛如入无人之境般，自由自在翱翔于国家边境线领空，没有受到丝毫干扰。

    “……”

    听到周海传达的机体情况和请求，时刻保持通畅的加密通信频道内，陷入一阵沉默。

    拍照留念？

    零这家伙还真把这次飞行任务当成公费出差旅游了！

    指挥中心女操作员翻了翻白眼，深呼吸一口气，强忍着内心最深处的小羡慕，严声道：“012号，准予拍照留念，切记不要误入珠峰南坳，侵犯他国领空主权。”

    声音并不算清晰，但严肃之意尽在其中。

    身患穷病的尼泊尔，虽然没有空军和海军，但依旧是一个主权国家，包含完整的主权，非双方宣战状态下，严禁侵犯其领空主权。

    这是不容逾越的法则！

    即便连误入也不行。

    误入，说明你这个飞行员技术和战斗力不行。

    正是因为尼泊尔没有空军，歼-10D才没有受到任何形式上的干扰和监视。

    “012号收到，即将飞越珠峰。”

    周海听到女操作员的严肃提示，内心毫无变化，正声道，双眼透过座舱正前方的玻璃，瞄向数十公里之外呈巨型金字塔状的世界之巅——珠穆朗玛峰。

    左手拿起放置于旁边安全袋内的战术平板，指纹解锁，点击拍照功能。

    自蓉城为起点，跨越近两千公里距离，来到这里。

    烈日当空，似如火炉般释放无尽光热。

    “嗡！”

    独属于WS-10C的涡扇引擎声响彻天际，平稳而有力，保持标准巡航速度的歼-10D‘火龙’，保持12000米高度，左右三角翼划破稀薄的空气，尾端一条宛如丝绸般的白色气流带，与正前方的珠穆朗玛峰周边山群越来越近。

    威武雄壮如长剑般昂于天外的神秘珠峰，清晰可见，似如娇柔女子般，对翱翔于苍穹之巅的周海解开衣襟，敞开心扉，不再留守自身的秘密。

    身为地球和人类文明最高的山峰，珠峰的美，唯有亲临，才能感受，正是如此，每年才有一批又一批的登山客踏上攀登珠峰之路。

    而驾驶战斗机从万米高空飞越珠峰，则是另一番享受。

    独属于人类天骄的享受！

    “真美啊……”

    在歼-10D与珠峰拉近到最佳拍照点之后，周海轻声呢喃，左手松开节流阀，拿起战术平板瞄准聚焦，按下虚拟快门键。

    “咔擦！”

    平板传出一道轻微的相机启动声，融入稳定而响亮的引擎声背景之中，光滑而洁净的画面瞬间定格，对准珠峰的镜头进入工作状态，智能检索和自动优化程序发挥作用，呈现出极为清晰的超清照片。

    层次分明，立体感十足。

    万米高空似梦似幻的蔚蓝光晕，以及珠峰的险峻和壮美，缭绕于半身腰处的浓浓白色云雾。

    “不愧是珠峰。”

    周海握杆稳稳控制身下的战鹰，看着战术平板拍摄的照片，满意地点了点头。

    数十秒之后，银灰色涂装弥漫科幻气息的歼-10D，从珠峰之巅上空3155.57米的海拔高度掠过，严格保持在境内的北坳区域。

    “战，战斗机？”

    “上帝，华夏的战斗机飞越珠峰？！这是什么情况？”

    “卧槽，战斗机？”

    许多聚集于此正在攀登珠峰的登山者，听到来源于头顶的引擎轰鸣声，顿时抬头，目光投向天空，看到飞掠而过渐渐远去的歼-10D，双眼瞪大，愣在原地，言语之中尽是不可思议之意。

    这是什么情况？

    登珠峰，看战机？

    近年来新推出的旅游项目？

    没人回答这些登山客内心的疑惑。

    告别神秘而壮美的珠峰，依旧翱翔于喜马拉雅山脉的上空，经过长达四十余分钟的高速飞行后，歼-10D飞离与尼泊尔接壤的边境领空线，来到与印度接壤的边境线。

    “呼叫012号，请注意，侦查卫星发现印度北部地区空军基地有两架苏-30MKI已起飞，正在向边境线飞来，预计接触20分钟之后抵达西段前端边境线，上级指示无需与对方近距离接触，避免暴露过多机密，相关数据已传输。”

    就在这时，无线电加密通信频道内，传出女操作员严肃的提示声。

    最西边的地区，由中段和西段构成，边境线长约一百零五十公里。

    “012号收到。”

    听到这个安排，周海眉宇微皱，双眼锐利如刀，查看最新接收的相关数据。

    两架苏-30MKI？！

    这可是纯粹的重型机，专属于印度装备的版本，装备L-31FP二元矢量引擎喷管，上下最大偏转15度，在目前世界正式公布的现役战斗机之中，只有F-22和苏-35具有矢量喷管。

    当然，并不算自己驾驶的歼-10D‘火龙’和在黄田坝基地见到的歼-20‘威龙’最新改进型。