    时间变得无比缓慢。

    慢的仿佛凝滞不前般。

    阮乔视线里所看到的一切东西，都不再重要，不再富有色彩，界限跟轮廓都模糊混沌起来。

    唯一清晰的。

    ——是他。

    那个牵动了她所有的心神、感情、跟理智的身影。

    阮乔视线落在他身上，就再不舍得离开。

    剧烈的心跳，鼓噪着耳膜。

    一瞬间，关于两个人的过往种种，那么多刻骨铭心的爱恨纠缠、全部潮水般朝她涌来。

    阮乔咬唇，脊骨在细微发抖。

    眼眶更是有些热。

    半年多不见，他跟从前似乎没什么区别。

    高眉深目，挺鼻薄唇。

    五官轮廓浓邃明晰，没有一处不完美。

    仍旧带着满身高不可攀的矜贵，一贯沉稳从容的神色。

    若说有哪里不一样。

    他的眼神似乎不同了。

    更幽沉冷漠，也更冷酷无情了。

    尤其是……淡冷冷投过来，看到她的时候，眼波如同无波古井，竟没有一丁点的涟漪。

    仿佛是在看一个完全陌生的人。

    阮乔喉咙是哑的，细密的刺疼突兀袭来。

    他，真的不认识她了。

    什么都忘记了。

    阮乔看着完好无恙的封御琛，又是高兴又是难过……

    她下意识的朝前两步，僵硬的对着封御琛，勾出一点浅浅的笑。

    哪知道——

    这抹笑意，倏然就改变了封御琛的神情。

    当然不是好的神色。

    阮乔也看到了封御琛眼神的变化，竟然是……满满的嫌弃跟厌恶！！

    她咬唇，一下子收起笑容。

    “你……”

    封御琛还没说话。

    身旁的手下走出来，愕然指着阮乔，大声质问。

    “你……诶怎么又是你啊！上次喝醉酒耍无赖缠着封先生，你今天又想什么！！”

    封御琛长腿一迈，朝前走了两步。

    从他身上传来的巨大压迫感，让阮乔脊骨颤抖的更厉害。

    她回神，知道现在不是失态的时候！

    必须要稳住自己！！

    阮乔攥紧手，以极其平静的态度，又笑了笑，客套的问好。

    “封先生，你好。”

    封御琛斜唇冷笑，上下打量阮乔。

    “今天没喝酒了？又准备换什么把戏？”

    浓浓的轻蔑嘲弄，显然他对上一次的事，非常在意。

    阮乔顿了顿：“嗯？什么把戏？封先生，上一次是误会，我不是故意冒犯封先生的。”

    封御琛说：“不是故意冒犯，也冒犯了。”

    阮乔：“…………”

    她是来谈合作的，不能生气，不能稳不住！

    阮乔再笑，很好脾气的说。

    “我为上一次给封先生带来的麻烦跟困扰，道个歉。”

    她小脸娇俏明艳，盛满笑容的样子，好看的让人晃神。

    封御琛脸色却更加难看了。

    像是一点都没有被道歉跟笑容打动。

    眼神莫测的紧盯着她的小脸，不说话。

    阮乔说：“封先生，我们可以谈谈吗？”

    封御琛收回自己目光，竹枝般的五指，松了松紧束的温莎结，性感喉结克制的滑动。

    他冷笑：“你跟我谈？堵在这里了？”

    阮乔无奈的说：“最近我派人约见封先生都被拒绝，实在没有办法，只能想出这样的下策，封先生如果不喜欢，我们可以换个地方谈，进房间也可以。”

