    林隐说的话如同一剂强心针！

    打在龙国人身上，那是热血沸腾！

    打在霓虹人身上，则是一阵难受！

    然而。

    那些热血沸腾甚至想要鼓掌叫好的龙国人，很快便意识到了事情的严重性，一个个又退缩了。

    打脸一时爽，不过很快就会招惹上大麻烦的！

    就连刚跟林隐换完座的美惠子，此刻也是怒不可遏道：“我说你这个人怎么可以这样啊？怎么可以随便打人？”

    “就算你想在我面前表现一下，也不用这样吧？”

    美惠子一脸自负，还以为林隐出手，是为了引起她的注意。

    “龙国人，我警告你，我们之间是绝对不会有可能的，连做朋友的机会都没有，我不喜欢和龙国人交朋友！”

    美惠子的话犹如一根钉子刺中在场所有龙国人的心。

    在霓虹。

    像美惠子这样的人不在少数，他们打心底里瞧不起龙国人，更不会跟龙国人交朋友了。

    他们对龙国天生有着很强的敌意！

    林隐冷冷望着美惠子，讥笑道：“谁说要跟你交朋友了？你们霓虹人都这么自负吗？”

    “你？！”美惠子被怼得没话说。

    龙国人虽然不敢跟林隐搭上关系，但也都在心底里暗暗佩服林隐，他们都是经常跟霓虹人打交道的，他们很少碰见龙国人敢如此硬怼霓虹人的！

    真解气！

    林隐理了理袖子：“你给我听好了，我之所以打他，是因为他侮辱龙国，而不是因为你！”

    “你就别太自作多情了，在龙国，像你这种颜值的女人，遍地都是，当清洁工的都比你干净多了！”

    “你？！！”美惠子气哭了。

    不过是蛇蝎心肠的鳄鱼眼泪罢了！

    林隐没有丝毫同情。

    这时。

    机舱里已经有人开始朝林隐进行激烈的谴责，他们无一例外，全都是霓虹人。

    被打趴下在地上的男子甩了甩脑袋从地上爬起来。

    “八嘎！”

    坂崎良咬牙切齿道：“龙国病……”

    话没说完了，坂崎良就咽回肚子里，他怕因为说错话，再被抽耳光。

    不管他有多讨厌龙国人，以前几乎是见一次就打一次，但不可否认，眼前这个龙国人实力真的非常强悍。

    身为太子妃身边第一谋士的贴身保镖，他的战力已经非常抢了，是四重境宗师级别的。

    但在这小子面前却仍然不堪一击。

    足可见对方有多么强大！

    不好惹！

    事到如今。

    也只能拿身份来压对方了。

    希望对方知难而退。

    “龙国小子，我可是太子妃身旁第一谋士的贴身保镖，你打了我，就等于是得罪了太子妃！”

    “在霓虹得罪了太子妃，这可是大罪，是要坐牢枪毙的！”

    “你小子明白吗？”

    坂崎良又是一阵威胁。

    然而。

    话音刚落。

    林隐又是一个大耳刮子抽过去。

    坂崎良顿时飞了出去，重重摔在五六米远的地方，嘴角开裂，口喷鲜血。

    “我管你是谁？”

    “敢跟龙国人臭屁？”

    “等待你的就是巴掌！”

    林隐掷地有声道。

    这句话是真提气啊！

    龙国人一个个都激动不已！

    “龙国小子，你太嚣张了吧？”

    “这里已经是霓虹领地了！”

    “在霓虹领地，你动手打霓虹人？你难道不怕死吗？”

    已经有霓虹人开始叫嚣了。

    美惠子冷冷道：“龙国小子，飞机马上就要降落了，等待你的必然是霓虹最严厉的法律！”

    “我们等人都可以作证，你公然殴打霓虹人！”

    “按照霓虹律法，最高可以判你终身监禁！”

    林隐突然笑了，笑声中满是嘲讽。

    “霓虹最严厉的法律？判我终身监禁？你问问你们的幕僚长他敢？”

    林隐冷笑不已。

    “别说我今天打的只不过是条狗，就算是你们霓虹的太子，那也是理所应当！”

    这可不是林隐吹牛。

    霓虹太子，织田长野，现在还是林隐的徒弟，并没有逐出师门。

    师父打徒弟？

    不是天经地义吗？

    疯了！

    疯了！

    彻底疯了！

    机舱里的霓虹人纷纷认定林隐疯了。

    打太子妃身边谋士的保镖也就算了，竟然还敢打太子？

    这不是疯了又是什么？

    “怎么回事？”

    就在这时。

    一道浑厚的声音从头等舱方向传来。

    众人抬头一看，来人不是别人，正是太子妃身旁的谋士天春武！

    “是天春武大人？”

    “太好啦，天春武大人来了！”

    “龙国小子死定了！”

    霓虹人不停地欢呼。

    龙国人则一个个闭上眼睛，不敢看接下来这一幕。

    只怕这位血性的龙国年轻人下场要惨了！

    坂崎良勉强从地上爬起来，快步跑过去：“对不起，春武大人，我给您丢脸了！”

    坂崎良直接跪在天春武面前。

    “哦？到底是怎么回事？”

    坂崎良把刚才发生的事儿讲述一遍。

    天春武顿时大怒：“什么？竟有此事？找死！”

    霓虹人怒目瞪向林隐。

    美惠子也连忙跑到天春武跟前：“春武大人，我可以向您证明，这个龙国人胆大包天，打了您的保镖！”

    “而且还扬言要打太子，我觉得此人罪不容诛，理应立即终身监禁！”

    霓虹就是没有死刑！

    若是有，美惠子一定会建议春武大人将林隐就地正法。

    “天春武？见到本尊还不跪下！”

    就在这时。

    一道极其霸道的声音响起！

    开口的不是别人！

    正是林隐！

