
　　客厅沙发上面，陈海皱着眉头思索了半天。

　　一到课堂上面，他便昏昏入睡，读书什么的，他是真的提不起多少兴趣。

　　如果不是担心逃课太多，学分扣的太狠，影响他毕业的话，学校里面，估计早已经见不到他的人影。‘

　　真要说起来，也就是自己父母心中执念太深，一心想着他考上大学，出人头地，要不然，他会不会来京都上这个大学，恐怕都非常难说。

　　毕竟，在他看来，自己有道术在身，读不读书，都不可能混的太差。

　　不过道术这种事情，他跟自己父母，根本就解释不清楚。

　　在他们面前，陈海如果说自己不读书要去修道的话，他们第一时间，估计就会把张瘸子拿出来，给他当做反面例子。

　　面对这种情况，陈海总不能把自己那狰狞恐怖的蚂蟥神魂，在自己父母面前显化出来，来证明自己的强大吧！

　　上一次，他在海珠市，听张勇的表哥张大胜说起濠江赌城那边的事情之时，他便很有心思，过去那边逛逛。

　　只不过，因为时间方面有些来不及，他最后才不得不放弃心中那个诱人的想法。

　　逃课一段时间，带着手下几人，跑去濠江那边逛逛？

　　这个念头，才不过刚刚出现，便已经令陈海生出了极大的兴趣。

　　“陈海……”在这客厅之内，陈海发了半天呆。

　　这不知不觉之间，一两个小时已经过去，直到叶青青的声音，出现在他的耳中，才令的他清醒过来。

　　“你怎么来了？”

　　“之前电话里面，你不是说，晚上不过来吗？”

　　微微一愣，陈海赶紧起身，将她迎了进来。

　　“人家想你了，我只是说，晚上不来这里过夜，又没说，不过来这里看你！”

　　直接投进陈海怀中，叶青青双手吊着陈海的脖子，她笑嘻嘻的回应道。

　　“你大哥给我安排的保镖兼司机，就在外面守着。”

　　“进来别院，在门口的时候，你应该也已经看到他了。”

　　“就算你愿意留在这里过夜，我也不敢收留，我可不想，咱俩个睡的好好的，你大哥突然杀上门来。”M.23sk.com

　　轻抚了抚自己女友那一头青丝，陈海笑着说道。

　　“我大哥那人，就是讨厌。”

　　“过上一段时间，等咱两个订婚了，他再做这种无聊的事情，看我不揍死他！”

　　撅着小嘴，叶青青扬了扬她那小粉拳，一脸不满，嚷嚷道。

　　“对了，陈海，我爸妈说，关于咱俩订婚的事情，他们想让叔叔婶婶，过去粤东羊城一趟，两家人好好商量一下。”

　　“你看，他们两个，什么时候，能抽出空来？”

　　略微顿了顿，突然想到这个问题，叶青青开口，询问道。

　　电话里面，很多事情不太方便说，也说不大清楚。

　　下了飞机，给陈海打了一个电话，确定他在西山别院之后，叶青青第一时间赶回这边。

　　除了好一段时间没见，她有些想念陈海之外，也是想与陈海商量一下，他们订婚的一些相关事宜。

　　“就前些天，我和我爸妈通电话的时候，他们还兴奋无比跟我说，他们已经从村里搬出来，住到了县里。”

　　“因为户口从村里迁了出去，家里的地，已经被村里收了回去，就老宅子所在的宅基地，还继续保留着。”

　　“要说时间，他们随时都有。”

　　“只不过，他们二老，一辈子都没出过远门，最远也就是到过县里。”

　　“要让他们两个自己前往粤东，不太现实，我也很难放心。”

　　“过上一段时间，等学校放了寒假之后，咱俩回去一趟，见一见我父母，再带着他们，一起前往羊城，你看怎样？”

　　皱着眉头，思索了一阵之后，陈海开口，建议道。

　　叶荣忠宋玲两人，日理万机，平日里忙的很，他们不过来柳源县，而是让自己父母前往粤东，这很正常，没有什么值得说道的。

　　毕竟，他们是女方，陈海又不是入赘，肯定是他们男方主动上门，跟他们商量这些事情，才算是合情合理。

　　“嗯！先去你老家，见见叔叔婶婶也好！”小脸微微一红，叶青青点头应道。

　　虽说现在，距离放寒假还早，但一想到要去见陈海的父母，她心里依旧还是有些小紧张的。

　　“对了，青青，过两天，我可能要过去濠江一趟！”扯了几句之后，陈海突然说起这个事情。

　　“去那里？有事？”

　　“没啥大事，想过去赚点钱花花，虽说订婚不是结婚，但我肯定想弄的风光一点，不至于让人觉得寒酸吧！”

　　“陈海，我有钱的，我们家也什么都不缺……”

　　“小傻瓜，我知道你有钱，也知道你们叶家在粤东厉害。”

　　“让自己所爱的人开开心心，衣食无忧，这是我应尽的责任。”

　　“作为一个爷们，头顶着苍天，脚踩着大地，我所要的东西，只会自己去争去取……”

　　搂着叶青青，坐在客厅沙发之上。

　　叶青青的脑袋，靠着陈海的心口，她能听的出来，陈海这番话，完完全全发自内心，没有任何作伪之意。

　　“濠江那地方，听说有点混乱，陈海，你过去了那边，自己小心点。”

　　“真要惹上了什么麻烦，就赶紧回来，只要你回到粤东，天大的麻烦，对于我们叶家来说，都不算麻烦！”

　　感受着陈海怀中的温暖，叶青青冲着他，轻声叮嘱道。

　　“放心好了，青青，我的本事，你又不是不知道。”

　　“仅仅只是去濠江随便逛逛而已，能有什么事情！”呵呵一笑，陈海回应道。

　　“陈海，我爱你！”

　　“宝贝，我也爱你……”

　　聊着聊着，两人已经吻到一起，本来坐着的他们，不知不觉之间，已经倒在了沙发上面。

　　……

　　三天后，粤东，海珠市，前山镇汽车站。

　　带着田明建与白晓航两人，陈海才刚刚自羊城开往这边的长途车上下来。

　　不远处，已经在这里等候了一阵的朱芳，靠在一辆大众车旁，冲着他们招了招手：“陈海，这边……”

　　“芳姐，什么时候来的？等了很久吧？”加快脚步，陈海赶紧走过去，冲她招呼道。

　　自己买下的那套院子，重建工作还在如火如荼之中。

　　向东留在京都，盯着这个事情，过来粤东这边，陈海就带了白晓航与田明建两个。

　　海珠市这边，机场还在修建之中，要想真正通航，估计还的等上两年时间。

　　从京都坐飞机，抵达羊城之后，陈海他们几个，要过来海珠市，还得坐上几个小时的大巴车。

　　刚下飞机，还在羊城机场的时候，他便给朱芳打了一个电话。

　　“我也是刚到这里一会儿，你们几个，怎么突然想起，跑去濠江那边玩玩？”

　　朱芳笑着回应道，与此同时，她打开车门，从里面拿出几个小本本，冲着陈海递了过去：“给，你托我给你们几个办的通行证。”

　　“接到你传真给我的身份证复印件之后，第一时间，我便帮你弄这个事情。”

　　“还好，我在海珠市这边，还有点面子，要不然，这么点时间，一般人真弄不下来。”

　　通往濠江那边的通行证，陈海他们几个，其实可以在京都办理。

　　只不过，在那边的公安系统里面，他根本没这方面的人脉。

　　除非他让自己大舅哥叶城出马，不然的话，以这年头这些机关单位的办事效率，就这么一个小证件，都不知道得拖上多长时间才能办好。

　　考虑到这些，在做出决定，要过去濠江之后，陈海干脆将通行证的事情，托付给了朱芳办理。

　　“芳姐，要不，我请你吃一顿饭，好好感谢一下你！”笑了笑，陈海邀请道。

　　听到这话，一边的朱芳，却是犹豫了一下。

　　如果眼前，仅仅只是陈海一人的话，面对她的邀请，她或许已经直接一口答应了下来。

　　可是现在，看了一左一右，跟在陈海身边的田明建与白晓航。

　　她笑着婉拒道：“我刚刚跟你开玩笑呢，帮你办几张通行证而已，几个电话的事情，小事一桩，请我吃饭，没那个必要。”

　　“在海珠市，你芳姐我，才是地主，要请吃饭，也应该我请你们吃饭才对。”

　　“从京都一路赶来，你们肯定急着赶去濠江那边，我过来这里，就是帮你们送证件而已，就不耽搁你们了！”

　　……

　　见到陈海接过那几张通行证，翻看了一下之后，将其收好，朱芳笑着说道。

　　白晓航那人，高大威猛也就罢了，身上还有股子戾气。

　　而田明建此人，与白晓航相比，面相虽然和善一点，但看着同样精干无比。

　　有着这样两人，跟在陈海身边，朱芳也有点顾忌，感觉有点放不开。

　　冲着陈海招呼了一声之后，她钻进那辆大众车，向车站外缓缓驶去，转眼间，便不见了影子。

　　“老板，我们几人，现在去哪里？海珠市留一晚，还是直接去濠江？”

　　“通行证既然已经到手，海珠市这里，没啥好呆的。”

　　“先找个地方，吃点东西，然后直接过关，去濠江那边吧！”

　　……

　　几人略一商量之后，他们走出车站，冲着不远处的一家餐馆走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百一十二章 再临免费阅读。https://xs.23sk.com 