    好半响，缓过神的凤老爷子喃喃的道：“怎么能放心呢？这执掌一个国家岂是说说那么容易的？凤萧那个人大咧咧的就是个武将，若是动起心思用起计谋来他根本就不会的，如今他成了国主，那周边的国家只怕也要不安份了，不行不行，我得赶回去，不回去我不放心啊！”

    “你刚才没听我说吗？你儿子的实力现在可是比你强，他都成为武皇了，而且进阶当夜还天降福泽，他这国主之位坐得稳稳的，你不用担心别人动摇得了他的位置，更何况，有那位强者在，周边的那些小国也不敢去犯你们凤凰皇朝。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ”

    林博恒说着，又继续道：“据消息传回来，依我之见，你儿子和孙女可不是你说的那么没用的，我的人告诉我，如今的凤凰皇朝各方面平稳，周边的小国在得知后也派人送了礼过去相贺，能在这么短的时间里稳住内外，除了有你儿子和孙女的能力之外，也是因为你们有不少强者守护。”

    “不是说还有四名金丹修士吗？九等小国里有四名金丹修士可绝非一般的军队可以抵挡代替的了，所以你就安心的在这里住着吧！别想着走了，你刚也听到了，素惜离开时还交待我不能让你偷溜走了，我这个做大哥的，自然是不能让她失望的。”

    “大哥，那你就忍心让我失望吗？”凤老爷子欲哭无泪，本想趁着这机会回去的，谁知，凤凰皇朝四平八稳，也不用他这个老头回头帮忙坐镇，他们这里又想留他在这里住下，还有那个素惜，光是想想他都头皮麻。

    “我就是一个糟老头子，我真的配不上素惜的，大哥，你劝劝她吧！”他在云月城里是横着走的，可到了这里，他的那点实力根本不够他们看，让他就是想逃也没机会可以逃走。

    想想，又是一阵心焦。要是素惜怕他偷溜走，真的来个押着他拜堂成亲那可怎么办？光是想想，他就冷汗直冒，手脚颤。

    “嗯，我也说了，你就一个糟老头，看着比我都老，可谁让她就是死心眼呢？我该劝的都劝过了，既然劝不动她，所以我这个做大哥的想劝劝你，难得素惜对你一片真心，你就从了她吧！”

    说到他，连他自己都忍不住的笑了起来。好吧！他也是觉得这两人怎么看怎么诡异，确实不怎么配，可这世上也没听说有什么可以让人重回年轻的丹药或者药剂啊？要不然他倒是可以帮他弄来，这样估计他心里也会好受一些。

    “大哥！”

    凤老爷子无语，实在是经不起他的打趣了。这事并不好玩，而是太羞人了，他还真没那个脸皮。

    既然这里行不通，那，他再想想别的办法就是了，他就不信还真溜不出这林家了。

    心下打着主意，面上却一点也不显，他看向对面坐着喝茶的林博恒，睿智的眼中掠过一抹幽光，问：“大哥，我来这也有段时间了，应该可以出去走走吧？”