    从那个诡异的木屋回到家里，一路上刘二爷的心里都是极不舒服的，一种是来自心里的不舒服，另外一种则是来自自身感觉的不舒服。

    自身感觉的不舒服刘二爷自认为很好解释，那就是靠近那所谓的活尸近了，沾染的阴气太多而导致的，至于那种淡淡的，诡异的被盯上的感觉，刘二爷则刻意去忽视了。

    而心里不舒服则是关于这件事情的无奈，明明知道守‘活尸’有多么的危险，却不得不让十几个精装的汉子去守着，为了维持表面的安宁，还得对他们隐瞒真相...这些人身上说不定已经被打上了‘牺牲品’的标签，可是刘二爷小时候就爱看个史书传纪什么的，还特别爱看野史，明白这种事情在历史上多不胜数，一道选择题而已，要选择大的，有时就得牺牲小的，相比于那十几个人，不管是木材调运处还是镇上人心的安宁都是无比重要的，搞不好桶到国家去了，流言散开了，谁以后的日子也别想好过。

    “这天气。”想到这里，刘二爷的心里就越发的沉甸甸的，在纷纷扬扬的大雪中，他的步子却诡异的转了个圈，没有朝着家里走，而是再次朝着木材调运处走去。

    他径直来到了工人宿舍，打听了一下牛大壮住哪儿，就敲开了他的门。

    牛大壮一开门，还是让刘二爷眼前一黑，不过过了两三个小时，牛大壮脑门上的阴气越发的浓重了，就跟乌云盖顶似的，一张脸苍白着，整个人看起来竟然有一种让人‘讨厌’的感觉。

    当然，牛大壮本身并不让人讨厌，只是阴气缠身了，人的本能就会下意识的避忌这个人，没缘由的讨厌！以为地下的职业真没有影响吗？就像盗墓的能风光走在世上吗？不可能，他们身上阴气沾的多了，注定人缘不好，人们不爱靠近他们，就凭本能。

    但牛大壮是躺枪。

    “您进来。”对于领导看重的人，牛大壮自然是尊重而殷勤的，赶紧闪身想让刘二爷进屋，屋里还有其他两个人，刘二爷只是瞄了一眼，就觉得不太好，估计也是被‘连累’了。

    “不进来了，有些事情还想问问你，咱们出去谈？”刘二爷咳嗽了两声，人畜无害的样子，邀请着牛大壮。

    牛大壮犹豫了一下，但最后还是披上了厚厚的军大衣和刘二爷走了出去，走在了工人宿舍外的雪地上，一路上牛大壮都瑟瑟发抖，那么壮一个人，穿得又比刘二爷厚实...刘二爷在心里叹息了一声，说到：“你若信我，就赶紧的去乡下找些东西来洗澡，配方是菖蒲，艾草....”

    刘二爷说了一大窜儿的名字，牛大壮疑惑的看着刘二爷，说到：“你说这些我知道，这不是端午节洗澡用的玩意儿？”

    “端午节？你知道吗？真正的端午节是毒日，恶日，才有了这禳解灾异的习俗，你以为这方子怎么来的？这方子是那时候道家的高人传下来造福于民间的...最是驱阴赶毒，你必须每七天泡两次，连泡七七四十九天。多的话我也不想问你，你肯定自己也能感觉到很多不对劲儿的地方，不信你可以挽起你的裤腿来看看。”说完，刘二爷也不再与牛大壮啰嗦，而是朝着家的方向，头也不回的大踏步走了。

    在纷扬的大雪中，牛大壮打了一个颤，他其实知道刘二爷说对了，他的腿上，就是那夜被勾住的地方，莫名其妙的起了一个乌黑的印记，可是有些事情不能乱想，有些话不能乱说，就算是牛大壮这种粗人也是知道的...他心中感动，知道刘二爷是冒了风险。

    “这段日子最好别呆在厂里，就在乡下吧，躲得远远的...至于身上的那个黑印，会慢慢淡去。”刘二爷的到底不放心，又多说了一句。

    牛大壮心中感激的已经不知道说什么好了，若是下跪磕头，在这工人宿舍的附近又太过张扬，只能看着刘二爷的背影在心中感慨了一句高人。

    自然在真正的道家人看来，刘二爷这半个把式对整件事情里的许多事情判断是有错误的，可是他却有着真正道家人的良心与底线，他没有放任牛大壮去死，而是冒着一定的风险去提醒了牛大壮，这就是一种精神。

    而牛大壮得了提醒，也可能是脑子里忽然闪过一道灵光，竟然在当天下午就出发离开了木材调运处的工人宿舍，也算是逃脱了一条性命。

    ————————————————————分割线————————————————————

    站在自家的门前，刘二爷并没有急着进门，而是望着大门沉吟了许久，才唤出了老婆儿子，一定让他们准备了一个火盆放在大门前，他跨过了火盆才肯进门。

    老太婆嘴里抱怨这做法可不吉利，但是一想起对比着自己家的老头子，自己能懂什么啊，于是又闭了嘴。

    想去找刘二爷详细的问点儿啥，可是他一回来就忙忙碌碌，又在他那间放满了稀奇古怪的杂屋里捣腾，所以老太婆也没机会问，但那间杂屋呢，放的就是他以前帮人办红白事时，需要的一些物件儿.....

    晚上，刘二爷也泡了一个去秽澡，除了这个，他也没有更多的办法，就算写张符箓的能力都没有，不过想着自己始终也没进屋看过那尸体一眼，心中觉得这样做了，也算是安心了。

    夜里，老太婆自然免不了询问刘二爷一番，他只打发说今天去了一个乡下朋友那里喝酒，经过一个乱葬岗，感觉心里不舒服了，所以回来做为了一番。

    老太婆迷迷糊糊的骂了一声迷信，也就翻身睡了，她还不至于想象到木材调运处出了大事儿。

    与此同时，那一座放着尸体的破屋外，也聚集了十个壮汉，点燃了一堆熊熊的烈火，开始在门外守着了。

    到夜里，这雪也没停下，这些汉子没有办法，只能搭了个临时的简陋篷子，躲在了下面。

    其实，长期下雪的地方都应该知道，下雪的时候不算太冷，一般化雪的时候，才是真正的冷，可今天就邪乎了，只是下雪天，就冷得这些汉子一个个牙齿打颤，背上莫名其妙的起鸡皮子。

    “我觉得我穿得够多了，咋这冷啊？靠近也火堆都不觉得热乎，可邪了门了。”其中一个汉子忍不住感慨的说到。

    “嘘，别在这地儿说不好的词儿，你知道的，这破屋里放过多少东西吧？”另外一个他身旁的汉子不满意的推了那个汉子一把，原因是因为那个汉子说了一个邪门，在这种冰冷的夜，渗人的地方，人们的神经都分外的敏感。

    “呸，你搞什么封建迷信？哪有那么多忌讳？不就是一具尸体吗？领导都说了只是有科研价值，让咱们守着，别给特务盯上了，你们一个个的还是男人呢，咋这么怂？”两个人的对话对魏大汉听了进去，忍不住骂了一句。

    魏大汉算是领导的心腹工人了，也是这次守夜的工人头头，很多工人私底下议论，明年如果有提干的名额，魏大汉免不了就是一名干部了，所以平日里的接触，很多工人多多少少都有些巴结他。

    他这么吼一句，自然大家都不敢议论什么了，而是低头闷声开始喝起劣质酒，解除寒气...至于心里是不是相信这一套说辞，那是另外一回事儿，只能说领导给的条件太好，他们也算是一批和领导走得近的工人，没办法拒绝这件事儿罢了。

    不过，事前领导那神秘兮兮不准他们外传的样子，又让他们有那么几分相信，说不定就真有什么猫腻，不定就是科研价值呢？

    见大家不议论了，魏大汉满意了，自己也灌了一大口酒，他今天下午也在办公室，对整个事情知道的更加详细一些，可也不算完全知情，只是知道这具尸体要处理，处理之前不能闹出一点儿什么事情来。

    对于领导这些做法，魏大汉表面恭敬，心里却有些不屑，他觉得这样邪门的尸体，早些烧了就好了，这样拖拖拉拉的太怂了！再说，能搞出什么事儿来，他魏大汉是出了名的胆子大。

    关于他胆大的光辉事迹，那是说也说不完，什么为了打赌，在停尸房里和十几具尸体睡了一夜，什么在乱葬岗过夜之类的...这可不是吹牛，而是真正发生过的事情。

    “一群怂蛋儿。”魏大汉不知道想到什么骂了一句，至于骂的领导还是工人，恐怕也就只有他自己清楚。

    半夜的破屋外，显得有些惨淡的火堆，映照的一群汉子脸上忽明忽暗，而那黑沉沉的破屋上面的窗户，就像是一双诡异的眼睛，在默默的看着这十个汉子。