    “让我来！”大象发出一声爆喝，声如雷，滚滚而出，高手们耳中一阵轰鸣，难受无比，实力低微一点的，出现耳鸣目眩之感，心中骇然。

    尸魔、超级猎手、金刚魔，都是丧尸中的大拿，不要说普通进化者了，就是进化者中的高手看见了也得绕道走，但是大象不同，没有害怕，脸上只有浓郁的战役，两眼放光，仿佛看见喜爱的玩具。

    大象选择的是金刚魔，之前灭了一只，自己差点嗝屁了，刘危安给了他两枚五级魔兽的力量种子，调息了一阵，自我感觉实力进晋不少，然后这次有刘危安在边上，不用操心其他的事情，可以专心一致，觉得对付金刚魔应该不成问题了。

    他年龄小，也好面子，希望在刘危安面前表现，为之前的狼狈报仇。

    嗡——

    大象和金刚魔犹如两枚陨石撞击，爆发出惊天动地的巨响，一缕波纹扩散，数百米外的建筑出现密密麻麻的裂缝，触目惊心。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

    大象攻击，全凭本能，没有太多的招式，寻常的攻击，在他那无与伦比的神力加持下，拥有不可思议的力量。金刚魔的攻击方式也差不多，都是靠着本能，能用拳头就不闪避，都是硬碰硬的打法，无可宣泄的力量冲击四面八方，大地剧震，一道道裂痕延伸，附近的进化者赶紧避开，脸上全是畏惧。

    进化者是有智商的，知道闪避，丧尸就傻乎乎的，不知道闪避，被冲击波扫过，直接粉碎，看的进化者们脸色剧变，情不自禁又后退了一段距离。

    大象和金刚魔势均力敌，短时间内怕是无法分出胜负了，刘危安目光扫向红婵，红婵娇笑一声，一身红衣飘向尸魔，娇嫩悦耳的声音响起：“刘总督，你这算不算欠我们三姐妹一个人情？”魔刀出现，一轮数十米的刀芒凌空劈下。

    当——

    差点把尸魔劈入了大地，头顶上，一条刀痕出现，深达一寸。尸魔扬首咆哮，魔气滚滚，恐怖无比。

    当！当！

    又是两道刀光落下，把魔气劈成了十字架，尸魔的头顶又多了两道血槽，身体被打入了大地，就剩下一个头颅露在外面。

    魔门功法很神奇，三人联手，威力倍增，尸魔被打的没有脾气。

    “算！”刘危安嘴角扬起一个灿烂的笑容，一步踏出，人已经到了数十米之外，只用了三步，就堵住了超级猎手。

    “黑暗帝经！”

    绝对的黑暗出现，覆盖大地，瞬间困住了超级猎手，超级猎手最大的特点就是速度，来去如风，雷神-2的子弹都打不到他，但是这一刻，他的速度无法发挥出来，黑暗物资犹如粘稠的液体，在里面，每一个动作都放慢了数倍。

    “镇魂符！”

    古老而神秘的力量除了能够顶住神魂，还有破解防御的功效，被这股力量击中，超级猎手身上的光芒明显稀薄了一些。

    “大审判拳！”

    轰——

    天宇仿佛被赋予了生命，蠕动起来，一丝天地威压降落，没入黑暗和刘危安的拳头连接在一起，发光的拳头在一瞬间爆发出刺目的光芒，冲破了黑暗。

    进化者们看见一缕光亮划破黑暗，仿佛闪电掠过乌云，一闪而逝，接着沉闷的巨响传出，声音很奇怪，明明很近，给给人异常遥远之感，黑暗消散，露出里面的情绪。

    咝——

    进化者们皆倒吸了一口凉气。超级猎手已经变成了无头尸体，缓缓倒下，砰！地面一颤，出现一个大坑，周边全是裂缝。

    秒杀！

    这可是超级猎手啊！进化者们看向刘危安的眼神都变了，这还是人吗？

    红婵脸上的笑容消失了，红蝶和红鸾的脸色变得十分严肃，眼中的不安和忌惮十分明显，刘危安的强大，超乎了她们的想象，本以为已经看透了刘危安的地，现在才知道，只是冰山一角。

    “给我杀，消灭了丧尸，我请大家吃饭。”刘危安拿出雷神-2，都没看见他瞄准，火光一闪，两百米之外，一只捕食者爆头。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

    枪声连成一条线，丧尸爆头甩飞的景象也连成一条线，那种摧枯拉朽的气势，鼓舞了所有的进化者。

    “杀！”

    “丧尸也不过如此！”

    “人死鸟朝天，今天不是丧尸死亡，就是老子下地狱！”

    ……

    可能是刚刚吃饱，也可能却是被刘危安激发了勇气，进化者们纷纷爆发，刀光闪耀，剑气纵横，数十只丧尸到在地上，头颅已经没有了。其中一个进化者晋升，从黄金后期进入黄金巅峰，异象耀空，震惊全场。

    “去一队人，保护他，不要让丧尸惊扰了。”刘危安下令，立刻有一对平安战士冲上去，把晋升的进化者围成一个圈，任何靠近的丧尸都被毫不留情地击杀。

    其他的进化者见状，都对平安战士升起了好感。

    嫉贤妒能是很多势力的恶习，只愿意自己厉害，不愿意看见别人厉害，遇到晋升，巴不得别人失败，《总督府》能有这样的气魄，差不了。

    刘危安一马当先，一把雷神-2比任何神兵利器都要厉害，他目光看向的区域，没有一只丧尸能躲得开他的狙击。

    后面是平安战士，紧紧追随，从他们的脸上看不见任何害怕，不管遇上再厉害的丧尸，都敢毫不犹豫冲上去。

    “大审判拳！”

    一声巨响，冲上来的白毛丧尸四分五裂，碎裂的肢体射向四面八方，犹如下了一阵血雨。刘危安眼中精芒一闪，拳头落地，沉闷的巨响扩散，进化者们有些纳闷，等到刘危安走开，他们跑上去，挖开泥土，发现了死亡的钻地丧尸才明白怎么回事，一个个背后冒起了一阵冷汗。

    脚底下藏着这么一个玩意儿，幸亏刘危安把它杀死了，要不然不知道要死亡多少人能。刘危安更换雷神-2时候，红婵、红蝶和红鸾三个魔女击杀了尸魔，尸魔也算厉害了，在三女手上坚持了那么久，几乎是红婵三女收刀的时候，隔壁响起了惊雷般的怒吼，然后所有人看见了不可思议的一幕。

    大象左手抓住金刚魔的右脚，右手抓住金刚魔的左脚，神力爆发，猛力一撕，不可一世的金刚魔变成了两半。

    砰！

    大象把金刚魔的两瓣尸体丢弃在地上，砸出了两个大坑，大象气喘如雷，皮肤通红，眼睛微微乏红，还是动用了潜力，但是情况比前一次好多了。

    “不坏！”光芒一闪，刘危安出现在大象面前，眯着眼睛看了一会儿，点了点头，脸上全是笑意。不得不说大象体质的神奇，没有任何功法，全靠身体潜力，能走到这一步，徒手撕金刚魔，能做到这种程度，再厉害的天才在大象面前都得沉默。

    如果给大象找到一门合适的功法，大象将会成长到何等地步，刘危安自己都不敢想下去。

    “老大！”大象低下头，犹如做错了事情的孩子，浪费了两枚五级魔兽的力量种子，以为能够不用潜力就杀死金刚魔，没想到最后还是动用了潜力。他已经不是当初的那个小孩子了，清楚潜力不是无限的，动用的次数多了，未来会有隐患，同时，每次动用潜力，都有一段时间的虚弱期，虚弱期是可怕的，不但不能帮忙，还要别人保护。

    他不喜欢被保护的感觉，他喜欢保护别人。

    “就剩一枚了，下次给你多六点。”刘危安拿出最后一枚五级魔兽的力量种子，四级魔兽的倒是还有，但是对大象起不了多少作用。

    大象想要拒绝，因为他知道五级魔兽力量种子的珍贵，但是刘危安根本不容他拒绝，塞入了他的嘴巴，相信之后再遇上金刚魔，大象将会轻松很多。

    厮杀还在继续，丧尸的数量没有之前多了，平安军几日几夜的奋斗还是有效果的，顶级丧尸不知道是不是被刘危安都杀光了，后面数个小时，都没有发现。

    大象休息之后重新加入战场，有了他的出手，平安军的前进速度快了一倍，捕食者、猎杀者、白毛丧尸、黑毛丧尸、铜甲尸、银色丧尸……这些丧尸中的中坚力量，遇上大象，基本上三拳两拳就被打爆。

    刘危安得以解放出来，他的任务很重，大象只需要负责自己的军团就可以，他要负责三个军团。

    红婵三女挺奇怪的，刘危安本以为她们厮杀一阵就会离开，没想到击杀尸魔之后，三人一直没有离开，跟在平安军的边上，和丧尸作战了一个晚上，天明时分才悄然离去，说实话，刘危安虽然知道她们别有目的，但是内心还是很感激的，她们三人的出手，让平安军还有进化者，至少避免了一成的伤亡。

    早上八点多，太阳的光芒照耀整座城市，温度急剧上升，涌出来的丧尸迅速减少，十点左右，几乎看不见丧尸了，战斗也变得零星起来，十二点，《平安军团》宣布，《凤霞市》解放。

