    安东尼奥走入到第一层船舱……然后他快速地跑到尽头的那扇门前，这扇门船长埃尔文多次警告他不要进入，问是什么原因他也不说。

    经过安东尼奥多次盯梢，他发现大副总是悄咪咪地跑进这个门里面，然后回来的时候就是满手和满嘴都是油腻腻的。

    所以这里面肯定是厨房……根据埃尔文的言语来看，似乎厨师长发生了什么可怕的异变，所以才不让安东尼奥见到厨师长。

    但安东尼奥估计原因并不仅仅是因为厨师长的外形吓人或者怎么样……毕竟哪怕长得再吓人也不可能有那些诡异吓人……

    他猜测可能厨师长身上的异变有可能会对其他人造成污染, 所以他们才将厨师长和他们分隔开来住。

    安东尼奥也观察过大副的情况，他身上的异变情况比其他人要严重不少……结合他经常去找厨师长这件事来看，大副身上的异变污染很可能就是因为接触厨师长过多造成的。

    不过安东尼奥并不在乎这个……毕竟这具身体严格意义上来说又不是他的，只要能完成目标，获取血月宴会的信息，应该就能离开这个世界。

    不过这么一想血月宴会的主持人那位叫什么天际的势力和能力都很强啊……还能做出如此真实的副本, 而且安东尼奥相信，这段上个纪元的剧情应该不是瞎编的。

    这说明他们了解了不少上个纪元的隐秘历史……这应该也算是侧面展示自己的肌肉，敲打来参加宴会的眷者们。

    他悄悄地打开这扇大铁门……一股香味从里面飘出来——闻着有点像烤鱼的味道。

    安东尼奥一脸惊讶……这画风不对啊，和他想象中的并不一样，幽暗的感觉和腐臭的气味那种常见的诡异氛围是一个都没有。

    里面反而十分干净……起码安东尼奥目光所及之处是这样的，地面和桌子上都收拾的十分整洁，虽然船舱里面很是昏暗，但许多的煤油灯让这里变得反而有点温馨。

    只不过目前安东尼奥还未发现那位厨师长……他悄悄地向前走去，听见最前面的屋子里传来炒菜和烧烤的声音。

    安东尼奥蹲下，靠在一个大桌子后面，悄咪咪地朝着里面看，然后炒菜的声音突然停止，安东尼奥也没看到任何人。

    就像恐怖片那样……当紧张的bgm突然结束加上摄影机转向的方向一个人都没有的时候，下一瞬间就是吓你的时候。

    果不其然，安东尼奥一转头，就发现一张恐怖的脸在他的身后直直地盯着他……哪怕安东尼奥见识过不少诡异的东西, 但在这种情况下还是被吓了一跳。

    这是一张极其像美剧『行尸走肉』里丧尸的脸……上面的肉几乎已经完全烂掉, 牙床都露在了空气外面。

    他的身上穿着厨师袍，但裸露的腿部和胳膊能看出他的身体就像干尸一样了……完全失去了水分，安东尼奥感觉这甚至比潮湿的柴火还要脆，仿佛轻轻一掰就可能会碎掉。

    沙哑的声音响起。

    “你就是新上船的那个孩子吧……实力不咋样胆子倒是不小, 你叔叔没跟你说过不要来这里吗？”

    安东尼奥已经回过神来……他毕竟是个高素质的超凡者，哪怕现在实力降低了心理素质也不会变。

    “我是来问一个问题的……大副说您可能知道。”

    安东尼奥并未回答厨师长的问题，而是反问厨师长。

    “哦？什么问题？说来听听？”

    厨师长显得很感兴趣……可能是因为在最深处的船舱待久了的原因，他似乎很愿意和其他人说话。

    “唔……你知道血月宴会吗？”

    安东尼奥想了一下，决定直说，毕竟他也没有什么别的可说的了……

    “血月宴会啊……”

    厨师长恐怖的脸上微微眯起双眼……深深地看了安东尼奥一眼。

    “我确实知道点关于血月宴会的事情……不过你问这个事情要干什么？你是从哪里得知血月宴会这个信息的？”

    安东尼奥装作思考的样子想了一下，然后开口将之前对埃尔文和大副说的话重复了一遍，然后补充道:

    “其实最主要的不是这个原因……毕竟我又不是什么好奇心重的人，也不喜欢探索和学习，只是我的脑子里总有一个声音告诉我一定要找到关于血月宴会的线索。”

    “所以我就开始寻找……直觉告诉我，要是我找到了这个东西，我一定能获得一些超乎寻常的力量！”

    说到这里安东尼奥整个人似乎都染上了一丝狂热……

    然后安东尼奥有些不好意思地朝着厨师长笑了一下，仿佛是在为自己的无礼道歉。

    厨师长倒是没有在乎这个小事……他皱着眉头想了一下，当然安东尼奥是看不出来他正在皱眉头的，因为对于厨师长这干尸一样的身体哪还有什么眉头可言。

    “你跟我来。”

    厨师长起身招呼安东尼奥，安东尼奥跟在他后面走向船舱深处。

    厨师长将房门打开，里面似乎是他的卧室……卧室的布局十分简洁, 只有一张床和一个床头柜，而且床头柜都不知道是多少年前的东西了, 看起来破破烂烂的。

    厨师长郑重其事地从床头柜里拿出一个卷轴，安东尼奥眼尖地看出卷轴上画着一个巨大的血色月亮，不知道这到底是什么东西。

    厨师长将卷轴慢慢展开，小心翼翼地递给安东尼奥。

    “你能认识上面的字体吗？”

    他一脸希冀地盯着安东尼奥……干枯的双眼里充满着渴望。

    安东尼奥扫了一眼就确定这是卡特帝国的字体……因此他很轻松地就将这个卷轴上的文字看懂了。

    【在无尽汪洋中有着那失落已久的船只……它的身上长满了藤壶，骷髅和亡灵守卫着它，一只船缚灵暂时成为了这艘船的船长，它们对一切生者都充满了敌意】

    【在纪元历233年，一年一度的启航节开启之时，全世界几乎所有的船只都会集中在全世界最大的岛——布吉岛之上】

    【这艘失落已久的船只也不例外……各位眷者你们需要在那时候登上这座最大的岛，寻找到那失落已久的船只，然后上船】

    【这艘船将会带领你们来到宴会举行之地，之后你们将会脱离这个虚假的世界——我想能看到这些文字的被邀请人应该已经知道了这个世界的本质吧】

    【祝你们好运】

    【奈奥·D·天际】

    又是这个什么天际……安东尼奥装作一副迷糊的样子，他喃喃自语地说道:

    “我好像在哪里见过这些文字……”

    厨师长眼睛瞪大，看向安东尼奥，死死地盯住他，口中不断地重复道:

    “你在哪里见过？你在哪里见过？慢慢想，不要着急。”

    “我……好像是在梦里见过这些文字，但我只记得其中几个的意思，具体的应该……”

    安东尼奥装作一股极其费力的样子，看着眼前的卷轴，慢慢地说道:

    “失落……大海……船……夜晚中的骷髅在说话？天气暗淡？”

    “布吉岛……夜晚……启航和节日……不要寻找……”

    安东尼奥没再继续吭声……他又装作努力地辨认了一阵，叹了口气摇了摇头。

    “我只能认出这些了，其余的实在是不认识了。”

    “而且这些文字我还不确定认的到底对不对，其中肯定有错的字……不过要是假设它们都是对的，那这些是什么意思呢？”

    安东尼奥看似自言自语，实际上是在提醒厨师长，要让他自己猜测。

    厨师长不知什么时候找出了一支笔，开始在纸上奋笔疾书，将安东尼奥刚才说的那些词语都记录了下来。

    他一脸兴奋地看着这些词语，嘴里开始念叨。

    “失落在大海中的船……在黑夜上面有着骷髅？这句话先存疑……”

    见厨师长这幅狂热的样子，安东尼奥挠了挠头发……看来这根本就不需要他来引导，这位厨师长对这个卷轴看起来也十分狂热。

    他现在要做的就是埋下这个种子……因为根据这个卷轴来看，要是把这个世界比作一个游戏副本，他现在属于就是推完了第一个主线剧情——【血月宴会的线索】。

    现在线索找到了，第二个主线剧情来了，那就是【说服船长去布吉岛】。

    虽然卷轴上说的是在启航节的时候全世界几乎所有的船只都会去布吉岛，但用屁股想事实也不可能是这样……

    事实上安东尼奥早就知道了埃尔文的打算，他是想去一个叫做【遗迹群岛】碰碰运气……据说那个群岛上到处都是上古时代的遗迹和神庙，各种诡异的东西数不胜数。

    自然，有价值的东西也变得数不胜数……高风险带来的是高收益，这很合理。

    但安东尼奥之前偷偷看过海图……遗迹群岛距离布吉岛离的很远……远到安东尼奥不可能凭借自己的力量抵达布吉岛。

    他只能让埃尔文改变主意，去参加启航节才能到布吉岛……至于他为什么把布吉岛记得这么清楚，除了在海图上它是最大的一个岛之外，还有它这奇葩的名字。

    安东尼奥很确定这个名字肯定是那个什么天际的恶趣味……事实上做游戏的人或多或少的都有着一些恶趣味，或者说彩蛋。

    当时安东尼奥就猜测这个彩蛋肯定不仅仅是个彩蛋……现在一看还真猜对了。

    说服埃尔文去参加启航节自然不可能光凭他一个人就能说服……所以他需要拉一些队友或者说盟友。

    不过正常人谁会相信他这个鬼话呢……所以厨师长就是一个很好的突破点，这个突破点大到甚至都不需要安东尼奥动嘴皮子他自己就上钩了。

    “我明白了。”

    厨师长将纸拍在桌子上，一脸严肃地说道。

    “你明白了什么？”

    安东尼奥突然感觉头有些晕。

    “这个卷轴说的意思是让我们启航节去布吉岛……那里可能会有着一个超凡战舰在等着我们！”

    安东尼奥刚想开口附和，却突然感觉眼前一黑，他直接倒在了地上，头还磕上了桌角，但他感觉不到丝毫疼痛。

    是有人暗算自己？……不对，凭自己现在这实力，想正面杀掉自己很容易，没必要废这么大力气，那就是……

    安东尼奥最后一眼是厨师长那丧尸一般的脸上。

    他的污染太大了……以至于安东尼奥的精神承受不住了。

    “医生你快来……新来的那个船员在我这里昏倒了……”

    厨师长扔掉对讲机，拍了拍脑袋，一脸懊恼……他忘了自己是个超级污染源，安东尼奥这种“萌新”能和自己呆这么久才昏过去已经算不错了。

    ……

    劳伦斯按下扳机。

    一声枪响伴随着浓烟升起出现……对面躲在箱子后面的海盗应声而倒。

    他不紧不慢地将火药上膛，然后让枪随时处于能够开枪的状态，将其端在身前，慢慢向前行走。

    反正整艘船的人他都不认识……也没必要担心走火的问题了。

    正当他走到拐角的时候，划空的声音突然在他耳边响起……现在他的身体素质跟正常的他差的很远，所以他只能选择直接丢掉火绳枪朝前翻滚。

    砍刀落在甲板上溅起一堆火花……一个身材魁梧有点像史泰龙的海盗狰狞着脸看着劳伦斯，再次举起了手中的砍刀。

    劳伦斯甚至没有起身，他一抖袖口，一个极薄的刀片就出现在了手中，然后一个翻滚直接从魁梧海盗的胯下滚了过去然后顺便躲掉了再一次攻击。

    之后他弹跳起身，刀片狠狠地将魁梧海盗脖子上的大动脉划开，鲜血好像喷泉一样溅射而出。

    魁梧海盗没一会就被自己的血呛死了……砍刀掉落在甲板上。

    做完这一套动作劳伦斯感觉身体好像瘫痪了一样……暗骂了几句这具身体的虚弱，劳伦斯也没什么办法，他只能祈求在他力气恢复过来之前没人过来。

    他慢慢地抬起手，想要抓住魁梧海盗掉落的砍刀……一个鞋子出现在他眼前。

    劳伦斯缓缓抬起头。

