    至于出风头，去他娘的出风头吧！

    投壶厉害，应该不至于会招人嫉妒吧？

    在座这些家伙个个都是名门将种，还能连这点气度都没有？

    故作苦笑两声，吕方道：“世子殿下有雅兴，我怎敢不作陪呢？”

    “你小子也不差钱。”

    梁栋说了句。轻飘飘把手中箭矢投掷出去。

    正中壶耳，挂在上边。

    吕方几乎认定，梁栋应该有不俗的修为。

    投壶这种事，对于武师而言实在是太简单了。

    紧接着盍去病，中右壶耳。

    有掌声起。

    同时，薛良策他们那边这会儿也是热闹起来。

    那清倌儿出了酒令，“楼”。

    以楼为题作诗。

    薛良策最先作诗，听起来还真不错。诗才肯定不差，也是引得掌声。

    吕方偏过头去瞧了眼，再回过头来。总算是有人失误了。

    林栋。

    双耳壶能挂住箭矢的地方也就是壶口和两个耳朵而已。

    壶口八支，两个壶耳各两支。

    此时左右壶耳都挂着支箭矢，难度可谓是增加不少。

    纵是经验丰富，纵是六品武师，估摸着也就六成左右的成功率。运气稍微不好，就投不中。

    林栋苦笑着摇摇头，又冲旁边清倌儿投去个些微歉然的眼神。喝酒。

    梁栋等人都笑起来。

    再到秦朔。

    他竟是投中了左壶耳。

    樊子实，不中。

    蔺楚南发挥出色，中右壶耳。

    至此，整个双耳壶算是再没有能投的空隙。

    “娘的。”

    排在蔺楚南后边的吕霖笑骂了声，道：“子实你平时没这么厉害啊，今儿个有彩头，准头就这么高了？”

    “侥幸而已。”

    蔺楚南轻笑道，脸上却也有几分自豪。

    然后又道：“若是你们接下来都投不中，那你们的银两我可就却之不恭了。”

    “想得美。”

    吕霖道：“看我箭上立箭！”

    话音落，一根箭矢向着壶口投了出去。

    他显然是想把这根箭矢投到壶中那些箭矢的空隙中去。不用入壶，只须得插在上面也算数。

    但可惜，这箭矢是击中另外那些箭矢了，但并没有能够稳稳插在上面。

    叮当落地。

    “哈哈。”

    蔺楚南等人都笑起来，“喝酒，喝酒。”

    吕霖冲着旁边清倌儿耸耸眉头，两人含笑而饮。

    又到吕方了。

    不看佛面看金面！

    输了喝酒，无所谓。

    但是冲着那些银两，自己必须要赢。

    要不然也对不起自己在投壶技能上投入的那五百点技能点！

    他有样学样，一根箭矢冲着壶口投了过去。

    没有叮当响。

    众人却是微惊。

    因为吕方这根箭矢准准地插在了那些箭矢之中。

    箭头落在正中心处，稳稳当当。

    “你这家伙！”

    吕霖瞠目结舌。

    “公子好厉害！”

    芍药俏脸微红，在旁鼓起掌来。

    梁栋瞥了眼吕方，“你小子，比吕霖还能藏啊！”

    其余人看吕方的眼神有些意味深长。

    “侥幸而已。”

    吕方轻笑道。

    梁栋摇摇头，把箭矢投了出去。

    现在几乎没别的选择，只能企图将箭矢插进箭丛当中。即便是他们，也只能全凭运气。

    这回，连他也失败了。

    箭矢落地。

    和庾香小娘子都很自觉地端起酒杯喝酒。

    然后依次盍去病、林栋等人。

    再到吕方，这局的胜负已经揭晓。因为林栋等人都没有把箭矢给投进去。

    吕方赢得轻松。

    看着一个个家伙一边埋怨自己藏拙，一边把银两取出来，心里乐开了花。

    收了银两，全是最大面额的。整整七千两。

    这钱，来得可真是轻松啊！

    “你小子！”

    梁栋看着吕方得意洋洋的样子，实在是忍不住，道：“你也得喝一杯才行！”

    “就是。”

    盍去病紧跟着道：“吕兄弟你也太会藏拙了！你的修为，怕是比我们还高吧？”

    “我真只是八品。”

    吕方道。

    然后看了眼芍药，还是端起了酒杯。

    一圈下来，在座这些人关系和他熟稔不少。

    看着芍药也端起酒杯喝了杯酒，吕方拿出一张千两银钞塞进她的手里。

    梁栋等人只是笑。

    “多谢公子。”

    芍药似有些拘谨，俏脸微红，但还是伸手接过银子。

    估计是演戏成分居多。

    第二轮。

    吕方先投。

    空壶，箭矢自然准准入壶。

    整个一圈下来，也就吕霖失手，不得不又喝了杯。

    他技巧很好，但到底还是吃了没修为的亏。

    吕方补上壶口最后一根箭矢。

    紧接着的第二圈，盍去病和樊子实发挥不错，箭矢入壶耳。

    吕霖运气好，也将箭矢投进左壶耳。

    吕方还是补上右壶耳的最后那根箭矢。

    这就不是运气能够形容的了。

    梁栋等人看他的眼神都有些变化。

    这家伙投壶的技巧简直就是出神入化啊！

    不然怎么可能次次都这么准？

    又到决胜圈。

    如果没有人能够把箭矢插进箭丛当中，那估计又是吕方获胜。

    但这回，梁栋超常发挥，将箭矢插进了壶口箭丛当中。

    掌声如雷。

    梁栋也自觉胜券在握。

    只紧接着，吕霖这家伙竟然再度走狗屎运。硬生生把箭矢给挤了进去。

    壶口满满当当，几是连半点空隙都没有了。

    “你这家伙，虎口夺食啊！”

    梁栋瞪了眼吕霖。

    估计是琢磨着这把肯定是这走狗屎运的家伙胜了。

    而吕方又杀出来，一根箭矢投过去，把吕霖那根箭矢挤了出来。自己的稳稳插在上面。

    在席的十多人瞬间鸦雀无声。

    就薛良策他们那边还热闹。

    梁栋他们甚至都不知道该说什么好了。

    一圈下来再到吕方，又是七千两进账。

    梁栋掏了银子，对吕方道：“你小子今儿个是来赚钱来的？”

    只肯定也不会为这点小事生气。

    吕霖他们也同样神色自如。

    这点儿钱，对他们家里而言不过是九牛一毛而已。

    吕方嘿嘿笑，“世子殿下宽谅，没办法呀，谁叫在座就我最穷呢！”

    吕霖他们都是哭笑不得。

    第三轮。

    第四轮。

    第五轮……

    直到过去一个多时辰，到第九轮了，还是吕方获胜。

    获胜的方式五花八门。

    其中最让梁栋等人惊讶的，是这家伙竟然把箭矢投到已经插了两根箭矢的壶耳当中。

    很显然，是将这根箭矢夹在了仅仅两根箭矢当中。

    这准头、这力道，实是让他们叹为观止。

    输钱都输得没脾气。

    这小子……

    这都是多少银子入袋了？

    饶是他们财大气粗，心里也多少有点儿不是滋味。

    最主要当然是不服气，再就是酒劲也些微上头了。

