    第950章喝了一点点

    含笑撑着下巴，红唇扬起，一看到司斐的脸重新出现在屏幕里就迫不及待地问一句，“司斐，刚才那个人是谁啊？”

    小姑娘眸光一闪，司斐就知道她是在想些什么。

    话语淡淡，随意带过，“一个不重要的人。”

    还不给含笑继续答问的机会，接着上一个话题，“喝酒了？”

    含笑眨眨眼，比了小小的手势，带着撒娇的语气，“只喝了一点点。”

    剧组拍戏，聚会喝酒是常有的事情。

    只是司斐仍旧不放心，大概是因为自己在国外，和含笑之间的距离太远。

    含笑抠了抠自己的被子，软着声音开口，“司斐，你什么时候回来呀。”

    话里带着满满的思念，还有委屈。

    司斐呼吸一滞，下意识地就想要伸手抹去小姑娘眼角的泪水。

    等抬了手才发现触碰到的只有冰凉的空气。

    心里一空，“快了。”

    含笑委屈嘟囔，“快了是什么时候啊？”

    她翻了个身，仰面躺在床上，柔软的黑色长发铺在纯白的棉被上，手机高高举起。

    从这个角度，司斐可以看到小姑娘泛红的脖颈，大概是太热了，被闷的。

    司斐只能温声的哄人，“去把窗户打开，不要开太大，让空气流通就好。”

    含笑乖乖照做了。

    等回来，她又赶忙捡起了床上的手机，像是有些迟钝的模样，“司斐，你还没说快了是什么时候。”

    司斐认真地想了想，故意多停顿了几秒，等到看到自家小姑娘着急的神色，才终于松口，“后天就回去了。”

    他这一次出国为的不仅仅是为了处理自己在国外的公司事务，更多的还有一些关于司氏的项目。

    司越的成长速度的确是很快，有些像是当年的司家老爷子。即使知道自己现如今还是受制于人，但也从来没有掩饰过自己的野心。

    和司斐之间更是到了不死不休的地步。

    只不过到底还是莽撞了点，不论是手段还是头脑比起司斐都要逊色不少。

    司越将司斐看作自己的对手，却从来都不知道，他所做的一切都从未逃过司斐的掌控。

    高坐于皇位之上的帝王，最爱的永远都是看着众人相争厮杀，最后两败俱伤。

    含笑没挂电话，司斐也没舍得挂。

    两个人就像是往常待在一起一样聊天。

    听着男人微哑低沉的声音从电话那头传来，含的嘴角也一直挂着笑容，有些昏昏欲睡的模样。

    大概是真的困了，声音都有些软糯的沙哑，“司斐，我今天也有在想你。”

    像是梦话一样，却是直直往男人的心头撞。

    他呼吸一促，眉眼之间彻底柔和下来，“嗯，我也是。”

    直到听着电话那头传来轻浅的呼吸声，司斐也没舍得挂电话。

    就像是着了迷一般，静静听着。

    相思是毒，折磨得人肝肠寸断，却又偏偏甘之如饴。

    到了尽头的疯狂想念，都只因为她的一句软声撒娇变得甜蜜无比。

    *

    林可柔最近有些心神不宁的，哪怕是在拍戏的途中也会经常性地发呆，导致同一个情节拍摄多次都未通过。

    (本章完)

