    第844章小公主和她的吸血鬼帝国（152）

    “喔哦。”

    娇阳勾着下巴，若有所思地笑道：“刚才，是在玩什么有趣的新花样吗？”

    她说着，然后歪了歪脑袋，提着优雅的步伐，往萨安所在的方向走了过去。

    而刚才还在发狂的萨安，看到盛娇阳正带着笑容一步步朝自己走过来的样子，脑海里霎时间浮现出那天在昏暗的场景中，这个女人也是想现在这样，手里拿着注射器，笑容灿烂地朝自己走过来。

    然后...

    萨安顷刻间瞪大了眼睛，她不断地往后面退去，发现自己背后是门退无可退以后，撕心裂肺地开始尖叫了起来，疯狂挥动自己的手臂想要赶走她。

    “滚！你这个女疯子，滚，给我滚开——”

    卡里西亚从位置上面站了起来，弗西不明所以地想要规劝自己的女儿冷静。

    而坐在后面的布丽尔顿，敏锐地察觉到萨安对这个女人的应激反应，比对鲁斯凡的还要大。

    “怎么回事...”他看着娇阳的身影，面无表情地喃喃道。

    “真是要疯了。”

    莱斯特已经第一时间地抬起一只手臂，把娇阳护在了自己身后。

    而那个在地面上暴起发疯的女人，在一阵声嘶力竭的喊叫以后，就脖子一歪，像闹剧结束似的，“啪嗒”一声晕了过去。

    “什么鬼玩意。”

    娇阳嘴角抽搐了一瞬，转过身，决定不再搭理地上的“一坨”。

    她坐到属于自己的位置上面，莱斯特也在她的身旁落座，鲁斯凡抱怨似的嘟囔一句：“怎么那么久。”

    娇阳转头瞥他一眼，调整了一下面前的话筒，没有说话。

    就在这个时候，她的目光突然偏转了一点，看向正对面卡里西亚旁边的布丽尔顿。

    男人正姿态散漫地坐在属于他的位置上面，但是娇阳注意的不是他，而是他身边的那个女人。

    两个人的位置本来就挨地有点近，再加上刚才萨安那一闹，那个女人明显被吓到了，于是下意识地往自己信任的男人身边靠了过去。

    现在他们之间的距离，从娇阳有些侧过去的角度看，几乎就像是靠在一起的。

    娇阳没有说话，脸上也没有什么表情，就这么意味不明地盯着。

    布丽尔顿的目光从始至终就落在娇阳身上，从她进入那道门开始。当然也能明确地感觉到她是在看自己，于是心不由自主地跟着提起来。

    可是感觉到那道目光逐渐变得幽深莫测，布丽尔顿浑身莫名泛起凉意，他感到莫名地转眸瞥了一眼，发现身边居然有一个女人，此刻还跟自己距离很近。

    布丽尔顿心底一惊，顷刻间紧张了起来，仿佛四周的气压都跟着降低了。

    他想起了那天在她的房间里，她对自己说的像是在调情，其实却更像是威胁的话。

    布丽尔顿瞬间反应极大，带着自己屁股底下的椅子，一下子远离了那个女人，距离几乎拉开了两米开外。

    然后再一次看向现在自己和那个女人之间的距离，他松了一口气，目光带着莫名的探究，瞥向前面的盛娇阳：这样行了吧？

    (本章完)

