
    第1493章尽在不言中

    “罢了，不说他了。”

    青云逍轻轻摆了摆手，不紧不慢的问：“你此来何为？”

    郭常畑神色一穆，悄然传声道：“回禀掌教至尊，两天前，阴阳二老、以及新上任的战堂大长老的魂玉，都破碎了！”

    “找他们的亲属询问过，魂玉爆碎的大致地点，就在炼兽宗。”

    “什么？”

    青云逍赫然起身：“那辰申等人的魂玉呢？”

    “还都好好的。”

    青云逍深吸一口气：“好个大气运之子啊……看来，事情要走到那一步了。”

    “本座让你办的事，都办好了吗？”

    郭常畑毫不迟疑的点点头：“请掌教至尊放心，一个也不少。”

    闻言，青云逍满意的点了点头：“嗯，那就好。”

    “辰申啊辰申，随你怎么闹，最终，定然蹦不出本座的手掌心……”

    与此同时，修界，一处不知名的干枯河床内，辰申徐徐而落。

    这个干枯的河床宽足千丈，深三四百尺。

    最神奇的是，河床之上除了流沙软泥外，还有诸多半枯不枯的水草。

    放眼望去，棕绿交织，茫茫漫漫。软趴趴的草叶纵横交错，竟与成百上千年的树木有的一拼，大的惊人。

    水草遮蔽之下，是个天然的藏身好去处，纵使百万大军也完全容纳的下。

    辰申散布神识探查了一会儿，发现没有任何动物的气息，这才暗松一口气：“呼～连续飞了两天两夜，总算能喘口气了。”

    辰申之地，此地距离炼兽宗少说也有十万里，那些家伙不可能再寻追而来。

    于是乎，大笔一挥：“唰、唰、唰、唰……”

    灵光连闪间，小白、赤兔、寒天虎、暴猿等全都释放了出来，连银雪天狼都不例外。

    “咦？老大这是何处？”

    “辰申老弟，那些宗门众人已经甩掉了？”

    “嗯。我也不知道是什么地方，但至少能保证安全。”

    言语间，辰申已从空间玄戒里取出多枚回春丹、回气丹，分发下去：“赶紧吃了，尽早把伤医好。”

    “希聿聿～些许小伤不足挂齿。”

    “对……主人，暴猿无畏！”

    “行行行，知道你们牛叉行了吧？反正哥的玄丹多的吃不完，不用觉着浪费，吃吧，早好早帮我办正事。”

    “嘿嘿，那老狼哥可就不客气了！”银雪天狼也不矫情，接过几枚灵阶上品的回春丹直接吞入腹中。

    辰申没说话，倒是小白坐不住了：“你这头小狼狼好生无礼，怎么能在我老大面前自称狼哥呢？”

    “要这么算……本虎神可不吃了大亏！不行不行，绝对不行！”

    银雪天狼被对方戏称为“小狼狼”，也不生气，只尴尬的笑了笑：“嘿嘿，那啥，这是我跟辰老弟的事，你不用想那么多。”

    两天前，小白一个虎神血脉威压，不仅让所有炼兽吓得行动迟缓，就连银雪天狼也受到了一定程度的影响，见识到了这头小白虎血脉之力的不凡。

    因此，在讲求“血脉至上”的玄兽界，银雪天狼还真不敢在小白面前摆谱充大。

    辰申笑道：“好了小白，老狼哥对咱有恩，你就别挑这挑那了。”

    这一句话说出口，银雪天狼还真有点不好意思了，咳咳了两声，道：“那个……要不这样，以后你就叫我老狼，我就喊你辰兄弟，咱们也不必硬分个高低。”

    “说来，老狼我大仇得报，还得多谢你！”

    “不用谢，我那既是帮你，更是帮我自己。”

    辰申洒脱的一挥手：“现如今，炼兽宗当年坑害的所有高层尽亡，你大仇得报，我曾立下的血誓也做到了。”

    “老狼，恭喜你，重获自由！”

    “等养好了伤，你就请自便吧……”

    “呃……你是在赶我走？”

    银雪天狼赖赖一笑：“嘿嘿嘿，想得美！”

    “本宗大仇得报，心旷神怡，对未来……还真没什么打算。”

    “说起来，我本就没以为自己能活着离开炼兽宗。”

    “喂，你个大老爷们的，要不要整的这么煽情？”

    辰申夸张的瞪了瞪眼，四下张望：“让我看看……唔，这附近也没什么母狼可被你勾引嘛！”

    “你、你个臭小子！”

    银雪天狼哭笑不得，故意板着脸道：“此前那一战，你榨了不少的油水吧？想把我赶，自己好走吃独食？嘿嘿，做梦！”

    “反正本宗也没去处……我决定了，就跟着你。”

    “你到哪我就到哪，不说把你手头上的好处都骗光，起码要诈走一半，才不亏！”

    “我呸！你想得美，那些都是哥的，你一毛也别想分到！”

    辰申皱着眉，不耐烦的挥手赶人：“赶紧滚蛋，别他妈在我眼前晃悠！”

    “你呸？我更呸！”

    银雪天狼摆出张无赖脸：“没有本宗牵制那些人，在你被困在火笼子里的时候，他们早就溜了，你一人怎么追？”

    “追都追不上，谈何俘获那么多的资源？”

    “我不管！我就要跟着你！”

    “老无赖！”

    “就赖，你特么咬我啊？”

    “……”

    小白、赤兔、寒天虎等，都成了吃瓜群众，看着这俩货对喷。

    奇怪的是，这两个家伙就算骂的彼此狗血淋头，气势上，却都不见丝毫真怒的杀意。

    也正因此，小白他们才会袖手旁观。

    过了好久，两人都骂累了，辰申终于妥协：“好好好，你他妈的就赖着吧！我是一毛都不会分你的！”

    银雪天狼不屑一笑：“切～老子要你分？老子自己偷、自己抢，不行啊？”

    “那你他妈试试？”

    “试试就试试！”

    “哼！”

    ……

    辰申扭头转身，背着银雪天狼的眼眶，却微微有些湿润：“这狼真他妈的死犟！”

    “明知道我把一千多号玄阶、灵阶宗门都得罪光了，还跟着我。”

    “唉，真烦人啊！”

    另一边，同样看似赌气背过身去的银雪天狼，嘴角却渐渐荡起一抹浅笑：“嘿嘿，我知道你是故意装出一副一毛不拔的样，想让我因此动怒，把我支走，然后独自面对凶险难测的未来。”

    “可我银雪天狼，又岂是那种承恩不报的白眼狼？”，：
