
　　因大暴君肆无忌惮的宠爱，导致年仅12岁啊的三公主夜云裳小小年纪便心思狠辣，杀人不眨眼，成了整个皇宫的恶毒小霸王。

　　除了大暴君以外，将谁都不放在眼里。

　　这就是她随意的鞭打容嫔，而没人敢出手制止的原因了。

　　叶七七看着倒在自己身旁浑身是血奄奄一息的原主生母容嫔娘娘，实在是不敢想象一个小小年纪的三公主竟如此的凶残至极。

　　哪怕她心中愤然无比，但此刻她面对的可不是一般人，而是文中那杀人不眨眼的大暴君呀！

　　她小小的身体跪在地上，忍不住的抖了抖。

　　“过来”

　　她听着上方的某个冷血无情的大暴君极冷的吐出两个字，下意识的抬头和他对视。

　　在原文中的七公主夜七七就是因为性格太过于软弱，所以和那大暴君冰冷无比的眼神一对视，直接吓得嚎啕大哭。

　　大暴君夜姬尧生平最讨厌的就是性格胆怯之人，所以七公主这么一哭，显然就是触犯了他的逆鳞，大怒之下直接让人将她拖下去给砍了。

　　叶七七缓缓的从冰冷的地板上起来，为了忍住自己不掉眼泪，小小的手手攥成了拳头。

　　她不能哭，大暴君冷酷无情，她不哭说不定还能保命，但是一哭肯定立马会死的。

　　现在已经是十一月份，殿外飘着鹅毛大雪，而此刻的叶七七只是身着一身单薄的衣裳。

　　小小的身子一瘸一拐的走向上头的男人时，整个人都显的楚楚可怜极了。

　　容嫔不受圣宠，自然是对她这个女儿很不好，平时一有空就是对她拳打脚踢的。

　　身为北冥的七公主，寒冷的冬天不但连一件厚衣服都没有，还每天都吃不饱。

　　虽然才五岁半大一点，但整个人娇小无比，面色蜡黄，一看就是一副营养不良的样子。

　　所以在她小小的身子走到大暴君的面前时，男人只是扫了她一眼，便面露嫌弃：“长得可真丑。”

　　长得那么丑居然还敢称是他的龙嗣。

　　呵，真是笑话！

　　“来人！”

　　夜姬尧正准备让人把这个丑东西拖下去的时候，自己的大手突然的被一只小小的手给握住了。

　　那冰冷……入骨的触感让他不由的心悸了一下，一双紫瞳猛地看向她。

　　叶七七现在心里怕极了。

　　但是她告诫自己绝对不能哭，一哭就会死的！

　　她吸了吸鼻子，强忍着酸意的开口：“父……父皇皇，七七不丑，七七会努力长得和父皇一样好看的。”

　　那软糯的萌娃音传进了男人的耳中。

　　夜姬尧危险的半眯起眸子打量着她。

　　只见得面前紧紧的攥着他手的丑东西红着鼻子，大大的眼睛委屈的看着他。

　　夜姬尧觉得他这辈子都没有见过这么丑的丫头。

　　整张脸面色蜡黄不说，脸上的淤青也是东一块西一块的。23sK.com

　　丑的很。

　　在叶七七等待男人做出下一个反应的短暂等待时间里，她感觉自己像是等了无数个春秋。

　　就在她以为自己真的就要难逃今日一死的时候，那大暴君忽然的伸手掐住了她的下巴，那力气大的似乎是想掐碎她。

　　“呵，要是长大了还这般的丑，那该如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第二章：长得那么丑居然还敢称是他的龙嗣。免费阅读。https://xs.23sk.com 