    “算了，这些暂且不需要想了！”

    秦风摇了摇头，这个时候的他，首先要做的便是将这不死秘境探索一番，当然，现在他要做的第一件事情就是去炼化这一株血炼妖姬。

    “如果有了这一株血炼妖姬，我的血气将会充盈到一个极致，甚至是超出以往的十倍不止，极品级别的血炼妖姬啊，这可是罕见无比的！”

    说话间的，这秦风的手掌微微的挥动，顿时的一股血气冲天，下一刻，那血炼妖姬已经被秦风所摘取了下来。

    “喵！”

    但是，这血炼妖姬还没有真正入手，肉包竟然猛的一动，伴随着一声欢呼声，快速的朝着这血炼妖姬冲去。

    “你这只贼猫！”

    见到这丫德动作，秦风顿时暗叫不好。

    身影闪烁，闪华运转到了极致，迅速朝着这血炼妖姬冲去。

    “喵”

    这一刻，肉包那肉呼呼的身体竟然猛的一扭，下一刻仿若瞬移一般的出现在了血炼妖姬的面前……

    “咔嚓！”

    这小家伙那嘴巴一动，顿时，大概三分之一的血炼妖姬已经被这家伙狠狠地吞了下去。

    “唰”

    这个时候，秦风也已经将剩下的三分之二弄到了手中。

    不过，比起这个，他却忍不住有些惊愕的看着这肉包，刚才这丫德似乎是瞬间移动啊！

    “喵……”

    被秦风这么出神的看着，原本嘴角还叼着血炼妖姬的肉包，猛的身体一个哆嗦，下一刻，竟然直接的将这血炼妖姬狠狠地吞了下去。

    那动作，那神态，分明就像是这秦风想要去争夺它的一般。

    “无耻啊”

    这丫德这般先斩后奏的动作，做的那叫一个熟练啊！

    虽然损失了大概三分之一的血炼妖姬，但是这剩下的三分之二，对于秦风而言却也是足够了，这也让秦风再次古怪的看了肉包一眼，这丫德火候拿捏的还真好啊。

    血气冲天。

    此时，这一株剩余的血炼妖姬因为缺少了一部分，顿时内部的血红色液体也开始充盈而出，瞬间之中，强大的血气不断的扬起，浓郁到了一个极致的状态上。

    可怖的血气弥漫之中，秦风体内的血气也开始跟着产生了一种共鸣。

    “唰”

    秦风的嘴巴微动，瞬间的开始将这剩下的血炼妖姬吞没下去。

    “咔嚓！”

    伴随着秦风的动作，他的脸上表情却也开始变得古怪起来。

    坚固！

    太尼玛坚固了！

    这血炼妖姬的质地竟然仿佛金石一般，不只是坚硬，而且难以下咽，感觉上，就像是在啃食一块石头一样，难吃，无比的难吃，看着那一侧依旧露出期待眼神的肉包，秦风真的是难以想象到，这丫德是怎么一口气将那血炼妖姬吞下去的。

    不过，很快的，随着秦风的吞噬，很快，一股子清香之气，迅速的开始扩散，在秦风的味蕾之间，成倍的增长起来。

    这种香气，实在是太过明显了。

    萦绕的香气，太过的美味，不只是如此，那原本的坚硬感觉，也随着秦风的咀嚼，那种坚硬也很快变得柔滑起来，瞬间，这所有的血炼妖姬已经全部进入到了秦风的体内。

