    “无敌城，传闻是无敌域那一场大战的终结之地，在那里足足有五六具星空巨兽的尸体，同样也有七八个宇宙神国的废墟，那里能量混乱，但对于强者来说，是修炼的一处宝地，无敌域很多强者都聚集在那里！”

    无敌城，是无敌域一处宝地集中的地方！

    那里有七八个神国废墟，也有五六具星空巨兽的尸体，能量非常的磅礴！

    有不少的强者聚集那里，但聚集的强者有来自于各个种族的！

    具体有多少名天使以及凤凰一族的强者，巫纱不敢肯定！

    但是那里绝对有!

    王仙微微的点了点头，身形一动，快速的朝着无敌城的方向飞去！

    他的速度很快，而九幽冥火之躯地，四十多名黑暗天使被斩杀的事情，也没有任何强者知晓！

    一天后，王仙来到无敌城的前方。

    说是一个城，还不如说是尸体与残破神国聚集的地方，比较好的是，并没有太过的杂乱！

    王仙在前方的位置，能够感应到无敌城内有不少的强者聚集！

    这强者的数量，不低于七八百名！

    甚至在其中的一处，还有两名强者正在进行着生死搏斗！

    “你们包围整个无敌城，我进入里面！”

    王仙目光看向巫纱他们一众，开口命令道！

    “是龙王！”

    巫纱他们点了点头，七名疯魔对视了一眼，径直的朝着周围飞去!

    他们要将整个无敌城包围住！

    而王仙则是直接飞入里面，目光扫视着周围！

    巅峰种族都有巅峰种族独有的气息，天使一族的光明与黑暗之力！

    凤凰一族的凤凰之力！

    只要稍微感应一下，便能够锁定天使以及凤凰！

    “这位是？是龙王！”

    “是的，他是龙王，龙王来我们这里做什么的？”

    王仙进入里面，有些肆无忌惮的扫视着周围，一些强者看到他，脸上充满了敬畏的神色，惊异的问道！

    几天前，王仙在无敌域内真正的算是一战无敌，现在所有老怪物遇到龙王，没有一个不敬畏的！

    “拜见龙王！”

    一些老怪物看到王仙，还恭敬地拜了拜！

    王仙扫了一眼，继续打量着周围！

    “咦，黑露天兄弟，你看那边，那是？龙王？”

    位于无敌城的一个高台上，一股股能量从下面涌过来！

    上方的位置，十几名老怪物盘坐在那里，在他们的身前，有一个棋盘！

    突然间，一名老怪物注意到远处的王仙，惊异的说道！

    十几名老怪物目光看去，眼中闪烁着光泽！

    他们之中，有一名黑暗天使，一名光明天使，其余的则是其他种族的老怪物！

    他们看向王仙，王仙也已经感应到了他们！

    当王仙看到他们之中有两名天使一族强者的时候，脸上露出淡淡的微笑！

    他立刻飞过来！

    “嗯？那龙王来我们这边了！”

    “龙王的实力堪称无敌，我们要恭敬一些！”

    十几名强者看到王仙飞过来，传音道！

    “拜见龙王！”

    看到王仙飞过来，他们立刻恭敬的拜道！

    现如今的王仙，也足以承受他们的大礼！

    王仙淡淡的点了点头，手臂一挥，两道锁链瞬间朝着那光明天使与黑暗天使袭击而去。

    “什么！”

    两名天使看到王仙突然攻击自己，脸色巨变！

    “龙王，为何攻击我们！”

    他们想要躲避，但是王仙的速度太快太快了，他们根本反应不过来！

    那名黑暗天使脸色无比难堪与惊怒的喊道！

    “因为你们是天使一族的弟子，该死！”

    王仙听到他的话，淡淡的说道，锁链上一股能量直接涌入到他们的体内！

    “啊！”

    两名天使发出一身惨叫，身躯剧烈的颤了颤，下一刻被王仙直接拉入龙宫内，将之镇压起来！

    仅仅因为他们是天使一族的弟子！

    这就是种族之战！

    将两名天使镇压之后，王仙目光扫向周围，继续朝着前方飞去！

    “嘶！”

    一旁的位置，另外十几名强者身躯有些瑟瑟发抖，在王仙动手的瞬间，他们感受到了死亡！

    看到王仙离去，他们才倒抽了一口冷气！

    “这...这就是龙王的实力吗？黑露天他们连反抗之力都没有！”

    “龙王竟然在杀天使一族的强者，他来到这里是清理天使一族的强者吗？”

    “这...肆无忌惮的斩杀天使一族的强者，也只有龙王才能够做出来吧？”

    十几名强者满脸震惊的看着这一幕，额头上带着一丝冷汗，开口说道！

    “那边，我感应到了凤凰一族强者的气息！”

    王仙目光看向右方的位置，立刻飞过去！

    目光盯着一个建筑，他目光微微闪烁，手臂一爪！

    一个灰蒙蒙的龙爪，直接朝着那个建筑抓去！

    “是谁？”

    建筑内，一个声音响起，紧随着一只金凤凰从里面飞出来，绽放着金色的光芒！

    “我龙王，前来杀你！”

    王仙看着这个金凤凰，淡淡的开口说道！

    龙爪再次朝着他抓去！

    “龙王？我没有得罪你，你为何要攻击我，为何要杀我？”

    这名金凤凰明显还不知道交易场内发生的事情，满脸惊怒的吼道！

    他煽动着金色的翅膀，一道道恐怖的金芒朝着龙爪袭击而去！

    但是，他的攻击，对于龙爪没有丝毫的影响，依旧以恐怖的速度朝着他抓去！

    “因为你们凤凰，该死！”

    王仙听到他的话，平静的说道！

    龙爪，直接抓住他的身躯！

    一股能量，涌入到他的体内，磨灭着他的生机！

    “什么？”

    “那边爆发了战斗，是龙王，龙王在杀凤凰一族的强者！”

    这边的动静，引起了周围很多老怪物的注意！

    他们看过来，看到一名金凤凰被王仙直接镇压，听到他的话，脸上露出震惊的神色！

    因为你们凤凰，该死？

    龙王在杀凤凰一族的强者！

    “龙王是在报仇，报凤凰一族与天使一族围攻他的仇！”

    “这太肆无忌惮了，太强悍了，直接杀凤凰一族与天使一族的强者！”

    他们目光看去，脸上充满了震动！

    要知道，对方的背后，可是巅峰种族啊！

