    卡瓦尼握着拳头，脸色无比凝重。

    混蛋！不会是那些炎国佬攻过来了吧？

    要是这样，问题就大条了。

    就算这里的武装力量不弱，但是，通过刚才在战况，他很确定，这里很难守得住。

    唰。

    一个通讯参谋猛然站起来, 脸色苍白如纸，用颤抖的声音，汇报道：“报……报告，弹……弹药……弹药库被炸了。”

    卡瓦尼脸色剧变，大吼道：“FUCK！你说什么？再给我说一遍，特么, 弹药库是建立在地下室的，可以防止导弹被摧毁, 而且, 那里的守卫非常森严，怎么可能被轻易炸掉？”

    “将军，这是，是真的，弹，弹药库被……被炸了。”

    看着目眦欲裂的卡瓦尼，通讯参谋浑身都在颤抖。

    没办法，弹药库被毁，对他们是前所未有的打击。

    这代表着他们的弹药没了后援。

    到时交起手来，弹药使用殆尽的话，他们只有被割韭菜的份。

    这个家伙声音不大，但是分量十足，震得每个人耳膜嗡嗡作响。

    在场的将领全都愣住了，一个个目瞪口呆。

    如此密不透风的弹药库竟然毁了！

    他们这是在做梦吗？

    众人感觉非常不真实，满脸不可思议。

    没有人比他们更清楚，弹药库的武装力量。

    那里是地下室，有地面和地下武装力量的双重保障, 不仅有各种明哨暗哨，还有狙击手，炮手，火箭手，甚至还驻扎了大部队。

    就算炎国佬进攻速度再快，都不可能突破这么快。

    可是，事实摆在面前，容不得他们怀疑。

    唰。

    众人都脸色变得无比沉重起来，甚至内心有些崩溃了。

    照这样下去，包括他们在内，所有人都得死。

    而最高指挥官卡瓦尼，老脸突然一下子就涨得通红一片，接着嘴巴一张，噗的一声，一大口鲜血就这么喷涌了出来，整个人一阵眩晕，直接往后倒去。

    “不好，将军晕倒了。”

    紧接着，一道吼叫声在指挥中心响起来。

    顿时间，在场的将领脸色剧变，四周乱成一团。

    “将军……将军, 你没事吧？”

    “怎么办……”

    “都别愣着了，赶紧想办法啊……”

    旁边几个将领手忙脚乱，赶紧冲上前，将卡瓦尼扶住。

    几个呼吸之后，卡瓦尼终于悠悠醒了过来。

    唰。

    他阴沉着脸，扫了满脸慌张的众人一眼，大吼道：“废物！还愣着干什么？立刻从附近基地调派弹药，与增援部队一起过去，一定要注意戒备，对方的特种兵已经遍布每个角落。”

    “是。”

    通讯参谋点点头，赶紧传令下去。

    而卡瓦尼下命令后，努力深呼吸，压下心头翻涌的心血，想到刚才的事情，有点后怕了。

    如果对方进攻的话这里，他们还能活吗？

    卡瓦尼咬紧牙关，嘴唇都变得惨白起来。

    可是，弹药库位置得天独厚，怎么可能失守？

    卡瓦尼脸色阴沉，厉喝道：“到底是怎么回事？弹药库怎么被炸的？”

    通讯参谋汇报道：“报告，将军，综合守卫部队的人说了，弹药库地面建筑先是遭受了导弹的袭击，而且，攻击非常猛烈，没办法，守卫部队只能进入工事躲避，导致了现场一片混乱，就是在这个过程中，炎国特种兵已经混了进来，偷偷抢夺了我们的运送弹药军车，冲进去后，直接引爆了弹药库……”

    草！他妈的，特种兵，又是特种兵。

    在场的将领气得咬牙切齿，憋屈得快要吐血了。

    他们知道，特种兵的破坏程度非常可怕，但是没想到，炎国的特种兵实力恐怖如斯，只是制造了一场混乱，竟然就能乘虚而入，摧毁了他们固若金汤的弹药库。

    其实，这些年来，他们也在想方设法培养特种兵，希望能建立出一支实力所向披靡的特种突击队，在战争来临的时候，可以起到利剑的作用。

    他们耗费了大量的人力物力财力，确实培养出了一些精锐特种兵。

    但是，如今看来，与炎国的特种兵相比，他们的特种兵根本不够看啊。

    没办法，炎国特种兵的实力太恐怖，在千军万马中，竟然如入无人之境。

    这也是各个军事强国都在不停发展特种作战的原因所在。

    顶尖特种兵的破坏力真的太强悍，往往能改变一场战争的结局。

    卡瓦尼敢保证，如果炎国的特种兵没有参战，他们根本不会输得这么惨，说不定能不断瓦解对方的实力。

    可惜，炎国的特种兵来了，让他们的部队遭受了毁灭性的打击，甚至，还让他们内部城市陷入了非常危险的境地。

    如果再不想办法拦住对方，卡瓦尼真的害怕，这里也会沦陷，甚至他们的统治会被推翻。

    不过，他们还有机会，毕竟对方来的人不多，只要继续用人数的优势进行压制，他们还有一些机会。

    突然，又一个通讯参谋的声音传了过来，道：“报告，一支炎国部队杀到了炎国特使馆，我们那里的部队损失惨重，请求支援。”

    卧槽！

    难道就没有一个好消息吗？

    卡瓦尼老脸一黑，又想吐血了。

    但是，他不断深呼吸，努力忍住了。

    因为，相比之前的噩耗，这已经不算太严重。

    卡瓦尼立刻下令道：“让132旅赶过去增援，能抓就抓，不能抓，全部干掉，不要留下任何一口活口，我们要报复，战士的血不能白流。”

    他只能这么做，才能鼓舞一下士气。

    毕竟，交手下来，他们一直都是惨败。

    就算没有看到战士的脸色，他都能猜得出来，估计他们都人心惶惶，有种撤退的冲动。

    没办法，动辄就会死。

    遇上这样的对手，谁不害怕？

    尽管如此，卡瓦尼不可能认输，反而要出动更多人，将炎国佬干掉，一雪前耻。

    因为整个过程下来，几乎都是溃败。

    这是前所未有的耻辱。

    只有干掉对方，才能挣回一些脸面，否则，他们会彻底沦为笑话。

    心底闪过这些念头，卡瓦尼眼底寒光闪烁，继续吼道：“立刻，马上传令下去，不惜一切代价，将那些炎国佬都杀掉，还有，谁杀人最多，谁的奖励就最多，我一定会论功行赏。”

