    皇宫。

    东方刚白。

    皇帝老儿就起来开始忙政事。

    梳头，洗脸，准备朝服。

    “不过三家盐商，便有赃银八百万两。江南那边的锦衣卫就没有向朕禀告过这些，夏守忠，你可知道。”

    老太监赶紧跪在地上：“官家，这些我并不知情。”

    这时候又进来了一个人, 锦衣卫指挥使，正三品。

    “你来了，新的巡盐御史到任了没有。”

    扬州的富庶不下于京城，收的赋税很重，大多收的盐税，巡盐御史是最重要的一环。

    “还有京城向国库借款的，一家家的都记录下来, 特别是那种借了国库的还拿去放印子钱的就更该记录下来。”

    国库总共千万两银子, 还好贾蔷又送过来了八百万两，才不会那么拮据。

    在宫中又把这两位好好的说道了下。

    然后叫他们离开。

    夏守忠和锦衣卫指挥使有些交情，甚至他两在很多时候都是合作伙伴。

    “扬州出事，不知道他们有没有胡乱攀咬。”

    夏守忠有些慌，自己前不久才收了扬州商贩十万贯钱。

    不止他，京中好些个紧要官员都收了银子。

    ...

    贾蔷又去了雅阁，此时的雅阁生意做的红火，每天都是爆满的人。

    在店中的贾芸一天天的忙的很。

    “二爷。”

    看到了贾蔷连忙过来。

    脸上带着喜色，他这个生意办的不错，在贾蔷这儿也有个交代。

    贾蔷：“生意不错，不过你既然是掌柜的，就不要事事都去办了，要适当的给下头放权，什么都抓到手上，忙不过来。”

    贾芸：“蔷二爷放心，我身体好，最近阁中又招了几个人，勉强能应付下去。”

    贾蔷看了看里面的人，感觉管理的还算不错, 贾芸是个做生意的料子。

    贾芸：“二爷，有件事情蹊跷，小凤这丫头已经有三天没过来了。我派人去过她家，她家里人也没看到。报官了，不过暂时还没有结果出来。”

    贾蔷：“有什么别的奇怪的事情没有。小凤前几天有没有什么异常不对的情况。”

    走失人是常有的事，不过这是京城，犯罪率会低很多。

    贾芸：“别的倒是没有。”

    贾蔷在心里思索了下。

    都是成年人了，忽然不见，肯定不正常。想着可能会出现的情况。

    在袖间摸出了个小册子给了他。

    “这个册子，你仔细研读，是我整理出来的一些东西，对你有益。”

    贾芸接了过来，看着册子的封面，上面写着《商要》二字。

    贾蔷：“里头的内容都很直白易懂，还有什么不明白的地方可以来跟我说。”

    贾芸拿着册子翻了几页，看着里头的内容，确实很直白。

    没看一页都会有种茅塞顿开的感觉。

    贾芸：“二爷，这是你写的？”

    贾蔷点了点头。

    贾芸看到了第三页问道：“蔷二爷，这个会员制怎么办, 我还是不太懂。”

    贾蔷：“做生意, 顾客分两种，一种生客，一种是熟客。都重要。而会员制能把生客变成熟客，熟客变得更熟。今天有些时间，我索性跟你讲的更明白些。一盒胭脂，一两银子。但若是雅阁的会员就只要九钱银子。并且会员还会有一张特制的铜牌以表明身份。自然会有那些富贵的人来成为雅阁的会员。”

    有钱的大多是商人，而商人明面上的地位低。

    有了这个铜牌会员能拔高身份，尤其是那些个富人怕是更会愿意做雅阁的会员。

    小本子不大，是贾蔷花了大半天的时间写下来的，有着数千字。

    上面的内容都是提炼过后的经商手段，润色了下，完全能够适应这个朝代。

    真正把这个本子吃透，贾芸无论做什么生意应该都不会亏损。

    像什么限价营销，逆向营销，限量营销，文化营销，定位身份营销，等等手段，小本子上都写了，写的通透。

    贾芸是个聪明人，上面有着几个方法，他曾经偶然的时候也有想过。

    但是今天忽然看到，有人能把这些东西整理成册，震惊的很。

    里头的理念，他可是大多数都没有接触过。

    贾蔷：“买卖不成情义在，伸手不打笑脸人，过来的客人那都是真佛，得小心伺候着，做生意不容易，且学着吧。你看完之后，可以把这个册子给其他人也看看。”

    贾芸更震惊了，“二爷，这也能给别人看？”

    在贾芸看来这个册子可是真正的宝贝，屠龙术，岂能轻易给旁人看。

    要知道这时候的技艺，那可都是传男不传女，不传外姓的。

    这是能轻易给别人看的。

    贾蔷：“无妨，给那些知根底的。”

    总要再培养一些人出来。

    这年头讲究个万般皆下品惟有读书高。

    真正心气高的人，都想着做官。

    商人是贱业，下九流的。

    既然这样，真正有本事的也没几个真的愿意从商，那就只能自己培养了。

    贾芸：“是，二爷，我都听你的，这个册子我会好好保存住的。蔷二爷，在我看来您要是去了户部的话，高低也得是个侍郎。”

    贾芸知道贾蔷是个能文能武的人，没想到对于商场也能看的这么透彻。

    雅阁目前的产品就是口红和服装。

    卖的都是非常高档的东西。

    轻易就能要人大半月工钱才能买上一个产品。

    不是家庭殷实的人家，根本买不起。

    还好这地儿是京城，通常都会有些闲钱。

    贾蔷又吩咐道：“定制胭脂盒子的时候，一定要在盒子上有雅阁两个字。还有衣服也是，要在领口内间刺上雅阁两个字。”

    仿造自古有之，品牌的好处就体现了出来。

    至少要把雅阁的名头在京城打起来。

    别的不说，以贾家在京城的势力，就是两桩生意而已，应该没人敢来打主意。

    直接取来了一张白纸，开始在上面写字。

    根据现在的字体，选择个最诗意的，然后再加上些艺术特色，形成了目前独一无二的两个字。

    贾蔷：“就按照这样的字去制作。”

    很大气显眼，别具一格，用来作logo非常的合适。

