    京城。

    天子显然是对京兆尹之前所报的是上了心了。

    因而京兆尹这才刚刚返回衙门不久，便有衙役来报，巡城司已然派人前来，现正在外等候京兆尹的调遣行程。

    而京兆尹也没有耽搁。

    毕竟这疫情如火，稍微有所差池，就可能是泼天大祸。

    所以很快，这前来听调的巡城司的兵丁，便被分成的数队。被京兆尹派往那几处人手相对于紧缺的街巷，以免疫情扩散。

    当然，不光是这出现疫病的区域，要封锁住。相关的消息，同样也不能让外人得知。

    要不然一旦传扬开来，势必会引起周遭住户的恐慌。到时候万一引起连锁反应，怕是整个京城都会因此而动荡不堪。

    因而京兆尹下了严令，所有知道此事的衙役小吏，绝对不允许将相关对外吐露分毫。

    如若有犯，定严惩不贷。

    京兆尹积威甚深，下面的人自然不会将他的话当成耳旁风。

    然而这消息，不是你想封锁，就能封锁得住的。

    尤其是此事本就是有人在谋划，对方的意思就是让京城乱起来，也好浑水摸鱼。

    因而不多时，京中便出现有关于这方面的传言。顿时使得京城这汪平静的水面，泛起丝丝波澜。

    不过这能做到的也仅此而已。

    毕竟几大衙门的人在进行地毯式搜索，不代表他们对其他地方就不管不顾了。京城各处依然有他们的人手，在明里暗里的对各处进行监察。

    因而白礼的手下虽然很用心，但却也迟迟打不开局面。

    消息传出去了，却只在小范围内流传。距离白礼想要的那种被半数以上，乃至全城的人得知的要求，还是要差上不知道多少分。

    这也使得负责执行此次计划的白二，为此操碎了心。

    “公子，现计划与之前所商议的……可能还有所出入，所以，您看这……”见迟迟找不到解决办法，白二只能硬着头皮回禀。看看能不能从白礼这里，得到一个解决方案。

    然让白二没有想到的是，白礼面对他的汇报，竟然丝毫不乱。

    曲继续听，酒继续饮。

    待一曲过后，白礼才再次开口，轻笑道：“知道了，莫慌。这样就够了，剩下的……会有人帮我们补上。”

    会有人？

    谁？

    难不成是自家公子，又去见了黄天教等势力了？

    白二显然一时之间还没有转过弯来，自是不解。

    见此白礼也没有卖关子，直言道：“好好想想，现如今……是只有我们，希望我们能够早些出城吗？”

    ……哦！

    原来如此。

    白二脑子显然也不笨。

    经白礼这一点醒，脑子也迅速的转过弯儿来了。不由为之恍然，轻松和笑容同时又重新的堆积在了脸上。

    如白礼所言一样。

    天子都能猜得到，这京中突如其来的恶疫，多半是天门地户的手笔。

    旁人自然也有能看出的。

    只不过这其中大部分人都抱着事不关己、高高挂起的心，于一旁看热闹。但同样也有一部分人，心头念起，起了别样的心思。

    尤其是当白礼令人将消息传开之时，他们更是直接下了决定，并且着手参与了进来。

    而这些人，不是心中有鬼，便是府中有脏。

    早先提到过了，为了抓捕白礼，以及天门地户。

    被天子责令的几大衙门的头头也发了狠，直接采取地毯式的搜查。以天人境界高手亲自带队，辅以土木机关方面的大家，以及探案方面的高手。

    一齐的，一个坊一个坊的搜，一家一家的察。

    在这种情况之下，几乎是没有能够瞒得住他们的眼的。

    若是行得端、坐得正的那种人还好，查也查不出什么东西来。但要是反之，那就完了。

    基本上标志着，天牢那边可以预定个房间了。

    严重的甚至要在西四牌楼门口那里定个位置。

    自古艰难为一死。

    圣贤明君尚且如此，又不用说是一群道德低下的人了。

    这种情况下，他们自是不会乖乖束手待毙。

    早先如同雪花一样送到天子那里的奏章，显然就是这些人的手笔。哪怕他们明知这样做，和此地无银三百两没什么区别，也不妨碍他们拼命的往上送。

    现白礼又给他们了一个新的选择。

    一个他们之前所忽视的因果线，同时也摆在了他们的面前。

    现在他们之所以会有此危机，是因为几大衙门地毯式不留情面的搜查。而几大衙门之所以会如此不近人情的行为，其根本原因就是要抓到白礼等人。

    这也就是说，事情的根是在天门地户上。

    让他们出手将天门地户给揪出来，他们自筹自己还没有这个能力。但送白礼这个瘟神走，他们还是能够帮得上忙的。

    到时候，只要是白礼一走。几大衙门的人自然也就没有了继续搜查下去的借口，到时候，他们在一齐上一次本，那这事多半就会这么过去。

    他们自然也就安全了。

    逻辑完美！

    因而就在白二这边陷入瓶颈，无法将消息扩散出去之时，这些人便出手了。

    而有着这些地头蛇的出手，很快，消息便以难以想象的速度传遍了大半个京师。使得京中的绝大多数人都知道了，京中有恶疫出现。

    为此现已有多个坊之中的多个街巷因此而被封。

    生病之人表现的症状为寒战、乏力、头痛、高热等。皮肤会依次出现斑疹、丘疹、疱疹、到死时的脓疮！

    一时间，闹得人心惶惶。

    “好，好啊！为一己私利，竟然暗中推动，让此等消息迅速传遍京城。致使百姓惶恐，惊慌，当真是不为人子！”

    太和殿之中，几乎都传遍了整个京城的传言，天子自然是不可能不知道。

    因而就在朝会之上，天子当众发火。对着下方的重臣咆哮了一通，继而对着京兆尹道：“刘成！你是京兆尹，你给朕来说说，这已经被封锁的消息，究竟是怎么传出去的？又是怎么在这么短的时间内传遍京城！”

    面对天子的质问。

    京兆尹是有苦难言，有话也不当讲。

    毕竟那些心里有鬼的人有不少都是当朝大员，人甚至就在这朝会之中。其中有一部分，所处的位置比他还要靠前。

    退一步说，就是不在朝中挂号的，其背后的牵扯也颇深。保不齐备靠哪个皇子，或隶属于宫中的某位实权公公。

    他这要是开口，点破了这一点，光是用想的，就可以想到他的未来会是什么下场。

    因而只能选择道了声臣有罪，而后便跪拜在地上。

