
　　被兰剑龄一顿讥讽，李玄一只是淡淡一笑道：“是不是真金，你上来挨一剑就知道了。”

　　“好，那就让我来领教李观主的《玉清混洞少阳剑经》的厉害吧。”兰剑龄说完，纵身挺剑便向李玄一杀了过来。

　　兰剑龄的斗战方式是修行界极为罕见的近身肉搏，因为他修的就是肉身武艺。

　　兰剑龄的速度极快，只将手中太庚剑一挺，便已到了李玄一眼前。

　　只听‘叮’地一声轻响，太庚剑立时便被李玄一的昆峒宝剑挡住，接着李玄一抬起左手朝兰剑龄脸上按去，兰剑龄面色一滞旋即将头颅一偏。

　　但同样只听‘啪’的一声，李玄一的左手手掌已经按到了兰剑龄的脸上。

　　“后生，老道跋山涉水求道的时候，你上一世都还在娘胎里！”李玄一说完，面带微笑左手一压，只听‘轰’地一声，兰剑龄直接被按下高空，身体轰然砸落在地面上，掀起一片土尘。

　　兰剑龄脑袋猛地一抬，硬生生抬起了四五寸，但李玄一手臂上金光一闪，再次‘轰’地一声将兰剑龄的脑袋按了下去，且直接按进了泥土之中。

　　‘嗡’

　　忽然兰剑龄手中太庚剑剑芒爆闪，突然放出一道剑气直朝李玄一勃颈斩去。

　　李玄一不敢大意，当即收回左手云法一抓，便将这道剑气直接抓碎。

　　而兰剑龄也趁此机会双脚一蹬，一片泥土如海浪一般被掀起，接着他整个身体瞬间被弹出数十丈之外。

　　兰剑龄左手一拍地面，身形瞬间飞上半空，然后摇了摇脑袋说道：“你不用剑的吗？”

　　李玄一笑道：“不是一直在用吗？你且看好了。”

　　说罢，李玄一剑尖轻轻一旋，骤然一道玉华色的剑气倏然发出，兰剑龄只看到玉华色剑芒一闪，接着胸口处便传来一阵剧痛，原来那剑气已从兰剑龄的胸口洞穿过去，心脏都被刺了一个对穿。

　　不过幸运的是，人无心不可活，而仙人的心脏被刺穿，在一定时间补救还来得及。尤其是兰剑龄肉身强横，自然心脏也就强横。

　　可兰剑龄还是当即吐出一口精血，脸色霎然苍白如纸，口中惊声道：“这是什么剑气？”

　　“玉清少阳剑气。”李玄一话音落下，又是一道玉清少阳剑气斩了出来。

　　兰剑龄这次不敢大意，立刻运转肉身之力，手持太庚剑上前一劈，只听‘呛啷’一声，太庚剑爆发出一阵阵剧烈的火光，旋即便将这一道玉清少阳剑气斩碎，但兰剑龄持剑的右臂‘咔嚓’一声折了过去。

　　兰剑龄急忙换左手持剑，然后运转法力又‘咔嚓’一声硬生生将断裂的右臂给接了上去。

　　“《玉清混洞少阳剑经》果然厉害，但我《混横莽世剑经》也不是吃素的。”兰剑龄轻喝一声，在李玄一打出第三道玉清少阳剑气时便全力运转《混横莽世剑经》，接着他以身化剑，与手中太庚剑合二为一，齐齐化作一道剑芒杀向了李玄一。

　　而李玄一面色一凝，抬手又打出了两道玉清少阳剑气，三道玉清少阳剑气从三个方位直朝兰剑龄杀去。

　　兰剑龄以宣力武神的肉身与太庚剑合为一体，一道道凛冽的剑意散发而出，当那三道玉清少阳剑气打到上面时，只听‘嗙’‘嗙’‘嗙’三声便直接崩碎。

　　而此刻兰剑龄已经杀到了李玄一面前，李玄一当即再次伸出左手一把抓住太庚剑的剑锋，仙光爆裂，一道道法力余波朝着四面八方扩散出去。

　　‘嗡’

　　那太庚剑陡然极速转动起来，其上的剑意与威势顷刻间全部发挥了出来。

　　‘呲’

　　随着太庚剑发力，李玄一手中的法力霎那间被击破，剑锋瞬间接触到了李玄一的掌心。

　　接着‘唰’地一声轻响过后，李玄一整条左臂从掌心开始破碎，只一息时间整条手臂上的骨头和血肉都变成了风中的一片碎沫。

　　李玄一左臂齐根粉碎，但也成功接下了太庚剑的力量，太庚剑搅碎李玄一左臂后，瞬间化作一道剑光冲上云霄，接着兰剑龄身形瞬间从太庚剑内分离出来，御起太庚剑便化作一道遁光朝北面飞去。

　　而李玄一的声音也随着风声传入李玄一耳中：“李观主，今日不分胜负，你我来日再会！”

　　谷</span>李玄一立在原地看着兰剑龄离去，并未追赶，此人并非寻常玄仙，兰剑龄虽说无法胜他，但是在自己手中自保是没问题的，因为他若去追赶，如果半路遇到前来支援的真阳道宫修士，那就麻烦了。

　　...

　　与此同时，真阳道宫，鲁斛山。

　　三十六位金仙一代弟子正在真阳殿内议事，只听乾元上人说道：“方才华城郡真阳宫镇守的三代弟子兰剑龄传回消息，说有玉华观与少阳山修士偷袭我华城郡真阳宫，现已被他阻止。”23sk.Com

　　澜嫣上人道：“玉华观？少阳山？他们合流了？”

　　“既是外道真魔，如今又被我真阳道宫追剿，自然会合流一处。”元无我缓缓说道。

　　玉素上人道：“这么说，还有一个玄凃观没有露面？”

　　“一群丧家之犬，就算合流又如何？总会被剿灭的。”杨槿开口说道。

　　前面被派出去追杀‘大方真人’和三观的弟子此次也被三阳祖师召了回来，只听廉尚说道：“那么现在派谁去增援兰剑龄？”

　　乾元上人想了想，道：“三观之中，修为最高的也不过就是少阳山的李玄一，此人乃太乙玄仙道行，又有一身上品剑道修为，我意，派遣十名太乙玄仙，三十名玄仙，一百名真仙前往围剿如何？”

　　“善。”在场众人听闻后，当即纷纷点头言道。

　　乾元上人道：“三观修士不足虑也，现在我等最要紧的还是在那十八处要地之上备战。”

　　乾元上人说完，当即发下诏书，调遣十名太乙玄仙，三十名玄仙，一百名真仙立刻前往华城郡围剿三观修士。

　　当这一百多名真阳道宫仙人来到距离华城还有六百多里的地方时，便正与遁至此处的兰剑龄相遇。

　　“兰剑龄道友？你...你怎么在此处？”为首的真阳道宫太乙玄仙卢明问道。

　　兰剑龄此刻正盘坐在云头上，往嘴里塞了一把丹药疗伤，闻言神情一紧，待看清是真阳道宫之人后，这才放下警惕。

　　兰剑龄倒是洒脱，闻言只在胸口那血淋淋的伤口上一指道：“遇到了李玄一，没打过他。”

　　卢明闻言，急忙道：“那华城真阳宫现在如何了？”

　　兰剑龄一摊手道：“不知道。”

　　卢明等人顿时无语，随即说道：“你为何不多牵制李玄一片刻？待我等到来便可将他们一网打尽。”

　　兰剑龄闻言道：“牵制？你说的轻松，只怕没等到你们来，我就已成了李玄一剑下鬼魂了。”

　　卢明身旁一名太乙玄仙闻言道：“你不是自诩以前斩杀过一位太乙玄仙吗？怎么现在连牵制李玄一片刻都做不到？”

　　兰剑龄抬头看了这人一眼，也不生气，笑道：“你也别说风凉话，到时见了李玄一，你与他对阵，只要你能与他斗过五十息，我就叫你一声师父。”

　　那太乙玄仙淡淡地道：“我有弟子，不需要你来叫我师父。”

　　但很快他又说道：“但你的话我应下来了，到时且叫你看看贫道的手段。”

　　“好！”兰剑龄呵呵笑道：“那晚辈就拭目以待。”

　　这时卢明打断了二人道：“走，我等速速赶往华城，希望还来得及。”说完他又看着兰剑龄道：“你现在此疗伤，伤好便来华城与我等会合。”

　　兰剑龄拱手道：“好。”

　　随后，卢明等人驾云飞过兰剑龄，以极快的朝华城赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百四十五章 鹿陵之战（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 