
耳边听着众人的起哄声，北笑笑的脸一下子红到了耳朵。

“笑笑，你愿意嫁给我么？”殷寒司深呼吸了一口气，紧张的又问了一遍。

拿着戒指的手也紧了两分

“嗯，我愿意。”

在众人期待的目光中，北笑笑薄唇轻启，笑颜如花道：“殷寒司，我愿意嫁给你。”

虽然这是他第二次求婚，但对她而言，却意义非凡。

之前的求婚已经让她很感动了，但如今是他正儿八经的再次求婚！

他对自己真的很在乎吧？

所以才会策划这场求婚吧？

想到这些，她的心里满满的都是甜蜜。

殷寒司听到这话，一向沉稳的脸上也露出了喜色，他毫不犹豫的把戒指套进了北笑笑的手指上。

接着，他一把将北笑笑拥入怀中。

“笑笑，相信我，从今天开始，我会一直一直的保护你，再也没有人和人能够把我们分开。”

“嗯，我相信你。”

水眸含情，两人情不自禁的吻到了一起。

众人见状，俱是欢呼一片。

胡若欣：“天啊，真是太幸福了。”

洛轩听到这话，嘴角勾起了一抹坏笑，轻轻的碰了一下胡若欣的胳膊，小声道：“怎么。你羡慕啊？”

“去死，老娘还没玩儿够呢，有什么好羡慕的。”胡若欣没好气的瞥了一眼洛轩。

其实心里早就种了一棵柠檬树了。

是个女人都想要这么浪漫的求婚好不好。

真不知道她什么时候才能拥有这么浪漫的求婚。

在看看身边这个一脸坏笑的死男人，算了，还是不指望了。

这个时候还是默默的祝福笑笑比较好。

同时。

袁欣怔怔的鼓着掌，眼眶忍不住泛红了，喃喃道：：“笑笑这是真的找到了她的幸福了吧。”

胡若欣听到这话，欣慰的拉着袁欣的手，笑道：“对啊，我们都已经找到了属于自己的幸福。”

下一秒，袁欣就落入了一个坚实温暖的怀抱。

“风黎川，你……”袁欣吓了一跳，下意识的想要躲开。

风黎川抱着袁欣的手却紧了两分，在她耳边轻声吹了一口气：“袁欣，相信我，我就是你最终的幸福。”

好吧，胡若欣又酸了。

她回头看了一眼桃花眼的洛轩，只觉得一阵无奈。

她怎么就这么倒霉啊，偏偏栽倒了这样一个混蛋的手里。

就在她即将化作一个柠檬精的时候，洛轩贴在她的身后，温柔的哄道：“乖啦，放心，等事情都结束了，我一定会给你一场梦中的婚礼的。”

“信你个鬼。”胡若欣嘴上嫌弃，脸上却已经泛起了阵阵的红晕。

……

这边，殷寒司求婚北笑笑的消息很快就落入了北震天的耳朵里。

北震天双眸眯起，心里打起了小算盘。

这么看来的话，笑笑已经是板上钉钉的殷家少奶奶了。

那他作为殷家少奶奶的娘家人，怎么说这地位身价也得蹭蹭蹭的往上窜吧。

思及此，北震天就迫不及待的跑去了殷家。

只要能攀上殷家这门亲戚，他这后半辈子，荣华富贵享之不尽。

说不定还能借着殷氏的势头，让他的公司起死回生。

再说了，两个孩子都已经订婚了，他们这作为家长的，在不见面聊一聊也有点儿说不过去吧。

二十分钟后，北震天兴奋的按响了殷家的门铃。

叮咚。

咦，怎么没人开门？

北震天抬手就想接着按。

我就不相信了，这么大个殷家，还能连一个开门的人都没有。

当他的手举到半空中的时候，别墅的门被人从里面打开了。

开门的不是别人，正是殷东。

“你过来做什么？”殷东沉声问道，丝毫没有给北震天面子的意思。

他能同意阿司和北笑笑在一起，已经是做出了最大的让步。

至于北震天，在这里休想拿到一分钱的好处。

北震天听到这话，脸上瞬间堆砌出了虚伪的笑意：“殷总，您说这话就是见外了，咱们两家的孩子都已经在一起了，我过来跟您谈谈还不是应该的么？”

“谈什么？”

殷东拧眉，不悦道：“我们之间，有什么好谈的？”

黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

这个北震天看起来就是一堆花花肠子，他主动找上门来，绝对没有好事。

果然，北震天探头探脑的往里面望去，笑呵呵的说道：“殷总不会就这样把自己的亲家拦在门外边说话吧。”

殷东听到这话，眉头一下子皱了起来，他犹豫了片刻这才松口道：“请进。”

毕竟，家丑不可外扬，有什么事儿还是屋里说方便一些，

“哎，哎，谢谢亲家。”

北震天立马笑着钻进了殷家，这个地方以后就是他北震天的家了。

哈哈，想想就很爽。

殷东听到亲家那两个字的时候，脸色阴沉的可以滴出水来。

北震天这个老狐狸。

司马昭之心，路人皆知。

还不是看上了他殷家的财产，想要过来分一杯羹。

呵呵，想得美。

“亲家，不得不说，您这个豪宅还真是金碧辉煌的啊，看着就让人舒服。”北震天贪婪的摸了摸身下的真皮沙发，笑着恭维。

上次来只是粗略的看了几眼，就被殷东给赶了出去，现在终于有机会可以在这里好好的看看了。

这里面任何一件古董拿出去，都价值百万，他要是能顺一件回去的话……

哈哈。

殷东沉声道：“不要叫的那么亲热，我和你不熟，麻烦你叫我殷总。”

“您这就见外了不是。”

北震天一点儿也不拿自己当外人，坐在殷东的对面，笑呵呵道：“亲家，你听说了吧，殷少已经和我们家笑笑求婚了。”

“这又能怎么样？”殷东冷声问道。

他虽然答应了阿司，接受北笑笑，但是这并不代表他可以接受北笑笑的家庭，尤其是北震天这样的吸血鬼。

“这咱们就是一家人了啊。”

北震天对殷东的怒火恍若未闻，继续大言不惭道：“这一家人之间，怎么会分你我呢，对不……”

“北震天！”

殷东听到这话，顿时就怒了，他指着北震天的鼻子，一字一句道：“首先，你应该认清楚自己的地位。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867210"  chaptername="第620章  呵呵，想得美">加入书签</a>
</div>
