    在大通桥坐上船后，崇祯帝是一刻都没有停歇，召集身边的勋贵众臣，商议大事。

    一群人对于眼下的局面真拿不出什么好的办法。

    商讨来商讨去，实际上还是崇祯已经用过的老办法。

    封爵是如此，调兵遣将亦是如此。

    一标伯爵侯爵里头，也就秦朗最不恶心崇祯，因为秦朗是真真正正立下大功的。

    要不是他来的即时，就姜瓖、王承允和唐通的德性，崇祯皇帝见势不妙时怕是想逃都难了。

    冯恺章之前的绝望可不是假的。

    崇祯帝决意留守京师，凭靠的就是唐通忠勇。结果这位总兵大爷把自己的忠勇献给了李自成。

    所以秦朗是救驾之功，救驾之功得一伯爵，那很刺眼扎眼吗？

    秦朗，云海伯也。

    然后命刘泽清起兵击郭升，郭升是李自成派去经营齐鲁的大将；命高杰回驻归德，筹谋开封，适机恢复中原。

    叫左良玉北击袁宗第、白旺，寻机恢复荆北。

    然后下令黄得功部迅速前往淮安，刘良佐部分守凤阳、寿州，以总督马士英总领军政，凤阳监军太监卢九德迅速赶赴金陵，任金陵守备太监。

    反正金陵的守备太监也不一定只要一个（现在是韩赞周），嘉靖朝的时候都有四个呢。

    然后郑芝龙这个新鲜出炉的安南伯也要调派战船入长江。

    还有给史可法、路振飞、赵之龙、刘孔昭等人的旨意。

    一天多的时间，除了吃饭，崇祯帝真的是连觉都没有睡呢。他睡不着啊。

    一闭上眼就是列祖列宗指着鼻子的破口大骂。

    崇祯帝距离没脸没皮不知羞耻的咸丰爷可还差的远呢。

    ……

    吴三辅站在船帮，眼巴巴的看着岸上的秦朗军。

    他如果没有看错，眼前的这些秦朗军已经走了有三十里了吧？看看天上的太阳，这还不到午时呢，如此行军速度完爆关宁兵啊。而且更主要的问题是，昨天他们就已经走了五十里以上了。

    岸上护卫的秦朗军人马与船上歇息的人马，算是两班颠倒。

    上午、下午，上半夜，下半夜。

    他们只用了一天时间就从京城走过了香河，已然是走了一半的距离。

    然后现在还不到午时，就已经在武清境内，估计下午时候就能走到杨村河段，然后明天天亮之前抵到津门卫绝对不成问题。

    吴三辅真就好奇死了。

    秦朗这兵是怎么练的？一个个都是铁人铁脚板吗？

    可是在军伍中历练多年的吴三辅深知道，这铁人和铁脚板绝不是说来就能来的，吃喝供给不上，张飞许诸也能练成病鬼。

    强兵真不是说练就能练出来的。

    而且看看人家这上下船交接时候的速度和秩序，任何一个懂兵的人都会把‘训练有素’四个字给按在他们头上。

    一群体能超强又训练有素的军队，竟然是一支乡兵？这净瞎几把扯淡。

    淮扬的军政官员就是一群瞎子。

    秦朗骑在高头大马上，整个人都透着一股子悠闲。

    雷达显示，李自成的大军才抵达京城，虽然已经立马就调派军队向东追击了，且速度还不慢，极有可能就是一群骑兵，可人数不多，且距离他们还有段距离呢。

    在没有多余战马可换乘的情况下，讲真，骑兵的前行速度并不比步军快多少。

    骑兵适合短距离下的快速攻击，因为战马是一个非常娇贵的“武器”，只要保养和后勤跟不上就会导致战马的行动能力大大折扣。

    而李自成的骑兵显然也不会如成吉思汗的蒙古军那样人配三马，乃至更多。

    想要叫它们一日疾驰二百里的追上秦朗军，不用秦朗去打，对面的战马就已经全废了。

    正常态势下，他们能一日保持个五六十里的行军速度就很不错了。现在是特殊情况那再来提升一截，一日七八十里，甚至是上百里，这已经是短期内所能达到的极限了。但如此速度比之秦朗军的移动速度可没有半点的优势。

    靠着长久训练和优质供给下养成的强劲体力和一双铁脚板，秦朗军在轻装行进的情况下，一天百十里路是可以做到的。

    尤其是他们还能分成两拨，一拨河岸护卫，另一拨上船歇息。

    这李自成的骑兵还追个锤子哦。

    然后就是津门卫南面的李闯军，他们抵到的时间会比京城追兵更快，但他们的人数较少。

    何复等人早就把保定周边的船只给烧毁、销毁，刘芳亮军根本没办法乘船直入津门，现在其分出的那支兵马还依旧在津南的水坑水洼溪流河道里打滚呢。

    可别把后世的津南地形套用在明末时候的津门身上，现如今的津南还是一片人烟不丰的郊野。

    纵横交织的水道溪流和一个个大小不一的水坑水洼，以及排水极其不畅的水情，让这里每到多雨时节总会变成一片汪洋大海。

    眼下是三月里，能走已经是不错的了。

    所以这南路来的李闯军更多是沿着运河向北推进，然后就跟曹友义和沈懋爵撞上了。这二人带兵能力一般般，同样兵力也较为稀少，打败李闯军是不可能的，但靠着水陆地利，延缓李闯军的进度却不在话下。

    秦朗估摸着西南两个方向的来敌，心里头一点压力都没有。

    他这种做派带的新乐侯刘文炳都慢慢的放轻松了。

    大部队行到杨村的时候，秦朗遇到了崇祯帝派来传旨的太监王廉。

    “奉天承运皇帝，敕曰：…………”

    秦朗有些懵逼的听着上命，前头的一段话他听不懂，但最后几个字他知道了，崇祯帝竟然给他封爵了，还是世爵，海云伯，然后副总兵也扶正了。

    这可真是大大的惊喜啊。

    “秦小哥，不，该是秦伯爷了。真是恭喜恭喜！”

    刘文炳当先上来贺喜。

    在他眼里，年龄不大又忠心可嘉的秦朗，正是现如今的大明朝所需要的肱股之臣。风雨飘摇的大明王朝想要起死回生，就少不了这些人的拼死效力。

    “多谢侯爷了。这，这……”秦朗手捧着圣旨，脸上无比的激动，“实在是皇恩浩荡啊。”

    虽然演技短浅，但眼下的这点事儿还难不住他。

    他也的确是大大的惊喜。之前有个副总兵名衔就已经叫他十分高兴了，现在就更棒了。

    伯爵在身，还是实权正印总兵官，文官算个屁啊，将来可以省他不少事的。

