    “切，少糊弄我，以后特勤组才是你的禁军，外勤组只不过是打杂的。我孩子的爹不能当打杂的，既然你都不怕他就更没理由怕了。再说了，我是三把手，焦樵统领全军，你出门能安心吗？那样焦樵可能死的更快。”

    可惜好心被当成了驴肝肺，还引来了林娜的警觉，为了防止猜忌这娘们又把焦三给舍了。

    接下来的孙建设就比较好说服了，实际上他更愿意加入特勤组出去一起征战。但考虑到年龄问题，洪涛还是劝老头接任外勤组长的职务，如果有战斗经验的人都走了，谁来看家呢。

    说服了队里的几位元老级人物，救援队自成立以来的第一次扩编改组就非常顺利了。除了特勤组之外，还根据需要新成立了通讯组、资料组和科研组，原本的教育组合并到了资料组中。

    特勤组组长自然是由洪涛兼任、蓝迪和焦樵担任副组长；通讯组组长由初秋担任，彭浩副组长；资料组组长由水南琴担任，大学生王佳玉和舒老太太副组长；科研组组长由樊春玲担任，王和平副组长。

    孙建设改任外勤组组长，张涛副组长；张凤武升任交通组组长，宋长生副组长；周金兰升任后勤组组长，厉志勇、褚婷副组长；胡然担任医疗组组长，曾经在血液中心工作过的女护士张爽副组长；机电组变化最小，只增加了杜强为副组长；农业组也一样，增加了杨西堂为副组长。

    至此为止，救援队下辖了特勤、外勤、后勤、医疗、交通、机电、农业、通讯、科研、资料，整整十个组，组员70余人。

    除了增加下属机构，救援队的决策层也发生了不小的变化。最高权利不再掌握再队长和副队长手中，而是个11人监理会。

    监理会的监理由正副队长和10名组长构成，日常管理还是由队长负责，但如果有6名以上监理提出异议，就必须召开监理会，通过投票方式最终裁决。

    新成立的特勤组暂时固定为15人，洪涛、焦樵、蓝迪、潘文祥、王英安、孙一鸣、郑楚亮、于震、商维、杨明义、宝立徳、贾子依、钟薇、裴金喜、裴善喜，11男4女。

    头天晚上宣布了新的人事变动，第二天一早特勤组就全体出现在靶场，每人一身使馆警卫团的冬季作训服，整整齐齐站成前后两排，准备听新组长的就职演说。

    “想当初、老子队伍才开张……拢共只有十几个人，一大堆枪……”五点半整，同样穿着作训服的洪涛背着手、哼哼着样板戏来了。

    “从今天开始，诸位就属于救援队特勤组了。这个组由完全脱产的武装人员组成，唯一的工作就是作战，目标可能是丧尸也可能是人。不管是什么，只要下达了命令就得毫不犹豫的完成，违抗命令者严惩不贷，直至当场击毙！”

    “请注意，从你们自愿加入那一刻起就不再是普通幸存者了，从此以后没有任何劳动定量，完全靠其他成员供养。不劳动是你们的权利，听从命令消灭所有敌人是你们的义务。”

    “听上去有点像军队是吧？实际上不是，规模太小了，也没有任何荣誉和特权，实际上就是份工作。别的组提供的是吃喝住行，咱们提供的是武力，谁也不比谁高，且目标一致，都是要让自己更好的活下去。”

    “非要说有区别，他们付出的是劳动，咱们付出的可能还包括小命。活儿就这么多，待遇也只有这么多，谁如果不满意，现在退出还来得及……”

    “好啦，没人退出，就相当于签了合同，大家都要遵守。只是这份合同比较霸道，只许队伍不要你们，不许你们离开队伍。违反合同不罚款，直接要命！”

    “还没人走是吧……那好，我刚刚说了，特勤组的工作就是对付丧尸和敌人，可是拿什么对付呢？武器没错，枪、刀、科技设备都是武器，但光有这些普通武器远远不够，我们还有一件特殊的武器，就是自己的脑子和身体。”

    “大家有听说过的，也有没听说过的，我杀了不少丧尸，也杀过不少活人。为了避免误传，今天我就自己坦白一下，没错，死在我手里的丧尸很多，活人也不少。”

    “没办法，就这么厉害……实际上我的枪法很一般、格斗术也就那么回事，为啥会这么厉害呢？总结起来就两方面，一个是身体好，一个是脑瓜子好。”

    “脑瓜子的训练过程比较漫长，还得因人而异，短期内不太好办。但身体好却是可以在短期内达到的，别咧嘴笑，我说的身体好不光指力量、速度、耐力，到底是什么呢？张柯……”

    洪涛的就职演说风格还是那么直白，没有大义和激情，不光不鼓动情绪还一个劲儿的撤火，恨不得让所有人都退出才满意。

    讲完了也没有体能、格斗、射击方面的测试和训练，而是让狗腿子张柯推过来一辆三轮车。车厢里盖着一件破衣服，脏兮兮的，下面鼓鼓囊囊，形状很不规则。

    “今天我没有午饭吃，可是不吃饭就没法完成下午的训练。咋办呢？我自己想了个办法，可以吃烤肉……喏，就是它们！”

    洪涛围着三轮车边转圈边说，还伸手示意大家口靠过来。等十多个人围拢了两圈时才慢慢撩开了破衣服，一脸等着被夸赞的德性。

    “……”原本还有人小声猜测下面盖的是什么，当破衣服被撩开之后马上就清净了。前排有人想往后退，可惜被后排的人给顶住了。

    “……洪队长，这、这东西有没有病啊！”钟薇在女人里算胆子很大的，可此时也面露难色，一只脚抬起顶着三轮车，防止被后面的人使坏，一边提出了她的质疑。

    三轮车里放着一堆死老鼠，每只都血忽淋拉的，不知道是被什么武器所伤。从血液的凝固程度判断，它们死亡的时间并不太长。

    “钟薇说的很好，不吃肚子饿，但也不能乱吃，拉肚子、得病比饿肚子更麻烦。不过大家请放心，这些老鼠都是我昨晚睡觉前去地铁隧道里打的，总共二十三只，挺肥的，最少半斤。

    “我已经让樊组长检查过了，没有鼠疫，很健康，可以食用。我建议啊，先烤一只吃个试试，不饱再来一只，别浪费。”

    “吃不吃自己选……我先来两个最肥的……！”洪涛不等有人再提出什么意见，就一手捏起一根尾巴，提着两只老鼠向靶场外面走去。

    “败家娘们，这下老实了吧，我就知道来了准没好……蓝哥们，走吧，帮你拿只肥的！”能躲开吗？以焦三对洪涛的了解，这老东西说话越和气、表情越和蔼，这事儿就越难办，不想翻脸就赶紧服从。

    可不能光自己一个人倒霉，越是关系好的就越得拉着。于是蓝迪还没来得及表态呢就被代表了，那只最丑的、死不瞑目的、浑身毛发都立着的大老鼠也被提了起来。

    头一天的训练强度并不大，爬树！七个人先爬，剩下七个人在下面拉着保险绳。洪涛单独找一棵树给大家做示范，从怀抱粗的小树到合抱粗的大树，只要是能爬的都用不同方法来一遍。

    这可不是穿越带来的福利，也不是谁教的，这是童子功！洪涛从小就在这个公园里琢磨着怎么去掏老鸹窝，当年爬过的树有些依旧，有些已经不在了，但人依旧！

    别问为啥要费这么大力气学习爬树，难道不是理所应当的吗？不光要学习爬树、还有爬墙、上房、钻犄角旮栏……凡是城里有的都学。

