    第八百二十三章 弹弓组合   

    “涛哥，先帮我拿鲁班大师吧！我感觉这一局我们玩弹弓组合挺不错的！”

    

    张沉虽然说对于孙膑和大乔这两个辅助都被禁用了感觉到有些许的不爽也好，但辅助英雄太多了，恶心的也根本就并不仅仅只有这两个而已，所以说两个软辅都已经被杨凡给送上了ban位的话，那么也就意味着其他的几个辅助都已经得到了上场的空间。

    

    现在随着游戏内的英雄不断的上新，其实这几个ban位也是早就已经不够用了。

    

    这也才是为什么要去丰富自己个人英雄池的原因，毕竟有些版本强势到无解的英雄都是会被送上到ban位当中，但也总会有一些强势的漏网之鱼因此而空出来。

    

    而镜就是这样一个强势，但是却又并不怎么会被禁用的英雄。

    

    即使是在高端局当中，其实也同样是这样，毕竟相比于镜而言的那些诸如鲁班大师，孙膑，大乔，以及盾山这些也同样是必须要去禁用的。

    

    再加上或者有的时候碰到了某些英雄的绝活哥，那即使是有些冷门也好，也同样是会利用ban位去进行针对。

    

    最为明显的一个例子就是现在在高端局当中被称之为元歌天花板的阡陌了。

    

    虽然说在上一次的直播当中，因为撞车杨凡而被打的比较惨也好，但是要论国服元歌阡陌的统治力，绝对是当之无愧全网公认的存在。

    

    毕竟现在他仍然是ios的全国巅峰第一，就单单是从这一点就能够看得出来他的元歌到底有多强了。

    

    而且最重要的一点就是阡陌的英雄池不像其他人一样有很多个，他也就只会元歌这个招牌绝活英雄而已，就算是偶尔如果遇到那种被针对英雄被禁用或者说是被对方给拿了的情况之下，他也会偶尔补个位置。

    

    但那就真的仅仅只是单纯的补位置而已，根本就并不可能C得起来的，完全就是靠队友带躺。

    

    所以很多的人一旦知道了对方有阡陌存在的话，那么绝对是会毫不犹豫的将元歌这个英雄同样也给送上ban位的，要想赢阡陌？

    

    很简单，把元歌ban了就行！   

    别看撞车阡陌的时候杨凡一直赢，但不得不承认的一点就是阡陌的元歌的确很强，但凡是有那么一丁点的机会，稍不留神的话，自己家的C位就没了。

    

    别看现在的元歌早就已经不复当初刚刚出来的时候的那种辉煌了，但即使是现在这种情况也好，元歌杀完一个人之后要想走，实际上也是根本就不拦得住的。

    

    哪怕一个傀儡的时间也挺长，但关键就是到了后期的元歌，就算仅仅是普攻，没有傀儡也好，一个23技能的伤害也是很多脆皮都吃不消的。

    

    “我拿盾山吧？”

    

    张星星看这几个辅助的头像，一时之间拿不下主意，所以当即也是直接就把眼神给看向了杨凡。

    

    这一局无论是鲁班大师也好，还是盾山也罢，这两个在ban位上买房的存在居然都破天荒的给放了出来。

    

    所以说对面拿了鲁班大师，他这边拿盾山，其实也根本就并没有任何的问题，哪怕就算是对面已经有了一个辅助，绝对不可能会再拿盾山的也好，但是盾山这个英雄的反制能力同样也还是比较强的，可以说只要鲁班大师敢开他的话，那么他的盾山也完全可以直接来打一个反手形成完美的控制。

    

    “也行！你拿吧！”

    

    对于张星星的这个提议，杨凡倒是也并不会去多说什么，毕竟盾山这个英雄的强度是摆在那里的，也只是因为如此，所以这一个英雄也才会自从出来到现在基本上就没有放出来过几次。

    

    盾山强势的点其实也根本就并不仅仅只是二技能的开团能力而已，最为重要的一个原因就是因为其特殊的举盾机制可以克制大部分的射手和法师，试想一下，当全队的主要C位都已经没有了输出的时候，那一波团战还有打赢的可能性吗？

    

    “那要不我还是拿张良吧？”

    

    林天天试探性的问了一句，毕竟张良这个法师还是比较克制盾山的。

    

    而且他主要玩的中单都是偏工具人属性的，真要让他去玩那些法刺他也不一定能够发挥出多大的强度，所以为了避免张星星的盾山被针对，他觉得张良才是一个最好的选择。

    

    最终没有了任何异议的时候，他们这边的前两个位置也是确定了下来。

    

    看到对方拿出盾山加张良的组合，温雅也是毫不犹豫地选择了帮抢姜子牙。

    

    她主玩的位置是中单，所以说哪怕就算是并不怎么喜欢这个英雄也好，但是因为要练阵容体系的原因，对于姜子牙这个英雄的熟练度也是已经达到了满级。

    

    最为关键的就是理解也是早就已经提升到了一定的程度，姜子牙在技能机制上面来说，还是同样也根本就并不惧怕张良的，而且也能够在一定程度上面很有效的打断盾山的举盾，再配合上鲁班大师的弹弓流，所以姜子牙才是最好的不二选择。

    

    樊涛还没有看到杨凡的打野出来，所以说略微的思考了一下，当即也是直接就锁定了橘右京。

    

    现在的版本当中橘右京大部分都是适合去走打野位置了，在边路上面橘右京根本就并不可能再有多大的地位，而打野却也同样是比较强势的。

    

    哪怕就算是后期多少有些乏力也好，但橘右京最主要的特点就是前期强势，也正是可以利用好这一点在前期滚起雪球来拿下了胜利，那么就并不会有那么多的意外发生了。

    

    而且如果说第3楼杨凡还不出他的打野位置的话，那么接下来再继续去禁用两个英雄，那么将会更加不利于他的选择。

    

    所以当他们这边确定了的时候，他也是眼睛在紧紧的盯着第3楼的位置，想要看一下杨凡他们这边究竟会出什么。

    

    现在双方也就是仅仅各自禁用了两个英雄而已，他们这边禁用了两个打野，而杨凡他们那边只是禁用了两个辅助。

    

    所以在一定程度上而言，杨凡也还是拥有比较多的选择权利的，但如果说接下来双方再各自禁用两个英雄的话，那么到了那个时候阵容基本上也都基本确定，那他绝对只会更加的被动……   

    

    

