    从愚昧的俗世中获取力量，便要做好承担其糟粕，破除其沉渣的代价。

    真就是药三分毒，天底下没有白吃的午餐呗，周八蜡心说，啧，吓死他了，赶紧去水鬼河再捞两网，压压惊。

    周八蜡玩笑话是这样说，但可不是他不重视，相反，【愚昧沉渣】在他心里已经被打上了重点高危警戒标签。

    开玩笑，游戏无所谓，反正有无数条命可以死，但那些牛鬼蛇神出现在了现实，这还能是小事吗？人命可只有一条啊。

    至于，你要说不玩这个游戏，那不就能杜绝这种危险了吗？

    嗯，周八蜡可以不玩，那其他玩家呢？他管的了所有玩家不玩么？

    那天在大活出现的牛鬼蛇神，就不是周八蜡搞出来的，但那东西的危害却波及到了周八蜡和身边的人，要不是周八蜡从游戏里获得了一手望气术，及时发现，出手救人，那学生可能有性命危险。

    显然，《俗世》是把双刃剑，会造成危险的是它，解决危险的办法也是它。

    周八蜡是不会因噎废食的，他始终觉得无论什么时候，自废武功都是蠢想法，并不会换来安宁，只会换来挨打。

    虽然周八蜡有时候喜欢在某些小事上装傻充愣，装聋作哑，但在大决策上，他脑子还是不会犯昏的。

    尤其，第二天傍晚。

    周八蜡在食堂吃饭的时候，手机刷到了个让人背脊发凉的短视频，更是让他坚定了这个想法。

    视频拍摄时间是在黄昏，看定位地点是在邻市的山郊一个城乡结合部。

    视频里夕阳昏暗，照在山间乡里的水泥砖房，黄昏的阴影覆盖在山坡上，就好像有什么昏暗的巨大物，匍匐在山间。

    又或者，不是“好像”。

    短短几秒视频，背景音里有压低声音发出的求救声：“求助，刚从游戏里获得个搬山道人的愚昧沉渣，有懂攻略的玩家吗，这大玩意儿怎么对付……”

    视频只存在了一会，周八蜡再想看一遍的时候，就已经显示内容被删除了。

    周八蜡咽了咽口水，上网搜邻市那个城乡结合部的新闻，最后只找到一个当地发生小规模山体滑坡，无人员伤亡，财产损失严重的新闻，上面有几张坍塌房屋的照片。

    啧，真邪门儿，真吓人，周八蜡赶紧打开游戏，再去水鬼河捞两具尸体，压压惊。

    可恶啊，别的玩家和我玩的是同一个游戏吗，他们好像都玩出不得了的大玩意儿出来了，我这昨天弄出来的垃圾井男是个什么玩意儿，连几个猛男都扛不住。

    男人这奇怪的胜负欲……

    玩笑归玩笑，这个短视频的出现对周八蜡还是有不少价值的。

    一个是，让他有了些危机感。

    愚昧沉渣，牛鬼蛇神，可不都像昨晚的井男那么菜，那个只能算周八蜡运气好，他该有所准备，万一哪天像这个拍视频老哥一样，搞出个恐怖的巨大物来，该怎么应对。

    另一个是，这视频怎么发出来的？

    虽然很快就被删了，但周八蜡记得当初他也在网上发过《俗世》游戏的相关视频和讨论帖，发都发不出去。

    周八蜡打开网页，试着搜索了一下，结果令他手一抖，搜索出来首条赫然是：

    “《俗世》手游，即将于12月20日开启，大规模内测资格发放！”

    “游戏主播招募筹备中，敬请期待。”

    周八蜡看到新闻愣了愣，尤其下面还有游戏媒体跟帖，询问这个《俗世》游戏是怎么回事，哪家厂商，什么类型。

    这说明，这个游戏已经不再是只属于少部分玩家知道的秘密，而是公之于众，开始进入大众视野。

    虽然现在公布的只有游戏名字，但是谁知道以后呢？公布游戏内容？公布游戏奖励能带到现实？政府呢？不管管吗？

    周八蜡感觉有好多的疑点和不解，但他现在确实没啥能力知道，他一个小平民又不能干啥，只能等着看呗。

    距离那个12月20日大规模内测，还有两个月，到时候就知道了，看到时候政府什么反应，社会什么反应。

    在那之前，周八蜡觉得多玩游戏多赢奖励，总不会错的。

    “你在水鬼河的地龛苏醒，阳光照在尸体上，俗世污浊的空气多么美好。”

    “你在水鬼河附近闲逛。”

    “灶王爷天赋，触发。”

    “食谷者，你在水鬼河边偶遇了一个歇脚的风水先生，它似乎今天霉运当头不小心跌了一跤，脑袋掉进鬼水河里了。”

    “它并不信任那些捞尸人，它觉得那些捞尸人的手不干净，兴许手里是有人命。”

    “当然，也有可能是它自己囊中羞涩，付不起捞尸人香灰。”

    “好心的食谷者，你是否愿意帮帮这位可怜的风水先生，帮它去水鬼河里，捞回它的脑袋。”

    啧，周八蜡看着游戏文本直磨牙，它总觉得文本忽略了什么重要的事，没解释清楚，但好像对于俗世这个遍地精神变态的世界来说，又没有什么不对。

    “好心的食谷者，你是个乐于助人心地善良的好人，风水先生很感谢你愿意帮忙，尽管你是个被俗世诅咒被唾弃的食谷者，尽管在俗世心地善良的人往往不得好死……”

    “好吧，风水先生把手指给了你，你可以把它的手指放在捞尸网里做饵，去水鬼河里捞它的脑袋。”

    “你回到了水鬼河边，现在你打算怎么做，是老老实实帮风水先生捞脑袋？还是拿上它的手指跑路，去城里卖个好价钱？”

    啊？这什么缺德选项？

    周八蜡无语，不过他倒是好奇，如果自己真选拿上手指跑路，会发生什么？

    最后，还是理智战胜了好奇，周八蜡没做出那么谐星搞怪的选择，他选择了帮风水先生捞脑袋。

    “你将风水先生的寻龙指，放入捞尸网撒入水鬼河，等待中……”

    “捞网颤动，你收网查看，风水先生的脑袋正咬着手指头，被你打捞了上来。”

    “贪心的食谷者，现在你要如何选择？老老实实把脑袋交给风水先生？还是拿上脑袋和手指跑路，去城里卖个好价钱？”

    嘶，怎么总想让我卷东西跑路卖了去，我又不是器官贩子。

    “真遗憾，你选择把风水先生的脑袋还给它，你错过了大发一笔横财的机会，但或许也不差，作为失去这笔横财的补偿……”

    “你或许认识了个不得了的大人物。”

    ……

    

