“嗡……”

随着秦逸尘踏入那片奇特的空间，在圣潭山峰上方，火焰弥漫的天际之上，出现了一抹隐晦的波动。

如果下方那几个长老去注意，定然会发现，在火焰涌动的天际上，不知何时出现了一道苍老的身影。

而此时，这道苍老的身影，正直视着下方的圣潭，他的目光仿若透过了重重潭水，落在圣潭底部一般，而起眉头紧锁，似乎在思索着什么一般。

不过，对于这道身影的出现，圣潭边上的众多凤族强者却没有一人发现，他们的目光依旧是放在圣潭之上，在他们眼中，似乎有些狐疑之色。

虽然他们怀疑秦逸尘已经葬身其中了，但是，如果这样的话，圣潭中的能量定然会恢复不少，而这些凤族强者们都感觉得到，圣潭中的神血，完全没有以往那般浓郁。

“难道那个家伙没有死在里面吗？”

“这不太可能，如果他还活着，肯定早就出来了。”

“或许是他肉身强悍，所以还未化为圣潭能量的一部分吧。”

望着平静的潭水，在山峰上不时的响起一道道窃窃私语之声。

而对于众多凤族强者们的猜疑，最靠近圣潭边上的几个凤族长老，只是静静的望着圣潭，并未多说什么。

其实，他们心中有着一个猜想，或许，那个外族的家伙根本就没有身陨其中，因为，如果已经没人在圣潭之中了，那位存在定然会让他们出手重新封闭圣潭，但是，到目前为止，那位存在却并未有这种示意。

……

圣潭之底，恐怖的威压弥漫在这片奇特的空间中。

在如此威压之下，秦逸尘的身躯不住的微微颤抖着，其骨骼发出轻微的声响，似乎随时有可能被这种压力给震得断裂开来一般。

在这个时候，秦逸尘的脸上也是布满了凝重之色，具备真龙武魂的他，几乎可以无视比他更为强大的强者所施展出来的威压压迫，但是，在这里，他第一次感觉到，原来，单凭威压，也能够让自己如此狼狈！

“如此恐怖的威压，这残骸生前该是何等的存在？！”

感受着微微发颤的身躯，秦逸尘心中一片惊骇，恐怕，这具残骸的主人，曾经达到过天境至强者，甚至，是更为可怕的存在吧？

不然的话，在悠久岁月的洗礼之下，这具残骸所散发出来的威压，怎么会如此恐怖？

而在这种威压的镇压之下，秦逸尘的目光不由的对着上方看了一眼，然而，这个时候他连身体都无法动弹，即便他后悔了，也难以脱困。

而在沉吟少许之后，秦逸尘心中一横，眼中有着一抹狠色浮现。

“虽然你生前肯定很强大，但是，仅凭这具残骸的威压，可不足以镇住我……”

随着心神一动，秦逸尘不再压制，反而是控制着伏魔之力，陡然涌动而出，顿时间，一道轻微的龙吟之声，似乎在其体内响彻而起。

“嗡……”

随着伏魔之力的流淌，秦逸尘的周身充满了爆炸的力量，而后，他一咬牙，拳头紧握，便欲自那种威压的束缚之下挣脱。

“咔嚓！”

在这种爆炸性的力量之下，一道道轻微的破碎之声，悄然响起，秦逸尘周身的空间，似乎都要就此破碎开来一般。

不过，这般挣扎仅仅持续了少许，秦逸尘的面色便是猛然一沉，因为，他发现无论自己怎么挣扎，在这种可怕的威压之下，他就宛如是蜉蝣撼树一般，充满了无力之感。

秦逸尘已经达到了人境至强者的巅峰层次，凭借着伏魔之力，他甚至足以和寻常地境至强者正面相撼，而不落于下风。然而，在这片诡异的地方，他却连挣脱束缚的能力都没有！

在数次挣扎无果之后，秦逸尘心中不禁涌起了一种深深的无力之感。

看来，自己还是太过低估凤族了。

这里乃是凤族的圣潭，其中的秘密，怎么可能是他区区一个人境至强者所能随意窥视得了的？

“难道我要被困死在此处了吗？”

在这般挣扎之下，秦逸尘眼中充满了不甘，他还有太多的事情要去做，肩膀上的责任，也不允许他如此狼狈的止步于此！

而就在秦逸尘显得束手无策之际，他体内突然有着一种奇特的波动传出。

“对了，血脉之力！”

在这一瞬，秦逸尘眼瞳一缩，旋即心神一动，将真元和精神力从伏魔之力中剥离而出。

“吼！”

随着秦逸尘的动作，他的血脉之力仿若察觉到了来自外界的威压震慑，顿时间，其血脉之力猛然沸腾，一股充满了浩然正气的威压，陡然散发而出，与此同时，秦逸尘忍不住仰天咆哮，而从其口中发出的，并不是他的怒吼之声，而是一道威严无比的龙吟！

“嗡……”

随着这股浩然正气的威压席卷而开，秦逸尘惊喜的发现，原本将其身躯镇压得动弹不得的那种恐怖威压，仿若积雪遇见烈阳一般，飞快的消散而去。

不过片刻的功夫，那种弥漫在整片空间中的可怕威压，居然消散一空！

“这，这是……”

而秦逸尘并不知道，在此时，高空之上的那道苍老身影，面色猛然一变，在那对充满了淡漠的眸子中，居然有着一抹震惊之色涌现而出。

对于这些，秦逸尘自然不知晓，在摆脱那种可怕威压的束缚之下，他的目光直接对着上方投射而去。

这片奇特的空间，给了他一种极为压抑的感觉，而且，他也担心，自己会不会再遇见什么诡异之事，相比起来，秦逸尘决定还是先离开这里为好。

“咦？那是什么？！”

不过，就在秦逸尘提起身形，准备对着上方的圣潭掠去之际，他的目光在扫过那具不全的残骸之际，视线却是陡然为之凝固。

在真龙之威下，这具残骸身上的威压似乎自动消散，而秦逸尘此时方才发现，这具森白的残骸之上，有着一片片黑色的光点缭绕，那些光点，散发着一种让秦逸尘很是不适的气息。