    鸿钧道祖掌握大道之器，哪怕这金光神塔并非是他所有，哪怕他根本没有将之炼化，但是这件大道之器却能感受到主人的心思。

    鲲鹏把使用权打开，让鸿钧道祖可以操控这件神兵。

    此刻第六天魔王正好冲杀而来，鸿钧道祖毫不客气的狠狠一握，他将自身的力量借给了金光神塔。

    “轰隆！”

    剧烈的神光照耀了整片宇宙，那恐怖的力量席卷过十方混沌天。

    恐怖的佛光普照混沌，一尊巨大的神塔幻象出现在混沌之中。

    那神塔如同天地脊梁一般，巨大无比，而此刻的第六天魔王，他竟然也被囚禁在了这佛光神塔之中！

    金色的神塔幻象困住第六天魔王，这是鸿钧道祖和鲲鹏都没有想到的局面。

    “这佛光神塔，竟然会有如此强悍的困敌之效！”

    鸿钧道祖不禁感慨，他的实力比之第六天魔王可是差了整整一阶，而现在他却成功的困住了比自己厉害的第六天魔王，这可以说完全就是依靠了这件大道之器的力量。

    此时此刻，鸿钧道祖心中都不禁泛起一丝涟漪，他若是拥有这件神兵，那还会需要顾忌第六天魔王吗？

    不过这件神兵是鲲鹏天帝的，并不是鸿钧道祖的。

    “鲲鹏，咱们快走，这神塔幻象不会维持时间太久的！”

    鸿钧道祖提醒一声，他带着鲲鹏瞬间划破虚空远去。

    第六天魔王怒吼连连，然而他在那神塔虚影之中奋力挣扎，却无法在短时间内将这幻象打破。

    金光神塔威力太强，即便是一道幻象，也会让第六天魔王消耗一番力气。

    “鸿钧，鲲鹏，我要将你们碎尸万段！”

    第六天魔王在那神塔之中怒吼，他将法则之力施展开来，奋力的攻击着困住自己的神塔。

    一道道法则之力激荡，无穷神力撞击不停，在第六天魔王的不断努力之下，那佛塔虚影上终于多出了一些裂痕。

    “轰隆！”

    第六天魔王奋力一击打出，终于将那幻影彻底崩碎。

    “吼！”

    第六天魔王扬天怒吼一声，他心中不甘，继续朝着鲲鹏他们离开的方向追赶而去。

    然而此时鲲鹏早已和鸿钧道祖悄然离开，他们借助建木根系的快速通道，早早的返回了洪荒世界当中。

    此时的魔域之中，所有洪荒修士早已退去，留在这里的是满目狼藉。

    第六天魔王一阵追赶之后，却未能发现鲲鹏他们的身影，他只能再次回到魔域世界。

    当第六天魔王看到眼前的一幕时，他顿时愤怒起来? 整个世界都被搞的乌烟瘴气? 生灵更是死伤无数，这对他以后收取六欲之力来说十分不利。

    唯一值得庆幸的就是? 魔域世界并没有太大的创伤? 根本没有伤筋动骨。

    因此只要再过一段时间，这个世界应该就可以彻底的恢复过来了。

    此时第六天魔王忽然意识到了什么? 他安静下来沉思道：

    “如果鲲鹏他们只是为了骚扰一下，不可能会废这么大的力气? 毕竟一次入侵可不是什么小事情！”。

    第六天魔王素来谨慎? 他此刻将神识全部展开，向四周巡查起来。

    然而这整个世界之中很多地方都被严重破坏，第六天魔王也根本查不出什么来。

    他一番搜查之后仍然不放心，回到伏魔岭魔攻之后? 第六天魔王再次找来了手下的所有魔王们。

    “这一次的大战? 你们可有发现什么异常情况？”

    第六天魔王这么一问，众多魔王都纷纷仔细思考起来。

    “魔王大人，我们发现那洪荒世界的修士，他们在发起进攻之时，是从四面八方杀来的? 而不是只从咱们伏魔岭出现，这样算来? 他们应该还有其他的办法可以入侵到魔域当中来！”。

    第六天魔王听手下一说，他顿时把重点放在了这里? 这明显是被带偏了。

    “其他的路径？”

    第六天魔王沉吟不语，他在追寻鸿钧道祖和鲲鹏之时? 同样没有发现对方的踪迹。

    而当初鸿钧道祖他们离开的方向可是深入混沌? 不是折返到这伏魔岭周围。

    “你做的很好? 以后就留在魔宫之中修行吧！”

    第六天魔王大加赞赏，对于有能力的属下他从来都不会吝啬培养。

    而且这个属下提供的消息，确实是一个非常重要的点。

    第六天魔王猜测，在那混沌深处，应该还有一条道路可以连通两个世界，鲲鹏和鸿钧道祖应该也是从那一条道路中离开的。

    “多谢魔王大人！”

    第六天魔王和一众属下们把问题的重点转移，他却暂时忘记了鲲鹏他们此来的目的。

    不过这也是在第六天魔王探查了整个世界之后，没有发现什么大问题的情况下，他自以为也不会有什么大事情发生。

    毕竟从他离开到回来，这个时间也不是太长，根本就不足以让鲲鹏他们做出什么事情来。

    第六天魔王放下了心头疑惑，他派出属下们到域外混沌之中寻找那可能存在的通道。

    而此时的魔域世界当中，建木根系迅速发展，不断的在向着整个魔域世界之中蔓延。

    一股股神妙的力量，灵气，营养，都在飞速被建木吸收，那些建木用不上的资源，则释放到了洪荒世界当中。

    回到洪荒世界之中的鲲鹏他们，此时大家已经再次汇聚到了天庭之中。

    这一次的事件可以说是完美的完成了，不过建木想要用这种方法彻底吞噬魔域世界，这还是需要一段时间的。

    不过只要魔域世界被削弱，洪荒世界开始增强，这就会是一个越来越大的良性循环。

    此时在建木带回来资源以后，洪荒世界已经开始了又一次的快速成长，而魔域世界中的第六天魔王，他却丝毫没有察觉到整个世界的资源已经被掠夺。

    鲲鹏看着一脸欢喜的众多修士，他对鸿钧道祖说道：

    “这一次的计划圆满完成，不过以后咱们还要继续去魔域之中进行骚扰，免得第六天魔王对我们的事情再产生什么怀疑！”。

