    封锁的洛城内，本就人心惶惶朝不保夕的环境下，又催生出了一种怪象。

    再度重现了一段时间前的诡异光景，整个城市全部中邪了一般。

    一个又一个穿相同制服的人，头发剃得一厘米不到，面孔如机器般的人开始在十字路口站岗，以及各个交通要道, 与上次不同的是，这次他们甚至端着枪，如雕塑般纹丝不动。

    上一次发生这种事件时，就引起了大规模轰动，这些后来甚至开始在医院和学校出没，引起各种新闻媒体争相报道。

    而现在即使所有喉舌都受到了管控，也依然掀起了轩然大波，这些人从不主动攻击, 什么也不做, 只是站在那里。

    每当有人靠近两米内的距离时，他们就会说出游戏NPC一般被设定好的对话。

    “SIR！一切都在掌控之中，SIR！”

    这样的情况持续了两天。

    整个洛城都炸开了锅，因为这些人是在和封锁城区的军队直接叫板，而他们的后果也如预料中的一样。

    洛城特供的新闻频道指出这些人全是感染了脑病毒的患者，有着严重的反社会反人类倾向，将有军队进行射杀，并勒令市民禁止靠近。

    之所以军队不能直接逮捕控制来降低其影响力，是因为这些人虽然不会对普通人出手，但只要有穿迷彩军装，或者持枪的人路过时，就会直接开枪，将其射杀，其危险程度相当高，只好就地正法。

    随着这些在大街上被枪决的死尸数量越来越多，人们渐渐发现了军队残暴的一幕, 因为脑病毒是会传染的，以及每周一次的心理测试, 下一個是否就会轮到自己？

    一天结束后，军队射杀了太多这样站岗的人，不下一百个，枪声四起，血溅街头。

    恐怖之处在于，那些人没有任何畏惧，就像早已经死掉了一样。

    本以为事情就会这样结束。

    但这种怪人源源不断，一批又一批的来到大街上继续站岗，每当有人路过时，就会喊出震耳发聩的吼叫。

    “SIR！一切都在掌控之中，SIR！”

    无论是任何人，他们都将其称为长官，也不知道他们服务的究竟是谁。

    尽管已经有那么多前车之鉴，但这些人还是前赴后继的去站岗，然后再被射杀，都让一些士兵产生了恐惧，就像自己杀死的不是人类, 而是被什么恶灵附身之物，隐藏在其后的巨凶还未示人。

    圣玛利亚区和好徕坞的重建工作还在进行, 但事已至此不能浪费无用的资源，大部分军力也前去各大城区的交通要道驻扎，以防这种情况再次发生，以及这些恐怖怪胎的下一次冲击。

    终于，这些寸头男不再去站岗，而是转移阵地，把目标放在了很多发电设施以及城市基础设施上，供排水设施，邮电通信设施，甚至是很多社区周围。

    这种分散程度令军队也防不胜防。

    每当人有路过，他们就会喊出，一切都在掌控之中。

    这给了市民们一种强烈的感受，有一个强大有力，训练有素，纪律严明的组织，在对抗洛城的执政部门，而官方也疲于应付。

    不仅如此。

    之前被列为非法组织的睾丸癌互助会，在这种乱局下，也扩张得更为厉害，越来越多人的加入，越来越多人开始接受那一套理论，和执政部门站在了对立面。

    SCT所编收的组织也在井井有条，顶着对策局的围剿行动着。

    慢慢的，洛城越来越混乱，没人会再去工作，孩子也不会去上学，粮食生活用品价格飞涨，在宵禁制度下，更大的恐惧笼罩了所有人。

    并不是他们怀疑军队的能力。

    是因为一则疯了般的谣言传了出来，成为了洛城市民公开的秘密。

    这并不是什么脑病毒。

    而是潜渊症。

    一种致死率极高的传染疾病，个人思想与象征界脱轨的人，免疫力会下降。

    在巨大的精神冲击下，往往会崩溃暴死。

    但能若是拥有强韧的意志力能够挺过去，就能获得超凡的力量，但也无济于事。

    最后都会被深渊侵蚀，陷入狂乱。

    而官方要进行大清洗。

    将所有“不听话”的人，统统屠杀。

    两天后。

    帝冠大厦内，一间客房内。

    亚修已经去忙“显化物质”的准备工作。

    而他在走前告知了狄狛一则意料之外的消息，经过亚修仔细的排查所有细节，以及对所有事件进行复盘。

    终于找出了潜藏在SCT的卧底，西弗。

    没有他的话，很多行动都会顺利不少。

    但狄狛没有立马传唤他，或许这可以成为最后一盘棋中的杀手锏。

    狄狛从落地窗俯瞰着洛城的景象，十分得意，事情推进得相当快，看来人们的心理防线远远要比想象中的脆弱，并不是所有人都是猛男，都是些沉沦奶嘴乐的巨婴罢了。

    只需要等下一次市长的发布会就是了。

    “不得不说，亚修真他妈能干，很快就有与军队相当的武装火力从跨海运输中登陆。”

    “所以说自由联盟这些没有信念的军人，也不过是贼配军罢了。”

    “好戏要开场了。”

    “人类的意志，真是不堪一击，你说对么？”

    狄狛征求着雨果的意见，这可是作战目录第十一位，让他去搞暗杀简直是歼星炮轰蚊子，他一个人，就是一个国度，毫不过分。

    “或许不是如此。”

    雨果也站在一旁，俯瞰着街景，看样子的确要不了半个月，等亚修那边准备工作完毕，就可以开始最终行动了。

    “是么……看来你有更高明的见解。”

    狄狛莞尔一笑，自己只是想说一些比较酷的话罢了，这人总是想方设法的来拆自己台。

    “沉默的螺旋。”

    “传播学概论。”

    “人们在表达自己的思想时，看到自己赞同的观点受到欢迎，就会积极参与进来，这类观点就会越发大胆地发表和扩散。”

    “而发觉某一观点无人或很少有人理会，甚至遭到所有人攻击，即使自己赞同它，也会保持沉默。”

    “意见一方的沉默造成另一方意见的增势，如此循环往复，便形成一方的声音越来越强大，另一方越来越沉默下去的螺旋发展过程。”

    “这种螺旋大多数时候会很稳固，但一旦遭遇混乱，就会土崩瓦解，就像现在的洛城一样。”

    雨果又拿起了十一科重要成员的目录翻阅，为减少作战时间，结束出差，这些准备工作是必要的。

    “即使没有SCT，没有潜渊症，按照统计学，支持官方的人最多也就30%。”

    “只不过这30%的人，攻势过于迅猛，导致剩下的人只好表面附和。”

    “如今连这30%的人都开始信念动摇，其余人，自然而然的暴露了本性。”

    “仅此而已。”

    雨果说完，拿起水杯喝了一口。

    “牛逼兄弟。”

    狄狛轻飘飘的鼓了鼓掌，不愧是精神医学中的大拿，知识渊博。

    接下来他给希斯打去了电话，如果市长的女儿也到手了的话，洛城已经是囊中之物了。

    不一会儿电话就接通了。

    “事情进展得怎么样？”

    狄狛问道。

    “相当顺利，杰西卡已经在我的掌控之中了。”

    希斯如是回答道。

    “啊……太妙了，我把香槟开好等你好吧，听说本人还是个美人。”

    “你真他妈有福，慢慢享用吧。”

    狄狛挂断了电话，又打给了在自由城的朋友，准备炫耀炫耀。

