    “对于将军的强大表示尊敬。”二把刀翻译安曰连用想都不用想，光闻着李傕这些家伙身上的血腥味，他就知道这些家伙干掉了多少人，当真是虎狼猛士，由不得，罗马人不尊敬。

    “帮我也表示一下，对于他们战斗意志的认可。”李傕一愣，没想到罗马人居然会先赞赏他们，不过人敬我一尺，我还人一丈。

    “军团长阁下，池阳侯说他认可你们的战斗信念。”虽说罗马距离的远，但是要是说口语的话，安曰还是不错的。

    “我们想知道，为什么汉帝国，对于我们罗马发动了攻击！”加纳西斯给一个保民官一个示意。

    安曰完整的将这句话翻译给李傕，李傕沉默了一下说道，“安息王前来我国借兵，拿人钱财替人消灾，再说我不认为我们会输。”

    李傕就算是傻子，也不可能暴露自己的真实想法。

    “池阳侯说是因为安息国问汉帝国借兵，拿人钱财替人消灾，而且帝国有自信自己是不败的。”安曰沉默了一瞬组织了一下语言，他需要表现出自己的价值。

    加纳西斯沉默，李傕说的不错，就像某些盟友向罗马借兵去收拾敌人，罗马人还去管对手是谁，他们纵横天下而不败。

    “我是罗马的公爵，掌管边省军政，你和我虽说爵位虽说不同，但同样是高爵，请允许我邀请你和我一起分享帕提亚！”加纳西斯直接将保民官划拉到一边，自己勒马向前开口说道。

    梯里塔亚和罗马动手这么多年，作为高官他还不至于完全听不懂罗马人的话，加纳西斯如此话语将他搁置在什么地方，再一想汉帝国和罗马人的实力，要真是如此，抹脖子已经成了上上之选。

    “他说什么？”李傕和郭汜也看到了自己友军帕提亚的恐惧神色，一脸不解的看着安曰。

    安曰这个时候也吓坏了，他突然发现，原来他们乌孙无比敬畏的安息也就是这样了。罗马公爵居然毫不掩饰的当着安息人的面要去分割安息帝国。

    安曰张了张口，他已经看到了梯里塔亚的眼神，那双眼之中的威胁还有警告，然而一切对于他已经不过是浮云了。

    “他说。他是罗马帝国公爵，边省军政都在他的掌握之下，他敬畏将军的实力，愿意和将军分享这安息帝国。”安曰实话实说道。

    李傕直接愣住了，等了很久很久之后。缓缓地抬起头来看着加纳西斯，虽说他不懂对方的话，但是这一刻他终于明白了什么叫做帝国，对方双眼之中的雄心告诉了他的一切。

    李傕，郭汜，樊稠皆是如此看着加纳西斯，没有走出国门之前，他们从来没有想过有这么一天，然而站在大秦的公爵面前，他们终于明白了什么是帝国。帝国是一种气度，是一种气势。

    “告诉他，感谢他的好意，但是不行。”李傕突然笑了，不是因为安息帝国的禁卫军在身边而不敢说，而是他们还没有做好准备，他们的实力不够分蛋糕啊！

    至于安息，李傕已经放到了一边，他终于明白了武帝回单于的那句话是什么意思了，天下虽大。不够吾与君分。

    “公爵，池阳侯感谢您对于汉军的好意，但是不可以。”安曰风淡云轻的回答道，就算卑微如他。在这一刻，也操控着安息这个霸主的国运，帝国的骄傲啊，他终于明白了。

    三个保民官现在都在上下打量着李傕三人，高大孔武有力，脸颊的伤疤。身上的伤痕这些都是功绩的象征，和他们罗马贵族完全不同的形象，但是却有着近似的气质。

    这种近似的气质，这种话语之中的孤傲还有自信，只有兴盛的朝阳帝国才能支撑起来，他们和他完全不同的面容，完全不同的形象之中却流露出来了同样骄傲，这才是帝国！

    “那就算了，不过我们会再来了，下一次我会带着帝国的议会卫队，甚至禁卫前来！”加纳西斯看着李傕开口道。

    李傕虽说不明白加纳西斯说的是什么，但是从对方那肃然的神色之中已经明白是在放狠话，当即哈哈一笑，“不管是什么我一并接着！”

    “将军，他说他下一次还会回来的，而且还会带着更强的国家禁卫前来的。”安曰赶紧给李傕翻译道，却听李傕说道，“看他的神色就知道他想说什么，还国家禁卫，告诉他我们汉帝国也不是吃素的！”

    安曰原话翻译了过去，加纳西斯和梯里塔亚都听懂了，两人的神色都不是很好。

    “让他和我们安息停战。”梯里塔亚在罗马人和李傕都沉默的时候赶紧给安曰下达了命令。

    “将军，安息希望我们调停。”安曰自然而然的理解为安息人希望汉帝国帮忙调停。

    “告诉罗马人，和安息停战两年，我们放他们离开。”李傕点了点头表示理解安息现在的态势。

    安曰快速的翻译给大秦人，加纳西斯和身边的保民官合计了一下，“安息给出我们双方的赔偿之后，罗马我可以做主停战一年。”

    梯里塔亚在听到这句话的时候无比的愤怒，紧握的双拳上已经爆出了青筋，那双蓝绿色的眼眸写满了肃杀。

    说实话罗马人还真不是拉拢汉帝国，而是一种正常的习性，在罗马人看来自己的一切战损都不应该算在汉帝国身上，而应该算在安息帝国身上，自然安息赔付也是理所当然了。

    李傕听完这句翻译有些愣神，随后对安曰说道，“将原话翻译给安息禁卫将军。”

    梯里塔亚根本不需要安曰的翻译就已经听懂了加纳西斯的话，愤怒已经充满了自己的双眼，但是却强忍着愤怒，表示停战一事可以等罗马使节到泰西封再行深谈。

    “赔偿合理，我们会愿意赐予安息和平。”加纳西斯随意的对梯里塔亚说道，随后扭头看着李傕说道，“相信我，我们会再次交手的，至于汉帝国勇士的尸骸，在我们谈话的时候，应该已经收敛好了。”(未完待续。)

    PS：  话说大神之光为什么成222了，记得前一段时间还是108……

