    “嗯！”

    苏白点点头，心里也是有些期待起来，“那么，下一阶段的任务，是要做什么呢？”

    “说就不太好说了，嘛，白白跟我来就是了。”

    一一没有多说。

    她只是说完这一句话，挥了挥手。

    “咻咻咻！！！”

    数到灵光飞出，缠绕在苏白、诸女的身上。

    再之后，一一先行飘飞起来，苏白他们，也是被灵光裹带飞起。

    “唔？”

    “嗯？”

    几女都是有些好奇起来，眼含困惑。

    苏白亦然如是，但压制着没有多问。

    几秒间，他们就都一起飞到了塔顶天花板。

    然后……

    直接融入，穿了过去！

    这体验还是挺奇妙的，仿佛是穿过了一层水波一样。

    总之，他们是一起来到了塔外，飞在空中。

    然后，所有人都是看到在塔顶之上，那映照出来的巨大投影。

    正是苏白在第一百层的身像投影。

    “哇！！！”

    “哇塞！竟然在塔外面，都有哥哥的投影诶！”

    “呜呜呜……公子这些要给好多人都看见了！不知道多少人会在脑子里和公子翻云覆雨！”

    “好……好威武！”

    在苏白身边的几女，除了稳重的沐夙心以及呆萌的梦神兮，都是纷纷惊叹。

    而飞在前方的一一，也是抬头仰望着。

    她在最前面，所以，没有人能发现她脸上以及眼中的崇拜、孺慕、怀念、尊敬等等情绪。

    一行人顿了几秒之后，一一再度拔高了一些高度。

    “呃呃……”

    “嘶！！！好……好高！！！”

    其他人还好，夏茶、云辞雪，好像都是有些恐高的样子，面色都有点发白了。

    “……”

    一一看了下，伸手一挥，将夏茶和云辞雪放到了塔顶之上。

    脚踏坚固的塔顶，即便此时已然很高，但却有了不少安全感。

    苏白也看着她们，柔声安慰：“别怕，我在呢，你们怎么样都掉不下去的！”

    “好的……”

    “嗯！”

    夏茶和云辞雪点了点头，神情确实在变好。

    苏白也是放心了很多。

    刚想问下一一此时是要做什么，耳边就听到了慕奕暖大呼小叫的声音：“哎呀！公子，小暖也好怕呀！没力气了！”

    说完了，一个柔软温热的躯体就依靠了过来。

    没骨头一样，死皮赖脸的搂着苏白的胳膊。

    苏白：“……”

    忽略！

    看向一一，苏白问道：“一一，我们现在这是准备做什么？”

    一一眺望远方，微吸气，少有凝重地道：“起虹桥！”

    起虹桥？

    什么意思？

    不等苏白再说什么，一一小手一抓。

    苏白手中的通天令自动飞了出来，落入她的手中。

    “……”

    一一小嘴动了一下，似乎是念出了什么。

    不过，可惜的是，苏白他们什么都听不见。

    也没有去在意这些，因为，在下一秒……

    “轰！！！”

    通天令原本暗淡下来的光芒，再度爆发而起！

    无比灿烂的，将天空映照的无比通透！

    此等大异变，地上的玩家又不是瞎子，自然是都可以看的见。

    “咦？发生了什么？”

    “哇靠！好亮！”

    “真是亮瞎了我的24K钛合金狗眼！”

    “塔顶是不是有人在？”

    “这特么的高，你还能看的见？”

    “不知道，猜测的啊……”

    “……”

    被困在外面，进不去，或者是进去就死的玩家们，都眯眼看着天空中的灿烂光，议论纷纷。

    只不过，塔的高度太恐怖了！

    足足万丈，将近4万米！

    所有人，依然能看的清那参天灿烂光，但就看不清具体了。

    如果是NPC过来，那倒是可以看得见的。

    不过，NPC都忙于闯塔呢，可看不见外面。

    说回塔顶。

    “去！！！”

    当手中的通天令光芒剧烈到某一个程度时，一一猛地将其一抛。

    “轰！！！”

    通天令划过空气时，散发着恐怖的动静。

    速度更是吓人，如同光速！

    也就一个眨眼的工夫，就直接消失在了苏白的视野范围中。

    太快了，根本无法去追踪位置。

    “呼！！！”

    苏白本抑不住想问，但陡然之间，自己身边的风景也是变化了。

    如同之前在宇宙中时，一步跨越星际一样。

    周身缠绕的灵光一动，带着苏白，带着几女，来到了无垠的蓝海之中！

    在他们身下万丈，是无垠大海！

    苏白首先担心的转头看了一眼。

    “呃……”

    “呼呼……”

    夏茶和云辞雪的表现还行，那便是放心。

    然后，苏白看着脚下的巨大海域，心中着实困惑。

    这……

    来海域，是做什么？

    自然无从知晓。

    但隐隐间……苏白好像觉得心里有个想法、有个念头在诞生。

    他总觉得，这下方的海洋，有那么一点点的熟悉感。

    可这明明就是普通的海域，不属于任何国家势力。

    周边很远很远，才能看的见地土，小岛，大陆。

    这熟悉感哪儿来的？

    苏白皱眉思索。

    而在他们的前方，一一漂浮着，小脸上的表情罕见的严肃了许多。

    于她前方千米，是一团灿烂发光的东西。

    通天令！

    “嘶！”

    深吸一口气，一一小手一捏，一个奇特的手势掐了出来。

    “嗡！”

    青光震颤，随后凝出光束。

    嗖的一下，一瞬间就衔接了通天令。

    “嗡嗡嗡嗡！！！！”

    通天令所散发的光芒，愈加盛烈了！

    然后，更是……

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    有一圈一圈又一圈的灿烂光波，自通天令上诞生，然后以极快的速度跌宕了出去。

    这些光波，没用几个呼吸的时间，就辐过了整神土世界！

    寻常东西，没有任何变化。

    但每个国区的通天之塔，都有了重大变化。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    此时，所有的通天之塔都开放了。

    每一个正在闯塔的人，都能感觉到塔身的震动。

    而在塔外的人，更是能看到塔上，更是飞出了一道灿烂光带，急速延展了出去。

    从极高空去看，神土大陆的所有国区，所有的通天之塔的塔体上，都是飞出光带！

    铺天盖地、浩浩荡荡而来！

    光带的大小、威势，各不相同。

    除了霓虹、鹰利的最小，最暗淡之外。

    其他的，总体上都是挺小的，光芒都是稍显暗淡的。

    唯有大夏不同！

    在大夏的通天之塔上，其所散发出来的光芒，无比璀璨！

    如长虹、如天柱一般！

    远远超出了其他分塔的十几倍！

    飞射而出时，宛若一道天剑，劈荆斩浪而来！

