    刘老师固执地摇了摇头，双臂伸开拦在大门口。

    “呵呵，不让开是吧，那么别怪哥几个不客气了！”壮汉狞笑一声，一挥手：“给我打！”

    顿时，几个壮汉直接抡着拳头就要朝着刘老师的身上招呼。

    叶林见状，眼中厉芒一闪。

    他心念一动，一股精神力无声无息地涌了过去，如同是化作了实质一般直接作用在那几个壮汉的身上，让他们的拳头怎么也落不下去了。

    让朱娟吃些苦头，叶林不介意。但若是刘老师也跟着吃苦头了的话，叶林是绝对不能容忍的。

    刚想上前教训一下这些家伙，却有一个人先一步走了上去。

    林杰！

    之前林杰一句话都没有说，现在却是站了出来，这让叶林有些意外。

    不过转瞬之后，叶林的心神一动，嘴角却是勾起一抹不屑来。

    只见包厢门忽然被推开，几个穿黑西装的壮汉大步走了进来。

    这几个黑西装神采十分魁梧，哪怕隔着西装也能够看到他们身上那爆炸一般的肌肉。

    “少爷！”黑西装们进入包厢之后，立刻对着林杰一躬身。

    林杰一脸孤傲地走到那几个黑西装的面前，一副恨铁不成钢地训斥说道：“怎么现在才赶过来？”

    黑西装们低着头，心里十分委屈。

    天地良心，他们原本就待在酒店大厅等候，接到林杰的信息到现在不过两分钟的时间，他们就已经上来了，可没有浪费一秒时间啊。

    不过林少是他们的雇主，只要发工资，被骂两句就骂两句吧。

    “还愣着做什么，这几个家伙来老子的包厢闹事，给我收拾他们！”林杰伸出手指对着那江南武馆的几人点了点，一脸冷酷地说道。

    林杰的心理，此刻十分得意。幸好带了保镖，接下来该轮到他装逼了。

    黑西装们听到林杰的指示，毫不犹豫地朝着那几个江南武馆弟子冲去，与之交起手来。

    “哈哈哈，还是林少牛逼啊，出门带保镖的。”

    “是啊，今天幸好有林少在，要不然可就不好收拾了呢。”

    “林少，你还缺挂件吗，我想跟着你混！”

    一时间，林杰的周围立刻围上了一圈人，一个个崇拜无比。

    林杰嘴上客气着，嘴角却是弯曲了一个很大的幅度，看得出来，他现在很得意。

    今天这一场同学会，他就是来装逼的，只不过因为叶林，他装逼并不怎么成功。现在却是装到了，终于被他装到了。

    可是下一秒，林杰脸上的笑容僵硬住了。只见他的几个保镖与江南武馆的那些人交手不过几招，便是纷纷被打倒在地了，没一个能站起来的。

    “哈哈，一群酒囊饭袋，也敢和我们交手！”为首的壮汉一脸狞笑地望向林杰，开口说道：“你这小子鸡贼，先前屁都不敢放一个，保镖来了才敢站出来当英雄。你不是想装逼吗，来给我继续装啊！”

    说话间，那壮汉竟然一把松开了抓着朱娟的手，朝着林杰走了过来，一边走，一边将拳头捏的噼啪响。

    林杰见状，脸都绿了。剧本不对啊，这算不算是装逼不成反被曹？

    “你别过来，我知道我是谁吗？”林杰牙齿都在颤抖，此刻的他只能搬出自己的身份了：“林氏集团知道吗，集团董事长是我爸，你敢动我一根寒毛，我让你吃不了兜着走！”

    “啪——”

    一个清脆的耳光直接扇在了林杰的脸上，直接将这家伙打得原地转圈。

    “当林氏集团，什么狗屁公司，没听过！”为首壮汉嗤笑说道：“知道我们会江南武馆的后台是谁吗？那可是江南武道协会！”

    一旁，叶林闻言，眼中精芒一闪。

