    倪一是少年傔从之中较有威望的，他身手出众，厮杀的经验比同龄人丰富许多，性子也机警坚毅，故而很得郭宁的看重。

    老书生学问平平，这点眼光还有，所以每逢倪一遇着学业上的难处，便把同学们都赶了出去，免得他处在众人眼皮底下，更加尴尬。

    吕函却不晓得老书生的深意，这会儿过来宽慰，还把自家弟弟吕枢带着。

    此时眼看倪一羞恼，吕枢做了鬼脸，哈哈笑道：“老倪真是不成！要不，我替他背诵吧，那些字，我不止会背诵，还能写呢！”

    被小娃儿一说，原本还断断续续的倪一愈发羞愤，眼看着他额头青筋直跳，两个拳头都咯吱咯吱地握紧了。

    “你住嘴！少在这里聒噪！”吕函这会儿才感觉出不对，她连忙把吕枢骂了出去，向倪一歉意地点了点头。

    待要出门，她又对书生道：“王先生也莫急，一会儿，我让人把膳食送到这里，你们便在这里用饭，也无妨的。”

    “好！好！”老书生抚须笑道：“那可就再好不过了。”

    吕函退到外头，挥着手让吕枢自去玩耍。

    她本想去见郭宁，却见刘成捧着一摞簿册进了左侧偏厅，于是便在外头等一会儿。

    偏厅里随即传来刘成毕恭毕敬的汇报。

    刘成早年是桓州永屯军的千户。所谓永屯军，携家带口定居边疆，靠屯垦产出自食其力。与其说是军队，不如说是武装农夫更加妥当。刘成这个永屯军千户，当年在桓州，干的就是庄园主的事情。而永屯军的士卒，就像是他的佃农。

    所以按照郭宁的吩咐，在馈军河营地周边，一些直属于“安州义勇”管辖的农庄，现在都由刘成这个军典来负责。

    刘成本人新得了一个头衔，唤作屯田所都辖，虽然不属于纯由正军组成的七个都，但其下属的屯田百姓约有六百余户，另外有五十名士卒负责警戒和治安。

    对这个职务，刘成很是满意，做的也用心，每日里都会向郭宁认真汇报。而吕函事前没想到的是，郭宁应付这些繁杂事务非常自如。

    在吕函的记忆里，原先的郭宁从来都不耐烦这些。他自幼就是纯粹的武人，惯于存身于锋镝，头脑中只有厮杀战场，除此之外的事情，有时几如孩童般懵懂。可现在的郭宁呢？

    吕函听得见他的声音。对着絮絮叨叨的刘成，对着那些值得或不值得报上来的琐事，郭宁哪怕称不上剖断如流，可是每一次的询问或决定，都既沉静又威严，一点都没有不耐烦的意思。

    厅堂中的人确实是郭六郎没错，可今年以来，他忽然间变了太多，仿佛原本存在于他身上的单纯脾气忽然间被抽去了，代之以某种难以揣度的东西。

    一时间，吕函竟觉得，眼前厅堂中那端坐的身影中，生出几分奇特的陌生之感。

    过了半刻，刘成汇报完了，捧着簿册匆匆出去。吕函本想进去谈说两句，却又隐约有些踯躅。

    此时后院传来饭食香气，一名壮健仆妇提着两个食篮过来。

    吕函向仆妇吩咐了，让她把一个大些的食篮送到右厢，而自己接过稍小的那个，往郭宁忙碌办公的左厢去。

    刚迈步进了左厢，便见郭宁满脸不耐烦的神色，悬腕持笔，在那里取势运气。可他惯于刷刀弄枪的的指掌拈着笔，总也找不准感觉，终于“啪”地一声，一大滴墨汁落在了文书上，洇出一团黑渍。

    郭宁无奈地翻了个白眼，两个鼻孔往外重重喷气。

    六郎还是原来的六郎，碰到这些文书笔墨，骨子里依然头痛的。吕函见到这熟悉的情形，心里忍不住就雀跃起来。

    她将食篮放在案几上，一边将里头的粥、饼、肉汤拿出来，一边抿嘴笑道：“自家连字都写不利落，还成天逼着伙伴们习文认字呢，也不知倪一在隔墙背诵的那些，你能背出来多少。”

    郭宁“嘿”了一声，把文书推到吕函面前，正色道：“我这手字，是没指望了。阿函你来吧！我说！你写！”

    “你先吃些东西吧。”吕函柔声道：“吃饱了，我替你写便是。”

    这句话入耳，郭宁一下子觉得熟悉异常。

    早年郭宁在昌州乌沙堡时，曾经跟着吕函的父亲读过几个月的书。他实在没有那个心思，最终还是继承了父亲的正军职位，凭刀枪挣饭吃了。但那几个月里，被吕先生逼得额头冒汗，准备熬夜苦读的时候，吕函便常常这么对他说，然后替他把字帖写了。

    乌沙堡里没什么富贵人家。当时的吕函也面黄肌瘦，只有头发是乌黑的。后来历经好几年的颠沛，又遭败战逃亡那一遭，吕函一直显瘦，面颊和眼眶都深陷，委实不是什么美人。

    但这两个月，大家的日子都比以前好过些。吕函的脸上稍稍丰腴起来，整个人都有精神了。

    郭宁不觉放下笔，多看了吕函两眼。

    吕函的面颊有些红润，手里的汤碗忘了放下，几乎烫了手。

    正在心头乱撞，却听郭宁长叹一声：“阿函，现在想来，你那时替我弄虚作假，是在坑害我呢！看看我现在这一笔丑字，都是孩童时缺练的缘故……你竟不羞愧么？“

    吕函不止手烫，气得脸也烫起来，她轻声道：“呸！”

    郭宁哈哈一笑，正待再说几句。

    门外传来倪一的声音：“启禀郎君！今天的功课，我都完成了！”

    郭宁喜道：“很好！来来来，我这里有肉汤，你费神不少，吃点好的。”

    倪一闻声入来，脚步却有些重，说话的声音也很沉：“郎君，我虽完成了，却不明白。”

    郭宁敛去笑容，从案几后起身，拍了拍倪一的肩膀：“不明白什么？”

    “我不明白，认这些字有什么用！”倪一闷闷地道：“六郎你亲口说的，我们只靠着自己手上的刀枪，给自己找一碗饭吃，找一条活路走。刀枪我有了！我还有斧头呢！有了这些，凭什么敌人都能排头砍去，念书识字做甚？”

    “念过书，认得字，便有见识，能懂得道理，能听明白我讲的那些故事，不好么？”

    这种哄孩子的语气，让倪一有些不快。他立即反驳道：“六郎你蒙我呢！你说那些故事，就是为了引诱我们念书识字，学那些没用的东西！”

    话一出口，他才醒觉郭宁不仅是自家兄长一般的人物，更是杀人不眨眼的狠人，是令出如山的全军主将！其威严岂容冒犯？

    自家这样的言语，简直胆大包天，是作死！

    倪一猛地打了个激灵，跪伏在地。

    下个瞬间，他便听见头顶上传来刀剑出窍的锵然之响。

