    叶天果断收回万道归一鼎，对准唐雨豪和唐雨凝兄妹。

    “收！”

    兄妹二人被收入鼎内，叶天毫不犹豫的朝玄湖之外飞去。

    九宫神吼印出现，气势骇人。

    程玉霄怒视着叶天吼道：“叶天小贼，你别跑！”

    紧追叶天不放。

    冲出玄湖数万丈之远，叶天突然停下，扭头看向程玉霄。

    “跑？我为什么要跑？”

    程玉霄猛然顿住，目光投向叶天手中，锋芒毕露的紫阳剑出现。

    程玉霄顿时心头狂跳。

    “不好！”

    程玉霄急忙转身飞回玄湖。

    在玄湖范围内，九宫神吼印因为不是法宝，可以动用，但紫阳剑和怒珠不可以动用。

    而一旦离开的玄湖，怒珠和紫阳剑，再次恢复神威。

    叶天看着拼命逃亡的程玉霄，心中冷笑连连。

    催动怒珠，身上的气势节节攀升。

    催动紫阳剑，爆发出数百丈长的可怕剑气。

    轰隆！

    剑气斩下，开天辟地。

    九宫神吼印轰然爆炸。

    剑气无坚不摧，继续斩下。

    砰！

    程玉霄直接被力劈成两半，而后在剑气无坚不摧的气机之下，爆炸、粉碎、蒸发。

    一切尘归尘，土归土。

    叶天收回紫阳剑，利用万道归一鼎斩断怒珠的无度索取，站在原地颤颤发抖，大口喘息。

    目光缓缓扫过程家的弟子，程家弟子全都吓得魂飞魄散，做鸟兽散。

    叶天并没有追杀，他向来恩怨分明，只杀该杀之人！

    “萧老哥，你替我护法！”叶天看向萧风道。

    萧风从惊愕中回过神来，连连点头。

    叶天控制着万道归一鼎飞到萧风的前方，直接进入鼎内。

    这时，玄湖才炸开了锅，不过叶天已经无心关注。

    外面看着不大的万道归一鼎，内部却是另有乾坤，能装山填海。

    唐雨豪和唐雨凝已经恢复了行动，但是兄妹二人的状况都很不好，站在万道归一鼎的底部，紧张无比。

    等叶天出现之后，才长长的松了口气。

    叶天随手取出一堆疗伤的宝药，分给兄妹二人。

    “雨豪兄，唐小姐，你们快疗伤吧！”

    话音未落，一道丽影突然飞扑入叶天的怀中，诱人的体香疯狂的朝着叶天的鼻子钻入，温暖的体温让叶天冰凉的身躯一暖，洒下的热泪淋湿了叶天的后背。

    叶天愣了愣，轻轻的拍了拍唐雨凝的后背，安慰道：“没事了！”

    唐雨凝死死的抱着叶天，不肯松开。

    一旁的唐雨豪，呆立半响后，突然无比的暴躁，吼道：“叶天，送我出去！”

    叶天问道：“你确定？”

    唐雨豪没有说话，就是冷冰冰的瞪着叶天，一副你不送我出去，我就打死你的样子。

    叶天无奈，把唐雨豪送了出去。

    他连叶天给的疗伤宝药都没要。

    这时，唐雨凝似乎才反应过来，急忙放开叶天，羞涩的转过身去，不敢面对叶天。

    叶天嗅了嗅身上的清香，问道：“唐小姐，你是要在我的鼎内疗伤，还是……”

    叶天话还没说完，唐雨凝背对着叶天盘膝而坐，招来飘在空中的灵药，服下疗伤。

    她用行动做出了选择。

    叶天笑了笑，也盘膝坐下，取出灵药开始炼化。

    这一战，他不仅身受重伤，消耗也是极大，此时可谓是强弩之末。

    “程玉霄死了？”

    突然，传来唐雨凝弱弱的声音。

    其实她不用问，当看到叶天出现那一刻，她就知道结果了。

    但还是想要确定。

    “嗯，已经被我杀了，你就放心疗伤吧！”叶天回道。

    唐雨凝默默的点了点头，安心疗伤。

    心中则是不由自主的翻起了惊涛骇浪和一股莫名的涟漪，久久不能平静。

    万道归一鼎外，萧风威风凛凛的守护着万道归一鼎，唐雨豪坐在一旁，暗生闷气，一边疗伤一边生气。

    其余人则远远的围着万道归一鼎，情绪无比的高涨。

    所有人都恨不得把万道归一鼎占为己有，但是哪怕只是萧风这个“弱者”守着，也没人敢越雷池半步。

    叶天之前的神威，如今还列列在目。

    现在谁还敢招惹叶天这逆天的存在，这无所顾忌的杀神？

    “叶天不但资质逆天，还得到神兵青睐。他的舞台，已经不限于琉璃王国了！”

    突然，赵无双发出复杂的长叹。

    周围的人，都惊讶看向他。

    能得到潜力榜榜首，琉璃王国第一天才如此褒奖的，叶天还是第一个。

    而且，赵无双这一句看似短短的话，却是蕴藏着太多震撼人心的信息。

    大家身为琉璃王国的子民，都是在琉璃王国境内做比较，没有人胆敢走出琉璃王国去比较，甚至于连这种想法都没有。

    毕竟琉璃王国之外，天高地阔，天才无数。

    但是，赵无双这句话，无人敢反驳。

    叶天用一次次逆天的表现告诉所有人，他真的已经走出了琉璃王国这个舞台。

    就算去到更大的舞台，也会有一席之地。

    “看样子，我们赵家该做出选择了！”赵玉书给赵无双传音，看向盘膝而坐的唐雨豪，不由得有些羡慕唐家早早的便和叶天这位逆天奇才结盟。

    赵无双默默点了点头。

    玄湖秘境外，在多位老师的联手相助治疗下，苏芷终于保住了一条命，但是没有个三年五载，是不可能恢复巅峰的。

    这让至上学宫的老师，恨得咬牙切齿。

    然而，让他们绝望的是，这么长时间都过去了，至上学宫并没有派人前来。

    他们意识到，至上学宫恐怕不会派人来了。

    他们想不明白，院长和老院长为什么没有动静。

    “为什么我们至上学宫还没派人来？”苏芷脸色苍白，自身还危在旦夕，却是十分的为叶天的处境担忧。

    “程党恐怕使了些手段，牵制住院长和老院长了！”龙昊瞟了一眼远处山巅，暴躁如雷的程勋。

    前不久，程家的高手突然暴躁、愤怒、杀气冲天。

    龙昊意识到，程家恐怕又收到玄湖秘境传来的噩耗了。

    “那我们该怎么办？叶天一旦出来就会遭到他们的袭击，谁能保护叶天？”苏芷十分的焦急。

    虽然她可以通过程家高手的行为举动猜测到，叶天在玄湖秘境内，应该是杀了程家不少年轻俊杰，但是她一点都开心不起来。

    程家的人越愤怒，叶天的处境就会越危险。

    “苏老师，你别操心了。叶天是福是祸，只能看他的造化了。我们……无能为力！”龙昊双拳紧握，手臂上青筋暴跳，却是面含无力。

    【作者有话说】

    祝大家中秋快乐！

