    苏辰白了哪吒一眼。“以前你自己什么自己不清楚？就凭你的莲花身，估计刚进去没多久就出来了！”

    哪吒挠挠头，道：“哎呀，哪有你说的那么夸张？”

    “行了，之前的事先不说了，从现在开始，战楼封楼，任何人不得进入。然后接下来这段时间，你们开始组织这件事，务必让所有司兵和司官都知道这件事。

    另外，因为这次是第一次闯关，所以，这次闯关表现有意者，会加入番号部队！”

    “嗯？小凤，什么是番号部队？”

    “就是全是由精英组成的特战部队，我打算一共成立七只番号不对，分别又正负司主、执法星君、司法星君和四大殿主直接管辖。

    正负司主这边的特战队就是锦衣卫，现在锦衣卫有一万人，我打算再扩充一万人，将锦衣卫分成天地二队，分别负责天庭和凡间。

    除此之外，还将设立獬豸卫、麒麟卫、以及青龙、白虎、朱雀、玄武四大卫。每卫人数一万五千人。

    从今以后，除非特殊情况，否则不管镇抚司如何扩兵，七大卫的编制和人数都将固定不变。

    另外，也是最重要的。只要能加入七大卫，那么都会配发坐骑！”

    “什么？坐骑？”

    如意真仙和哪吒都惊呆了。

    “小凤你有坐骑？什么级别的？”

    “普通的真仙坐骑十万只，高级的玄仙坐骑一万只，以及顶级的金仙坐骑一千只！”

    “滋溜！”哪吒吸了吸口水，双眼放光道：“哇！小凤你哪来的这么多坐骑？”

    陆小凤摇摇头。“天机不可泄露。”

    “不泄露不泄露！那你能不能给我一只？”

    “你都有风火轮了，还要坐骑干嘛？”

    “哎呀，风火轮哪有坐骑威风？你就说给不给！”

    “给，只要你把这次的比赛弄好，我就给你一个坐骑。不过我建议你去仙院，现在仙院里多了一个叫机械战兽国度的秘境，在里面，只要你有本事，就可以征服任何级别的坐骑。而且每个坐骑都是机械坐骑，就像我的冰火麒麟！”

    “啥？那里面能得到冰火麒麟？”

    对于冰火麒麟，哪吒可真不是一般的眼馋啊！

    陆小凤道：“神兽坐骑里面肯定有，只不过想得到会超级难！”

    “哈哈哈！难不怕，小爷可是连杨戬都打不过的人，还会怕一个区区秘境，小凤你看着，我一定会搞来一头神兽坐骑的、”

    “行吧，你想搞就搞。但前提是，要把比赛弄好。我跟你说，按理说，这都是你执法部的事，但念你初来咋早，我让老牛帮你，你可别给我掉链子，否则，执法星君你都别做了！”

    “哼！就知道威胁人，你放心，不就是个小小的比赛吗？我肯定给你办好！”

    “希望吧！这样吧，三个月，给你三个月的时间准备。

    三个月后，镇抚司便举办至尊玄关的大赛！”

    “三个月足够了！”哪吒自信道，不过旋即就又有所怀疑道：“那这三个月，你去干嘛？”

    陆小凤神秘一笑。“我？我要和美女去游山玩水，你去吗？”

    “什么？小凤，你过分了！”

    “不服？不服我把司主的位子让给你，如何？”

    “我！”哪吒抿抿嘴，最后无奈泄了气。

    这司主他还真做不了，不是面子的问题，而是能力的问题。

    他有信心在三年内突破到大罗金仙，可那是数千年来的日积月累，厚积薄发的结果。

    可大罗之上。想再进一步，那就真的太难了。

    百年内，哪吒最多有信心对付大罗中期的敌人，连大罗后期的都对付不了。

    可镇抚司的敌人却有七大准圣，也就陆小凤似乎有着不为人知的底牌，否则这司主的位置，谁都做不了。

    “好了，事情就说到这，接下来镇抚司就交给你们了。百年内，镇抚司主要的任务就是练兵和韬光养晦，什么时候拿下东胜神洲，那时候才是镇抚司崛起的时候。

    对了，华山那边，哪吒你让四大殿分别派队司兵下凡入驻，成立镇抚司分部。

    嗯，这个分部，老牛，你和哪吒都要多费心，将来咱们拿下东胜神洲后，至少要建立十个分部以及一百个分殿，这些分部将会成为镇抚司在人间的代表，以后人间小的案件都将由他们内部负责，只有大案要案才会上报镇抚司。

    另外，他们也将成为镇抚司的耳目，和触角，替镇抚司全方位的管理地仙界。

    这个任务很重要也很繁琐，所以，你们可以先以华山练练手，吸收经验和教训，为以后分部和分殿的扩张积累经验！”

    “明白！”

    两人面色严肃的答应下来。

    正事谈完，陆小凤不再墨迹，转身出了偏殿。

    之后，他在镇抚司四周暗中留下了两个大罗仙傀和十二个太乙仙傀。

    这些仙傀不单单是傀儡，已经有了基本的意识，最起码如果有敌人进犯，他们还是会知道的。

    他们已经和陆小凤绑定，不管多远，陆小凤都能通过心神控制他们，还能通过他们巡查镇抚司。

    再者，他已经交代哪吒和如意真仙，一旦有难以解决的大事，可以去仙院找吴辰。

    所以，就算要长时间离开镇抚司，陆小凤也不担心镇抚司的安全。

    ........

    交代完所有事后，陆小凤便来到了正殿，找到了三圣母。

    “娘娘，考虑的怎么样了？”

    杨婵点点头，道：“司主相邀，杨婵恭敬不如从命。”

    “娘娘客气了那咱们现在就走吧！”

    杨婵也不犹豫，点点头，跟着陆小凤出了镇抚司。

    二人出了镇抚司后，一路来到南天门，今天南天门，四大天王居然都在。

    陆小凤虽然可以直接走，但还是落下云头，和几人打声招呼。

    四大天王实力也还不错，在天庭也很有权利，尤其他们还掌管着天庭四门，以后镇抚司的司兵少不了要出入四门，虽然四大天王不见得敢阻拦镇抚司的人，可这样的人，能交好，还是不要交恶，反正也就是几句话的事。

    “呦，今儿个你们哥四个都在啊！怎么？这里出了什么事吗？”

