    沈翔骑乘六道神镜，马上带着李敏青飞向树洞。

    “你们都太弱了！”聂凌火大笑道：“神药宝城是我们照天宗的了！”

    他大笑之间，将手里的长剑掷出去，然后出现了一大片剑阵，无数锋利的长剑，向沈翔和李敏青飞射过去。

    六道神镜再次释放出护盾去抵挡，可抵挡没多久，就被攻破了。

    “让我来！”李敏青疯狂挥剑，把所有飞来的利剑打开。

    沈翔本以为，六道神镜很快就能飞到混沌龙树里面的，但没想到的是，他们竟然陷入了一个领域里面！

    聂凌火在刚才释放了一个领域，导致六道神镜飞行的时候，竟然是围绕着聂凌火飞，被一股吸力给拉扯住。

    “哈哈哈……你们弱爆了！多谢你们赠送的神药宝城！”聂凌火可是高兴坏了，再次释放无数利剑。

    这一次，他的目标是沈翔！

    “小沈，你走，别理我！”李敏青知道沈翔肯定能跑得了的。

    “你们都别想走！”聂凌火冷笑道。

    六道神镜突然一震，变得巨大无比，傲世山河图出现，形成更强的防护罩！

    而且六道神镜还开启了六道太极阵，那些飞来的剑雨，都被六道太极阵引动着旋转在四周！

    沈翔也是被激怒了，因为李敏青在刚才被刺中了好几剑！

    六道神镜变大之后，也打破聂凌火的领域，然后不断飞向混沌龙树！

    见到仅剩下的一个混沌龙果，已经被聂凌火取走，所以其他进来的人，都纷纷撤离。他们损失也不小，有不少人都被树藤抓住，然后被瞬间弄死！

    现在还能活着离开的，都是实力比较强大的长老，他们也没想着要和聂凌火攻打神药宝城！

    在他们看来，神药宝城的实力还没弄清楚，不能轻举妄动。

    而聂凌火因为对自己的实力很自信，所以他认为可以打下来，还认为神药宝城的实力也就那样！

    “你们太小看了我！”聂凌火的话音一落，只见他背后忽然出现了一座巨山！

    这座巨山可怕之处，就在于都是无数把剑堆叠而成的，高达万丈！

    巨山冲向沈翔的六道神镜！

    “哥哥，这家伙太厉害了，我可能挡不住了！我尽力吧！”小镜妹妹也感到压力巨大。

    “死！”聂凌火怒吼一声，那座万丈高的剑山冲击而下，然后无数把剑瞬间爆发。

    “小沈，撑住！”李敏青连忙站在沈翔前面。

    那些剑是真的恐怖，爆发的瞬间，直接冲破六道神镜的护罩，李敏青挡在沈翔身前，用自己的身体挡下了数十剑！

    只见她的身体前面插了数十把剑，为了不让那些剑穿透自己的身体，她控制体内的力量，将那些剑挡在体内！

    “青姨！”沈翔怒吼了一声。

    六道神镜都挡不住，那么青龙屠魔刀这些四象神兵也没办法的，这个聂凌火实在是太强了，特别是他拥有无数把那种剑，实力强大得像是个无底洞。

    “你快走！”青姨咬牙，大喊了一声。

    沈翔只能控制六道神镜，努力的向混沌龙树飞过去，他并没有丢下李敏青，依然带着她飞向树洞。

    天远他们不是不想过来，而是他们身体也被那些剑刺穿了！

    “哈哈哈，你们果然没什么本事，和我预想的一样！”聂凌火看起来很轻松的样子，大笑着冲向沈翔。

    他手里的剑突然变得巨大无比，远远就对着沈翔和李敏青劈下去，而且还带着恐怖无比的雷火！

    “走好，不送！”聂凌火狂笑道。

    但他的笑声很快就停止了，因为突然出现了银白色的珠子！

    这珠子很大，像是一座房子那样，悬浮在空中，竟然挡住了聂凌火这恐怖的一剑！

    “天母苍穹珠？天母圣宫？好家伙！”聂凌火冷声道：“天母圣宫，你们不是无上九宫的吗？”

    “我们脱离无上九宫了！”这是天母宫主的声音，只见她突然出现，站在那颗白色的珠子上。

    “沈公子，青姨！这里交给我！”天母宫主对沈翔说道。

    沈翔没想到天母宫主，竟然还有这种神器，能挡住聂凌火可怕的剑！

    “哼，就算是无上九宫来了，我也不怕他们！你这颗珠子，我要了！”聂凌火冷冷一笑，然后控制巨剑，凶猛的攻击天母宫主。

    天母宫主的修为不高，但她放出来的天母苍穹珠，防御却无比的强大，导致聂凌火的剑根本劈不动。

    沈翔带着身受重伤的李敏青，回到了大树里面。

    “青姨……你不会有事的！”沈翔马上拿出大量丹药，救治李敏青。

    李敏青的身体主要也是靠魂魄支撑的，聂凌火的攻击对魂魄造成很大的创伤。

    李敏青的意识现在都很模糊了，沈翔给李敏青吃下他刚刚炼制的混沌蓝魂丹。

    并且用混沌九叶蓝的花露放入水池内，让李敏青在里面浸泡。

    只是没多久，李敏青的意识就恢复了些许，那本来要崩裂的魂魄，也渐渐聚合在一起！

    沈翔松了一口气，连忙看向外面，天母宫主的身体，竟然也被刺了好几剑。

    “宫主姐姐，赶紧把剑拔出来！别让那些剑留在体内太久！”沈翔喊道，然后他踏着六道神镜飞了过去。

    “沈公子，你快回去！”天母宫主也很担心沈翔，毕竟沈翔才刚刚脱险。

    “来了正好！”聂凌火冷笑道。

    这时候，突然有一道光飞来！

    那是天远发起的突击，他化成了一把剑，以极快的速度刺来！

    聂凌火何等强大，也发现了有人偷袭，但他反应过来的时候，胸膛也被那把剑刺穿！

    “你是什么玩意？你也配用剑？”聂凌火大怒，一抬手，就唤出十把黑色的剑，将天远打落坠地。

    天远落地之后，生死不明，天魇剑王也急忙过去看着！

    聂凌火虽然恨不得马上杀掉天远，但他更在意面前的沈翔和天母宫主！

    沈翔的六道神镜，和天母宫主的天母苍穹珠，在聂凌火眼里都是好东西，他很担心沈翔和天母宫主跑掉的！

    “我们撤！”

    沈翔来到天母宫主身边，也站在那颗珠子上面，然后用六道神镜挡在前面。

    “你们走不了的！”聂凌火沉声说道，只见他的身体光芒一闪，然后多出三个他！

    此时，空中悬浮四个聂凌火，这是他的分身，将沈翔和天母宫主包围了起来。

