    

    他之所以下令鸣金收兵，并不是害怕了帝弑天手里的神兵，而是神兵出现，这样的我异像容易引起上方的关注。他们在人界的所作所为，还不能暴露。所以，他只能暂时收兵。然后将帝弑天的凌天刀拿到手中，到那个时候再进攻，一举拿下天泽，就变得轻而易举了，更不会有暴露身份的危险。

    而且可以趁着这段时间，去调查一下帝弑天与凌天刀的渊源，以及确认一下帝弑天的身份。来的时候主子说过，要谨慎行事，不要招惹不必要的麻烦。

    凌天刀通体漆黑，刀身隐隐泛着寒光。与帝弑天的黑袍相得益彰。悬空而立，银发飞舞，那气势，一夫当关万夫莫开。

    看见帝弑天的一瞬间，天泽的臣民就如同吃了亢奋剂一般，原本已经精疲力竭的士兵，再次被注入了活力；原本已经放弃抵抗的百姓，再度拿起了刀剑。帝弑天宛如黎明升起的骄阳，宛如荒漠之中的甘泉。

    世人都说他冰冷如铁，可是他也同样的坚硬如铁。所有人都相信，只要有帝弑天在，他们就有希望。

    “君王万岁！君王万岁！君王万岁！”

    震耳欲聋的高呼，在整个杨林十三州的天空回荡，直冲九霄。整个军队的士气，在一瞬间，就达到了沸点。在那排山倒海的高呼之间，仿佛看到了天泽熊熊燃起的火焰。

    因为帝弑天身上的毒，所以每次他使用凌天刀，都有些力不从心。

    但不是内行人的话，是看不出来这一点的。

    但是不论如何，他都不能倒下。他的守护着这片城池，这方百姓。

    就在众人准备全力一战之际，对面却传来了收兵的号角声。

    这一情况，让众人有些始料不及。

    明明就要胜了，为何鸣金收兵。这是联军以及天泽军民一致的困惑，因为大家心里都明白，以联军的实力，攻陷杨林十三州不过是时间的问题。甚至他们的城主，都已经做好了关于百姓家眷撤离的准备，没想到会出现这样的转机。

    莫非是，他们怕了他们的君王不成？

    想想也只有这一种原因可以解释了，毕竟适才他们还雄赳赳气昂昂，君王一上阵，他们就突然退兵了。

    不过不管怎样，他们的城池是暂时的保住了，他们的危机，算是延缓了。只要再有半日的时间，天泽的援军应该也能抵达战场了。

    对于联军的举动，帝弑天也感觉疑惑。不过敌既然以退，天泽的军队也能暂时休息一下。

    “传令下去，三军分批修整，随时待命。”

    “是，王上。”

    在帝弑天转身的一瞬间，与一双邪佞的眼神相撞。一张恶兽面具遮面，却也难掩他身上的戾气。这个男人，周身都透露着诡异，给人一种很不舒服的感觉。

    “他是谁？”盯着那双令人厌恶的眼睛，帝弑天开口问道。或许是前者之间，生来就有一种敌对的感应吧。莫名的，感觉那个人很危险。

    顺着帝弑天瞭望的方位看过去，柳民生也看到了那个男人。

    “那应该是七国选出来的合纵代表，下官调查过他的身份，可是一无所知。这个人，就好像是从天而降一般，没有任何关于他的消息。只知道，这个人的武功诡异，身手莫测。他能被选为合纵代表，想必定然有什么过人之处吧。下官无能，关于此人掌握的消息并不多。”

    好像从天而降一般，没有任何消息。这个人……

    双眉紧凑，帝弑天心中那种不好的预感愈来愈重。

    黑衣人也感觉到了来自帝弑天的探究，抬眸，直面回击，对上了帝弑天的视线，然后勾唇一笑。伸手，做了一个抹脖子的动作，挑衅意味浓重。那种与生俱来的高高在上，让他完全不将帝弑天放在眼里。

    用不屑一顾，都不足以形容他此刻的张狂。

    柳民生自然也看到了那人对君王的挑衅，心中很是不喜。而且那个人看起来邪气十足，一看就不是什么好人。

    “王上，要不要属下再去查查。”既然能引起王上的主意，想必这个人定然有不同之处。

    面对黑衣人的挑衅，帝弑天的神态，依旧如往常。片刻后，转身往城内走去。风中幽幽的飘来一句。

    “不用了。”

    如果并非他们人界之人，不管再怎么查，也是徒劳无功的。

    帝弑天离去以后，柳民生吉利科投入了布防与修整的安排中去。

    自从灵儿放出她重伤的消息之后，来刺杀她的杀手是一批接着一批，刺杀手段也是层出不穷。明枪暗箭，埋伏伪装，威胁利诱，几乎是无所不用。不过灵儿却以重伤为由，一直躲在马车之内，不曾现身。

    马车周围的警备力量，宛如铜墙铁壁一般，任那些前来刺杀的高手有多么高明的手段，都不曾靠近马车一米之内。

    其实这说起来，还得谢谢红炎。要是光靠凤国这些士兵和普通的马车，是做不到这点的。之所以形成这般坚固的屏障，是因为红炎的淬炼之火。

    淬炼之火是火灵珠的本命火焰，修炼千年才凝聚成形，而且一千年只能修炼那么一点点。都说物以稀为贵，这淬炼之火之所以珍贵，可不单单只是因为它的来之不易，还有它的神奇功效。

    它能在任何人事物的表层，形成一道坚固的保护膜，增强百倍的抗打击能力。这次红炎为了保护灵儿，可是下了血本。不仅在马车周围布下屏障，还在守卫身上，也放置了火苗的力量。所以如今保护灵儿的这些暗卫，相当于打不死的小强。

    看着灵儿所乘的马车一路安然无恙，红炎苍白的脸上，露出了微笑。

    他身上的封印未除，又强行调动本命火焰，相当于杀敌一千，自损八百的做法。可是为了保护灵儿，他不得已而为之。

    “咳咳咳咳……”本命火减少，导致内息不稳，他此刻的身体状态，犹如一个受了重伤的人类。淡淡的血腥味从嘴角传来，红炎不紧不慢的拭去。

    灵儿进入马车之前特别交代了，无论有任何事，都不能让人打扰她。虽然不太明白灵儿这样做的用意，不过她既然吩咐了，就自有它的道理。

    可是没有人知道，在众人都觊觎这个马车的时候，车里的人早已身在凤国京都之中。

    一身紫色衣袍，面色如玉。莹白的五指握着一把折扇，好不风流。

    此刻的灵儿褪去了往日的女儿装，打扮成一位翩翩公子的模样，大摇大摆的走在凤国的京都。

    虽然没有任何易容，可是见过上官云笑真面目的人极少，所以即便是面对面，估计都没有人能认出来她会是上官云笑，所以灵儿现在可是一点儿也不担心身份会暴露呢。

    她把所有人的目光都吸引到了上官云笑回京的路上，也正是为了更加方便行事，同时也是为了麻痹凤仙儿。人啊，只有在最得意的时候，才最容易露出破绽。

    十八年前的事情天虽然清楚了，可是她小叔叔的死，却还是个谜。直觉告诉她，这件事一定和凤仙儿这个老女人有直接的关系。而且一般的人，不可能是夏殇的对手，所以这件事她一定要查清楚。而且她如果想要帮助帝弑天度过这次难关，也必须要依靠凤国的力量。

    吃饱喝足，“掌柜子结账。”将碎银子放在桌上，灵儿起身就走。

    不过还没迈出门口，就被一只咸猪手拦了下来。

    站定，凝望。

    只见一坨庞然大物屹立于自己身前，该怎么形容呢，就好像一坨肉一下子堆在了你的面前。

    我的天哪，这个年代五花肉都能走路了吗！

    “小子，你是哪家的公子，竟然长得这般俊俏。”突然，眼前那堆肉发出了声音。好吧，原来是个人。

    不过尼玛这是怎么养的，这也太胖了吧。

    灵儿还是第一次见到体型这般肥硕的人。

    “小子，我家主子问你话呢，你傻了，还不快回话？”一边开口的女子，穿着奴才的服饰，想必应该是这位女子的使唤下人。不过一听这嚣张跋扈的口气，就不难看出来，他们不是素质高的好人。

    灵儿后退一步，弯腰行礼，“在下并非凤国人士，只是路经此地，久闻凤国风土人情，所以想进来领略一番。若有冒犯小姐之处，还望这位美丽的小姐多多包涵才是。”一席话说的温和有礼，面带微笑。本来就很好看的男人，此刻越发的让人心痒痒了。尤其是那声音，雌雄莫辩，分外好听。

    周围的客人，不禁为这位小公子捏了一把汗啊，这又一棵好白菜要被猪拱了。

    “原来是外来的啊，那……”那个奴才的话还没说完，就被正主给挤到了一边儿。

    “嘿嘿嘿，你刚刚叫我什么？美丽的小姐，嘿嘿嘿，算你有眼光。这外来的男子就是不一样，审美观都这么的高，对本小姐的胃口。小子……哦……不不不不，是公子，公子既然这般欣赏本小姐，不如就同本小姐做个夫妻，琴瑟和鸣吧。”说着，就张开双手，朝着灵儿娇小的身躯收拢而去。

    妈妈咪呀，这是什么情况，伦家这是被劫色了嘛！

    说时迟那时快，灵儿来不及多想，手对着提着茶壶的小二轻轻一挥，小二身体一个踉跄，就朝着那一坨肉扑了过去。

    “啊啊啊，让开……”

    “主子，小心！”

    被称为主子的那一坨肉见茶壶朝着自己而来，立刻想要收手，可是因为身体太过笨重，已经来不及了。原本的前扑变成了侧翻，连同店小二和那一壶茶水，都落到了那一坨肉身上。

    “啊！”

    一声惨叫，震耳欲聋，吓得整个客栈都颤动了。那哀嚎，就跟杀猪似的，我的天哪。

    “啊啊啊啊，好疼，疼死本小姐了……”

    刚烧开的茶水，全都倒在了那一坨肉上，烫红了一片。

    “啊啊啊啊，疼死我了，啊啊啊，好疼啊，快给本小姐找太医，啊啊啊，疼死我了……”

    “主子，主子，您没事吧。主子，我的天哪，这可怎么办呢，快来人，快叫太医……”使唤奴才一见那一坨肉受伤了，着急的不得了。那表情，就跟上了断头台差不多。

    “小姐若是不嫌弃，在下这里倒是有一瓶治疗烫伤的药，只要涂上，立刻就不疼了。”灵儿上前一步，从怀里掏出一个莹绿色的小瓶子，递了过去。

