    声音低沉，磁冽，带着深深的温柔。

    白汐汐心尖儿一颤。

    异辛的事情，王淑云指责她，责怪她，爸爸虽然没有说什么，但也知道这件事的确有她的原因，而她也的确有错。

    可现在，他说，她也需要安慰。

    是啊，她安慰别人，忘了自己也需要安慰。

    一抹浓浓的酸涩从心间流出，白汐汐鼻尖儿一酸，靠在盛时年怀里：

    “异辛他会醒吗？真的会吗？”

    盛时年抱住她，另一只手落在她的背上，轻轻安慰：

    “会，一定会，你父亲当时情况那么严重，最后也醒了不是吗？相信我，嗯？”

    他的声音很好听，气息很好闻，靠在他怀里，就似安全而宏伟的靠山，有着安心的力量。

    白汐汐愿意相信他，也愿意这么安慰自己，轻轻的点了点头：

    “嗯，我相信你，相信异辛会醒。”

    盛时年轻轻的抱着她，轻嗯一声，任由她在他的怀里哭，即使眼泪湿了矜贵的西装，也丝毫不嫌弃。

    等她哭的差不多了，他才说：

    “今晚你要留在这边陪异辛，还是跟我回去？”

    白汐汐想了想，抬眸望着他，弱弱的问：“我可以留在这里陪异辛吗？”

    “可以。”盛时年温柔的说道。

    白汐汐有些许意外，她以为他会不同意的，不禁笑了笑：“你真好。”

    盛时年宠溺的看着她哭红的精致小脸儿，嘴角勾起：

    “好的代价就是一个人睡冰冷的床，一个人在夜里想你想的失眠。”

    白汐汐：“……我陪异辛嘛，你也安心睡，冷就让苏南替你准备几个暖宝宝放进被窝。”

    盛时年忍不住一笑。

    他一个血气方刚的大男人，才三十岁，就要靠暖宝宝活？那老了怎么办？

    “我的被窝除了你，任何东西都暖不了，等你。”

    浅浅的一句话，很动人，很温暖。

    白汐汐心里甜滋滋的，靠在他怀里撒了会娇，生怕舍不得松开她，她松开他：

    “好了，很晚了，你快回去吧。”

    盛时年轻嗯一声：“最近公司事情可能有点多，但我不会因为工作再疏忽你，明天中午下班，我会过来陪你。”

    上一次，他因为疏忽，导致她被绑架，是他心里永远的坎。

    白汐汐笑嘻嘻点头：“好，等你，再见。”

    盛时年低头在她额间亲了亲，才缱绻不舍的松开她，转身离开。

    一路到地下停车场，上车后，他拿出手机拨打苏南的电话：

    “安排明天的身体检查，上午十二点之前搞定。”

    “是，总裁。”

    电话挂断之后，盛时年看着外面的火树梨花，目光一点点暗沉深坠，复杂幽邃。

    曾以为身体彻底好了，没想到还是摆不脱。

    这次，又会以什么样的方式来折磨他？

    仅管心里隐隐忐忑，但他并不打算让白汐汐知道，现在的她已经那么忙，不希望再给她增加忧愁负担。

    ……

    第二天一早。

    盛时年六点便起床了。

    他洗漱好，换上干净的西装，下楼，开车前往医院。

    这次，苏南没有安排任何有关于秦氏企业的医院，而是薄司衍所在的这家医院，为此，还特地联系过薄司衍，不想让盛时年再受到伤害。

    医生即使是F国的人，但在帝城，自然是对盛时年敬重的，再加上有薄司衍的电话，他自然不敢怠慢。

    在盛时年到达医院的第一时间，便快速给盛时年检查，从验血到拍CT，化验等……一个不落的全面检查。

    足足四个小时，才算拿到所有的检查资料。

    “医生，盛总的身体怎样？”苏南第一时间关心询问。

    盛时年没有说话，但漆黑深邃的眸子锁着医生，透着隐隐的在意。

    医生看着一份份检查结果，眉头皱了皱，最后抬起，望向盛时年：

    “盛总的身体没有大问题啊。”

    “没有？怎么会？”盛时年不信，那晚秦萱菲明明说他和白汐汐不会有孩子，还有很多隐形的病等着他，而且这段时间以来，白汐汐的确没有怀孕，这正好验证秦萱菲所说的话。

    怎么会没问题？

    医生再次重复的看了遍资料，确定的说：

    “盛总，根据目前的检查结果来看，你的各项身体指标都很正常，而且我们医院的设备是最先进的，有病的话不可能查不出来。

    除非……有某些特别的情况，不在普通医检范围。”

    盛时年听到前半句话时，心情松了一点点，可后半句，无疑是把他打入深渊。

    他忘了，秦萱菲并不是普通的医生，再加上她心思深沉歹毒，又怎会让医生随随便便检查出这些问题？

    所以那晚她才会说，她得不到的宁愿毁掉……

    毁掉……

    苏南瞧见盛时年脸色不对，担忧的问：“盛总，你怎么了？”

    医生也注意到了盛时年太过黑冷的表情，以为是他的说辞让他不满意，连忙说：

    “盛总如果不放心的话，可以再做一遍高级细胞学之类的检查的。”

    然，男人修长的身姿站起，冷冷的道：“不用。”

    丢下话语，他转身大步流星离开。

    苏南捉摸不透，快速追出去：“盛总，盛总……”

    盛时年来到安静偏僻的阳台角落，拿出一支烟点上，浅浅吸了一口，任由烟雾缭绕，弥漫他的眼眸。

    他不知道，秦萱菲在他身体里到底做了什么，可那句‘毁掉’的话语，像一颗随时会炸开的不定时炸弹，令人忐忑。

    不只是怕死，而是怕这样的病情，影响到身边的人，譬如——白汐汐。

    苏南很少见盛时年抽烟，看着他孤冷矜贵的身姿，他很想询问，不过总裁的性格，问了也未必问的出来。

    想到什么，他木管一亮：

    “盛总，快到吃午饭时间了，白小姐也在这家医院，你不过去约白小姐吗？我刚刚好像注意到薄先生也过来了，万一他先约白小姐的话……”

    这个时候，只有用白小姐来转移总裁的注意了。

    不出所料，盛时年在听到这个之后，灭了手中才抽了两口的烟头，转身望向苏南：

    “我过去找小汐，你安排一下下午见秦萱菲的事情。”

