
　　【第三更送到，爆更第一天承诺完成，明天继续，马上就是十月了，求张保底月票。双倍月票，兄弟们一起努力。】

　　“从地牢中出来，我就找机会，独自逃了出去。本来想要逃出赤焰城，没想到哥哥真的会来。”囡囡紧紧抱住易天行，抬起头，脸上的面具自然消失，露出本来面目，十几岁的花季少女，一张脸，已经是倾国倾城，一眼看去，给人一种圣洁，不敢亵渎的念头。

　　在之前，她在发现自己要被带出去后，并没有反抗。

　　她并不是没有反抗之力，在地牢中，接连吞噬不少的异族生魂，修为实力，都得以变得更加强大，只不过，地牢中的禁制，让她没有办法逃脱。而一被带出地牢，马上就施展一门秘法，来了一个金蝉脱壳，从生魂中遁走。当时，那些鬼军虽然发现了。

　　不过，红袍鬼王催的急，也认为区区一道生魂，根本不可能在城中翻出什么风浪。所以也就没有在意，没想到，在下一刻，易天行就狂暴的杀进赤焰城，更是将红袍鬼王跟破布袋一样，在地上疯狂摔打。

　　囡囡也是听到动静才赶过来的。

　　在看到易天行的第一眼，就已经认出，这分明就是自己寻找了这么多年的哥哥。心中的激动，自然是无法想象的。

　　“这些年，苦了你了。”

　　易天行深吸一口气，爱怜的看向囡囡。当初离开时，还只是一个小女孩，没想到，一眨眼之间，就已经成为少女，乱世中，能活到现在，他完全可以想象得到，到底经历过多少磨难，多少的艰辛。那里面的苦，是三天三夜都无法说的完的。

　　现在能够重逢，自然是一件天大的喜事。

　　虽然现在出现在这里的，只是囡囡的魂魄而已，不过，只要魂魄没有损伤，其他的一切都不是问题。

　　“不苦，只要能再见到哥哥，那一切都是值得的，囡囡不苦。”

　　囡囡摇摇头，坚定的说道。

　　“红袍鬼王逃了。”

　　就在这时，扎纸匠发出一声呼喊。

　　易天行转身看去。

　　只看到，红袍鬼王不知道什么时候，竟然从阴阳锁中挣脱出来，化为一团阴阳神火就要朝着外面逃遁。他修成《阴阳玄火鉴》，孕育出阴阳神火，已经可以初步掌控阴阳之力，手中更是有一件阴阳至宝，所以，对于阴阳神通具有极强的抵抗之力。要挣脱，远比普通修士要厉害的多。

　　刚刚趁易天行与囡囡相聚没有空理会他的时候，无声无息的挣脱开，没想到刚一挣脱，就被扎纸匠给发现了。他气得想要骂娘。

　　他也确实是这么做的，当场就破口大骂道：“逃，奔王为什么要逃，杀进我赤焰城，毁我根基，今天我就要让你们给我的赤焰城陪葬。不让本王好过，那就是谁都别想活下去。”

　　“阴阳神火，给我烧，烧，烧，通通都去死。”

　　红袍鬼王发出怒吼。

　　张口间，可以看到，一团黑白色的火焰如潮水般喷涌而出。这就是阴阳神火，一出现后，立即就以惊人的速度开始蔓延，有鬼兵被点燃，当场发出凄厉的惨叫声，眨眼就被焚烧成虚无，真灵朝着轮回而去。这些鬼兵中很多都是属于赤焰城本身存在的鬼军。依旧被红袍鬼王毫不客气的焚灭。

　　哪怕是死亡后，混批都会变成助长阴阳神火的燃料。让火焰更加霸道，更加狂暴。

　　有鬼差被神火卷到身上，同样发出一声惨叫，拼命挣扎，用尽各种手段，用冥水来浇灭，都无法让其熄灭。烧的惨不忍睹，体无完肤。

　　“这是阴阳神火，但凡在阴阳之中的生灵，都会被阴阳神火所焚烧，用黄泉之水，黄泉水可以浇灭阴阳神火。”赵吏脸色大变，快速呼喊道。

　　有被神火笼罩的鬼差，立即从储物法宝中拿出一桶桶的黄泉水，毫不客气的朝着自己身上浇了下去，黄泉水确实神奇，落在身上，阴阳神火的火焰被快速浇灭，水克火，这是天地至理。一般的水无法浇灭阴阳神火，那是因为水的质量不行。

　　在鬼差得知红袍鬼王修炼的是阴阳神火后，就已经想到应对的办法，事先就从黄泉圣河中摄取了一些黄泉水，为的就是以防万一，避免出现意外。现在果然派上用场，当然，这也是因为红袍鬼王所修炼出的阴阳神火品阶还不是很高，只是刚刚修成的境界。否则，普通的黄泉水也未必能够浇灭。

　　阴阳神火铺天盖地，如潮水般席卷而来。所到之处，几乎焚灭一切。

　　整个赤焰城，已经被火焰所覆盖，迅速蔓延。

　　到处是惨叫，到处都是疯狂逃窜的身影。

　　逃，逃出赤焰城。

　　不仅赤焰城中的修士在逃窜，红袍鬼王也在喷出阴阳神火的同时，整个身躯再次化为阴阳神火，在火焰中朝着远处遁走。

　　逃，必须要逃。

　　他不知道阴阳神火能不能抵挡的住易天行，能不能将其焚灭，不过，有时间至宝在手，想要烧死他，那种几率绝对不大，甚至可以说十分微小。现在不趁乱逃走，等到腾出手来，想要再走，几乎是难如登天，只要离开这里，他已经修成阴阳神火，阴间之大，何处不可去。

　　这就是他心中的依仗。

　　“阴阳神火，可惜，还是后天阴阳之力。这样的火焰，还伤不到我。我为先天，阴阳归源！！”

　　炽烈的阴阳神火出现在身外，不过，易天行却没有阻拦，在火焰靠近时，体内阴阳命窍中，传递出一种强雷的渴望，似乎看到一种无比可口鲜美的美食大餐。本能的生出一种渴望。

　　心念一动间，周身毛孔同时打开，在打开的同时，四周的阴阳神火如潮水般顺着毛孔，钻进体内，出现在血肉中，并在第一时间，冲进阴阳空间中。

　　快速融入到阴阳空间。

　　一道道阴阳神火的玄妙道韵快速被先天阴阳神图所吸收。被阴阳法则天柱所吸收，衍生出更多的阴阳符文。阴阳本源跟着壮大。甚至连阴阳空间都在不断扩张。

　　整个赤焰城中的阴阳神火，都在飞速朝着易天行靠近。身外周边，形成一道诡异的火焰漩涡。强大的吞噬力席卷城内，所到之处，无数火焰倒卷而回，片刻间，就被吞噬一空。通通变成先天阴阳眼的养料。

　　“想要逃，问过本皇没有。在我眼中，你就是一条水中的鱼，鱼，始终是逃不出渔翁的手掌心。真以为可以化身阴阳神火，就能百无禁忌，未免想的太过天真。”

　　易天行冷笑着看向红袍鬼王逃遁的方向。

　　手中光芒一闪，赫然可以看到，一根漆黑的钓竿握在手中，挥舞间，一根透明的鱼线连接在钓竿上，漆黑的钓钩闪烁着寒光。随着手腕一震，自然的甩了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　那钓钩宛如无形，破空之速，更是让人难以捕捉，划出的轨迹十分玄妙。仿佛在虚无中穿梭，瞬息间，钓钩，鱼线都自然而然的在延伸。这鱼线，可以无限延伸。钓钩在第一时间，就锁定红袍鬼王的气机，如同锁定灵魂，遁着一种冥冥中的玄妙联系，自然而然的出现在红袍鬼王面前。跟着就钻进其体内。

　　“啊，这是什么东西。”

　　红袍鬼王先是一阵错愕，对于钓钩的出现感到意外，要知道，他已经逃出赤焰城，不过，在下一个瞬间，就感觉到体内出现一丝异变，灵魂中传递出强烈的刺痛，好像被一股无形的力量给锁定。跟着，心神中就看到一根鱼线出现在身外，一条钓钩正钻进灵魂中。

　　一条钩子钻进自己的灵魂中，这是何等可怕的事情，红袍鬼王几乎当场就吓得亡魂大冒，冷汗淋漓，他化身火焰，可灵魂不会消亡，现在竟然一只钩子钻进灵魂中，那是要多恐怖就有多恐怖。想都不想。立即施展各种手段。要将钩子从灵魂中逼出去，用阴阳神火焚烧。想要烧断钓钩，烧断鱼线。

　　可这钓钩与鱼线，仿佛是虚无一般，连阴阳神火都无法烧断，反而，随着鱼线震动，灵魂中传来剧痛。

　　这种剧痛十分强烈。让他当场就发出一声凄厉的惨叫声。什么神通，什么法力，通通都在这一刻溃散。连身化火焰都无法做到，重新恢复本体。

　　跟着，他就感觉，自己的身躯被一股绝强的力量强行拉扯，快速拉回赤焰城。

　　自己竟然被这钓钩带着往后倒飞出去。

　　他从来没有想过，自己有一天会跟水中的鱼一样，被人钓起来。

　　耻辱，简直是奇耻大辱。

　　一种强烈的羞怒在心中涌现。

　　可惜，这些都无法给他带来任何转机。眨眼间，已经重新出现在赤焰城城主府中，落在易天行面前。

　　“死神钓竿，这是死神钓竿，竟然会出现在他手中，这钓竿不是属于死神一族的专属法宝，他们一族，根本不会允许死神钓竿出现在外面。这根钓竿，比我以前看到的过的死神钓竿还要强大。”

　　赵吏目睹，心中的震撼更加强烈。

　　对于易天行层出不穷的手段已经显得有些麻木。这分明是个多宝道人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1333章 吞神火 钓鬼王免费阅读。https://xs.23sk.com 