    “这里不是天宫，好像也不是印象中的梅洛天庭~”

    不知道是哪里的星球。

    距离怒海之战过去了接近十年。

    女天使们旗帜鲜明的分为了三‘国’，互相之间还有些看不顺眼，有些敌视，不过好在没有真正的武力冲突，不然某到处被追杀的前天使王可能做梦都会笑出声。

    ……

    “你还在提取他的基因信息？”

    “不然呢？”

    “生与死，是宇宙的自然规律，他既然已经死了！何必如此执着？就算真的通过基因密码将他重现，那真的会是他吗？”

    “是与不是，总要成功后才能知道！那些冷冰冰的数据并不能证明什么！”

    通讯被切断。

    凯莎看着眼前模拟出来的数据，眼中不明思绪：是与不是，成功之后才能验证吗~

    ……

    逛完外面，卫轩飘回实验室，鹤熙已经离开。

    沿着鸟语花香的王宫找了一圈，在寝殿找到了正在休息的银发天使，卫轩悄悄的落在另外一边，鼻尖差一点就要碰到一起。静静地看着她的睡容：多大的人了，还用粉色少女系的眼影，指甲油也是粉色的?(????)

    不行，得想办法恢复肉身，这种能看不能摸的感觉讨厌死了。

    “以我现在的状态，应该可以使用红包遁吧？”

    尝试了一下，果然可以。卫轩喜出望外：哪一个世界对我回复肉体有帮助？

    盗墓世界首先排除，一人之下可能会有什么不世出的奇技能做到，但恐怕不好找。

    成龙历险记世界恶魔什么的，感觉不太好处理。

    龙珠世界倒是希望最大的地方，找龙珠许个愿。但龙珠轩已经死亡，卫轩通过红包遁过去也没有人能打开红包。

    就是不知道龙珠轩是怎么死的，又在什么地方死的。如果是在地球遭遇了星球爆炸之类的还好，可能会被孙悟空使用龙珠复活。

    那就只有斗破能选了，旁观一下药尘的复活过程，或许能够有所帮助。

    而翻看了之前斗破轩和其余三人的聊天内容，粗略判断，大家都是一丘之貉。不过这种事还是得先打声招呼。

    超神轩：“@斗破轩~有事，聊聊？”

    一人轩：“诈尸了？！”

    盗墓轩：“我记得按照超神的设定，被烧成灰基本就死定了呀！这样都还没死，大佬牛笔！”

    成龙轩：“+1！”

    斗破轩：“大佬何事指教？”

    超神轩：“大家都是轩，不用开这种玩笑了！我现在是灵魂体状态，想要前往斗破看看能不能找机会恢复肉体~”

    斗破轩：“没问题！尽管来，不过可以的话，我想要一把烈焰之剑或者银刃级别的武器！”

    超神轩：“他们都想要女天使，你怎么要武器？”

    斗破轩：“庸俗！大丈夫当提三尺剑，立不世之功！区区女色，不值一提！”

    一人轩：“你放屁！你这家伙，明明是已经瞧好了目标，还说什么区区女色不值一提~我鄙视你！”

    盗墓轩：“我实名鄙视你！”

    卫轩急忙出言，打断盖楼行为。

    “这个好说，等聊天群红包容纳体积升级之后，我马上送两把给你！”

    斗破轩：“那你来吧！”

    卫轩就要进入红包之中，想了想，又跑到实验室，他之前发现影响自己的骨灰很容易，便卷起一点点，或许能够当成恢复身体的媒介也说不定。

    ……

    “……纳兰小姐，萧炎奉劝你几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    一来就是典中典，名场面。

    斗破轩，或许应该叫萧轩，坐在大厅的角落，津津有味的看着这一幕。灵魂体的卫轩缩小体积，坐在萧轩的肩膀上，也是倍感有趣。

    果然这句话除了萧炎之外，其他的人喊都不正宗，没有那个味道。

    对面的角落，明眸皓齿的青衣少女狐疑的看了萧轩一眼，眸中似有金色火焰燃烧。刚刚一瞬间，她好像感觉到了更在金帝焚天炎之上的异火气息，仔细感应之后却又什么都没有。

    一番慷慨激昂的怒吼，萧炎血书，休书摔在纳兰嫣然身上，对着萧战磕了几个头，转身走出大厅。

    大厅的所有人，不欢而散。

    萧轩优哉游哉的在乌坦城闲逛，以他现在九星斗皇的实力，足以在整个加玛帝国横着走。

    之前刚入群进行抽奖的时候，他可是人品大爆，抽到了一人的六库仙贼，成龙的法力魔药，盗墓的十立方厘米陨铜，超神的一枚蘑菇蛋，龙珠的一颗仙豆，而在自己斗破世界抽到了一本天阶功法。

    这特么简直就是欧洲人，一直让群内的其他人愤愤不平。

    六库仙贼可以盗天地之炁，吸收化为己用。而他还有天阶功法，十年的时间直接从一个斗师飙升至九星斗皇。

    “话说我是不是来早了？好像药尘复活的时候，萧炎已经斗圣了吧？”

    卫轩忽然想起。萧轩双手枕在脑后淡淡道。

    “这有什么，萧炎成为斗圣的时候也才二十六七岁，他现在已经十五岁，你只需要等十一二年就行了！超神那边动辄百千甚至万年的时间，这对你来说不是毛毛雨？”

    说的也是，但卫轩忽然又道。

    “你不能帮帮忙？如果能拜药尘为师，学一下炼丹，你应该更快能帮我吧？”

    “不行！懒！”

    这还真是一个无法拒绝的强大理由。

    不过，卫轩循循善诱。

    “没猜错的话，你应该要对云韵下手吧！如果你有一身精湛的炼药术的话，你说，她会不会对你另眼相看？”

    嗯？

    好像也是，萧轩短时停住了脚步。

    “况且！既然你都穿过来了，那你就是主角啊！什么事都等着萧炎去做，那你这个穿越者当的还有什么意义？”

    “你说的不错！干了！”

    看上去，萧轩似乎是被卫轩的三言两语说动，但实际上，他本人早就有这个盘算，刚才所谓的‘懒’，不过是托词，掩饰自己真正的性格面目。

    不过显然多此一举，大家都是轩，谁不了解谁。

    傍晚，遇见了心情大变的萧炎。

    看来是已经见过了药尘。

    萧轩乐呵呵的迎了上去。

    “小炎子！别生气，哥相信你迟早有一天能把那个纳兰什么的踩在脚下，走，哥请你喝酒！”

    按血缘和辈分来算，萧轩算是萧炎的堂哥。

