    这一夜，李嘉辗转反侧，不能成眠。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一夜，十多名知行书院的学生们同样是睁着眼睛，期待着第一道晨曦。

    这一夜，方醒趴在床上睡的很香。

    这一夜，金陵的某个地方，烛光彻夜不灭。

    寒风初起，早上起来开城门就变成了一个苦差事。

    几名军士打着哈欠往聚宝门走去，等走到了门洞里，才现居然有十多个年轻人在焦急的等候。而且还有家长在边上，同样是热锅上的蚂蚁，急不可耐。

    “这是怎么了？知行书院开门没那么早吧？”

    大门缓缓打开，这些学生和家长都等不及了，从门缝里挤了出去。

    “这是急着去投胎呢！”

    一个军士探头出去看到这些学生和家长跑得飞快，就嘟囔了一句，接着就被清晨的寒风吹得缩头缩脑的。

    小旗官躲在门洞里，袖手跺脚道：“谁知道兴和伯又弄了什么新花样，说不定这次他能遁地呢！”

    “那岂不是活神仙了？”

    小旗官打个哈哈道：“神仙不神仙的咱们不管，先找地方弄碗热乎的汤面暖暖肚子才是正经……”

    城门终于大开，三三两两的人进进出出，金陵城的一天，开始了。

    屁股很疼，方醒一晚上都睡得迷迷糊糊的，感觉到张淑慧起床的动静，就懒洋洋的道：“淑慧，今日无事，多睡一会儿。”

    张淑慧下床点亮蜡烛，凑过来把方醒屁股上的轻纱揭开，皱眉道：“夫君，更青了。”

    方醒哼哼道：“青了才正常，应该已经开始消肿了吧？”

    张淑慧把烛台放在床头，伸手比划了一下方醒的屁股大小，不敢肯定的道：“嗯，好像小些了。”

    “那就好。”

    伏着睡觉很难受，睡不多久就会醒来，所以方醒准备睡到自然醒。

    张淑慧轻手轻脚的走出去，看到小白已经起床了，正在喂铃铛和大黄，就轻声道：“今日无事就别打扰夫君，让他好好的睡一觉。”

    小白点头道：“就怕有人来找少爷。”

    张淑慧不以为然的道：“不要紧的人就推了。”

    晨光其实是最美的，也是最有生命力的。

    那微白的天光倾撒下来，仿佛在酝酿着力量和生机。

    就在这片生机中，出操回来的家丁们看到了一群人正在小跑着过来。

    隔得老远就听到了喘息声，所以辛老七摆摆手，示意不必紧张。

    “七哥，是书院的学生。”

    这群人跑过来就问道：“山长在吗？我等找山长有急事。”

    这些人天才亮就来了，辛老七没二话，马上就叫人去通报。

    “夫人，外面有书院的学生和大人求见老爷，说是有急事。”

    张淑慧皱眉道：“有多少人？”

    “有十多个学生，还有大人跟着。”

    张淑慧深吸一口气，转身走进了卧室。

    “夫君，夫君……”

    方醒正睡得迷迷糊糊的，感觉灵魂分成了两份，一份在睡觉，一份在清醒的思考问题。

    沉睡的灵魂被唤醒，方醒睁开眼睛，看到张淑慧一脸的肃容，就问道：“可是出事了？”

    妻子有义务让丈夫感到愉悦，所以不能忧愁。

    而张淑慧平时娴静，此时面色肃然，不用想就知道出事了。

    张淑慧把衣服拿来，低声道：“夫君，学生们来了，还有大人。”

    “哦！”

    方醒慢慢的撑起身体，在张淑慧的帮助下穿好衣服下床洗漱。

    前厅，当方醒到时，所有人都沉默以对。

    方醒不能坐下，所以就站着问道：“是哪家书院出手了？”

    这么多学生和家长在这个时间赶来，不用说，肯定是有人出手诱惑或是逼迫。

    李嘉躬身道：“山长，是崇文书院。”

    方醒看到几个家长面露急色，就问道：“他们怎么说？”

    李嘉说道：“昨日那人叫做荣先生，他威胁弟子，说是要断了弟子家里的生路。”

    方醒面色如常的问其他人，答案都是大同小异。

    这些学生都是家境普通，甚至有的是清贫，受此威胁，估计昨晚一家人都没睡好。

    一个家长犹豫了一下说道：“伯爷，小的家里就靠着那点小生意过活，若是被毁了，那……”

    另一个家长也是说道：“伯爷，那个崇文书院听说背景深厚，小的是怕了呀！”

    有人开头，剩下的都开始七嘴八舌的说着自家的难处，让那些学生们都羞恼的不行。

    可父母说话，儿子是不可插嘴的。

    “德华，出了什么事？”

    解缙和黄钟都被惊动了，而马苏和徐方达也来了。

    方醒艰难的回身道：“是崇文书院，不打紧。”

    解缙看着那些学生和大人，皱眉道：“该去上课的都赶紧去，此事自有我们处置，无需担心。马苏和徐方达带着他们回去。”

    这可是前辅啊！

    方醒也是笑道：“不碍事，若是解决不了，方某自然不会勉强大家。”

    李嘉劝道：“爹，山长在这呢，您先回去吧，今日就不要出去接活了。”

    方醒欣赏的道：“李嘉说的没错，今日大家就安心在家等着，稍晚自然会有结果。”

    李建中愁眉苦脸的道：“老大，爹担心……”

    李嘉摇头道：“爹无需担心，这等卑劣的手段不是正路，这里是金陵，天子脚下，他们猖狂不了多久！”

    “那爹就回去了，若是有事你赶紧回家说一声。”

    “老二，记得要报信啊……”

    “……”

    等人都走了之后，辛老七提着一个高脚凳子进来，然后方醒就扶着凳子说道：“此事必然和昨日我被打有关系，这是墙倒众人推嘛。”

    解缙面色铁青的道：“无耻之尤！老夫今日倒要看看是那家书院是什么来头！”

    黄钟无奈的道：“解先生，可要是他们不承认怎么办？”

    解缙傻眼了，是啊，证据都没有，你去干嘛？

    “可这事不能不解决！不然除去方晓、袁达和李二毛之外，估摸着都留不住了。”

    没人敢去威胁方政，而袁达和李二毛都把家安在了书院里，那些人鞭长莫及。

    解缙犹豫道：“德华，要不就通知太孙？实在是不行就上一本奏折，想必陛下不会拒绝。”

    方醒摇摇头，目光冷冽的道：“不必这般麻烦，咱们直接找上门去。”

    解缙无奈的道：“可咱们没证据啊！找上门去没用，崇文书院只需不承认即可。”

    黄钟也是苦笑道：“咱们这是伯爷曾经说的那样，秀才遇到兵，有理说不清。”

    方醒悠悠的道：“谁说我要去说理了……”