    

    女人面无表情地抱拳行礼，手部拍合的声音结结实实，震得祈焕一哆嗦。他毫不怀疑，如果中间摆个苹果，现在一定榨成汁了。

    “我觉得不妥。”

    “你没有拒绝的权力。”

    月白芷突然变了脸，声音冷了一大截，语气不容置疑。没有人能左右她的决策——朝廷的决策。白涯清楚，他也只有这一条路可走，不然连出海证明也开不出来。偷渡这主意他不是没想过，但他充其量会狗刨，丢进河里是淹不死，海可就说不定了。没方向，没物资，凭他一个人是没法到南国去的。

    “她的父亲，是朝廷第二波派去的武将。那时候，朝廷对九天国的态度还不如现在这般警觉……这也是没办法的事。他虽不算年事已高，却也年过半百。近年边疆稳定，又有了女儿，颇有些消极，希望安定地过日子了。朝廷能理解，本是想借这个机会，让他最后领一次功，带着女儿好好生活。谁知道，出了这档子事呢。”

    这会，白涯不说话了，只是眼神凶得很。他看也不想看那女人一眼。祈焕也能猜出来，对这女人来说，救父心切算是一点，但背地里，说不准还有别的目的。她爹可是当朝堂堂大将军，四五十岁，好歹也算壮年，朝廷不可能就这么轻易放弃他。除非他自己消极避战，或者向朝廷请过愿。估计若不是有南国这个意外，朝廷只会搪塞而已。

    祈焕暗想，傲颜应当是朝廷派来监视白某的。再怎么说，他是罪人的儿子。很显然，白涯也很清楚这点，所以眼神中才会对君姑娘报以强烈的敌意。

    但君傲颜不以为然。她没有以微笑应对，也没有用恶劣的态度回敬。她的眼中有一股与生俱来的高傲，高束的马尾扎了个髻，中间有一根剑形的簪子横穿过去。市面上给姑娘卖的都是精致可爱的首饰，这种样子，大约是她找人打造，或是谁送给她的。

    “晚上，本宫就会安排君姑娘去你借住的那家客栈。放心，从现在起你们七日内的衣食住行，都可以算在朝廷的头上。想什么时候出发都可以，也不必找我报备。”

    白涯的眼角又跳了一下。原来自打他进京之后，甚至之前的一段路上，心月宫的人就已经盯上他了。他的一举一动都在这些人的眼中。如此想来，心里有些刺痒，恨不得将手伸进去抓。祈焕看了看他微颤的手指，连忙替他回话。

    “谢太师开恩。此等恩情，我们定不辱使命，以命相报。”

    回去的路上，白涯怏怏不乐。祈焕不知道怎么安慰他好，一会问他吃不吃包子，一会问他买不买草蚱蜢。

    “你逗小孩？”白涯终于忍不住了。

    “这不看你不高兴么。”祈焕摊开手，“再说了，还有七天呢，你烦什么。”

    “烦透了。老子就是不想让人管着。”

    “那你还拉我去？”

    “你真去？”

    白涯停住脚步，眼神有些古怪地打量他。祈焕总觉得，他眼里透着一股“你别是个傻子吧”的质问。他一时有些语塞，愣了一阵，反问他说：

    “不是你让我跟你去么？”

    “……我让你去就去？”

    那我让你吃……你吃吗？祈焕又解读出一层新的意思。

    “你这样可就不厚道了。”

    “我那是开玩笑，你没看出来？”

    祈焕又哽住了。他更觉得，这句话是在开玩笑。老天爷，这个人居然会说笑。当时他就差拿刀抵着脖子威胁人的时候，怎么看都是动真格了。不过说到底，他多少能摸个底儿：这姓白的虽然大部分时候凶神恶煞，心眼确实不坏。

    “唉，兄弟可是真想帮你。”祈焕摇摇头，“看你这样子，家里肯定没什么妻儿老小。你要真把命搭在南国，连个替你立衣冠冢的都没。”

    白涯突然笑了，不过表情有些刻意。虽然他大约是真的想表示好心情，可让人看了，觉得还不如不笑呢。

    “走江湖本就不该贪生怕死。倒是你，家里就没人要照顾？”

    祈焕叹了口气。

    “要是有……你威胁我的时候我就拼死抵抗了。你看，哪个姑娘会喜欢一介穷小子呢？又居无定所，没房没存款，大将军一样捡个孩子都养不活。”

    “你爹娘呢？”

    “我家里兄弟姐妹多，打小就没人顾得上我。我爹娘都是商人，年年在外面跑，过年过节突然就丢个断奶的孩子给老人带。现在两位老人家已经驾鹤西归，我亲生父母啊，再没个影了。我不少兄弟姐妹心里多少挂念，也有人去打听，没什么消息。我呢，说实在的，倒是继承了他们重利轻别离这点。给爷奶尽了孝，那两人的死活……说实在的，和我没关系。”

    白涯上下看着他，拿出第一次见他似的架势打量。祈焕端端正正敞开手，随他审视。他似乎在掂量这番话的真实性，又像是在以此为依据评判他究竟是怎样的人。良久，他一振衣袖，继续朝前走了。

    “你可别给我拖后腿。”

    “放屁，别小看我。”

    两人倒是不急着回客栈了。他们在闹市区兜兜转转，西街听有人说一家馄饨铺老火了，准备去看看。结果排了大半天，不知一个馄饨里有没有指甲那么大的馅儿，态度还差，店面还脏，浪费感情，下次再不信什么坊红店。

    “这撒个尿馄饨都能尿出去啊。”

    “嘘，吃你的，别惹事。”

    祈焕嘀嘀咕咕。他真怕这小子又掀人家摊子。一想到自己今后都要花这人的钱，随便拿来赔在这种地方，实在不划算。好在白某人足够给他面子，并没有计较。

    回到客栈，天已经黑了。白涯果然还在对那碗馄饨耿耿于怀，从半路上就开始念叨。

    “要搁以前，我早就开始骂街了。”

    “是是是，都怪我行了吧？”

    “不是我说你，你怎么就会忍气吞声？你这样的人多了，他们才如此嚣张。”

    “谁不想多一事不如少一事。要走的人了，低调点，别惹一屁股麻烦。”

    “就是因为要走人了才让他们好好长个记性。”

    “行行行，你去你去，现在去，我不拦你。怎么这么事儿啊……”

    刚进了客栈大堂，他俩一眼看见那个着装特别的女人坐在楼梯口，面前一点小菜，已经快吃完了，还有一小坛酒不知剩了多少。那身打扮算不上戎装，但也不是什么便服，平常日子穿这行头，也不知什么毛病。半晌，白涯径直走过去，看都没看她一眼。祈焕跟上，心里暗想的是：别搭话别搭话别搭话别搭话……

    “两位少侠还请留步。”

    妈的。

    白涯没理她，已走上了第十一阶楼梯。祈焕有点尴尬，不知该不该说什么。紧接着，傲颜又补了一句：

    “浪费不是什么好习惯。这儿还有半坛酒，两位要是不介意——”

    唰啦一声，白涯从扶手上翻下来，准准地入座了。祈焕感觉太阳穴隐隐作痛，有些僵硬地坐在面对面的两人之间了。

    “您看您少要点不就成了……”

    祈焕陪着笑，心里其实很清楚，她这摆明了就是要拉他们谈话。白涯眼神还是死人一样，没一点变化，只是先前对他的一肚子牢骚都咽了回去，一言不发。君傲颜单手拎起酒坛，替他们倒了两碗酒，精准地丢到两人面前，一滴没洒。

    君傲颜率先举碗，抬酒以示礼貌后一饮而尽。随后，她一抹嘴角，又倒了一碗。

    “我知道白少侠对我有意见。”她是明白人，打开天窗说亮话，“我知道您的忧虑，毕竟我是朝廷派来的人。只是，您多虑了。您的任何行动都与我无关。我可以清楚地告诉您，月白芷月太师的确传达出让我看着点您的意思，只是我不会这么做，我的目的只是找到我爹而已，在这点上我与您的目标是一致的。我无权约束您的行动，而我做出怎样的选择，也无需您过问。我一开始就把这些话跟您掰扯明白，望您理解。”

    白涯好像正眼瞧了她一眼，好像没有。他也举起酒碗，倒进肚里。祈焕没明白这是不是某种程度的接受，视线在二者之间摇摆不定。

    “这可是你说的。”白涯扣下碗，“从上了船，离开那些当官的视线后，咱谁也甭管谁，是死是活也和对方没关系。等到了目的地，就分道扬镳，妥？”

    “恕我不能保证。”君傲颜也板着脸，“若我判断我的方向与您一致，我也不认为我们应该刻意避让。身处异国，自己人应当团结才是。您若不愿意，至少在走什么路做什么事上，碰巧我们是一致的，谁也不该约束谁。”

    白涯又不耐烦了。

    “谁跟你自己人？只要你他……你别跟着老子，行不行？大不了你跟过来我就绕道。惹不起我还躲不起？你说得对，异国他乡，就别举刀相向了。真的，其实我信不过朝廷。要是一下地你一刀给我砍死这事儿，我都信。”

    “倒也不至于。”君傲颜淡淡地说，“那么，接下来就是确定行程了。”

    “随你。”

    白涯撂下碗，起身而去。        

