    “赛壬先生？”少将站在了水槽边，他伸出一根手指按了按赛壬的鼻梁。鼻梁骨也被打碎了，少将的指头很轻松的陷进了赛壬的面门一寸深。剧痛让赛壬浑身的肌肉都抽搐起来，两道鼻血‘噗’的一下从鼻孔里喷出。

    厌恶的掏出手绢擦了擦手指，中年少将自我介绍道：“菲克，菲克少将。联邦太空陆战队狂雷大队指挥官。我想我们不用浪费时间了，军部……不，瓦格里上将对你的能力很感兴趣，他给你预留了一个联邦上校的军衔，你觉得怎么样？”

    电动轮椅驶到了水槽边，那个脑袋硕大的畸形人呆滞的看了赛壬一阵，嘴里又有大片口水滴了下来。他沙哑干涩的说道：“我这里有一条附加条件，把那个红头发的女人给我。如果你不答应，我就干掉你。”

    菲克少将笑了，他用手绢替赛壬擦干净了脸上的鼻血。

    “嘟噜的条件你听到了？那个红头发的女人，是叫做阿瑞迪雅吧？嗯，嘟噜是一个乖孩子，他从来不抢人家的东西。所以，你只要给他说一声你把阿瑞迪雅交给他了，以后你就有了一个好朋友。”

    菲克溺爱的看了一眼头皮上无数根青色血管急速跳动的嘟噜，轻轻的拍了拍他硕大的脑袋。

    嘟噜‘天真无邪’的笑了起来，他含糊的说道：“我喜欢那个红头发的女人，我想要和她睡觉！”

    赛壬冷酷的看着嘟噜，嘟噜天真的看着赛壬，他含糊不清的说道：“你没有用，你保护不了她，你没有资格和她睡觉，我打败了你们，我可以和她睡觉。嘻嘻，她一直问我你怎么样了，我给她说你死了，她‘呜呜’哭得很伤心。嘻嘻，你快说你把她送给我了，我这就去和她睡觉去。”说道兴奋的地方，轱辘的呼吸变得很急促，更多的口水从嘴里喷了出来。

    赛壬冷冷的看了嘟噜好一阵子，他深深的吸了一口气朝菲克说道：“这个问题，我要好好考虑考虑。”

    “考虑？你需要考虑多久？”菲克双手抱在胸前，很好笑的看着赛壬：“地狱天使佣兵团已经被接管，所有人都被送上了前线，用不了几天他们就会全军覆没。那个邪龙古邪尘正在被幻族刺客大师蒙特特迪追杀，他生存的几率无限等于零。就算他活着，他也不是嘟噜和军部其他精锐的对手。给你一个投效的机会，你还不抓住么？”

    “是这个家伙的条件，我要仔细考虑。”赛壬瞪了嘟噜一眼。

    菲克会意的哑然失笑，他摇头道：“这样么？那个红头发女人？根据我们的情报，她是你那个败落小家族六代的管家后裔？嗯，是啊，这样的关系，是要好好的考虑考虑。”

    菲克将沾满了赛壬鼻血的手帕丢在水槽里，他轻笑道：“嘟噜是我们的宝贝，他的要求我们一定会满足的。他看上了阿瑞迪雅，她就是他的人了。你自己考虑清楚，劝说阿瑞迪雅一心一意的伺奉嘟噜，这是她的机会，也是你的机会。”

    嘟噜含糊的笑着，他艰难的点头道：“是她的机会，嘟噜喜欢她……我要扒光她的衣服……呼呼，嘟噜还没见过比她更漂亮的女人。”

    赛壬厌恶的瞪着嘟噜，他闭上了双眼冷笑道：“我额头上的东西是什么？给我拿下它，这玩意让我太难受了。”

    菲克看着赛壬额头上的金属环，他笑了。“这是联邦军部第七研究院的最新成果，专门用来禁锢界士。看起来，它的效果不错。不过，我是不可能将它拿下来的，任何一个界士都是危险的。”

    睁开双眼用看白痴一样的目光瞪了菲克一眼，赛壬冷漠的说道：“蠢货，我这个样子还能做什么？不要忘记，我是贵族后裔，在我思考问题的时候，怎么能没有伺候我的人？”

    “哦？”菲克若有所思的看着赛壬。

    嘟噜却是第一时间拉下了赛壬头上的金属环，他含糊的笑道：“没关系，就算你想要做什么，我也可以制止你。”

    菲克的手按在了腰间的配枪上，他紧张的看着赛壬。

    赛壬讥嘲的看了一眼菲克和嘟噜，他眯起双眼集中起全部的精神。过了足足五分钟，两道银光慢吞吞的在赛壬的身边成形，两个分别身穿黑白二色女仆装、容貌稚嫩却有着一对丰满大胸脯的少女从银光中走了出来。少女身上的女仆装是半透明的，而且使用的布料极少，大量白花花的肉皮暴露在了菲克和嘟噜的眼前。

    “Ohno！”菲克用力的吞了一口吐沫，以他职业军人的目光发现，这两个女仆身上没有藏匿任何武器，而且她们也没有任何实质姓的杀伤力，就是两个普普通通的只是有着绝美面孔和身材的普通女人。菲克的手从配枪上放下，他干笑道：“很不错的界力……唔，我是真心实意的这样说……这种能力，非常不错，我很羡慕你的这种能力。”

    菲克的目光忍不住在两个少女大半袒露在外的胸脯上狠狠的剜了一眼。

    嘟噜的自控能力就更差了，他呆呆的看着两个少女，眼珠都快从眼眶里跳了出来。

    赛壬心满意足的叹息道：“这是我的个人传统，就算是在最落魄的时候，身边总也要有侍女陪伴。唔，这个鬼东西可以重新给我戴上了，我现在的力量也只能召唤这两个小妞出来。”

    嘟噜一把将金属环扣在了赛壬的头上，赛壬刚刚凝聚的精神力顿时又被打散，不断的朝四周空间流溢。

    两名少女娇滴滴的叫了一声‘主人’，她们轻轻的用手指抚摸起赛壬的面孔。

    在菲克怪异的目光中，赛壬身上的某个部位开始勃起，渐渐的除了他的面孔，赛壬的身体又多了一处暴露在了空气中。赛壬大大的松了一口气，他长叹道：“哦，上帝啊，还好，你们没有打断我的海绵体！”

    “Oh，该死的！”菲克低声骂了一句，他狠狠的瞪了一眼两名沉迷的抚摸着赛壬身体的少女，不由得摇了摇头。两个孱弱的少女，能作甚么？重伤的赛壬就连挪动一下都可能要了他的命，他也作不出任何破坏。饶是如此，菲克依旧是低声对着手腕上的通讯器下了命令，要监控室的人加紧对赛壬的监控。

    赛壬已经发出了古怪的笑声，他低声的咕哝道：“哦，对，亲爱的小宝贝，就是那里，就是那里，哦，用力亲亲他！我爱你们！”偌大的大厅里弥漫着一股银亵的气息，菲克觉得浑身都极其难受。他用力的拍了一下羡慕的看着赛壬的嘟噜，强迫嘟噜跟着自己离开了大厅。嘟噜不情愿的哼哼着，他不断的回头看向了正在享受两名少女服务的赛壬。

    菲克、嘟噜走出了大厅，赛壬舒舒服服的躺在水槽里闭上了眼睛。

    两名面孔潮红的少女乖乖的盘膝坐在了地上，没有自主意识的她们呆滞的你看着我、我看着你，两人的嘴角都挂着晶莹的液体。

    某个远处的监控室内传来了对赛壬的愤怒问候声以及羡慕的谈笑。

    赛壬似乎陷入了深沉的睡眠，他的眼珠还在眼皮下轻轻的转动，正是人在做梦时的标准表现。

    但是在赛壬的体内，无数细小的肉眼不可见的赤身[***]的少女正在紧张的忙碌着。这些纳米级的美少女疯狂的涌向赛壬身体受到破坏的每一个部位，她们手上不断的喷出细小的能量刺激赛壬的身体，激发赛壬的身体潜能，让赛壬近乎破碎的身体焕发新的生机。

    断裂的肌肉纤维被这些细小的美女缝合，断裂的骨骼被她们重新拼凑在一起，受到重击的内脏被她们悉心的按摩刺激焕发新的活力。

    水槽中的紫色液体蕴含了大量的营养物质和能量，无数的小美女从赛壬体内钻出，好像蚂蚁搬家一样将紫色液体中的一颗颗大分子物质运进赛壬的身体，直接将这些营养物质送去了赛壬体内需要的部位。营养物质被消化，释放出大量能量滋养着赛壬的**，赛壬身体愈合的速度越来越快。

    不过半个小时，赛壬已经将自己破烂不堪的身体修复得近乎痊愈，所有的小美女欢呼了一声，同时涌向了赛壬的丹田部位。

    深深刺进赛壬丹田的八支金属腕足被这些小美女团团包围，小美女们张开小嘴，一排排白生生的牙齿熠熠发光。她们用力的咬向了八支金属腕足，只用了不到一分钟就将赛壬体内的异物彻底吞噬，所有的金属物质都被她们透过赛壬的毛孔排出了体外。

    忙完了这一切，小美女们同时瓦解为一道道朦胧的银光融入了赛壬的身体。小美女们的身体由精纯的能量构成，她们解体后所有能量被赛壬的身体吸收，赛壬近乎枯竭的身体再次充满了力量。

    “呵，呵呵！”赛壬突然睁开了眼睛，两道邪异冷酷的寒光一闪即逝。

    （未完待续）

