    这是鬼帝第一次正式亮相，也是第一次正式公布自己的计划。

    修补长生、寿元一系的法则，需要海量的造化道炁。所以鬼帝先把众生杀一遍，将法则修复后，众生以鬼魂阴寿得以长生。

    再利用灵魂轻灵的特质，减轻世界负担，使鬼界脱离归墟束缚。

    总体而言，这个计划的可行性很高。

    但前提是——

    所有生灵都要死一次！

    众人沉默了，纵然鬼帝自带领袖气质，也不能让所有人乖乖自杀一次，推动这个计划的发展。

    就在这时，异变再起。

    昆烈身上爆发滚滚黑气冲向九重天。

    鬼帝脚下的妖龙吐出一个人影。那个人触碰黑气，霎时变化为一面面镜子，将黑气复制为十数道诅咒，冲向其他地域。

    那个人挣扎两下，被诅咒淹没，坠落在飞凤门下。

    正巧颛阳等人赶回来，看到人影落下，颛阳下意识接住。

    定眼一瞧，那是一个面色苍白，几尽气绝的女孩。

    “灵镜之体？”

    颛云瞳孔收缩，下意识看向城楼上的鬼帝。

    这位陛下够可以啊，连这种人都搞到手了。

    ……

    紫宸郡，黑压压的乌云碾下。

    赵妃嫣侧坐鬼车魔座，手中权杖轻轻一摇，头顶浮现天魔万化图，轻松吃掉乌云诅咒。

    “诅咒厌胜虽是巫术，但多年来和魔道牵扯不清。陛下以诅咒伤朕，是不是想得太天真了？”

    月星，月主巫后同样察觉诅咒来袭。

    她咯咯直笑，随手把满天乌云拢在手中，变成一条黑蛇把玩。

    “就这？本宫当年可是巫术的创造者之一！”

    北地，妖皇冲着诅咒一瞪。诅咒乌云瞬间从北地倒转，冲向长生鬼帝。

    “昆瑄，你该死！你怎么敢……！”

    看到那个灵镜之体的死亡，妖皇惊怒不已。

    他亲自出手，在北地掀起九天罡风压过去。

    鬼帝拂袖一扫，抹掉所有攻击，继续观察诅咒的运行。

    他以昆烈为媒介，又用灵镜之体复制，把诅咒分散给本宇宙一切触及“罗天道妙”的存在。

    不论仙魔妖神，只要是第五境巅峰的大仙君、大魔主，又或者迈入第六境层次的无上大能，都会被诅咒袭击。

    当然，鬼帝没指望一个诅咒坑掉所有人。他的目的，仅仅是点名。

    诅咒的袭击，那些人的位置和功法路数一一暴露。鬼帝趁机摸底，方便自己未来布局。

    ……

    道界，太极、万象、碧落、灵焱四位大道君联手祭起大道灵宝，压下针对自己的诅咒。

    四重证道之门传出隆隆道音，轰碎靠近的乌云邪气。

    然而，针对神皇的诅咒凶恶无比，他们四人各自压制诅咒，需要两三年的时间默默炼化。

    “那位死后也没耽搁修行，实力比当年更加凶恶了。”

    太极大道君曾经领教过灵皇生前的诅咒。当年比较现在，还逊色了几分。

    鬼道，不愧是最擅长诅咒的道统体系。

    此外，还有一道诅咒冲向玄清道尊。

    道尊含笑挥动拂尘，清气冲散乌云，顺带将四位大道君的诅咒散去。

    暗里，他对鬼帝的巫术造诣惊叹不已。

    “这位道友以诅咒起家，放眼我界也无人可以比肩。”

    不仅是“熔岩魔神——神皇——其他大能”的三重奏，鬼帝还用特殊手段，让每一个人遭遇的诅咒威力，与昆烈承受的诅咒等同。且无可规避，只要存在于这方宇宙，便会受到影响。

    玄黄大道君被镇压在战神殿，当乌云袭来，玄黄之气自动反击，制止诅咒靠近。相较其他四位大道君，玄黄大道涉及宇宙本源，气运悠长，反而不惧诅咒。

    造化道人身上冒出仙光，也有法力解开诅咒。只是在造化道人的僵尸身解除诅咒时，隐约在造化山门察觉一股同源气息。也有一人出手净化诅咒。

    “另一个我……看来这场证道劫数，贫道也有自己的麻烦了。”

    ……

    大昆某郡，老农提着药锄，身上冒出一片祥光，净化靠近的乌云。

    “还是暴露了。看来，这金吾城不得不去一遭了。”

    东海，应龙皇一记摆尾，扫灭满天乌云。冲金吾城方向冷笑三声，继续趴在海底吃鱼。

    “别着急，大幽劫后咱们慢慢算。”作为龙祖，天然反感凤凰之属。昆吾氏，早已是他的眼中钉。

    天外，一块陨石坠入本方宇宙。还没等里面的人活动，诅咒瞬息而至。

    白骨魔爪捏碎诅咒，魔尊现身：“看来，本座降临的消息，已经被此界得知？这是故意埋伏吗？

    赤发燃烧着火焰，魔尊双眸闪烁天机：“是我界那几个混账走漏消息，还是此界还有高人？上古那群道人，不是死绝了？”

    不远处，仙乐响起。一位身着紫色道袍的仙尊飘然而至。

    魔尊脸色变化，眼看诅咒冲过去，被仙尊身畔的仙光净化，心中凛然。

    “缥缈道人？”

    清楚此人厉害，魔尊不敢久留。

    “既然本界之人已经察觉本座，还是先隐藏起来，静观其变吧。”

    他遁入虚空，转眼消失不见。

    缥缈道人自归墟横渡而来，被诅咒打了一个措手不及。幸好他道行高深，护体仙光挡下邪咒。

    左右看了看，他直接去道界寻找玄清道尊。

    ……

    鬼帝默默测算诅咒攻击对象。

    两个新来的天外客，他不怎么担心。

    他最关注的一道诅咒，果然坠入混元宫。

    “混元宫内的确有人，本尊真在那里！”

    不仅如此，昆吾天宫也有两道诅咒爆发。

    隐匿在天宫深处的镜宫一闪即逝，诅咒被一面镜子抹除。

    看到镜宫中的人影，鬼帝脸上满满的忌讳。

    本尊超脱后的第一分灵，他果然在天宫藏着！

    另一股诅咒直冲彭禹所在。

    彭禹先是一愣，随后反应过来。

    这诅咒不是针对自己，而是针对“面具人”！

    面具人在诅咒爆发的瞬间，快速钻入“昆昊”肉身，让外人误以为是昭王遭劫。

    一团朦胧的日月神光在彭禹头顶升起，扫去靠近自己的邪气。

    诅咒绕了一圈，唯一遭殃的人，便是江圣人了。

    作为战神殿，也是武道之中唯一的巅峰武圣。他受到神皇的诅咒反射，当着众人的面吐血，落得和昆烈一般无二的下场。

    看到这一幕，西山武者心中掀起波澜。

    武道极致，拳脚之间粉碎虚空，破坏力吊打道圣、儒圣。

    但除却破坏力，他们的弱点也很明显。

    首先，抗不了毒。

    强如灵皇和高阳王，都被绝神酒毒死。

    第二，扛不住诅咒邪法。

    昆烈的遭遇，众人感同身受。其他证道者几乎都没损伤，唯有武道的两人中招。

    彭禹喃喃道：“这是把物防点满，但法防为零吗？”

    “面具人”：“差不多。但主要是武道发展时间太短，只有三千年。其他道统发展百万年，一个完整的修行体系，必然是全方面演化，而不是一枝独秀。”

    在诅咒爆发时，他也趁机清点了一下人数，心中有谱。

    “彭禹，用裂天剑。不要施展剑雨，直接冲过去砍他。”

    彭禹先是一怔，随后反应过来。

    裂天剑，在乾坤宗又被称作“乾坤斩天剑”，是斩破天道，破灭法则的无上杀伐之器。

    这把剑最大的用处，是破道。只要被此剑砍伤，纵然是第六境的道人，体内大道震荡，伤势短时间内也好不了。

    瞬间，彭禹消失在鬼帝视野中。

    鬼帝二话不说，脚下清气扩张，在彭禹瞬移到自己身后时，被迫现身。

    看到裂天剑，鬼帝轻哼一声，化做一团清气散开，没敢让神剑刺中。

    “小家伙，你要是再胡来，朕连凤皇的面子也不给了。”

    鬼帝面带煞气，冷冰冰看着彭禹。

    对于这把剑的杀伤力，没人比他更清楚。

    昭王用剑雨一类的元气攻击，他不怕。但要是直接用乾坤斩天剑的本体，他绝对不敢碰。

    乾坤斩天剑，当年灵皇用过不少次。

    伤之流血不止，重者魂飞魄散。

    厉皇之败，这把剑功劳不小。

    凤皇飞到彭禹脑袋上，爪子对他头发狠狠挠了几下，让他赶紧停手。

    彭禹心中苦笑，只得收起斩天剑。

    鬼帝暗忖：“今晚亮相一次已经足够。目的已经达到，剩下的事回头再说。”

    于是，鬼帝冲下方众人笑道：“朕给你等考虑时间。以昭王的皇子诞为限。在此之前，若愿意臣服于朕，主动自杀。朕在鬼界留有名位，少不得好处。若是昭王诞后，呵呵……”

    黑雾过去，鬼帝和妖龙消失。

    彭禹赶紧冲下去，查看昆烈的情况。

    昆烈闭上眼，昏迷不醒，周围几位仙君不断扔仙术，但都没有效果。

    眼看人心惶惶，彭禹拿起神皇身边的帝剑，大喝道：“木正、水正，速请祖母回宫主持大局。三位天师，派人守住宫闱，今夜所有人留在天宫，不得擅自走动！”

    帝剑插在地上，彭禹催动日月神力，暂时震慑人心，然后急匆匆和一群皇子神王护送神皇回返乾元殿。

