    皎洁的月光下，星稀风徐。

    干旱的夏日，夜里的风都是滚烫的。

    岁奴握着九王弓，一遍遍地擦拭。

    她坐在月光下，从戌时等到了亥时，终于，她看到了王城山方向有三人腾空御剑而来。

    邱道士手持宝剑，面色黑沉。

    “在下邱珲乘，请问，阁下是哪门哪派弟子？竟敢杀到我王城观去？而我二弟的尸首，又在何处？”

    语气客套，眼神却冰冷。

    岁奴站起身，一对长腿修长矫健，整个人在月光之下更加美丽动人。

    邱珲乘一滞。心跳漏了半拍。

    若论双修之选，眼前的女子是最佳炉鼎！

    方才想要杀而食之的想法迅速收起，他准备将这女子活捉回去，慢慢享用。

    岁奴看出他眼中的猥琐，视若不见。把九王弓立在屋檐下。

    “哦？”邱珲乘笑道：

    “听我徒弟说，小娘子是用弓的一把好手。怎么收起来了？”

    岁奴嫣然一笑：

    “对付你，我何须用弓？

    敢问道长可是在前几天，打伤了一头白狼？”

    邱珲乘一愣，随即笑道：

    “是，那畜生误入我的阵法，自然该死。”

    “道长设那阵法，并非只是为了圈了民女淫乐双修这么简单吧？你荒淫的行径，在掩饰另外一个秘密，对不对？”

    邱珲乘脸色立冷，怒道：

    “你到底是何人？”话音未落，长剑出鞘，直取岁奴的面门。

    这个女人竟然一言道破他的谋算，只有杀了。

    岁奴赤手空拳，手无寸铁。直接握住了迎面而来的剑锋。

    二人暗暗用力，一动不动间，已经过了三百个回合。

    邱珲乘面色平静，心中却已经大惊。

    金刚手？

    这个女人徒手夺刃，非旦力大，且毫发无伤。

    她到底是谁呢？

    “啪！”

    分神的功夫，剑身绷断，邱珲乘踉跄后退了几步。

    岁奴将两手背至身后，昂然而立：

    “你以慈石铸剑，意图能夺下对手所有兵器。今日带来，想必也是为了吸走我的大弓，让我赤手空拳。我方才已经告诉了你，就算赤手空拳，我也可以折断你的剑。”

    “哼！好大的口气！就算我的剑断了，你以为我便动不了你？”

    岁奴看了一眼圆润的月亮，轻笑道：

    “魔族中人，月缺时力量充沛，月圆时却会受到掣肘，浑身无力。而半妖一族，却恰恰相反，月圆之时，力可移山。

    道长，还要打吗？”

    邱珲乘脸色苍白，睚眦欲裂：

    “你……原来如此，你竟是半妖？”他一步步向后退缩。

    今日来次，实为不智。二弟被杀，这女人就是激我来此。我竟然上了当了。

    他一个踉跄，断剑掉了。来不及捡剑，他带着徒弟落荒而逃。

    岁奴举起九王弓，对准邱珲乘的右腿“嗖”地一声。

    “啊！”邱珲乘疼痛难忍，两个徒弟赶忙架上他，拖着跑路。

    “你真是妇人之仁啊！”庄可言鄙夷道：

    “他是魔尊的大孙子，那是一只活着的旱魅啊！罪大恶极，你为什么不杀了他？”

    岁奴收起弓箭，冷冷道：

    “周君北的仇，方才这一箭我已经报了。接下来他要面对的，应该是百姓的审判。”

    ……

    凌晨时分，小皇帝感觉自己的脸上痒痒的，用手去抹了抹。

    却摸到一手的毛。

    “啊！”

    他猛地从龙榻上坐起来，看见床前坐立着一只高大雪白的狼。

    还有一个眉目如画美若天仙的女子。

    他四处寻找，发现守夜的小内侍躺在地上，睡得死猪一般。

    “你……你是谁？为何会在朕的寝宫？”

    岁奴微笑道：

    “我只说三件事，你听好。

    一，明日祈雨，是假，取你性命是真。但是，你要去。还要亲自登上祈雨台，为万民求雨。”

    小皇帝急道：

    “既然是假，那我求不到雨，那这种牺牲还有何价值？”

    “这就是我要说的第二点。把你的皇帝亲卫，派二十人，给我的狼，它会带人找到泉眼，在你祈雨时将水引到河道之中。证明你是可以求到雨的。”

    小皇帝捂嘴：

    “什么？派二十人？给狼？”

    周君北扭了脖子，冷哼了一声。

    本灵童一招遇难，竟被你瞧不起了。

    “好！”小皇帝牙一咬，就算听着离谱，也要拼上一把。

    “第三，在正式的祈雨之后，我会想办法为你们求雨。但前提是，你要与我做百年之约，百年内，你和你的子孙勤政爱民，不做暴君！”

    小皇帝眼前一亮：

    “当真？你当真能为我百姓引水？我……我愿起誓！”

    没有人知道皇帝的寝宫里发生了什么。

    天光大亮时，小内侍从地上爬起来，感觉自己的后颈十分疼痛。但是这一夜皇上居然没有起夜，自己睡得十分香甜。

    他感觉今天的陛下有些许的不同，陛下没有了昨日的颓废萎靡，竟然精神抖擞。

    而且出发祈雨台的时候他发现，皇帝亲卫军……好像少了数人啊！

    来不及多想，皇帝仪仗很快就到了祈雨台。

    摄政王和邱掌教已经在了。

    小内侍又惊讶地发现，今日的邱掌教也有些许的不同。怎地脸色如此苍白，腿还有些跛？

    “乾三连，坤六断；震仰盂，艮覆碗；

    离中虚，坎中满；兑上缺，巽下断。”

    邱珲乘口中念念有词，边念边画。

    一张八卦秋雨图，跃然纸上。

    百姓纷纷跪地，十分虔诚。

    “愿上天垂怜，愿我朝土地，降雨回甘。今有我朝天子，向天求雨！”

    “一跪！”

    小皇帝没有丝毫的犹疑，噗通跪下，向天叩首。

    “拜！”

    邱珲乘的嘴角翘起，露出一丝狡诈。摄政王对着身后打了一个手势。属下领命而去。

    “二跪！”

    “拜！”

    “三跪！”

    “拜！”

    仪式完成，小皇帝起身，静静地等待着。

    百姓抬起头，好奇地望向天空，仿佛在期待着一声炸雷，然后倾盆雨下。

    然而，晴空万里，烈日骄阳。大家等到晒得冒了油，也不见一片云飘来。

    有的百姓再没了耐心，站起来大吼道：

    “是不是皇帝无德？所以上天才不肯降雨的？”

    “对，如果皇帝无德，就退位让贤吧！不要再坑害我们了，我们妻儿老小都活不下去了啊！”

    摄政王嘴角扬起，他等的就是这个时刻，手腕一转，只见他身后冲出二人，举起箭靶，对准起身愤慨陈词的百姓。

    “嗖！”箭矢飞出。

    如果这两个人死了，百姓就会认为是皇帝为震慑百姓而杀，那么自己推翻昏君继位，也就顺理成章了。

