    目前，墨瑟已经通过做梦的方式，进入了伏都教。

    而伏都教恰恰是杜维搞成了现在介乎于虚幻和真实之间的诡异梦境，他和伏都教之间，是存在着一种联系的。

    因此杜维才能第一时间知道，墨瑟进入了伏都教。

    他要去伏都教，也不会千里迢迢的赶过去，只需要做个梦，因为他自己的梦就是一个中转站。

    ……

    在梦里。

    杜维再次现身。

    信封在他身边环绕，弗莱迪在一旁恭候。

    “主人，您又回来了。”

    “咦，信封哥，你满血复活了？”

    弗莱迪十分惊讶，这信封不应该GG了吗？怎么又活过来了？

    它还想着，要是信封完蛋了，它弗莱迪就能上位，取而代之，成为杜魔鬼手下的头号走狗。

    弗莱迪觉得自己比起信封更有做走狗的优势。

    黑影哥的地位无可动摇，可信封不还是舔出头了。

    原因是啥？

    不就是它信封会打字吗？

    而它弗莱迪能说话！

    这就是优势啊！

    可现在，信封竟然满血复活，并且看样子好像比以前更可怕了，这让弗莱迪心里酸溜溜的。

    杜维看着弗莱迪没说话，直接闭上眼睛，准备进入伏都教。

    而信封则十分不屑。

    因为它一眼就看出了弗莱迪的小心思。

    【弗莱迪，我信封满血复活，你是不是很失望？】

    信封悬浮到弗莱迪面前，故意比它的脑袋要高一点，使得弗莱迪只能抬头看信封。

    弗莱迪谄媚的笑笑：“信封哥，你误会了，我弗莱迪最敬佩的就是你，你是主人的头号走狗，你现在满血复活，我只会开心，怎么可能失望呢。”

    【弗莱迪你以为你能忽悠我信封？我做走狗的时候，你还在你的榆树街玩泥巴呢，同是走狗，你有什么小心思，我信封会不知道？】

    【我他妈告诉你，别以为你长得还不错，身材也符合我信封的审美，就敢在我面前装逼，收起你那些不该有的心思，否则的话，我就让你知道，你和我之间的差距。】

    弗莱迪看着信上的文字，脸都绿了。

    准确的说，它是看着那段关于自己身材，外貌的话，感觉浑身难受。

    “信封哥，你不对劲！”

    弗莱迪鸡皮疙瘩都起来了，它感觉眼前的这个信封，好像gay里gay气的。

    实际上也正是这样。

    信封现在拥有卡洛斯的部分记忆，而卡洛斯是个什么吊人？

    双向插头啊！

    信封难免受到影响。

    而这，也让信封很崩溃。

    它在心中暗忖：【天呐！卡洛斯虽然是我的前身，但我可不想做双向插头啊，而且我是主人的走狗，我怎么能有凡人的欲望呢？】

    想到这。

    信封非常尴尬，告诉弗莱迪：【放肆，这是你和我说话的语气？在主人麾下，我信封是头号走狗，就算是黑影哥，也得给我三分薄面，你区区一个老三，你敢质疑我？】

    弗莱迪咬牙切齿的说：“对不起，信封哥，是我错了。”

    它立马道歉。

    可说这话的时候，心里想的却是：“该死的信封，你等着，我暂时忍你一段时间，等我成为主人头号走狗，等我成功上位的时候，你看我怎么侮辱你。”

    一旁。

    杜维猛地睁开双眼。

    信封立马飘到他面前：【主人，咱们可以出发了吗？】

    杜维淡淡道：“可以了，走吧，墨瑟已经进入了伏都教的外围区域，我们得赶紧进去。”

    弗莱迪听到这话，一转念，就谄媚的说道：“魔鬼主人，您带着信封去伏都教，那里毕竟现在成了梦，您要是带上我，说不定会有帮助呢。”

    它想的是，想要提高自己在杜魔鬼心里的地位，那就是加入。

    增加自己的存在感。

    那信封不就是这么干的吗？

    信封很不满，fuck！这弗莱迪，要作妖啊！

    杜维却无所谓，淡淡道：“行，那就带上你吧。”

    下一秒。

    他和弗莱迪，以及信封便消失在了梦中。

    ……

    一个梦连接另一个梦，这种体验有点像是梦中梦。

    但又有些不一样。

    更类似，你在做梦的时候，一个梦莫名其妙结束，又开始了一个新的梦。

    很多人都有这种体验。

    杜维带着弗莱迪和信封前往伏都教，也是这种路数。

    不过。

    他在变成了梦的伏都教，还是有些权限的。

    伏都教给杜维的感觉，就好像是介乎于现实和虚幻之间的夹层。

    而他就走在这夹层之中。

    这是一条狭窄且深邃的小道，却也能看到一些如梦似幻的光影。

    这些光影折射的，便是伏都教内部的情况。

    杜维行走在夹层之中，透过光影，他看到了伏都教内部连成一片的建筑，以及满地的尸体。

    尸体自然是伏都教的黑人教徒们。

    那是之前的异变，导致的悲剧。

    不过，杜维不在意就是了。

    就在这时。

    一片光影中，折射出了墨瑟的情况。

    杜维看到。

    墨瑟穿着一身宽大的长袍，斗篷遮住了脑袋，鬼鬼祟祟的走在一条湿漉漉的道路上，左右两边则是一些建筑物。

    巧的是，前方正好有个拐角处，如果杜维没记错的话，那边应该是禁闭小屋。

    石碑便隐藏在其中。

    墨瑟一边走，一边还在嘀咕：“伏都教和我想的不太一样，我走了这么远，竟然没遇到危险，不应该啊……”

    “难道我转运了？”

    听到这话。

    杜维站在夹层里，皱眉说道：“他前进的速度比我想的要快，我得赶在他前面，给那块石碑加点料。”

    身后，弗莱迪阴笑着说道：“主人，要不要把墨瑟做掉？我是梦魇恶灵，伏都教异变成这样，简直就是我的主场。”

    伏都教是异变的梦，弗莱迪自然能在里面搞事，一般的魔灵它都不怕。

    做掉墨瑟不太可能，不过添点堵肯定是ok的。

    最主要的是，弗莱迪迫切的想在杜维面前表现。

    杜维想了想，点头说道：“既然这样，那你就拖一拖墨瑟，我带信封去找那块石碑。”

    “遵命，我的主人！”

    弗莱迪直接钻进了那片光影里。

    而杜维则越过这里，走进了禁闭小屋。

