    光头跟在林凡身旁，看着自己手机上的收款信息，脸上的开心几乎是隐藏不住的！

    八十万……

    足够解决现在的困境！

    至于以后的麻烦……

    只能以后再想办法解决了！

    “我愿意跟着你，不过得签合同，每个月多少钱提前说好！”

    光头开口，没有丝毫因为林凡是张少的朋友，就相信林凡。

    这话让张少感觉多少有些丢脸，但是一旁的林凡却乐了！

    这个光头，还算是一个耿直的人，最起码有什么话就会直说！

    “你着急要这么多钱做什么？”林凡一脸好奇的看向这个光头，开口问道。

    “还赌债！”

    嗯？

    看着光头那一脸憨笑的模样，林凡微微皱起眉头。

    这个人，也并不像是什么赌鬼，怎么会欠下那么多钱？

    一旁的张少皱起眉头，看了光头一眼，眼神之中带着一些嫌恶，开口道：“你居然还是个烂赌鬼？”

    八十万还赌债……

    这不是一个小数目！

    这样的数目只有可能是一个烂赌鬼欠下的！

    想到这里，张少不由得有些犹豫了！

    如果就这样，将这样的烂赌鬼，让给林少，万一以后给林少惹出麻烦来了，岂不是给自己找不痛快！

    到时候林少要是找自己的麻烦的话，自己百口莫辩啊！

    想到这里，张少凑到林凡的身旁，开口道：“林少，这个家伙要是烂赌鬼的话，一定会有很多的麻烦，让他先解决了自己的麻烦吧！”

    “你以后还赌吗？”林凡看向光头，目光灼灼的开口道。

    这话，却让一旁的张少有些无奈。

    这么问，谁都会说不赌了啊！

    不过……

    光头却憨笑一声，开口道：“我不会赌钱！”

    “你不会赌钱，说特么这些做什么？赌债？我看你就是想钱想疯了吧！”张少狠狠的瞪了光头一眼。

    找理由不会找一个好一点的理由吗？

    非说什么还赌债，现在又说自己不会赌钱，这不是耍林少吗？

    要是林少真的生气的话，自己是最先倒霉的那个啊！

    想到这里，张少看向光头的眼神，更加不善了！

    光头却依旧还是那一脸的憨笑，不过身后不远处却突然传来了一个阴阳怪气的声音。

    “哟，李勇，怪不得哪里都找不到你的人，原来跑这里来躲债了！”

    “你弟弟欠下的赌债，你什么时候还了？”

    “再不还的话，我们可是要剁掉你弟弟的手脚抵债了！”

    这是一个身材魁梧的中年男子，带着几个年轻的手下，身材都很魁梧，脸上带着阴冷的笑容，缓缓的出现在擂台边缘。

    不过当那个男子看到张少的时候，顿时一惊，不过片刻就反应了过来，笑容满面的开口道：“原来是张少啊，没想到您在这，失礼了，失礼了！”

    这话说的似乎带着一些挑衅的味道。

    张少却有些无奈的摇摇头，开口道：“原来是胡三，去告诉六爷，我们虎门拿的六爷的贷款，一年之内就会还上！”

    嗯？

    在场的人全都一惊，看向张少，眼神充满了惊讶与好奇！

    六爷……是谁？

    还有，虎门这样华夏级别的势力，居然还需要贷款做什么吗？

    林凡龙少还有刘青倒是不太疑惑。

    这些大家族铺开发展的项目实在是太多了！

    如果真的全都自己出钱的话，恐怕全都拿出来，都不够项目的发展！

    甚至自己也没得享受了！

    所以，基本上所有的大家族，都是用着挣来的钱，然后去贷款发展自己项目，用钱生钱！

    一句话，从那些大家族口袋里面掏钱，根本不可能！

    不过林凡倒是对那个六爷有些好奇！

    毕竟……

    能够让虎门的少门主，称呼一声爷的人，并不多！

    而且……

    最主要的是，这个人究竟有什么样的实力，居然敢贷款给虎门这样的见不得光的势力！

    似乎是看出了林凡的疑虑，一旁的刘青相对来说，比较了解南疆市的事情，低声开口解释道：“南疆市有两大势力，三大家族，还有一个唯一不变的财神爷，那就是六爷！”

    “南疆市几乎所有的产业，都跟六爷有关！”

    “没有人知道六爷的钱是从哪里来的！”

    “不过所有人想要发展，缺钱，想要办一些贷款的话，第一个想到的就是六爷！”

    “而且这么多年来，六爷的钱，几乎是取之不尽一样！”

    “那么多大家族发展需要的钱，几乎都是给六爷借钱，可六爷却丝毫没有缺钱的样子，依旧还是那么慷慨！”

    对于南疆市财神爷六爷，刘青也只不过是耳闻。

    毕竟……刘家这个看起来很不入流的家族，根本就不缺钱！

    不过刘青的解释，让林凡不由得对那个六爷更加好奇了！

    有意思……

    麒麟队居然没有这个六爷的任何消息……

    这才是最有意思的事情！

    来南疆市之前，林凡已经看过了几乎所有关于南疆市的情报！

    然而……

    这个六爷，甚至连名字都没有出现在那些情报之中！

    这就很有意思了！

    林凡嘴角微微翘起，看了不远处那个被张少称之为胡三的男子，开口道：“我想帮我这个宋勇大哥的弟弟还赌债，不知道能不能见到六爷？”

    一旁的宋勇一怔，摸了摸自己的光头，憨笑了一声，开口道：“我已经有八十万了，够还赌债了！”

    胡三皱起眉头，看了宋勇一眼，目光警惕的看了林凡一眼，冷冷的开口道：“六爷是你们想见就能见的吗？况且……”

    转头看了宋勇一眼，胡三冷笑了起来，开口道：“谁说是八十万了？你弟弟欠的钱是赌债，赌债是在自愿的情况下，利滚利的！”

    “你藏在这里这么长时间，现在已经不是八十万了，是一百二十万！”

    宋勇那张脸瞬间变得愤怒了起来，看向胡三，开口道：“我明明告诉你了，让你等我三个月的时间，我打拳还债，这才不到半个月……”

    “我说了要等你，可没说那赌债就不要利息了啊！你啊，理解错了！”胡三笑眯眯的看向宋勇。

    宋勇的脸色已经变得无比愤懑，眼神甚至隐约有些充血，拳头紧握，隐隐有青筋颤动，似乎要准备动手。

    一旁的张少无奈的摇摇头。

    本来，这里是他说了算的，甚至他在这里打死那个嚣张的胡三也不是不可能。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

