    第151章 一五一章近距离接触！

    “好吧，你单独行动吧，不过先提醒一声，谁也保不准夜晚悬崖下会不会有毒蛇、蝎子啊....老鼠啊…”

    耸了耸肩，林洛若无其事地笑道：

    “你这个混蛋，不得好死！”

    一道黑影狠狠地对着林洛甩掷而来，林洛手掌一探将之抓进手中，望眼一看，原来是小医仙手中地那捆绳子。

    “你手脚敢乱来，我定要把你给毒死！”

    随着小医仙的威胁声落下，一阵香风对着林洛迎面扑来，旋即一具柔软地香喷喷娇躯，便是撞进了林洛怀中。

    撞进怀中的柔软娇躯，犹如是撞在了林洛的心尖一般，让得他心头狠狠的颤了一颤。

    深吸了一口气，压下一些蠢蠢欲动的邪火，林洛伸出手臂，揽住了那曾经被他赞为极品的纤细柳腰，双臂紧紧地搂着那柔软纤腰，林洛有着瞬间的失神。

    “你还不走？”

    就在林洛回味着怀中软腻之时，小医仙羞愤的声音，在耳边响了起来。

    “小白兔，你还真是急不可耐啊。”

    林洛神色幽幽的笑了笑，再次紧搂了搂怀中的美人，脚尖在悬崖之上轻轻一点，两人便是径直的对着漆黑的悬崖底下投落而去。

    耳边传来的剧烈风声，将衣服吹得紧紧贴在皮肤表面，林洛左手搂住小医仙，右手上旋转了几圈的绳子猛然一扯，急速掉落的身形，便是缓缓地悬在了悬崖半空处。

    长长的呼了一口气，林洛低下头，望着那已经紧紧的把自己反抱地小医仙，不由得戏谑一笑，目光在漆黑的周围转了转，轻声道：“小白兔，看看山洞的位置在哪里？”

    听得林洛询问正事，小医仙这才舒缓了一些高空蹦极带来的紧张，目光在四周扫了扫，略微沉吟后，纤指指向一处黑暗，轻声道：

    “应该是在那里吧…”

    望着小医仙手指指处，林洛微微点了点头，低声提醒了一句：

    “小白兔，抱紧了。”

    听得林洛这话，小医仙略微有些迟疑。

    不过，当林洛脚尖在山壁上一蹬，身形再次狂猛甩荡起来时，她惊得赶紧一把搂住林洛的腰，将脸埋在后者怀中，动也不敢动。

    林洛脚尖不断的在山壁上点动着，借助着绳子拉扯力量，两人与那处山洞间的距离，也正在被逐步的拉近。

    “火把丢过去。”

    再次移过一段距离，林洛对着不远处的黑暗地方扬了扬下巴，沉声道：

    “哦。”

    俏脸微白地点了点头，小医仙将手中的火种，对着黑暗地带，使劲的甩掷而去。

    火把甩掷在山壁之上，溅出四射的火花，借助着这微薄的火光，林洛也模糊的看见了不远处的那隐蔽山洞。

    “呼…”

    见到目的地即将到达，林洛刚欲松一口气，浑身毛孔忽然猛的一缩，心头闪过一抹警戒，脚尖在山壁上重重地一弹，林洛的身形，便是弹射而起。

    “嗤…”

    淡淡的破空声，让夜空中响起，借助着那尚未完全熄灭的火光，林洛终于看清了那偷袭之物。

    “岩蛇。”

    脸色微沉的喊出这一名字，林洛脸庞浮现一抹阴冷之意，妈卖批敢偷袭劳资。

    岩蛇，顾名思义，这是一种生活在岩壁之中的蛇形魔兽，级别在一阶左右，这种魔兽，借助着身体扁长如翅的缘故，能够犹如猎鹰一般在空中进行着翱翔，而且由于这魔兽属性是一种变异的石属性，所以其身体坚硬如石，普通刀剑，根本难以对其照成太大伤害。

    “岩蛇？这可怎么办？”

    听得林洛的惊呼，小医仙娇躯一颤，急忙问道，她也曾经听说过这种魔兽地名头。

    林洛微眯着眼睛望着那盘旋在空中，三角眼释放着血腥寒光的黄色岩蛇，淡淡说道：

    “没事，有哥哥在，哥哥保护你，你拿着火把。”

    说罢，林洛便是把手中火把递给小医仙。

    “嗤！”

    再次一声嘶鸣，岩蛇狭窄的双翼一振，目露凶光地对着林洛俯冲而下，巨嘴之中，尖锐的獠牙泛着森冷的光泽。

    冷冷的望着那越来越近的岩蛇，林洛眼眸的冷意更甚。

    “它要来了，你快动手啊，笨蛋！”

    怀中，见到林洛竟然没有采取行动，小医仙急忙催促道：

    没有理会她的催促，林洛依旧保持着沉默，望着那已经几乎快要进入十米范围的岩蛇，小医仙气得直抓林洛的背，哭诉道：

    “混蛋，还说什么要保护我，这次被你害死了！”

    就在岩蛇距离两人咫尺之遥之时，林洛终于有所动作，只见他五指浮现白玉之色，朝着岩蛇的身形轻轻一划，岩蛇便是直接从中一分为二。

    “扑腾！”

    被林洛一分为二的岩蛇，重重的砸进了那深不见底地山谷之中。

    望着那消失在黑暗中的岩蛇，林洛嘴角露出一丝不屑说道：

    “敢吓唬我的小白兔，找死！”

    “你不是二星斗者......”

    看着林洛，如此简单就收拾掉皮糙肉厚的岩蛇，小医仙的俏脸布满了震惊，和疑惑，轻声问道：

    看着怀中惊魂未定的小医仙，林洛温柔的抚了抚后者的额头，柔声说道：

    “谁告诉你我是二星斗者了？”

    脱离了危机之后，林洛这才抱着小医仙慢慢的降落到了那处山洞之外，望着洞口处密布的碎石与怪木，眉头皱了皱，旋即无奈的摇了摇头，看来又得做一回苦力了。

    手掌缓缓探开，顿时，掌心浮现出浓郁的幽兰色幽茫，旋即，一股庞大的斗气波动，便是从掌心中喷薄而出，犹如狂风扫落叶一般，将那一堆堆互相盘结的碎石与怪木，吹进了漆黑的山涧之中。

    “好厉害......”

    被林洛紧紧抱在怀中的小医仙，在感受到林洛刚才犹如实质一般的幽兰色斗气后，脸庞布满震惊之色，这个看起来和自己相差不大的少年，没想到竟然在斗气修炼之上，如此强悍.....

    差距到两人现在的处境，小医仙的脸庞，浮现出惧怕之色，想到林洛刚才在岸上说的话，现在林洛又这么厉害......

    等下林洛要真是对自己图谋不轨，我该怎么办？

    (本章完)

