    “喂，我们怎么看不到了？”

    “你们没听到那里面传出的惨叫吗？会长肯定是在折磨那个家伙呢。”丫丫摸了摸自己的小下巴，老神自在的解释道。

    “咦，丫丫你快看，那里又多出了两个建筑。”西瓜突然指向一旁的石碑。

    他们几人的等级偏低，目前也才21级，为了攻坚地下城, 已经在里面蹲了快一天了，以至于陈枭新放置的建筑他们都还不知道。

    “走，我们去看看！”说着丫丫率先朝着石碑走去。

    别看她个子小是个萝莉，但胆子确是几人中最大的，隐隐间已经成了几人的大姐头。

    一行五人，三女两男。

    除了丫丫跟西瓜, 其他三人都是后来通过丫丫的引荐才加入公会的。

    每个人的年龄也偏小, 最小的才14岁，所以一直都跟在两人的屁股后面。

    几人的动作其他人全都看在眼里，陈枭示意赫特稍微注意下，旋即便看向那名人类。

    “看样子应该快了！”

    痛苦的嘶吼声不断，直到过了半个小时后，嘶吼声才渐渐削弱。

    陈枭心中微动，不愧是75级的领域者，精神力太强大了。哪怕已经奄奄一息了，却还能坚持这么长的时间。

    不过好在一切正常，并没有出现什么意外。

    眼见已经差不多了，陈枭随后又拿出了【灵魂之石】，塞进了这人的嘴里。

    ……

    五分钟后！

    那名老者缓缓起身，在恢复药剂的作用下，老者身上的伤势也已经全部恢复。

    可伴随着他的起身，众人便察觉一股汹涌的剑意陡然奔腾。

    “小心，主人！”

    古奥连忙再次释放领域，将陈枭保护在内。

    剑意呼啸，在陈枭眼中，老者似是一柄尘封多年的宝剑出鞘般，恐怖至极。

    其他人脸色都是一变, 以为老者进化失败了，纷纷将陈枭围在身后。

    “好可怕的剑意！”

    远处，赫特也施展能力，将丫丫几人保护其中。

    整个大厅气氛变得诡异起来，仿佛空气中都带着一股肃杀之意。

    就在众人蓄势待发，准备迎敌之时，却见老者微微躬身。

    “主人！”

    声音沉稳，语气恭敬。

    听到此声，陈枭这才放心，眼前这位老者的剑势太强了，与他之前所见的领域者完全不同。

    “将你的剑势收起来吧。”

    “是！”

    随着老者剑势消失，此时看去，这人完全就跟普通的老头一般无二，完全没有特别之处。

    陈枭打量一番，随后临近对方，开始施展【记忆读取】。

    老者没做抵抗，这也让一切进行的都很顺利。

    通过记忆, 陈枭得知老者名叫太渊, 是一位75级剑士。天赋名为【剑心】，是一个SS级天赋。

    虽然不算最顶尖, 但也属于是万里挑一了。

    不过最让陈枭惊讶的却是对方的领域，名为【无极剑域】，通过剑势凝聚成领域。

    在其领域中，一切皆可化剑，如万剑归宗般，可斩杀敌人与无形。

    不过在太渊记忆中，与血河几人战斗前还经历了一场大战，也是这场大战才导致了最后失手被擒。

    “深渊之海……这是什么地方？”陈枭喃喃自语，随后摇摇头，不准备在想。

    太渊脑海的记忆太多了，短时间内根本无法理清思绪。

    而且不断吸收他人残杂的记忆，也会导致记忆出现混乱，这也让陈枭并没有所有人的记忆都去探查。

    不过好在现在有了罗特斯，一些不需要的精神记忆，陈枭都可以丢给对方吞食。

    【是否同意成员：丫丫接受魔道学者传承】

    【是否同意成员：西瓜接受召唤师传承】

    “嗯？”

    陈枭刚收回思绪，就看到光屏上出现了两条信息。

    抬眼望去，便看到两人正朝着自己眨巴着大眼睛，似乎正在等自己的答复。

    陈枭微微皱眉，两人的等级还行，只有21级，不算太高。

    只是这两个丫头并没有服用【灵魂之石】，这也导致他无法完美掌控。

    为了以防万一，陈枭还是选择了拒绝，随后来到两人跟前。

    “会长哥哥，为什么要拒绝丫丫？”

    “会长，西瓜很喜欢那个召唤师，你就同意吧~”

    “丫丫，西瓜，石碑上的介绍你们应该看过了吧？”陈枭语气严肃，目光直视两人。

    见两人点头，陈枭继续说道“石碑上的传承都是唯一的，所以必须要经过严格挑选。”

    说着，将灵魂之石拿了出来“要想接受传承，就必须自愿服下这颗晶石。”

    不管这两个丫头有多可爱，该狠心的时候就不能手软。

    西瓜看着陈枭那严肃的眼神，心中不是为何感到了一丝害怕，眼睛不由看向身边的丫丫。

    “会长哥哥，这是什么东西？服下他会有什么后果吗？”丫丫好奇问道。

    陈枭沉默片刻后，直言道“服下它，你将对我言听计从，不过在你没有损害公会利益下，我不会强行干扰你的选择。”

    “什么！”

    听到此话，周围其他人瞪大眼睛。

    “丫丫姐，不要，我们不要这个了。”

    “就是，这样不就跟木偶一样了吗？”

    就连西瓜这时也小声劝道“丫丫，我们在想其他办法，不用这么着急。”

    丫丫嘴唇轻咬，想了一会后说道“会长哥哥，我相信你，不过我想你答应我一个条件。”

    听到丫丫此言，陈枭眼眸微闪，没想到这丫头竟然答应了，转而问道“你说。”

    “我想请您帮丫丫找找父母，丫丫已经很久没见到他们了。”

    “丫丫，别急啊，我们会找到阿姨的。”西瓜在一旁急死了，他可不想丫丫为了这个，而沦为傀儡。

    陈枭心中动容，父母，这个词语他已经很久没听过了。

    哪怕在末日前，他也是独自一人。

    穿越到这个世界，脑海中似乎就没有父母的样貌，在很小的时候便生活在了孤儿院中。

    “万界融合，我也不确定能不能找到你的父母，而且……”陈枭摇摇头，在万千世界中想找一个人太难了。

    而且对方此时是否在世还很难说，只是这话他没说出口。

    “不要紧的，只要您能找就行。”

    丫丫又何尝不知道，不过他还是想为自己找一个慰藉，似乎也只有这样，才能有目标的活下去。

