    音画练习曲的出现，无疑是很有意义的一种尝试。

    “这种作品，似乎具有非常浓郁的主观主义音乐的特点啊。”

    毛子钢琴家契诃夫正在和同伴交流着。

    “是的，很具有别致的艺术特色，而且我感觉，他似乎很有俄罗斯学派的感觉。”

    “还真是！！”

    同伴谢尔盖点了点头。

    “技巧与音乐内涵也非常的到位，而且音乐性与画面的铺陈感相当足了！！审美价值非常高！！”

    两位俄罗斯学派的钢琴家忍不住给李少杰极高的评价！！

    带点毛味儿, 这亲切感顿时便来了。

    李少杰回到座位。

    这次展示出的风格尝试，确实非常的独树一帜。

    台下已然开始进行热切的讨论。

    时不时还会有音乐家提问，旋即李少杰解答。

    在这些音乐家之外，一些媒体的记者开始有点麻了。

    经常参与音乐相关的采访，但此时已然感觉段位过高，有点不会了。

    开始get不到这帮人的脑子了。

    但其实，很好理解。

    就像是画家可能为了一种心仪的颜色，调制了相当久，产生了非常巨大的颜料质感的跨度，引起了同行的震惊与追捧。

    但很可能看在普通人眼里，没啥太大的改变。

    说起来似乎是没意义，似乎是“清高”的自嗨。

    但其实，任何一个行业的顶尖层级都是如此，源自于细节的突破，最终会非常有助力于发展，直到步入人们的生活。

    发现发明--运用--普及。

    这是需要有一个曲线的，而不是一蹴而就。

    或许李少杰很久以前的《钟》在音乐性，艺术性，以及技巧上做的非常到位。

    但其实，在这些人看来，这首《大海与海鸥》的音画练习曲，在艺术性与音乐性上甚至还要更胜一筹。

    这种用音乐做绘画表现的思路，这种细腻的浪漫色彩，太绚丽了。

    强烈的明暗色彩变化与节奏的切换，太细腻了！

    现场的反响并不是爆炸。

    而是充满了兴致的讨论！

    王炸或许很直观。

    但概念上的因果律武器, 一开始表现的可能不如核弹洗地那般夸张。

    但事后的发展发酵, 影响力完全不可同日而语！

    ......

    弗雷德里克在强烈的兴奋中, 也忍不住感慨了一声。

    此时的弗雷德里克，意识到了一件事。

    这作业，虽然摆在面前，但没法模仿解题思路！

    连抄都没法抄。

    用音乐表达画面感，这个命题很常见，或者说，其实并不难。

    但用音乐作绘画技巧，再去表达画面感。

    那就太奇怪了，太难搞了！！

    “Jay，我暂时不知道该怎么说。”

    弗雷德里克来到李少杰身边坐下，在王中平教授好奇的目光中说道。

    “厉害的音乐家都很擅长表达画面感，但真正想把音乐技巧当做绘画技巧，以绘画的手段按照层次的去描绘画面.......”

    “范围太广阔了！！可是太难了！！”

    在李少杰的笑容中，弗雷德里克激动的说道。

    “油画，水彩画，素描.......”

    “我突然意识到，不同的作画方式很多，而用钢琴这件充满音响层次与色彩的乐器作绘画表现的方式, 也太多了！！”

    李少杰微笑的点了点头。

    正如音乐的作曲方式很多, 不同的曲式也很多。

    复三部曲式, 单三部曲式。

    回旋曲，圆舞曲，狂想曲，叙事曲.......

    绘画的方式也多种多样。

    而换一个角度，在表达的内容与题材上，也完全可以分出静物，动物。

    甚至是涉及民族绘画，宗教绘画。

    这么一拓展，李少杰的这种创作思路，就变的广阔的很了！！

    王中平听到这句话，顿时瞬间豁然开朗。

    都是大佬，或许会短时间内懵一下，但只要稍微一点，所有的思路瞬间通透起来！

    王中平看向李少杰，总觉得这货有所隐藏。

    果然，李少杰微笑后轻轻开口。

    “当然了，而且.......”

    李少杰也看了一眼有些发呆的王中平，开口道。

    “也完全是可以和国画的绘画技巧相互融合的！！！”

    国画！！

    以钢琴的技巧，用国画的绘画技巧展现！！

    这真的也可以？！

    真就是万物皆可中国风？

    似乎看出王中平的想法，李少杰微微点头。

    “可以，我有过作品，我个人感觉融合起来没那么难。”

    “比如常州画派那种不用墨线勾勒，直接色彩绘画的方式，又比如花鸟画的【点花粉笔点脂，点后复以染笔足之】的体貌，其实用作音乐的意境上.......都是完全可以的。”

    “用曲式去对应绘画的构图，用旋律线去对应绘画的线条，用和声去对应色彩。”

    李少杰微微一笑。

    “学过美术的其实都知道，经常会有老师说，注意画面的节奏感，实际上，这個绘画的节奏感，就是需要强调该强调的地方，比如疏密，空间分布，色彩对比等等。”

    “国画与西洋画是有所区别的，其中这种不同的区别，体现在钢琴音乐上，也会有完全不同的魅力展现。”

    王中平惊呆了。

    万万没想到，抛出了这么一个全新概念，全新作品的李少杰.......

    真的他吗留了亿手啊！！

    “你实话实说，你到底作了几首作品？！”

    王中平忍不了了。

    “说实话！！！”

    “......”

    李少杰挠了挠头，这样子看在王中平眼中，多少带点欠揍。

    “数不清了，起码四五十首吧，不过大多都是自己的尝试作品和不完全作品，如果说完全体的作品......大概也就那么二十首？”

    “......”

    不仅是王中平。

    弗雷德里克也麻了。

    这就是传说中的稳一点吗？！

    相比于弗雷德里克的惊讶，王中平的内心砰砰直跳。

    到现在，李少杰在王中平心中的地位火箭般的蹿升。

    ......

    曾有一位音乐史学家，说了一句跟没说一样的废话。

    谷汎

    “音乐是流动的绘画，绘画是凝固的音乐。”

    而如今的会场中，也有一位来自于西班牙的音乐评论家，正在对身边《音乐家辞典》的意大利媒体记者说起这句话。

    媒体记者皱着眉。

    音乐与绘画，都是艺术，或许共通。

    但放在记者的眼里，这种共通大多是“神”上的。

    可是，李少杰除了“神”，更加着重表现在了“形”上，而且表达的非常突出。

    到现在，记者都有点感觉不可置信。

    绘画去表达音乐，音乐去表达绘画？

    而且还是系统的从形式上进行硬核突破？！

    这怎么可能？

    即使放在国际期刊的记者眼中，这种事听起来也太过于玄幻了！

    就好像猫和虎都是猫科动物，算近亲。

    这种常识，记者理解的很。

    但突然有个人站出来，告诉你，他从生物学的角度给猫做成了老虎，把老虎做成了猫。

    这踏马可能就有点不太对劲了！！

    记者有些狐疑。

    但身边的音乐评论家在国际上非常知名，一时之间也分不清，这真的是一种极深的领域，亦或是在忽悠人。

    似乎看出了记者的想法，这位音乐评论家微微一笑。

    “曾经，达芬奇便对他的作品《蒙娜丽莎》有过这样的评价。”

    “蒙娜丽莎的笑容含有音乐勾魂摄魄的力量，与飘忽的旋律有同样的神秘性。”

    记者一愣。

    便只听音乐评论家笑呵呵的赞叹了一句。

    “其实，在音乐史与绘画史上，这样的例子太多了。”

    “无论是俄罗斯学派，还是欧洲，亚洲，都有很多这种共通的故事。”

    “无形无相的听觉艺术，与有形有象的视觉艺术，在艺术家的眼中，实际上感官很容易相通，他们往往可以在声音中听到色彩，在色彩中看到声音。”

    微微一笑中，音乐评论家的话，顿时让记者懂了。

    “为什么很多科学家会喜欢艺术？比如音乐，绘画？”

    “因为实际上，在优秀的音乐与绘画中，是符合完整的数学逻辑的。”

    “绘画的空间分布，音乐的织体进行，美感也正是建立在这之上的。”

    “在这些艺术中，无论是从艺术上，还是从形式上，追根溯源的本质，都相当近似，因为它们实际上都是科学。”

    记者恍然。

    这个亚洲小伙子，很可能比自己想象的还要厉害很多！！

    果然。

    音乐评论家顿了顿，赞叹一声。

    “可是，能这么直白，并且这么具有突破性的将音乐与绘画结合，创作出这种令人惊艳的音画练习曲.......还真的没有。”

    “大多数艺术家都是试图在艺术上让两者共通并拢，但他......直接铺面于形式之上，这时候，所谓音乐与绘画的共通，就不再是玄而又玄的感觉感知了！！”

    “真是令人赞叹！！！”

    记者沉默片刻，点了点头。

    仔细整理了一下内心的思绪，然后开始记录着自己的理解。

    书写一篇音乐行业的报告与文章。

    当震惊与狐疑过去后，在音乐评论家的点评介绍后......

    记者也弄懂了其中的一些问题。

    但稍微懂了的他.......

    更加震撼的直抽冷气！

    很快，手下的笔飞速的动着，开始记录一些准备发表到期刊上的文章片段。

    【音乐与绘画其实共通之处很大，因为都具有审美功能，通过对作品的欣赏，都是会引起人们情感与情绪上的共鸣，也能反应社会现状和作者本身的认知。】

    【所以，你甚至可以模拟出不同画家的独特作画习惯与特色，只不过，这就需要非常强大的想象力与......直觉感吧！！】

    写到这里，记者艳羡的看了一眼坐回座位的李少杰。

    强大的天赋，刻苦的努力，精致的钻研。

    以及......秉持端正的艺术家态度。

    很难想象，这么一个年轻人，做出了艺术行业的标杆表率！

    【虽然艺术形式完全不同，但其实它们的魅力就是具有高度统一的真善美，这是基于审美层面的，音响色彩和绘画色彩其实很相似，都可以让人产生联觉。】

    【听音乐，产生画面感，或者看绘画，隐隐能感受到绘画场景中的一些声音。】

    【这种共通的魅力，或许就是艺术作品对于人的影响。】

    仔细想了想，记者皱了皱眉。

    总结了一下后，还是在这后面写下了一段话。

    【但这位来自于中国的青年音乐家，突破了固有的想象力，让两种艺术于形式之上更加交融，展现了另一种完全不同的表达。】

    【这样的意义，对于音乐来说，无疑是一种极具想象力的突破！！李少杰也无愧于他“晨星”的名头，不断的走在探索的前沿，书写着东方的传奇。】

    这位记者的文章中，充斥着对李少杰高度的赞扬！！

    《音乐家辞典》。

    这是一个起源于意大利，扩散于整个欧洲，最后在国际站稳脚跟的大型期刊！！

    里面有记者的采访，介绍。

    各个具有影响力音乐家的讲述。

    以及硬核的学术论文。

    受众相当的广。

    不仅是学者喜爱，很多爱好者也会专门为了除论文外的其他板块而收看。

    可以预想，李少杰这个名字，将在世界的音乐圈中，掀起极大的波澜。

    交流会继续进行着。

    很多音乐家抒发自己的想法，带来自己的创意。

    即使是李少杰，也觉得受益匪浅。

    一个人的力量，肯定不足以和整个能者辈出的学术圈子相比。

    所有人都很有收获，所有人都很开心。

    但唯独加西亚教授与托马斯兄弟俩，仿佛是便了秘一般。

    酸。

    就特别酸！！

    最讨厌的人，获得了自己最想要的东西。

    这种感觉，抓狂的令人想要挠死对方。

    业界的赞美，行业的成就，以及这不断水涨船高的地位。

    恨的托马斯兄弟腿都夹在了一起，整个人变成了嫉妒的扭曲形状。

    加西亚也看着得意到飞起来的弗雷德里克，心里一阵阵的不爽。

    尤其看向李少杰的眼神，更加阴暗。

    可不只是因为李少杰之前对自己的灵魂暴击。

    更不是什么......面子问题。

    最主要的，是弗雷德里克提出的音乐分析理论体系......

    就是这个狗东西帮忙补全的！！

    加西亚咬了咬牙。

    若非是李少杰的出现，弗雷德里克的成果，就已然完全属于自己了！！

    可正是因为他，弗雷德里克那边音乐理论体系得以补全。

    自己在学术界，便陷入了被动！！

