    快速清掉中路兵，陈源原地按下回城，他得赶紧上线。

    因为发条带的是TP，所以其实并不会亏太多经验和经济。

    如果自己兵线处理的不好，或者是上线太慢，自己的经验反而有可能会落后。

    回城后，陈源快速购买了一支黑暗封印，还剩下两百块钱没什么好买的，干脆就不买了，直接上线。

    镜头又切回中路，给了TP下来的发条一个特写。

    此时rookie心里别提有多难受了，自己刚刚要是不贪，老实交闪，是肯定可以活下来的，这波送一血，对于队伍的士气影响，确实有些大。

    而且最关键的是...他们的打野是巨魔。

    巨魔加发条，简直可以说是没有任何配合...想要抓死灵活的妖姬，那更是天方夜谭。

    这下，经验老道的rookie也不有点迷茫了。

    不过该对的线还是要对的，双方再度回线后，线权被发条掌握。

    没办法，因为妖姬的AOE只有一个W，虽然一般来说妖姬都是主W的，但是CD还是很长，而且你也不能一直用这个技能来清兵吧。

    而拥有三个廉价AOE的发条就要舒服的多，魔偶来来回回的，就能随意把线推过去，然后回去刷自家野区。

    四分钟，ning趁着纳尔变大的时间抓了一波上路，纳尔E技能跳上去，W对着奥恩拍下。

    letme冷静处理，先用喷火顶掉眩晕，但是面对上ning的柱子，他就没办法了，被高额的减速粘住，即使交出了闪，也还是被闪现跟上抓死。

    “我的我的。”

    letme此时挠了挠头，这波他其实也没啥办法，不过队友听着他的自责，也没人怪他，只是在打自己的对线，语音频道里全是Uzi和小明的沟通声。

    没有得到队友的反馈，letme握住鼠标的手忽然开始抖了起来...

    拿到巨魔之后的ning节奏确实还不错，八分钟，双方打野都已经升到了六级，发条也终于有了大招控制。

    他们开始动起了中路妖姬的主意，这时下路的辅助baolan也偷了个时间过来，与ning一起蹲在下边的草丛里，等待机会。

    不过巧合的是，香锅此时也正好也来到了中路，他是刷完了上野区过来的，所以他蹲在上边的草丛。

    两边打野，一个蹲上草丛，一个蹲下草丛，就这样看着两边中单相互的找机会。

    进攻主动权还是在妖姬这边，此时发条正好把线推了过来，走位也稍微靠前了一些，陈源见此情况，直接一个W上去，想用链子拴住发条，不过这次rookie走位扭掉了。

    与此同时香锅从草丛里跑了出来，因为rookie的位置有点深，所以隐约有种被包围的趋势。

    香锅永远都是最舍得交技能的那一个，猪妹直接一个Q闪就撞在了发条的身上，然后大招直接给上，配合妖姬的伤害，发条肯定是会直接被秒的。

    但IG这边也不是没人，巨魔之王和牛头也冲了出来，巨魔先是一个柱子直接把猪妹顶开。然后牛头也是一个闪现WQ，直接顶起了一旁丢技能的陈源。

    这个WQ的时机简直精妙绝伦，不知道是炸胡还是怎么，竟然打断了陈源的W。

    他的妖姬是主W的，这个技能被打断，妖姬的伤害就有些匮乏了。

    然后IG这三人就开始集火猪妹。

    上路的letme见此情况，也是赶紧一个TP，然后TheShy也是紧跟其后，同样也是一个TP。

    辅助小明看到中路打起来，赶紧使用启封的秘籍也换了一个TP，开始往中路赶来。

    三个TP的光芒同时亮起，不过换技能需要一些时间，所以他的TP稍微慢了一些。

    就这样，本来中路的一波三打二，瞬间变成了四打四公平竞技。

    IG这边的三个人集火秒了猪妹，不过香锅临死前已经丢完了一整套技能，强行把发条控了三四秒，并且还打了他半条血，死的倒也不亏。

    在香锅的充足控制下，陈源补足了另外一半的伤害，将发条击杀。

    此时，奥恩和纳尔同时TP了下来。

    下来的瞬间，letme的奥恩直接大招，一直山羊从远处冲来。

    TheShy此时的纳尔正好是巨兽状态，落地对着奥恩就是大招一扒拉，想要让他接不出二段大。

    letme按下W，奥恩原地喷火，强行顶住了纳尔的大招，免疫了这个控制，不过TheShy的目的已经完成了，喷火状态的奥恩是顶不了大招的。

    然后，巨魔，牛头，纳尔三人又开始集火TP奥恩，不过奥恩还是挺肉的，顶着三个人的伤害就是屹立不倒。

    这时ning不知道是脑子抽了还是怎么，巨魔右手一抬，一颗柱子顶在了奥恩的身边。

    “？？？”letme此时人都傻了，他此时正愁E技能没墙撞呢，你自己顶一个柱子出来。

    他此时也不含糊，直接E技能对着这个冰柱就撞了过去，正在围殴奥恩的三个人全部原地起飞。

    谢谢你，宁王。

    此时小明也TP下来了，落地后，布隆就是一个大招【冰川裂隙】砸中起飞的三人，续上了一段小控制，然后Q技能一砸，丢在巨魔身上。

    一直在旁边卖力平A的陈源看到这个情况简直是要笑出声，一发平A打在巨魔身上，然后布隆和奥恩一人一拳，巨魔瞬间被眩晕。

    此时妖姬小技能的CD也转好了，W一脚同时踩住三人，然后一个QE打出，巨魔回到泉水。

    还剩下一个开着大招的牛头和几乎满血的纳尔，RNG这边就没什么兴趣了，毕竟他们已经没什么伤害了，血量所剩无几的奥恩也就此开始撤退。

    纳尔此时怒气也已经消散，想用回旋镖留人，小明的布隆又将防盗门高高举起，直接没收。

    TheShy和baolan没办法，只能撤退。

    这波打架，以RNG打出一换二告终，而且他们死的还是一个猪妹，几乎就是没损失...

    而IG这边，rookie又死了一次，而且吃了不少经济的巨魔也死了，中野节奏直接炸裂。

    解说席上，王多多结束了他的快嘴解说，刚刚这波团稍微有些复杂，差点没给他累死，然后他说道：“这波团战，RNG可以说是大获全胜！”

    管泽元此时也说道：“关键是源子哥的妖姬还没死！这么一来的话，他就起飞了呀。”

    解说们看了看妖姬的KD：3-0-0。

    杀人戒也叠到了四层。

