    第118章 想办法对付他

    且第二人发生争执意见不合，李崇看着依旧一副世家子模样的梁广。

    缓缓地说道：“我劝你们还是回去商量清楚，就冲你弟弟这个态度，我永远都不会与你们合作！”

    李崇的声音透着冰冷，他不需要与任何人合作，也不需要任何人的入股。

    现在是这姐弟二人赶回来求自己，不是他魅龙集团被康德手机覆灭了。

    可就算如此，梁广还是没有认清楚自己的位置，总以为高人一等。

    “你说什么？我告诉你，我爷爷让我们回来并不代表着我们怕你，这个世界是一个资本的游戏，每个世家的背后都拥有自己的底蕴，你算什么东西，也敢这么跟我们说话？”

    他两个从来不知道什么叫做卑微，也不知道什么叫做求人。

    在他看来爷爷让他们找李崇，不过是为了谈合作，就李崇这态度，他还不想合作呢。

    他爷爷是什么人？

    那可是在手机界跺一跺脚都要震三震的人物，李崇虽然建立了魅龙集团，却不过是后起之秀。

    之所以放弃康德集团的股份，不过是他爷爷老糊涂了。

    “我告诉你李崇，别以为我们非你不可，我们梁家可以投资的公司有很多，只要我爷爷开口不知道多少人求着我爷爷入股，来这里不过是给你面子罢了！”

    梁广依旧士气凌人，没有半点要退让的意思。

    但他李崇又岂是吃素的？

    “麻烦从哪里来麻溜的滚回去，这是我第二次说这句话，不要逼我扇你们！”李崇再次看向姐弟二人的时候，很显然心中已经憋了一口气。

    要是这姐弟二人还不识抬举，那李崇说不得也要让两人知道，不是什么人都怕，他们所谓的梁家。

    “行，你牛逼，到时候别后悔！”愤怒使人失去理智。

    此时的梁广早已没有半点理智可言，唯有旁边的梁婉清气得浑身发抖。

    她这个弟弟蛮横惯了，从小就受尽家里面人的宠爱，可谓是要风得风，要雨得雨。

    她虽然也有不小的权力，但相比自己这个弟弟还是太弱了……，表面上是她做主，实则她不过是家族安排扶持梁广的一枚棋子罢了。

    就当梁婉清还想要说什么，甚至是拉住梁广让梁广道歉的时候。

    梁广却猛然一甩手，与所有人都没有反应过来的速度，一巴掌打在了他姐姐梁婉清的脸上。

    “给我滚，别老拿老爷子的鸡毛当令箭，我才是梁家唯一的独生子！”

    这一巴掌直接把梁婉清给打懵了，她做梦都没有想到自己的弟弟居然会打他。

    梁婉清等大了一双眼睛张大了，嘴巴神色之中充满了不可思议。

    这还是她认识的弟弟吗？虽然以前梁广也十分的纨绔，但从来不会像今天这样。

    梁广抽了梁婉清一巴掌之后，心中也有些后悔，但以他现在的状态，注定不会低头。

    他咬着牙冷哼了一声，转身就走……，剩下了梁婉清咬着红唇缓缓地抬了下去，抱住了那双白皙的玉腿。

    片刻后就听见了轻微的抽泣声，看着梁婉清的模样，李崇摇了摇头，却没有多说一个字。

    就如同梁广一样，李崇同样转身就走了。

    对她来说，梁婉清不过是有数面之缘的陌生人罢了。

    就在李崇走后，梁婉清的电话响了，是他爷爷梁康打来的。

    “那边，和魅龙集团谈的怎么样了？”

    面对自己爷爷的身份，梁婉清只是咬着红唇不吭声。

    周围寂静的有些奇怪，梁康救了就眉头继续询问道：“是不是出什么事了？合作没有谈成？”

    但梁婉清依旧没有说话，她默默的挂断了电话，向着门外走去，看着炽热的太阳烘烤着大地，两行清泪从精致的脸庞滑落。

    最后她一个人，向着接到外面满无目的的走去。

    这下梁康皱起了眉头，拨打了司机的电话。

    “到底怎么回事？阳城那边发生了什么？”

    司机欲言又止，但最终还是把刚才的事情全盘托出，告诉了这位老爷子。

    听到梁广这个混蛋，不但和李崇吵了起来，还扇了自己姐姐一巴掌。

    梁康心里那个气啊，他愤怒的将旁边的茶杯直接砸在了地上，砰的一声，水洒了一地。

    这个时候梁广的父亲走了进来，看着大发雷霆的老爷子一脸的迷惑。

    “爹，这是怎么了？发这么大的脾气？”

    听到对方的问话，梁康露出了一脸的冷笑：“这要问你那个好儿子了，我让他和婉清一起去找李崇重新商议合作的事情，结果他做了什么，非但把事情搞砸了，还扇了婉清一巴掌！”

    “什么？这怎么可能？这个逆子，老子迟早要打死他！”

    “呵呵！”梁康眯着眼睛，心中已经有了诸多的想法。

    现在很显然已经和李崇闹掰了，想要继续合作无疑是白日做梦。

    既然没办法合作，那就只能成为敌人，现在再去讨好李崇已经没有任何的意义。

    “爹，要不我把那逆子找回来去给李崇赔礼道歉？顺便毒打她一顿，连自己姐姐都敢打，我看他是疯了！”

    “不用了，现在估计你去找了也找不到人，而且给李崇赔礼道歉，对方未必会接受我们的好意，事已至此……，那就只能商场上见真招了！”

    梁康的眼中冷光忽隐忽现，已然有了一个对付魅龙集团的好办法。

    旁边梁广的父亲一愣，看着老爷子的神色隐约猜到了什么。

    他有些惊撼的问道：“您不是说，以魅龙集团那个超时代的软件，全世界的手机集团都不能与之匹敌吗？为什么还要站在魅龙集团的对立面？”

    梁康摇了摇头：“你还不明白吗？不是我们要站在魅龙集团的对立面，而是魅龙集团根本不愿意接纳我们！”

    “这……，那以魅龙集团的能力，我们岂不是只能干坐等死？”

    “等死？魅龙集团的软件目前在国内确实十分的畅销，但是你别忘了这只是在国内，一旦到国际上，那些资本有的是办法，让他在各国都无法成功的上市！”

    “您是说……”梁广的父亲等大了，眼睛看着自家老爷子，隐约明白了对方的想法。

    (本章完)

