    “果然，还是失败了。”

    用大转生眼默默窥视的舍人，略显失望叹了口气，他知道十米级的陨石无法伤害到日向藏，却没想到连带来些麻烦都做到。

    他的确能够的操纵更大规模的陨石，但规模不会超过三十米。

    威力比起十米级大上了十几倍，但强行动用这么多转生眼查克拉，他也为受伤，说到底他也只是刚刚十岁不久的孩子罢了。

    最后瞥了眼地面上几道身影后，舍人觉得脑袋有些晕眩，瘫坐在一旁地面上。

    他也并非全无收获，至少他看到一双纯净的白眼，以及那个怯生生的白眼女孩，每见到一次，他都有种结婚繁衍出大筒木一族的冲动。

    而宁次则是被他下意识的无视，宁次天赋和血脉固然不错，但也没到让他多看几眼的地步。

    望着一旁侍立的傀儡，舍人正在考虑要不要让灵体降临傀儡，亲自前往忍界一趟，摘取那一双纯净的白眼。

    但一想到日向藏的实力，以及盗取外道魔像的小偷，舍人就在脑海里打消了这一想法，不过倒是可以派遣傀儡前往忍界监视。

    收回渐渐发散的思绪，舍人返回了床榻前，他需要继续休眠。

    山谷处。

    日向藏捡了些被震死的野味，放在陨石造就的木炭上烧烤，在撒上了椒盐和孜然后，冒出一股诱人的香气。

    一口下去，油脂在嘴中四溅，带来味道和满足。

    雏田和花火等人也有模有样的学习，原本学习自然能量的外出，顿时变成了烧烤大会。

    面对这种情况，日向藏也毫无办法，自然能量的浓郁程度也并非一成不变。

    在受到了陨石的轰击后，此地已经不适合修炼自然能量，而注意到陨石降落后，附近的忍者定会赶来查探此地。

    察觉到山谷外围有人出现后，日向藏带着三人离开了此地，绕路一番后，朝着村子的方向返回。

    在返回的途中，花火好奇的问道：“刚才袭击我们的是什么敌人？”

    “不是敌人…”略微沉吟，日向藏接着说道：“但和敌人也差不了多少，他和我们日向颇有渊源。”

    听闻此言，花火和其他两人纷纷目露疑惑，但看到不打算多说些什么的日向藏，他们也只好作罢。

    很快，年纪尚小的他们，便被其他的东西吸引了注意力，将心中的疑惑抛在了脑后。

    ……

    在附近赶来的木叶忍者，很快注意到沦为焦土的山谷，就在他们将此事归咎于自然事件时，他们看到坑洞中那一处较为完整的地面。

    一时间，种种猜测浮现在他们的脑海里。

    怀疑是晓组织动作的他们，决定将消息报告回村子，并且取走了相当一部分原地的泥土。

    不多久，木叶的高层们接收到来自于手下的汇报。

    三代看到那份猜测时，顿时相信了大半，叼着烟斗一言不发，忍界中拥有斥力和引力，能够调动陨石的忍者只有一位，那便是晓组织的首领。

    晓组织的首领竟然出现在火之国境内，让身为火影的他，感受到了威胁。

    吐出口烟雾后，三代和顾问长老们，纷纷望向了团藏。

    被目光注视着，团藏凝重的说道：“这应该是晓组织对狩猎晓成员的报复，但这也说明晓组织正在害怕，我的狩猎起作用了。”

    顾问长老们对视了一眼，无法反驳团藏的话。

    晓组织是木叶的头号大敌，有了反应倒是一件好事，证明对方在乎。

    沉吟一下，转寝小春说出了自己的担忧：“若是这颗陨石降落在村子的内部，恐怕会…”

    顿了下，转寝小春又说道：“我指的不是一颗，而是很多颗陨石。”

    根据小队描绘的破坏力来看，木叶忍者想要阻止，其实并不算太过困难，但一颗两颗能够从容应对，一旦形成了陨石雨，就不可避免出现伤亡。

    团藏平淡的说道：“到那时候，老夫会守护好木叶的。”

    宇智波音也说道：“宇智波是村子最锐利的剑和盾，不过是否是晓组织首领所为，还是多加确认为好，不排除是其他忍者所为。”

    “宇智波还是呆在警备队的职位就够了。”团藏看着宇智波音说道。

    宇智波音丝毫不示弱的回应道：“希望下次在宇智波救援村民时，某些黑暗处的部队，不要保存实力就好。”

    “你，你算……”团藏想要呵斥几句，但很快意识到音不是以前的普通暗部，统领了数名精英上忍的她，也算是村子新晋的高层。

    就算不提村子里地位，对方也是拥有万花筒写轮眼，麾下又有一双万花筒的忍者，实力不可忽视。

    村子中，资历可能占据优势，但地位终究是由实力来决定的。

    毕竟在和其他忍村的冲突和战争中，资历并不能够成为抵御敌人的武器，就算是掌握了一国，最具权势大名，也无法真正命令麾下的忍村。

    “都是心系村子，别吵了。”三代开口，阻止了两人之间的针锋相对，接着说道，“我们还是认真考虑应对陨石的方案吧。”

    从现场情况来看，陨石坠落的威力丝毫不比尾兽玉小，甚至由于自身不带查克拉的缘故，更加难以进行防守。

    转寝小春和水户门炎立即参与了方案制定，同为火影辅佐和亲信，他们不擅长处理脏活，但却对物资调动和村子管理得心应手。

    这也是为何原时空内，纲手继位后没有对顾问二人组出手，又很快适应火影职位的缘故，火影最重要并非是管理能力，而是功劳和实力。

    团藏没有在应对方案上过多花心思，他在思考飞段的事情。

    经过了不懈的努力，他从飞段嘴中掏出了不少情报，虽然大部分都是鸡肋，但他还是从中提取到一些关键的情报，比如晓组织更加具体的人数。

    不过最让团藏感受惊喜的，莫过于飞段本身，飞段的身体是真的不死之躯，即便斩断了脑袋也可以重新的拼合。

    也不知道这一不死之躯和初代细胞融合，会造成怎样的反应，他是否也能够通过研究飞段背后的邪神，获取相同的不死之躯。

