    回到纽约，尼克斯全队放假一天。

    29日，林易凌晨四点就起床开始健身了，接着补充完能量后，林易开始看起了魔术队本赛季的比赛录像回放。

    08/09、09/10、10/11这三个赛季的魔术都挺强，其中08/09和09/10两个赛季，魔术队都是总冠军的有力争夺者。

    09/10的魔术队死于东决，但是他们在大比分落后凯尔特人的情况下一度追到2比3，只是凯尔特人那帮“老流氓”更强，所以凯尔特人最后赢了。

    虽然林易对媒体们说他希望霍华德来防自己，但是实际上林易可一点也不会小看霍华德。

    心理上蔑视对手，战术上重视对手。

    这一时期的魔兽是可以单换勒布朗的，身体素质处于巅峰的火花的确是一名优秀的内线防守者。

    他移动速度快，不怕对手打挡拆，防守面积大，弹跳出色，总能有逆天的补防表演。

    但是霍华德这种打法的弊端也很明显，身体素质一旦下降，尤其是移动速度变慢之后，很容易变成球队攻防两端的累赘。

    林易强吃火花的难度是很大的，他不是姚明，没体重打不动魔兽，这支魔术防守能力出色，进攻也依赖三分，外线配有一堆射手，天然克制尼克斯。

    “真希望季后赛第一轮不要碰到魔术和凯尔特人，碰骑士都比碰这两支球队好。”看完录像后林易有了自己的计划，这时，他的电话也响了。

    今天网队也没有比赛，所以易建联决定过来找林易一起训练。

    这时的易建联上半身肌肉已经很结实了，林易记忆中这个赛季易建联经常打铁和一直练肌肉有关，易建联的团队也是有毒，易建联篮下终结率不高和上肢力量真没啥关系。

    凯文杜兰特就是个骨架小的例子，篮下终结率和核心力量以及手感的关系更大，易建联来到林易的住所后，两人在别墅配套的室外篮球场练习时，林易就发现了易建联的几个坏毛病。

    第一个是进攻时很犹豫，假动作做得很生硬。

    第二个是投篮时过于追求标准，非得整套动作做完再扔。

    第三个是上篮时手腕太硬，不够柔和。

    “阿联，你投篮为什么一定要做完动作才扔呢，你的出手速度太慢了，动作再标准也没用，你看诺维斯基的投篮，实际上手腕一点他就出手了。”改投篮动作得花时间，林易打算明年夏天带着易建联一起训练，但是投篮出手选择，林易可以给易建联很多经验。

    “网队如果打你和哈里斯的挡拆，洛佩兹如果在场，你就果断外切拉到三分线，洛佩兹不在，你就果断顺下，就算哈里斯不传你，他打不进你也能找机会补篮。”

    “如果对手紧逼你，我教你一招，你的右手运球还可以，你运球时用右手往左一拉下，再往右拉回来，就打一招鲜，对手比你矮就果断出手，比你慢就突进去。”

    “我建议你回传时尽量不要传给洛佩兹或者哈里斯，洛佩兹基本都会背身单打，这样你传了也没助攻数据，哈里斯有个不好的习惯，他喜欢自己运几下再投，同样没助攻。你尽量传给侧翼球员，那些球员基本接球就会出手。他们投进了是助攻，你传球之前就提前卡位，投不进你也能抢篮板。”

    “布鲁克洛佩兹卡位不错，防守篮板别和他客气，能抢十个就绝不抢五个。你的横移速度不够，所以防守时尽量放投不放突，对手顶着你投，就算进了也不合理，但是不进就是一次成功的防守。”

    “补防时一定要有选择性，防守不可能面面俱到，对手该得分就让给他，我建议你可以多看看加内特的视频，尤其是凯尔特人时期的，减少背打和强攻，千万别受伤。”林易根据自己记忆中的一些回忆，以及自己现在对易建联的了解给出了建议。

    易建联很悲催的一点是每次打几场好球就会受伤，和他的打法不合理也有一定关系，易建联没有“治愈术”护体，内线强攻多了下场就是受伤，林易决定把且战且退大法教给易建联，这样可以减少他受伤的机率。

    易建联后悔没早听林易的话，他和林易交过手，在一起训练后更是对林易佩服无比。

    林易说得这些其实就是NBA刷子教程，教你如何正确的来刷数据。

    首先不受伤，其次选择最有效率的打法，易建联的投篮是有一定把握的，他对自己缺乏信心，林易建议易建联给队友们送些礼物，语言不畅也无所谓，礼物是万能的，和队友们搞好关系，易建联的数据会比前世漂亮得多。

    “你对NBA怎么这么了解啊？而且我感觉你说起战术来，比网队的助教还明白。”易建联是真服气了，林易绝杀湖人队那场，易建联赛后也找录像来看了，说实话，易建联觉得自己就算再练十年也达不到林易的高度。

    “哈哈，很多人都这么说我，我建议你无聊时可以玩玩2K，游戏里其实有很多仿现实的战术，网队的战术并不复杂。在场上，不得分可以，但是一定要想办法拿到别的数据。网队已经开始摆烂了，你就别想着怎么才能赢球，而是要想怎么才能把数据刷漂亮，你可别忘了，明年就是你的合同年了。”

    “约什布恩冲劲十足，但是是个糙哥，莱恩安德森篮子可以，就是防守太软，亨弗里斯个头有限，上限太低。阿联，你只要能把你的优势都发挥出来，就算下赛季不在网队打球，你也能混到一份不错的合同。”林易对易建联说道。

    易建联点了点头，确实网队的那几名内线，易建联也不认为自己比他们差。

    下午，林易还和易建联练了一会儿一对一，在易建联眼里，林易可真是进攻万花筒，什么招数都会，相比之下易建联的武器库太单调了。

    “没必要，你暂时就把接球投篮练好，还有运一步后的投篮给练出来就行，在NBA最主要是要有自己的特点，篮下能扣就别投，这样也能提升篮下终结率。”

    易建联是不打算听自己团队的建议了，说白了，易建联的团队心太急，反而起到了反效果。

    ……

    就在林易在训练场上挥汗如雨的时候，已经抵达纽约的奥兰多魔术队也开始了自己的赛前训练课。

    霍华德正在苦练着自己的扔铅球式勾手。

    在技术方面，霍华德可真是一位让四大中锋都绝望的球员，尤因、奥拉朱旺都指点过他，可惜，霍华德就是一位“技术天负”，奥拉朱旺的梦幻脚步在他用来，怎么用怎么不对味。

    至于尤因的“兔子蹦”，霍华德能给用成“青蛙跳”。

    说白了，霍华德下肢力量不行，上肢壮如牛，下肢细如狗，导致他在内线站不稳。

    林易和霍华德正好相反，林易的上肢看起来很苗条，但是下肢却很稳。

    今天尤因也在指导霍华德持球进攻，半节训练课结束后，尤因一直在喃喃自语：到底是哪里不对呢？

    霍华德也是个乐天派，平时只要有一点点小进步就可以乐个半天。

    不过今天霍华德可乐不起来。

    因为明天魔术的对手是尼克斯。

    最近新闻都在说林易比他更适合东部全明星先发中锋的位置，因为林易能秀，而且从数据上来看，除了篮板球，霍华德可没有什么能压制林易的。

    上赛季的总决赛没打之前，人们都认为NBA的霍华德时代要开始了，结果总决赛打完，人们都开始有些反感霍华德了。

    尤其是在总决赛第二场，魔术队最后时刻领先的情况下，湖人队使用“砍霍战术”时，领先的霍华德笑呵呵的上场罚球，结果连续罚不进。

    不少媒体认为霍华德缺乏对待赢球的严谨态度。

    如果说霍华德本赛季有哪个对手是最不想输的，绝对当属林易。

    尤因不止一次在霍华德面前说过林易的内线脚步和内线技术多么多么的好，可是在霍华德看来，林易更多的是在外线进攻，他只不过偶尔在内线打一两个罢了。

    尤因还给霍华德说过林易的天勾，但是在霍华德眼里，天勾这种技术根本可有可无，林易本人都不常用。

    霍华德还不爽的是，这个小子明明飘在外线打，但是媒体们却夸他铁血残暴，就因为自己爱笑，居然说自己作风不够硬朗。

    全明星赛投票还没开始，但是霍华德也知道中国球迷很可怕，更何况林易现在在美国的人气也相当高，霍华德真没信心自己能在全明星投票中赢过林易。

    这个该死的家伙为什么不把位置改成前锋？

    为什么要来和自己抢这个唯一的中锋位置？

    魔术队全队上下都知道霍华德的想法，所以在赛前大家都说好了，一定要帮霍华德刷数据。

    霍华德有心通过这场比赛告诉媒体们，自己比林易出色多了。

    为了保护霍华德，魔术队主教练大范甘迪甚至决定安排用刘易斯去对付林易，如果林易打到低位去，范甘迪相信霍华德能够防住他。

    可惜林易不知道霍华德的想法，不然林易一定会拍着霍华德的肩膀，语重心长的说道：“哥们，NBA可不是一场论。”

    林易可不会认为自己现在就能强过魔兽，而且大魔王的想法比霍华德高端多了。

    如果要说胜负，林易不敢保证，要说单吃魔兽，林易觉得自己还没那个能力，但是如果论刷数据，对不起，在座的各位都是……