    第685章 共同发展，互利互赢

    “大家好，想必来到这里的人，对我并不是很陌生，但是我还是要介绍一下我自己，我是来自吴氏餐饮的吴向辉，也是这一次参与竞选商会会长的候选人之一！”

    说着，他又是深鞠了一躬。

    林昊觉得这家伙准备的还真是充分，但是还得看看他要如何的演讲，自己也可以弥补一下一会儿演讲当中的不足。

    “谢谢，咱们江州现在的发展越来越迅速，又成为了我国最重要的旅游城市之一，在发展如此迅猛的城市之中，商会选得尤为重要…’

    林昊听了几句之后，全都是一些套话，估计就是找哪个语言类的教授给写的词，一点新意都没有，但是也符合大体。

    林昊再一次看起了资料，直到他演讲完毕，底下虽然响起了一阵子的掌声，但是持续的时间并不是很长。

    吴向辉演讲过后，所有人可能觉得他的演讲就是那么的中规中矩，但是也都知道他的身后可是有莫家支持，现在有大多数人都想要选他作为这一次的商会会长。

    其实大家都是为了利益，很多人都不想要选刘贵龙的那个附属，当然是有一定原因的。

    因为他实在是太过霸道，所有的事情都要唯我独尊，所以很多人都想着不如选一个懂规矩的人。

    主持人在他演讲过后，又走上了台，笑呵呵的开口说道。

    “不愧是吴氏集团的未来…”

    今天这又是一番夸赞，然后他缓和了一会儿之后，接着说道。

    “下面有请来自潘氏物流集团的潘成龙先生…”

    林昊又看了看这个人，也是那一副特别规矩的模样，跟刘贵龙形成了非常强大的反差，但是他们也只是傀儡而已，并没有什么太大的作用。

    其实这些人现在选的不是别人，就是在选刘贵龙和莫问天，其实林昊的热度很高，但是并没有太多的人想要选他。

    因为很多人都非常清楚，林昊跟他们两个实力相比的话，差距还是显而易见的。

    尽管刚才的事情，让他的人品再一次锦上添花，但是，有些事情还是没有办法改变的，所以还是得慢慢的看下去。

    潘成龙跟吴向辉的演讲差不多，可以说是大同小异，因为谁都知道他们两个说什么又有什么用呢？只不过是一个流程而已。

    在潘成龙演讲完之后，主持人脸上带着一副特别有兴致的笑容走上了台，因为他没有想到这商会会长竞选的流程，竟然会有这么大的改变。

    “下面我给大家播送一段紧急通知，今天商会会长竞选一共来了十个候选人，但是在前两位演讲过后，有七位候选人全都选择了放弃。”

    “现在只有咱们江州商业界的新星，林昊先生还没有发表演讲，所以咱们现在有请林昊先生上台演讲！”

    林昊突然被主持人叫到，一下子就跳到了自己，也是有点没做好心理准备，但是现在也只能赶紧上台，不能表现得多么的慌乱。

    他现在觉得幸亏没有听那两个人的演讲，因为在这期间，自己好不容易把那些资料全都看完了。

    林昊走向舞台的那一刻，所有的人都来了精神，尽管还是有很多人不想要选他，但是现在所有的人都想看他的表现。

    林昊现在在江州就是一个传奇人物，有人想看他走向更高的巅峰，当然也有人想要看他跌入最深的谷底。

    这就是一个人突然成功所要承受的一切，林昊接过麦克风之后，看着台下几百个摄像头，还有莫问天和刘贵龙那两副让人生厌的表情。

    林昊轻呼了一口气，知道这一次的演讲非常重要，这是决定自己能不能够打垮刘贵龙的第一步。

    “多谢！”

    林昊平复了一下心情，看到刘元杰和胡闫博鼓励自己的眼神，便向他们投去了一个“请放心”的眼神。

    “我叫林昊，也许很多人现在都听过我的名字，但是都没有见到我的模样，所以今天在这样的场合，我也是想让大家认识认识我。”

    “这一次竞选商会会长特别的唐突，因为我很犹豫，商会的责任重大，而商会会长背负的更多，我也不想对大家多说什么了。”

    “我来竞选商会会长只有一个目的，那就是让大家共同发展，互利互赢，能够赚更多的钱，我觉得这也是大家都想要的吧？”

    林昊的话，确实是让在场的人都特别的心动。

    虽然没有说出华丽的词藻，但是他所阐述的，是大家最关心的事。

    大家加入商会的目的只有一个，那就是赚到更多的钱，获得更多的利益。

    林昊简单的听了听那两个人演讲，都是一些套词，说了半天都是车轱辘话，根本没有提到大家实实在在的利益。

    他们就算是有些自己的想法，但也没有办法说出来。

    毕竟他们都清楚，自己是傀儡的身份，一个傀儡怎么敢去表达自己的想法？

    他们只能按照准备好的演讲稿来演讲，反正大家选择的也不是他们两个人，而是刘贵龙和莫问天。

    谁知这个突然跳出来的林昊，不仅打破了刘贵龙和莫问天的计划，还让一些人改变了自己心中原有的想法。

    所有人都在斟酌，是支持莫问天，还是刘贵龙。

    因为这两个人都是真正的大佬，而且他们有意参加这一次商会会长的竞选，很多人都开始权衡了利弊。

    林昊虽然引起了很多人的注意，但是大多数人没有选他的想法。

    因为他们并不知道，这个年轻人到底拥有着怎样的能力，也不清楚他为什么来竞选商会会长。

    而且，林昊现在与刘贵龙为敌，最让他们疑惑的是，刘贵龙为什么到现在都没有向他出手。

    现在所有人都在开始怀疑，林昊真正的身份。

    连刘贵龙都惹不起的人，背景得是多么的雄厚啊！

    可是在商会会长竞选的前两天，林昊竟然只身进入到了贵龙地产，这件事情让所有人都懵了。

    他们有些人在怀疑林昊有可能会有去无回，进去了以后，就再也出不来了。

    而另外一些人则是怀疑他们两个之间有猫腻。

    之前所有的动作，全都是演给他们看的，到了商会会长竞选的时候，他们再联手，林昊一定能坐上这商会会长的位置。

    尤其是那短短的一个多小时之内，莫问天是最忐忑的，他那时候也得知了林昊要来竞选做商会会长。

    (本章完)

