    停车场。

    季晟车子里东西有点多，看见小柯没事做，便道：“能帮我搬点东西进去吗？”

    “你老板的东西？”小柯问了一句。

    季晟含糊道：“差不多吧。”

    “行，我给你搬进去，一会咱们吃饭的时候好好唠嗑两句，前阵子是我不好，不该那么催你, 不生我气了吧？”小柯道。

    季晟嗨道：“我像是那么小气的人吗？况且之前你借钱给我，也是帮了我的大忙，要说别介意的人是我。”

    他打开后备箱，从里面搬东西。

    小柯帮着拿了两个纸箱子，还晃荡了两下，“什么东西？”

    季晟被他吓了一跳, 赶忙道：“易碎品，别晃。”

    “那我不晃了。”小柯说着似乎想到了什么，“老季, 别怪我说你。”

    季晟抱着一个纸箱子，又拎了个手提袋出来，“什么？”

    “下回开车的时候你就好好开车，别发信息，这样的豪车撞坏了修理费咱们赔不起。”小柯关心似得说了一句，然后又补充道：“而且这回你老板没在车上倒没什么事，要是你老板在车上，看见你不好好开车，不得把你给炒鱿鱼？”

    季晟没准备跟他装什么，反正待会他和苏权一行人吃晚饭就去唱歌了，应该不会被小柯发现，“行，谢谢提醒。”

    两人说着朝饭店里走。

    进去以后服务员上来，“先生，订位置了吗？”

    季晟回忆了一下苏权给自己发的包厢号，“苏总订的八八八号。”

    “好的，请给我来。”

    服务员在前面带路。

    季晟和小柯肩并肩朝前走。

    小柯咋舌道：“那什么苏总你老板吗？连这种五星级饭店都能订到八八八包厢？厉害！”

    季晟实话实说, 道：“他应该挺厉害的吧。”

    其实他也不知道苏权到底什么情况，不过就像小柯说的，能在五星级饭店订到这么好的包厢，可不光有钱能做到，肯定是有点身份的人。

    两人闲聊着很快来到了包厢。

    服务员把门从外面推开，伸手道：“请。”

    季晟和小柯带着东西进了里面，一个人都没有到，他来的有点早。

    结果东西刚放地上，还没来得及跟小柯说什么。

    隔壁马上传来了包厢开门声，紧接着两三个急促的脚步声传来。

    当时季晟也没有多想，毕竟饭店里那么多人。

    可谁知道下一刻刚才见过的卢总带着两个年纪差不多的小青年出现了。

    “咦？你们怎么在这？”卢总明显愣住了。

    小柯解释道：“老季的老板约在这边吃饭。”

    “你朋友的老板订了这间包间？”卢总眼前一亮，立刻眼神热切地看向季晟，哟道：“小季，没看出来啊，你老板居然参加在这吃饭？”

    季晟没太弄明白对方什么意思，“是在这。”

    卢总看了看旁边两个人，然后又回过神，一脸巴结地走上来，“小季，你看你是小柯的朋友, 能不能帮我个忙？”

    季晟问道：“什么？”

    卢总不好意思地搓了搓手, 说明来意，道：“是这样，我爸在外面遇到了点麻烦事，不小心得罪了一个大人物，这个大人物很有可能也在你们这个包厢吃饭，应该和你老板认识，我就想问问，你能不能和你老板说说，待会让我过来敬杯酒，和那个大人物说上两句话，争取能够化干戈为玉帛。”

    他还朝小柯递了个眼色。

    小柯在人家手底下吃饭，肯定要帮老板说话，便也恳请道：“老季，甭管以前咱们有什么开心不开心，你就看在之前我借钱给你的份上，帮我老板这个忙，好吗？”

    跟卢总过来两个人也趁机上前许诺好处。

    “只要你肯帮这忙，事后不管成不成，我给你一万块钱的帮忙费。”

    “要是你觉得嫌少，咱们还可以再商量下。”

    虽然上次钱还给了小柯，季晟也给他算了利息，但当初自己急用钱，小柯借给自己确实欠了人情。

    况且人家也没说让自己当和事老，只是想过来敬杯酒，看看有没有机会化干戈为玉帛。

    季晟稍加思索道：“行，那一会你们过来敬杯酒，不用找我老板，进来就说看见我了。”

    “啊？”卢总急忙道：“小季，你不和你老板商量一声不太好吧？”

    季晟微笑着摆摆手，“没事，他不会介意。”

    这边正说着呢，门外传来两个男子说话声音。

    “……好东西。”

    “呵呵，能让老苏这么说，那人肯定有点实力。”

    不知道怎么回事，卢总和其他两人一听到这两人的说话声脸色就变了，他们急忙扭头看去。

    季晟见他们这副模样，也不由自主朝外看去。

    下一刻，一个二十七八岁和一个三十四五岁的男子拎着包出现了。

    其中那个三十四五岁的男子一看见卢总眉头就皱了起来，“卢俊杰。”

    卢总整个人都矮了半截，语气有点慌乱和巴结，“周哥，您来了？”

    被唤作周哥的人对他没好脸色，“我和人约了吃饭，你来这干嘛？”

    “我……我也来这边吃饭，没想到正好碰到周哥您了。”卢总小心翼翼道：“前几天我爸有眼不识泰山不小心得罪了你，我……我替他向你说声对不起，你能不能大人不记小人过？”

    周哥冷笑一声，一点面子都没给道：“你爸确实挺厉害的啊，仗着有两个臭钱，连我看中的女人都敢花钱砸啊？”

    噢，为了女人争风吃醋。

    季晟算是听明白了，对于有身份的人来说，出门在外无非要个面子，你花钱砸人家看中的女人，等于在砸人面子，当然了，这种事可大可小，碰到脾气好的，回头摆个赔礼宴就行，但是别人斤斤计较，不好意思，这就是大事，因为这种事被别人搞得家破人亡都很有可能。

    不过他和这个周哥不认识，肯定说不上什么话。

    况且季晟也不知道具体到底发生了什么事，怎么可能傻乎乎搀和？

    卢总还在尽可能解释，“我爸真不知道您身份。”

    “行了，今晚我还有有贵客招待，这种鸡毛蒜皮的事回头说。”周哥随口说了一句，但话音里透露出来的意思这事还有商榷的余地。

    卢总看还有转机，不敢再多说什么，忙道：“那行周哥，我就不到扰了。”说着，他对着季晟看过去，“小季，谢谢了，不管你帮没帮上忙，刚才答应你的我都会做到。”

    季晟微笑着点了点头。

    卢总都准备带人走了。

    周哥忽然看向季晟，面露笑容道：“小季？你是季晟？”

    季晟知道这是苏权的朋友，起身上前伸出手道：“周哥，我是季晟。”

    周哥很高兴地和他晃了晃手，“你好你好，待会咱们一定要好好喝上几杯。”

    季晟刚抽出手呢。

    另外个二十七八岁的男子也笑了起来，“没想到你来的这么早，老苏跟我们说过你了。”

    季晟同样伸出手道：“怎么称呼您？”

    “我叫何明轩，你叫我老何就行。”这人说道。

    两个人同样握了握手。

    他们倒是简单地认识下，但卢总和同行的两个人却大吃一惊，他们听到周哥和何明轩说的老苏，第一反应就是该不会是那位手眼通天的苏公子吧？

    小柯的朋友居然是苏公子的司机？

    卢总心中暗暗庆幸，得亏刚才被小柯阻止了，不然得罪了苏公子的司机，再被这司机在苏公子面前挑拨两句，可比得罪周哥还要可怕得多。

    毕竟司机秘书是大佬们身边最亲近的人，尤其苏公子那么厉害的人，得罪了他的司机基本跟得罪本人没什么区别。

    反倒是小柯没太多想，他只是诧异季晟的老板好像不是一般人，居然连他老板不敢得罪的人都要主动给季晟问好。

    “小季，他们是你朋友吗？”周哥忽然问道。

    卢总眼巴巴地看过去。

    其他两人也一样表情。

    季晟没准备帮卢总说话，毕竟这是私人恩怨，不过他欠小柯一个人情，也没有落卢总的面子，“嗯，是我朋友。”

    周哥脸色缓和了很多，看向卢总和其他两人，“既然你们是小季朋友，那留下来一起吃个饭，待会我再和你聊聊你爹的事。”

    很明显，周哥也不太想计较那件事，正好找个台阶下来。

    卢总激动的眼泪都快出来了，连忙道：“谢谢周哥，谢谢你小季。”

    “嗯，先坐下吧，等老苏他们过来，我和小季聊完事情再说其他的。”周哥挥苍蝇似得挥挥手。

    卢总巴结地笑了笑。

    一行人在大圆桌前坐下，周哥和何明轩拉着季晟说话，没搭理卢总等人。

    小柯因为是司机，没敢坐下，站在卢总后边露出羡慕的眼神，心说跟个厉害的老板，果然受到尊重也不同。

    一群人聊了一小会儿。

    这时，苏权被三四个人拥簇着从外面走了进来。

    “哟，老苏来了。”

    “等你好久了，你还约我们吃饭呢，小季老早就来这边等我们了。”

    “苏总，又见面了。”

    季晟和周哥何明轩起身打招呼。

    卢总赶紧也拉了拉他同行的两个人起身，一脸巴结打招呼。

    “苏总，您好您好。”

    “苏总，见到你，我简直三生有幸啊。”

    苏权只是微微朝他们点了点头，然后一脸笑容看向季晟，哈哈大笑道：“小季，今晚你可是主角，别让我们失望啊。”

    此话一出，卢总和他同行的两个人以及小柯，全都“啊”了一声，难以置信地朝季晟看去。

    刚才位手眼通天的苏公子说什么？

    今晚的主角是被他们当成司机的季晟？

    他们四个人全都诧异万分地看向了季晟，露出不敢相信的神色。

