    听张本民说还要换地方吃，昌婉婷顿时花容失色，忙道：“不可以不可以！这会儿人荒马乱的，怎么能吃得进去？而且，那个厚颜无耻的家伙不知道还会不会跟踪呢！”

    “嘿，开玩笑呢。”张本民笑道，“我不是怕你太紧张了嘛，故意松快松快。”

    “讨厌，也不看看是什么时候！”昌婉婷装模作样地打了下张本民的胳膊，道：“对了，你溜都溜掉了，怎么还又回来？”

    “嗐，师姐瞧你说的，怎么叫溜呢？那是合理性回避，不过再怎么合理，咱也不能一拍屁股就走人呐，把你丢下来，还能算个男人嘛！”张本民说着，拉起昌婉婷的手道：“好了，赶紧走吧！今天这顿不算，改天再请你吃。”

    “不用急的，邹骁并不知道你在，因为刚才那位女服务员传话的时候，趁机把你的餐具和空啤酒瓶都收了。”昌婉婷笑道，“所以邹骁到跟前的时候，我说是一个人来吃火锅的。”

    “不行的，师姐。”张本民道，“邹骁在后门也安排了人，但都被我打倒了，估计这会儿他还不知道，等会知道了他仗着人多没准就会追过来的。”

    “哦，那就快点吧。”昌婉婷顿时紧张了起来，她怕邹骁会发疯，那后果可不太好设想。

    这一下，是昌婉婷反过来拉着张本民疾走了。

    来到女生宿舍门口，昌婉婷不放心张本民的安危，道：“你可要小心点，我怕邹骁会到宿舍去找你算账。”

    想到那次在门口酒馆邹骁不让老板报警的事，张本民道：“不会的，他并不想把事情闹大，校园内会肯定会注意影响。再说明天就军训了，管理很严，他更不敢造次。”

    “不管怎样，老是这样也不是个办法。看来都怪我，所以，以后还……还是少往来一些吧。”

    张本民想说这种情况不会太久的，等邹骁明白百般阻挠没那么容易得手时，必定会有所收手。不过昌婉婷既然说了今后的打算，那就不说吧，毕竟自己铆心也难在她身上扎根，所以就更不能始乱终弃，因此，他点了点头，说那就顺其自然。

    有些事要看缘分，可以顺其自然，但有些事是要主动奋力争取的，张本民决定再次直面邹骁，不再让他跳腾。

    军训第三天，晚上唱完革命歌曲后，趁着管理松懈的当口，张本民来到了邹骁班级外面查看情况。据之前的了解，这个不知死活的家伙一个学期难得上几次晚自习。果然，他人不在教室。接下来到宿舍去找，还是不见踪影。

    回去的路上，张本民哑然失笑，像邹骁那样的纨绔子弟，哪能有半点儿定力在学校？肯定是夜夜笙歌花天酒地！看来要找他，还得另外想法子。

    几天后军训结束，张本民碰巧看到了当初在宿舍被他揍翻在地的那个领头的家伙。“喂，你，过来一下。”张本民对他勾勾手指。

    那家伙一看，顿时一个激灵，扭头看看四周，然后指指自己的脸，“你是在叫我么？”

    张本民冷冷地看着他，点点头。

    “有，有事？”那家伙慢慢走到近前，还算恭谨。人就是这样，跟动物差不多，一次打怕了也就服贴了。

    “没事找你干啥？难不成还能让你赔玩？”张本民一哼，“邹骁那个小狗东西在哪儿？他很少在教室，宿舍也难得一见，是不是缩回生命之门里去了？”

    “生命之门？”

    “嗯，就是邹骁他妈了个比。”

    “咳咳……”那家伙一听，尴尬地轻笑一下，道：“哪，哪能回那里去呢。”

    “可以的，能回去。”

    “不，不可能，邹骁太大了些。”

    “你不信说明你无脑，等我找到邹骁告诉他方法，你再问他吧。”张本民道，“他一般会在哪儿？”

    “……我只知道，晚上他经常去淮海路上的紫黄娱乐城玩电玩，一般都到后半夜才回宿舍睡觉。”

    “好，你还算是个干脆的人，此后，只要你不惹我，我也不会让你难看。”张本民说完就走，这会儿得赶紧做做功课，了解一下紫黄娱乐及周边的地形，万一场面失控也好能全身而退。

    紫黄娱乐，是一处综合休闲娱乐场所，位于淮海路上的锦绣大厦里，占据四、五、六、七四个楼层，有酒吧、迪吧、电玩、棋牌桌球、KTV和高档的小规模放映厅等。

    晚饭后赶过去，前后也就二十多分钟，内部情况就摸得差不多了，包括厕所、安全通道、楼层功能区布置，全都了然在胸。张本民尤其注意到，仅是保安，一个班次就有二十多个，分布在各个楼层。出了锦绣大厦，又在附近转了一圈，外部地形同样重要。

    一切做完妥，张本民回到宿舍稍微休息了会，十点多钟后开始行动，直接来到锦绣大厦门厅。在候客区的大沙发上坐下，稍微稳了稳，之后才上了五楼。

    电玩区不小，还有贵宾包间。张本民假装玩家，过去转悠了一圈，并没有发现邹骁，他是进了包间还是根本就没来？

    张本民退回楼下，在候客区重新坐下，打算守株待兔，不过很快他就发现不太合适，进进出出的各色人群中，有不少会在这里落个脚。浓妆艳抹的、搔首弄姿的、心怀不轨的、醉醺醺的、色迷迷的男男女女们，只顾着自己恣意纵情，完全不顾及形象，更不在乎别人的看法，简直是丑态百出。

    规规矩矩的张本民，感到有点不自在。算了，还是早点回去，到学校生活宿舍区的大门口候着。

    这也是个办法。

    回到学校，耐心地等了将近两个小时，邹骁到了，有人开车送他过来，在大门口下车。

    这真是天赐良机，看着邹骁进了大门，张本民悄悄跟了上去。在经过游泳池时，他不紧不慢地喊了一声，“邹骁。”

    法桐树浓密的枝叶挡住了路灯的光，但邹骁还是认出了张本民的身影，他大叫一声扭头就跑。

    张本民几个箭步撵上去，一把掐住邹骁的后脖颈。

    “兄弟，有话好说！有话好说！”缩成一团的邹骁立马讨饶，“犯不着动手啊。”

    “行，可以满足你要求。”张本民松开手，道：“但是话得说清楚。”

    “好好，有话尽管讲。”邹骁摸着脖子，“尽管讲。”

    “嗯，那你听着啊。”张本民道，“咱们原本就无冤无仇，是不是？”

    “是是是，素不相识嘛。”

    “你只是吃醋我跟昌婉婷在一起是吧？”

    “……”

    “其实你错了，只是一场老生迎新生的巧合而已。”

    “对，是的，就是个偶遇。”

    “不过，你这么三番五次地就此事折腾，反而起了催化作用。”张本民哼笑一声，“反倒让我和昌婉婷的接触多了起来。”

    “那，那是你们的缘分嘛。”

    “别说得那么好听，你小肚鸡肠的，配不上谈缘分，我只想跟你说事不过三。”张本民道，“已经三次了，假如再有一次，如果你弄不死我，那我就把你送回你的生命之门！”

    “生命之门？”

    “对！”张本民笑道，“就是你妈了个比！”

    邹骁身形一抖。

    张本民知道，这话搁在任何人头上，几乎都是无法容忍的，他就是要激怒邹骁。

    邹骁也不是傻子，马上就明白了张本民的用意，为了避免在反抗中被暴揍，他选择了沉默。

    “你，怎么没啥反应？”张本民抖着身子笑问，“估计这种屈辱的情况，在你身上从来都没发生过。”

    邹骁还是不说话。

    “好吧，既然你不开口，那我接着说。”张本民冷冷地道，“有人说，我不可能把你送回你的生命之门，但我却说可以，不就是把你大卸八块的事嘛。有些常识得懂，新生儿平常高度大约是五十厘米，重量是六斤左右。但我不能按照这个尺寸来分割你，因为新生儿没出生命之门时，多是自然而优雅地蜷缩着的，而你的身体卸块却不行，会有截断的骨头在里面，要么，就是把骨头拆下来，用碎骨机打成粉末，掺到肉里，在按照重量切分……”

    “别，别说了。”邹骁终于忍不住开了口，他实在不想听下去。

    张本民抬手就是一个大嘴巴子，打得邹骁阵阵发懵，道：“不许打断我的话，这就像一套组合拳，不完整地打下来是很不爽的，所以你还得接着听下去。”说完，咳嗽了下，继续道：“你也不用觉得费事，我很乐意动手，当然，要是临时有其他事赶个时间，那就直接将你整个人绞成肉泥。不过，我担心接下来你妈会感到恶心……”

    “真，真别再说了。”邹骁扑通一下跪倒在地，“我服了，服了还不行么？”

    “嗨呀。”张本民仰头一声感叹，“你要是早这样不就行了嘛，结果害我白白想得那么兴奋！不爽，真是不爽！”

    “实在对不起！对不起！”

    “没关系的。”张本民笑了笑，拿出把锋利的小刀，递到邹骁面前，“这把剔骨刀你留着，以后再嚣张的时候就拿出来看看，对你好处。当然，你也可以不那么做，直接交给你老爸也是不错的选择，因为你老爸肯定比你厉害，能动用很多关系，找到很多厉害的人来对付我。”

    “不不不，不会的，咱们从此井水不犯河水！”邹骁连连摆手，“这刀，我也不要了！”说完，转身跌跌撞撞地狂奔而去。

    张本民歪着嘴角笑了，他相信接下来会安然无事，至少在邹骁毕业之前不再会滋生什么事端。顺势思维，他突然间觉得，跟昌婉婷之间，是不是该继续发生点故事呢？

    似乎是心有灵犀一点通。两天后，昌婉婷竟然出现在了张本民面前，问他会不会打篮球。

    篮球？张本民到那时歪嘴一笑，点了点头。

    原来，近期正在举行兴宁市大中专院校篮球比赛，眼下是冠军争夺赛最后一场，由兴邦职业中专学校队对阵兴宁市体校队。由于比赛白热化，双方队员在激烈的赛事中受伤情况严重，导致最后需要新选拔队员补充，所以学校通知学生会赶紧发动起来，挑两名选手入队。

    选拔的方式很简单，定点投篮、三步上篮、运球过人。

    毫无意外，张本民入选。

    昌婉婷露出了纯真灿烂而兴奋的笑容，她曲臂握拳，“球场上，我给你加油！”

    “嚯！”张本民眉毛一抻，逗笑道：“你也能上场？”

    “不行么？”昌婉婷一翘下巴，“我是啦啦队队长！”

    “我C……”张本民一乐，“篮球宝贝嘛！”

