    第20章 哪吒舍莲身，叶晨动杀心！

    随后，五行神光一闪！

    上次从普贤真人那里，收来的战利品——吴钩剑！

    出现在了叶晨的手中！

    雷震子看着自己的风雷漩涡消失，随后想要趁着混乱，打叶晨一个措手不及。

    可是黄金棍落下之时。

    正好碰到了吴钩剑上！

    “砰！！！”

    一声巨响，直接把雷震子弹开了！

    不过叶晨也不好受，身体也晃动了一下。

    雷震子虽然修行的时间很短，可是这家伙吃过天才地宝，所以才有了堪比金仙的法力！

    雷震子站稳身形，稍稍的缓了缓。

    看着被五行之山镇压的师兄弟，这回雷震子可是急了。

    他身形辗转，再度攻击。

    且每一次攻击都像是狂风暴雨一样。

    叶晨手持吴钩剑，气定神闲，化解着雷震子的进攻！

    不过脑海之中却想着自己的事情。

    眼前的这些家伙都是阐教的三代门人！

    自己本来想全杀了的！

    可是有的却和大商沾亲带故！

    不太好下手啊！

    “叮！检测到宿主镇压了阐教三代门徒，现在请宿主做出选择。”

    “选择一：除恶务尽，无论用什么手段，将阐教三代门人一网打尽，每杀一人就可获得随机礼包一份。”

    “选择二：去了法力，打开大阵放他们出去，可获得后天灵宝一件。”

    就在叶晨纠结的时候，系统的机械之声，再一次出现在了叶晨的脑海之中。

    “请宿主做出选择！”

    叶晨想了想。

    最后咬咬牙，选择了第一个。

    除恶务尽！

    眼前的这些人，虽然个人缘法不同！

    自己最多就做到送他们上了封神榜！

    不让他们魂飞魄散！

    这已经是天大的人情了！

    雷震子的攻击还在继续。

    不过叶晨的剑法却陡然一变。

    只见一道道五行剑气，如狂风暴雨，倾盆而下！

    太乙境的恐怖的力量！

    直接将雷震子圈在了中间！

    雷震子周身已经出现了一道道的伤口。

    这一道道的伤口虽然不深，但是周身上下的血液，不断地往外流。

    没一会的工夫。

    雷震子就像是一个血人一样。

    “原来阐教三代门人这么废物，我杀你如屠狗。”

    雷震子闻言之后，金黄色的眼睛之中，似乎要冒出了火焰。

    他们阐教的高傲，今日彻底地被打压了！

    “愤怒又能如何？终究是浮游撼树。”

    雷震子此时此刻，已经是全力以赴。

    自己的很多招数都用了。

    可是终究是无济于事。

    就在雷震子拼命抵挡五行剑气的时候。

    他的动作还是慢了一点。

    “噗！”

    一声巨响，血染长空！

    原来是一只手臂被斩落尘埃。

    雷震子疼的差点晕过去。

    此时他再也无力抵抗，就在他皱眉的时候，他的身后又是一阵的剧痛。

    “啊！！！”

    雷震子疼痛难忍，还是喊了出来。

    他左边的风翅，被斩落了！

    “受死吧！”

    叶晨挥动吴钩剑直接斩了过去！

    哪咤看的真切，知道不好！

    可是自己在五行之山的镇压下。

    分不出一点的力量！

    他跟雷震子两个人的关系，非常密切。

    看着雷震子送死，哪吒自然是做不多。

    他咬破了自己的舌尖。

    一口血喷在了火尖枪上。

    火尖枪一时之间，法力倍增，趁着这一瞬间，哪吒左手的乾坤圈直接扔了出去！

    “砰！”

    乾坤圈，正好抵住了叶晨的五行剑气。

    这必杀的一剑被荡开！

    雷震子趁着这个空档，逃离到了远处。

    虽然飞走了，可是落地的一瞬间！

    雷震子直接昏了过去。

    与此同时，乾坤圈在空中突然定住了。

    哪吒本想借助着回旋之力把乾坤圈收回来。

    然而，没有想到的是，乾坤圈竟然和他没有了半点的关系。

    原来。

    乾坤圈此时已经出现在了叶晨的手中。

    挥手抹去了乾坤圈的印记。

    叶晨冷冷地看着哪吒。

    “没想到你竟然还有如此本事，不过萤火之光怎比天空之皓月？”

    “夺我法宝，卑鄙！”

    哪吒强撑着手中火尖枪，怒骂一声。

    “卑鄙？”

    叶晨哼了一声，随后说道：

    “今日我就让你们知道知道什么叫卑鄙！”

    叶晨说完之后。

    只见五行之山越来越重。

    上面的五行之气越来越浓厚。

    突然，叶晨随手一挥，原来，在这山的中央之上，竟然出现了一把旗子！

    这把旗子非是别物。

    正是姜子牙手中的戊己杏黄旗。

    不过现在已经成了叶晨的战利品。

    戊己杏黄旗出现在上空的时候。

    哪吒等人就知道完了。

    不过他们并没有认输。

    特别是哪吒。

    猛然之间，哪吒竟然大吼一声。

    只见他的身体竟然在一瞬间支离破碎。

    随后，一道虚影，从山底下飘了出来。

    旁边的金吒跟木吒一看！

    原来，哪吒竟然在愤怒之间！

    舍去了莲花化身。

    也就是一瞬间的工夫，一道人影脚踏风火轮，手持火尖枪！

    出现在了叶晨的面前！

    此时此刻，哪吒也不废话，手中火尖枪直接朝着叶晨刺了过去！

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    刹那间，吴钩剑和火尖枪碰了好几下！

    “呦，没想到你拼起命来，竟然这么有力量！”

    叶晨用舌尖舔了舔嘴唇。

    他现在不得不认真对视起来。

    此时此刻，哪吒手中枪，枪花缭绕，火光四射，展露出无穷无尽的光芒。

    叶晨自然也不例外。

    和他们对敌自然用不到日月精轮。

    他手中的这把吴钩剑已经足够。

    这把宝剑。

    在五行之力的作用下。

    发出一阵阵风起云涌的波浪。

    鏖战之中！

    叶晨偷偷地观察了一下哪吒。

    这家伙不愧是女娲娘娘的门下！

    灵珠子转世之人！

    不说别的，就他身上这一道道的圣人庇佑之气，就让普通人羡慕不已。

    如果是普通人，此时失去肉身，恐怕魂魄早就被他手中的这件法宝，震得魂飞魄散了！

    但是反观哪吒，不仅没有魂飞魄散！

    反而战斗力又提高了好几个格！

    两人接着又激战几个回合之后。

    叶晨感受到了哪吒的不凡之处！

    不过越是不凡！

    越留不得！

    想到这里，叶晨隐隐之间竟然动了杀心！

    反正也得罪了元始天尊！

    也不怕再得罪一个女娲娘娘！

    现在的叶晨！

    就是腰里掖付牌！

    谁玩跟谁来。

    叶晨想到这里，心念一动！

    陡然间！

    哪吒的头顶上空！

    突然出现了一朵莲花！

    正是大名鼎鼎的灭世黑莲！

    哪吒一看不好，想要逃走，已然不及！

    他的魂魄也就在一瞬之间！

    被吸入到了莲花之中！

    (本章完)

