    肖华安和肖南飞看着林阳一副淡然的样子。

    心中想着，老爷子这是从哪里抓来一位金龟婿了？

    一脸不服气的徐陵说道。

    “这上亿的别墅，人家怎么可能说送就送。”

    “肯定是你们之间有什么利益输送。”

    肖南飞他们一听，觉得有道理。

    大家都是做生意的，自然知道，越是贵重的东西越不会轻易送人。

    王林能送林阳价值一个亿的别墅，说明他们之间有着利益输送。

    或则是林阳帮王林做了什么。

    见林阳不理会自己，徐陵觉得自己说得有道理。

    林阳肯定是怂了，不然怎么会不说话。

    “呵，你就这点格局了。”

    柳妍一脸讥笑的看着徐陵。

    徐陵不爽的说道：“你这是什么意思？”

    “字面意思，说你眼光狭隘。”

    “林阳懒得理会你，我这小女子就不爽了。”

    “什么叫利益输送，林阳是凭自己本事得来的好吗？”

    “你要是在风水一途，能够将玄门协会的人压下来，你也可以让人送你一套别墅。”

    这下，一副看好戏的肖正国，都有些坐不住了。

    “丫头，你这是什么意思啊？”

    柳妍一笑，将自己听来的事说了一遍。

    看着一脸不敢置信的众人，柳妍笑呵呵的说道。

    “这可不是王林亲口告诉我的，你们要是不信，可以去问问。”

    肖正国忽然哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，不愧是我孙女婿，还能压着玄门协会的人。”

    肖雨凡一听，嘟着小嘴说道。

    “爷爷，我真要嫁给他吗？”

    肖正国一听，哈哈一笑说道。

    “谁说你要嫁给他了。”

    啊？

    这下，不仅是肖雨凡，就连肖南飞他们都是带着不解，看向肖正国。

    “您这是什么意思？”

    肖华安突然大叫道。

    “啊，我知道了，爷爷在外面有私生子，这人是要娶他外面孙女的。”

    原本一脸笑意的肖正国，脸顿时黑了下来。

    他走到肖华安面前，抬起手来，就是狠狠的一巴掌。

    “你，给我在家禁足一月，你要敢出门，我打断你的腿！”

    被打的肖华安，一脸的委屈。

    “爷爷，你这是被我说中了，恼羞成怒吗？“

    肖华安的话，换来的是肖正国又一巴掌。

    “你不会说话，就给我闭嘴！”

    “这是你姑姑的女婿，难道就不是我的孙女婿了？”

    听到老人的解释，大家都是一脸恍然。

    原来，是肖芳芳的女婿啊。

    肖雨凡也是闹了一个大红脸。

    她走到林阳面前，带着几分歉意说道。

    “对不起啊，之前是我误会了。”

    “我以为，是爷爷替我包办的婚姻。”

    肖正国一听，气笑道。

    “我也想给你找一个这样的如意郎君，但不好找啊。”

    “我所见过的年轻人中，就数林阳最优秀了。”

    说着，走到林阳身边，拍了一下林阳的肩膀说道。

    “好在，他以后也算是我肖家人。”

    柳妍调侃道：“老爷子，你家人似乎不欢迎林阳啊。”

    “怕是成不了一家人。”

    “去去去，我们家人怎么不喜欢林阳了。”

    他转身看向肖南飞说道。

    “我告诉你，林阳还是一名古中医，他救过我的命！”

    “就算没有芳芳和霓裳的那层关系，也是我的救命恩人，你们对他要尊重点！”

    古中医？

    在其他人诧异时，徐陵嘴角扬起一抹笑容。

    “没想到，林兄弟年纪轻轻，还是古中医啊。”

    他虽然在笑，但林阳还是从他眼中看出了敌意。

    之前林阳让自己装逼失败，被打脸的仇他还记着呢。

    哪怕林阳和肖雨凡之间没有关系，他也要让林阳出丑。

    看着徐陵眼中的敌意，林阳笑道。

    “不知道，你有什么见教？”

    徐陵呵呵一笑，对林阳说道。

    “林兄弟，我在国外留学，他们对于中医的阴阳五行嗤之以鼻。”

    “觉得你们中医，就是骗子，拿来忽悠人的，你怎么看？”

    林阳听到这话，也不生气。

    他说道：“前阵子有人不信穴道，我向他演示了一番，他就信了。”

    “是吗？”

    徐陵嘴角微微上扬，看着林阳说道。

    “那你，现在是不是应该向我演示一下啊。”

    肖正国刚想出言阻止，但是被林阳挥手阻止了。

    他笑着对徐陵说道：“阴阳五行这东西，没法直观的演示。”

    “那就是说不出来了，全部凭心意胡说了？”

    他讥笑的看着林阳。

    林阳摇了摇头说道：“虽然没办法直观的演示，但是可以看出你的病症。”

    徐陵笑道：“那你倒是说说，我有什么病症？”

    “要给你把把脉吗？”

    林阳摇了摇头说道。

    “这就不用了，因为你外在表现太明显了。”

    徐陵冷笑着看着林阳。

    “那你倒是说说。”

    林阳对他说道：“你肾水虚弱，肝火旺盛，导致虚火上炎，所以出现口臭的情况。”

    “这就是人们常说的肾虚。”

    徐陵闻言，勃然大怒。

    “你放屁，你才肾虚，你全家都肾虚！”

    看着大怒的徐陵，林阳摇头说道。

    “看你，声音尖锐，中气不足，显然是元气有损。”

    “脾主肌，其华在肉，开窍于唇。”

    “你嘴唇干裂，说明脾有问题。”

    “脾与胃相表里，开窍于口”

    “你最近还食欲不振。”

    “你这副身体，长期熬夜加上纵欲过度，已经十分疲惫了。”

    “你需要调理一番了。”

    听着林阳的话，徐陵大叫道。

    “你放屁，你冤枉我，你冤枉我！”

    “我身体好得很，我才没有纵欲过度！”

    林阳摇了摇头说道。

    “你要是不信我的话，将来只能让你媳妇守活寡了。”

    这话，瞬间戳中了徐陵的要害。

    最近他那方面有些萎靡了，这让他十分担心。

    听到林阳的话后，他犹豫了一阵说道。

    “我还有事，我就先走了。”

    说完，头也不回的走了。

    大家看他那样子，自然知道林阳说的情况属实了。

    肖正国哈哈大笑，看着众人说道。

    “我这孙女婿厉害吧，都不用把脉就将人的病看出来了。”

    然后，对肖雨凡说道。

    “小雨啊，你这朋友不行啊，以后不要来往了。”

    肖雨凡吐了吐舌头说道。

    “其实，我们今天才遇到，我就是怕您给我说媒，我才带他回来的。”

    说着，将目光看向林阳，眼中有好奇和羞涩。

    这要是真的成为自己老公，似乎也不错啊。

