    刘大贵嗫嚅了两句她没有听清，刘福发面容晦涩，摆手，“大喜之日，不说那些了。”

    许真真也就没勉强，笑道，“那回头说。姐夫，大贵、平安，来，到这里歇着。”她把人领到屋厅，让如玉端了些糕点糖果上来。

    昨日李守业请假，这些东西是都是郭谦让他带回来的。

    林娇娇尝一口就知道出自林师傅之手。

    绿豆糕、红豆糕、红枣泥小蛋糕等等，足有二三十斤。

    不过，她不敢像现代那样，放在屋厅里任有宾客吃。

    这个时代的人，平日里处于半饥饿状态，有免费吃食，他们会吃的停不下嘴。

    另外，小孩也不会和你客气。

    此时端出来，一双双眼睛都朝这里看过来，不住的咽口水，垂涎欲滴。

    发光的眼眸里是大写的“馋”字！

    这些精致的点心，他们在集市上，在那些糕点铺门口，隔着琉璃柜台见过。

    即便没吃过，也知一定是香甜美味的。

    好想吃！

    如玉把托盘放下，“姑父，两位表哥远道而来，离开席还早，请先吃些东西垫垫肚。”

    “不、不用，如玉你端走，我们不饿。”刘福发连连摆手，很是不自在。

    “姑父，这是‘糖心居’的东西，东家特意送我们招待客人的，里边还有。”

    如玉说着转过身，站在屋厅门口，“娘，你到外头看看别的亲戚来了没？把他们往屋厅这里，我来招呼。”

    言下之意，她会守在这里的。

    气场三米八，真是一夫当关，万夫莫开。

    那些蠢蠢欲动的人便歇了心思，只有个别阴阳怪气的说，“有钱人真是财大气粗，这么精贵的东西，不知能换多少银子呢，却放在这里白白糟蹋。”

    端着茶水出来的招娣，细声细气的接口，“再怎么精贵也是吃到肚子里的，谁人吃不得？怎么就糟蹋了呢？”

    这人被噎住。

    旁边又有妇人说，“既然谁都能吃，那为何只给刘福发吃，不给我们吃？”

    招娣把茶水放下，转过身，冲着妇人柔柔一笑，“是呀，人人都可以吃。婶子，你拿钱去买，不就吃上了？”

    这名妇人面红耳赤，下不了台，指着刘福发跟前的，“那里有现成的不吃，我为什么要拿钱买？”

    这话说的就有点不要脸了。

    招娣皱了皱眉头，如珠忍不住了，大声说，“那里有再多的糕点也是我娘的，不是你的，你凭什么吃？”

    被她当众这么说，这妇人只觉得颜面尽失，彻底豁出去了，“凭什么？就凭我也是客人！既然同是客人，为什么有的人能吃，有的不能吃？瞧不起谁呢？”

    她的一番话，立刻引起了一些人的符和。

    糕点太过诱人，吃不上总心有不甘。

    如珠气的不行，梗着脖子嚷嚷，“你、你是我们村的人，算什么客人？”

    不料，她这一句话就犯了众怒。

    “都说过门是客，我们怎么就不是客人了？”

    “就是若我们不是客人，你请我们来做什么？把我们当乞丐施舍吗？”

    “你们……”如珠和原主一样，只会发恶、发脾气，却从不会怼人。

    此时被噎的说不出话，那些人以为她心虚，话越说越难听。

    “好了，各位。”许真真面色有些不好看，她做了个深呼吸，重新露出微笑。

    “大家何必和一个小孩子吵嘴呢？确实没当你们是客人，而是自己人，以后有钱大家挣的。但是如果你们刻意要与我划清界限，那我也没法子。”

    当自己人？

    大家惊讶，继而愧疚了。

    许是把大家当做了自己人，所以她掏心掏肺的对大家好。

    可他们呢？面上客气，暗地里却不屑一顾，只想诋毁她，从她这里这里占便宜。刚才和招娣吵嘴的那妇人眼里带着羞愧和不安，“许娘子，我错了。”

    她害怕许真真以后不提携她，不带她家挣钱。

    其他人也是这样的心理，纷纷道歉。

    许真真抬手压了压，“这糕点是东家赏的，不多，我只能先给远道而来的客人吃。不过总的来说，我没有能力请所有人吃上糕点，是我的无能。我一定努力挣钱，等下次办酒宴时，让大家拿糕点当饭吃！”

    她这些话掷地有声，很是豪迈。

    但越发令这些人无地自容。

    “许娘子你别说了，你办酒席请了全村人已经很大方，我们却因一点吃食在这闹腾，想想都觉得燥得慌。”

    “是啊，还请你大人不计小人过，原谅我们。”

    这些人说完，再也不敢逗留在这儿，四下散去，纷纷找活儿干去了。

    都是些偷奸耍滑之辈，得知许真真将来会带着他们挣钱，个个都如同打了鸡血，哪里还敢偷懒。

    刘福发见许真真三两句就打发掉了这些人，也很是震惊，也总算代入了自己的身份。

    放下茶杯，“弟妹，我去帮忙。”他是这家人的长辈，可得帮着撑起门面来，不让外人欺负。

    他的两个儿子也跟着站起来，眼里闪烁着激动的光芒。

    他们看得出来，许真真这个舅娘很有威信，大家对她很是信服。

    那么，他们是她的外侄，也不会有人用异样的眼光看待他们。

    真好！

    “好。”许真真察觉到他们的变化，并没有多说什么，但心里是欣慰的。

    三叔婆来喊她，“哎呀，真真怎的还在这里，快点带孩子祭祖。”

    “就来。”许真真应声。

    这里的风俗是，孩子满月，有祖父带去祭拜祖宗。

    祖宗见过孩子，便会保佑他平安长大。

    小嘟嘟没有祖父，只有她这个祖母和她父亲带去。

    让沈逸飞去整理担子，她进房间抱了孩子出来。

    “哎呀，看看这个小大人。”大家纷纷凑上来。

    小家伙被养得白白胖胖，小圆脸粉扑扑的，眼睛黑葡萄一般，小胳膊小腿有力的挥舞，粉雕玉琢。

    “哎呀，这小家伙长得好啊，粉粉嫩嫩的一团，像是年画娃娃。”

    “像是那些大户人家里贵小姐。”

    众人一顿夸，沈逸飞眉目舒朗，嘴角含笑，满眼都是为人父的自豪和喜悦。

    有个妇人看看他，又看看孩子，却说，“这孩子……跟逸飞和如烟都不太像呀。”

    众人并没有过多反应，可沈逸飞却一下子变了脸色。

    他可是一直都在怀疑如烟和那小秀才有染的！

