    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺带着莫倾城急速后退，身后一群E级贪心鬼紧追。

    “追你爹呢？”

    林缺大骂一声，朝着田雨所在的位置，眼神一狠。

    “保护好自己。”

    莫倾城一愣，还没等她反应过来，林缺一把将她推向田雨所在的位置。

    反观林缺，则是独自一人冲向鬼潮。

    “不！”

    莫倾城想要抓住林缺，田雨急忙将她抓住。

    “倾城，你疯了？”田雨牢牢扣住莫倾城的双臂。

    莫倾城眼睁睁看着林缺被贪心鬼吞没，自己却什么也做不了。

    “林缺！”

    莫倾城双眼涨红，一滴滴泪水滑落脸颊，被战场的狂风吹挂，飘散空中。

    就这此时。

    一道怒吼从贪心鬼群中传来。

    “金刚八式！”

    璀璨的金光将贪心鬼震荡飞开，一身黑铁色的林缺，迈步走出，身上的衣服被撕扯成条状。

    “小爷不发威，当我是病猫啊？”

    林缺动了动胳膊，低头看着那些死去的贪心鬼身上携带的鬼气，一点点被自己吸收。

    十六级！

    鬼气，还真是个好东西。

    “林缺！”

    莫倾城挣脱田雨的束缚，梨花带雨的扑进林缺怀中。

    香玉入怀！

    林缺脸上写满了享受。

    好软！

    好舒服！

    “喂，不带你们这样玩的，打仗呢！”

    秦枫一枪杀死一只贪心鬼，回头看着你侬我侬的林缺，莫倾城，羡慕的一匹。

    莫倾城一脸羞红，从林缺怀中离开，羞怒的瞪了眼林缺。

    “出去在收拾你。”

    说完，武魂冰晶孔雀显现，加入了战斗。

    林缺满脸问号，自己做错什么了吗？

    “林哥，守不住了！”

    项乾魂力消耗过半，身上的大大小小伤势不下十处。

    林缺转身一瞧，除了秦枫他们还有巡夜司的御灵团外，几乎没有人加入战斗，像个过街老鼠一般，四处乱窜。

    安全区的电网还在不断被破坏，用不了多久，将会彻底崩溃。

    驻守安全区的士兵，枪械子弹也快消耗完毕。

    “你们难不成想死是不是？”

    “觉醒武魂，不是拿来让你们泡妞装13，是用来斩杀鬼怪的。”

    “不想死的，都给我召唤出武魂。”

    “牧师治疗，控制系的技能统统给我用上，堵住缺口，让电网重新恢复电力。”

    林缺说完，也不在管惊恐的人群，捡起地上掉落的一把长剑，直接冲进鬼潮中，不断厮杀。

    每一次挥剑，就有一只鬼怪被拦腰斩杀。

    沧澜学府弟子看着浴血奋战的林缺。

    他不怕死吗？

    当初林缺入学时，一副吊儿郎当，浑身充满匪气。

    此刻，宛如一个来自地狱的杀神，双眼赤红。

    这还是当初那个林不羞？

    “妈的，林缺说的对，人死卵朝天，老子死也得死在冲锋的路上。”

    “我不想死，我还没谈恋爱呢。”

    “杂碎，想要我的命，一块下地狱吧！”

    一些有血性的男生，纷纷站了出来，武魂召唤，加入了战斗。

    飞轮御灵团等人也迈步了步子。

    杨逍连忙说道：“你们干什么，不要命了？”

    “杨少，我们是御灵者！”罗源四人坚定的说道。

    杨逍内心一怔，看着身边死去的人，浑身一颤：“好，你们想当英雄，那你们自个去。”

    说完，杨逍钻进一个木箱里面，再次躲了起来。

    直播间。

    “怂包，就这货怎么成御灵者的？”

    “我好像揍他！”

    “画个圈圈诅咒他，被鬼怪吃了JJ。”

    林缺穿梭在鬼潮中，配合猎刃御灵团的成员，不断收割外围的鬼怪。

    所有人加入战斗，牧师的增幅魂技，让众人的战斗力提升了一个水准，局面倒是稳住了不少。

    “痛快！”

    秦枫杀红了眼，也不管魂力的消耗，只要魂技冷却一好，立马使出，他脚下已经堆积了不少魂玉。

    “林缺，你想这么搞，我听你的。”

    林缺和秦枫背靠背，看着不断增加的鬼潮。

    “活下去！”

