
　　等他有足够的实力，再去幽冥府的府城，通过那传送阵，他才有机会，去剑魂帝域，希望那时候，他的修为过了神武境吧！

　　告别了那一老一少之后，龙辰在这赤阳中城稍微打听一下，就大致知道那‘天武驿站’所处的位置了。

　　不过，这赤阳中城还真的有点大，在这城中又不能走得太快，龙辰一直走了半天的时间，这才到了位于西城门的‘天武驿站’。之前，他是从东城门进来的，这一路上，他几乎是横穿了赤阳中城。

　　来到这里，再打听了一下，大致就知道了那所谓的天武驿站的位置了。这是一栋高大的楼层，顶上的砖瓦是碧绿色的，在太阳的照射下，反射出了闪耀的光芒。龙辰随着人群，走进那宽阔的大门当中，这里面人数不少，熙熙攘攘，充满了各种各样的喧闹声。

　　来到这里的，多半是要结伴出行的武者，也有一些类似商队，或者有钱人在招收守卫远行等等。龙辰随着人群转了一圈之后，发现还是和其他人结伴去幽灵主城比较好。不得不说，这三大帝域的竞争实在是太大，除非是在城池当中，只要在城外，刚刚见面就互相杀戮的事情，那是很常见的。

　　不过，龙辰通过询问了解到，这些人大多是去其他的中城的，去幽灵主城的，反倒是不多，毕竟能去幽灵主城的人，大部分是有些实力的，不需要来这里结伴同行。

　　“小子，以你区区天武境第四重的实力，还是在这里好好呆着吧，在外面乱走的话，很可能就丢掉性命！”

　　一群人正在商议，见龙辰靠近，便有其中一人出言笑道。

　　在这里，实力最高的应该在天武境第六重，至于天武境第七重，那已经是幽冥军的级别了，除了幽冥军之外，并不常见。

　　龙辰笑了一声，并没有一言不合就杀人。轻视，他早就遭受多了。轻视敌人是自己心中的魔鬼，迟早是会毁掉自己的，就算龙辰不怎么他，将来他也会死在自己的轻视当中。

　　忽然发现了一个地方有多人聚集，龙辰挤过去的时候，发现前方有个优雅的包厢，在那包厢当中，坐着一个少女。

　　这少女脸上挂着恬静的笑容，眼神却非常锐利，在人群当中扫视着，在她的手中拿着一个木牌，搁在地上，其上书写着几个龙飞凤舞的大字。

　　这木牌当中的大致意思，就是招收保护一个人物的护卫，前往的目标是幽灵主城，酬劳是一千五百的皇晶，修为的限制是，必须要在天武境第六重以上，人数限制是十人。

　　幽灵主城距离赤阳中城的距离，确实有些远，而且因为幽灵主城高手太多，一般的武者，在天武境第六重以下，都不怎么敢去。这一千五百皇晶的酬劳，相当于天武境第六重武者财产的一半，这一路上必然会有不少的危险，所以这酬劳，只能算是稍微偏高。

　　为了这一千五百的皇晶，再加上这少女长得容貌娇俏，恬静自然，有着一股能干女子的风采，干净利落，那些实力在天武境第六重的人，稍微询问了一下，便有不少加入。这天武驿站当中，天武境第六重的武者并不多，不过很快，就差不多满十个人了。

　　“能够拿出这么多的钱财，而且这少女的实力，在天武境第七重，然后保护一个人去幽灵主城，怎么感觉这其中，有些怪怪的？”

　　龙辰也不管什么了，反正他不知道去幽灵主城的路，恰好遇到一个去幽灵主城的队伍，他不想错过。再者若是真有什么麻烦他直接血遁逃走就是了。

　　而且，也可以交一下朋友，熟悉一下这个三大帝域，避免以后露出了马脚。灵曦不在，莫小狼也走了，现在的龙辰其实非常孤独，除了一个经常只会放屁吹牛的小猫，他算是一无所有了。

　　只有实力，才可以让他找回一切。

　　龙辰看了一眼这个少女，这少女穿着一身墨绿色的长裙，容貌虽然不是非常出色，但显示出一种干练出来，应该是某个势力的管理层次的人物，否则不会有这样的气质。

　　决定之后，龙辰便朝着那边走去。原本过去的人都是天武境第六重，龙辰只身前往，顿时引起了众人的注意。此时，那少女已经招收了六个护卫了。

　　龙辰的气息，通过各方面的感知和琢磨，大致可以确定是天武境三四重左右。距离这少女要求的天武境第六重，还是有一段距离的。

　　“他去做什么？”

　　“难道不识字，不知道那姑娘，要求的是天武境第六重吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰的举动，引起了一阵阵的议论声。

　　听到这些议论声，那少女这才将目光投到龙辰的身上，尽管那少女仍然是笑容，龙辰却感觉到一道冰冷的视线，正在搜索着自己的身体，似乎是要解剖自己一样。

　　在她的目光当中，龙辰一点儿都没有胆怯，面无表情，直接走到这少女的眼前，距离她只有一米的地方站定。

　　“天武境第四重，你来做什么？”那少女开头说道，声如夜莺，倒是非常好听。

　　龙辰不怎么想废话，便说道：“别只相信你的眼睛，如果天武境第六重不是我的对手，我是否能加入？”

　　龙辰这句话，却让众人议论纷纷了起来。

　　“他是什么意思？”

　　“他的意思难道是说，他的战斗力堪比天武境第六重吗？”

　　“不会吧，天武境，都一个级别都相差巨大，他怎么可能击败天武境第六重的武者？”

　　“一个说大话，只为了出风头的傻子罢了，别看了，没什么好看的。”

　　尽管旁人这样说，那少女却好像对龙辰非常感兴趣的样子，她皱着眉头再打量了龙辰一阵，说道：“你确定你说的是实话，你可不要后悔。”

　　“我说出来，就是让你试一下的。”龙辰退开了几步，直视着那少女的眼睛，看着少女的样子，似乎要自己向他动手？

　　那少女忽然咯咯的笑起来，她挥挥手，笑道：“罢了，就让你进来吧，这天武驿站可不是打斗的地方，你若是有真实的实力，去幽灵主城的路上，你为我展现一下就成了，若是你没有天武境第六重的时候，这一千五百的皇晶，我可不会给你哦。”

　　既然不用动手，龙辰也不在乎什么，他拱手笑道：“多谢！”

　　“不用谢，叫我纪姑娘。”少女嫣然一笑，然后再在自己的位置上坐下来，做了一个请的姿势，龙辰便随着她的吩咐，在那一群天武境第六重的武者旁边坐下。

　　“不会吧，这样都行？”

　　“这明显是放水吧？”

　　原本以为，那个少女会检验龙辰的实力，然后这个想要钻空子的小子，会被直接打飞出去。可结果和他们想象的一点儿都不一样，龙辰就这样稀里糊涂，直接加进了队伍当中。

　　这样的大好事，其他人都有些不甘心。

　　“姑娘，不是说好了天武境第六重吧，我这天武境第五重，为什么不可以，那小子才天武境第四重就可以？”一个雄壮的大汉，不甘心的说道。他刚刚才被拒之门外呢。

　　“可你没说自己有天武境第六重的战斗力，他说了。好了，这是个例外，下不为例！”这纪姑娘虽然在笑，可是语气却是生冷的，那大汉被她看了一眼，顿时不好再说什么了。

　　龙辰坐下后，那几个天武境第六重的武者却不情愿了。

　　“凭什么一个天武境第四重，可以和我们拿一样的皇晶，若是有战斗，区区一个天武境第四重，能发挥什么作用，还不是被杀？”

　　“我不甘心。”

　　其中几个人小声的嘀咕着，都对龙辰有些意见。不过，这是那纪姑娘自己的主意，他们成为其护卫，倒是没有正面和纪姑娘说。

　　只不过，他们的座位，都朝着远离龙辰的地方挪去。

　　似乎和龙辰靠在一起，是他们的耻辱一样。

　　把龙辰弄进来之后，那纪姑娘就没有再去看他了。她在默默的等待着其他人报名，原本加上龙辰就有七个人了，很快就再次到来了三个人，十个人一满，那纪姑娘就直接把自己的木牌收了起来。

　　看着招收的十个护卫，那纪姑娘正想吩咐一下，就在这时候一个青年走了过来，询问道：“听说这里招收去幽灵主城的护卫，要求是天武境第六重以上，对吗？我叫罗威。”

　　这是一个身材瘦高的青年，肤色偏青色，看起来有些森冷。他的身上也散发着一股同样森冷的气息，有一种生人勿进的感觉，这个青年来到这里，其他人纷纷后退了几步，可见这青年在这赤阳中城当中的名声，还是挺响亮的。

　　“不好意思，你看，我们已经招满人了呢。”那纪姑娘嫣然笑着，摊开手，有些无奈的说道。

　　谁都知道她这无奈是装出来的。

　　“招满人了吗？那倒是很简单。”罗威用有些无所谓的口气说道，他的表情非常淡然，在纪姑娘身后的十个人当中扫视了一眼，选中了一个看起来最为凶猛的青年，二话不说，他整个恍如一头猎豹，瞬间越过了纪姑娘，扑到了那青年的眼前。

　　轰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第901章 纪姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 