    “轰轰轰！”

    “哒哒哒！”

    “砰砰砰！”

    江浩离得越近，枪炮声越发密集，他知道，自己应该找到战斗的地方了，在一处窄巷子里，江浩三两下攀上房檐跳到房顶上，运气脚力在房顶上连番跳过，在一处楼顶终于看到了下面的战场。

    江浩看到在一条街道上，前面堆着无数沙袋，国军士兵正在拼死战斗，日军有两辆坦克开路，不停轰击着前面的阵地，坦克后面的日军频频放枪。

    看到这种情况，江浩就知道，这个阵地守不住的，双方在武器上的差距太大了。

    “轰轰！”

    八九式轻战车对着阵地连打两发炮弹，江浩就看到国军阵地好几个人被当场炸死，坦克上的重机枪开火，火苗窜出去一尺多长，子弹疯狂扫射着国军阵地。

    教导团的一个连长从土堆里抬起头，看着日军的坦克骂了一句他妈的，对着身边的人喊道：“谁去炸了那个坦克。”

    “我去！”

    “我也去！”

    当时就有几个人站出来。

    “把手榴弹捆在一起，离近了一起拉弦，把那些坦克炸上天。”连长大声喊道。

    几个人赶紧捆扎手榴弹，用绑带捆扎好后，有的夹在腋下，有的抱在手里，有的直接捆在了身上。

    “兄弟们，为了活命，拼了！”

    “拼了！”

    为了活命，这是什么理由，他们很想活命，每个人都想活命，可是有的时候，不舍得自己的性命，就不能保护父老亲人的性命。

    不管是什么人，什么时候，只要是为祖国而战，为人民而战的人都是英雄！

    侵略者都是畜生。

    “冲啊！”

    五个人抱着手榴弹包站起来，跨过沙袋掩体往日军这边冲来，他们想要用血肉之躯，撼动侵略者的钢枪大炮。

    “哒哒哒！”

    “砰砰砰！”

    坦克上的机枪开火了，对着这几个冲过来的国军士兵疯狂扫射，坦克后面的补兵也举枪射击。

    噗噗噗~

    一连串的子弹打在国军士兵身上，有的冲出去十几步，有的冲出去二十几步，成排的子弹打在他们身上，鲜血飞溅，一个个惨叫着倒下。

    跑的最快的一个，跑到了距离日军坦克只有二十几米的地方，可是依旧被密集的子弹打翻在地。

    他们的血染红了大地。

    没错，

    他们的血是红的，是热的。

    看到这一幕，江浩咬着牙骂了一句他妈的。

    鬼子的坦克车依旧稳步前进，炮火不断轰击着阵地，江浩咬了咬牙，跳下房顶从一条小巷钻出来，来到日本军队的后面，距离日本人不到200米的地方趴下，从空间里拿出歪把子机枪。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    江浩手里的机枪窜出火苗，在日军的背后开了火，江浩来的太突然，那些躲在坦克后面的补兵，一下子就被他干掉了七八个，这时有人高声喊道：“后面有敌人。”

    那些日本兵趴下，开始对着江浩这边开枪反击。一时间整个进攻场面停顿下来，战场变得有些混乱。

    忽然，

    江浩看到那个想要炸坦克冲的最靠前的国军士兵，坦克车就停在他尸体旁边，就算死了，他的手里还抱着一捆手榴弹。

    “我来帮你完成心愿。”江浩心里说道。

    手里的机枪微微一动，对着那个国军士兵方向扫射过去，哒哒哒，子弹打中了国军士兵的身体，那个人纹丝不动，有一颗子弹打中了那捆手榴弹。

    轰！！！

    手榴弹轰然爆炸，弹片横飞，顿时无数日本兵倒下，旁边的那辆坦克也被炸的掉了一条链子，顿时趴窝。

    “机枪手，扫射，扫射！”一个日军军曹对着士兵吼道。

    几把轻机枪对着江浩这边疯狂扫射。

    江浩被打的一低头，忽然，他感觉自己的左肩膀一麻，低头一看，鲜血顿时流出来，靠，自己受伤了，这时他就感觉自己的整个左臂已经无法吃力了。

    用右手再一摸后背，拿回来一看全都是血，他知道，自己被一颗子弹打穿了肩膀，江浩赶紧用灵力封住伤口，防止血流的太多。

    “呀叽给给！”

    江浩这边哑火，日军攻击的更加疯狂，同时有一队人向着江浩这边冲来，江浩一看这种情况，心里默哀了一下，把机枪一收，拿出几个甜瓜手雷，打开保险后磕了一下直接丢出去，然后立刻转进了旁边的巷子。

    这几颗手雷不为杀敌，只为阻挡敌人的追击。

    此刻他的整个左手臂一片麻木，虽然有灵气封住伤口，可依旧是很重的伤，好在是肩膀贯通伤，不算太严重，如果他手里有灵符，可以快速自治，可现在他什么也没有。

    没了一条手臂，相当于废了他8成的战力，想要继续战斗下去已经很困难了。

    江浩心中默然，

    自己终究只是一个普通人，就算拥有巅峰体能，拥有特种兵的战斗知识，可面对纷飞的弹雨依旧无法抵挡，你都不知道那些子弹从什么地方射来，这次的受伤其实不难预料。

    危机感？

    在这样的环境下，江浩满满的危机感，因为每个人都想杀死他，无数武器对准他，炮弹子弹射向他，对危机的敏锐感觉也起不到多大作用。

    江浩心里胡乱想着，脚下却没停，他要尽快离开这里，找一个地方养伤，现在的伤要不了他的命，只要用灵力好好滋养，估计四五天就能痊愈。

    穿过两条巷子，又翻过两道墙，江浩来到了另一条街上。

    忽然，

    前面传来一阵嘈杂声，江浩心里一动躲在旁边。

    悄悄看出去，就见前面的街上，一队带着红十字标的日本兵跑过去，同时有人喊道，“那边伤员很多，速度把伤员抬走，送到战地医院去。”

    听到这里，江浩眼珠转了转，踉踉跄跄的跑出去，把步枪往地上一丢，侧躺在地上。

    没过几分钟，一队救护兵抬着几个伤病跑回来。

    “たすけて！たすけて！”

    江浩抬起一只手，对着那些救护兵喊道。

    “咦，这里还有一个。”

    “刚刚怎么没看到。”

    “别管那么多了，”有个人赶紧上前问道：“你伤到哪里了？”

    江浩无力的指了指自己的左肩膀，那个人扒开江浩的衣服，看到一个贯通了肩膀的伤口，又看看江浩后背，立刻说道：“贯通伤，问题不大，现在我们人手有限，自己站起来，我扶着你一起走。”

    江浩拿起自己的步枪，手臂搭在那个日本救护兵肩膀上，脚步虚浮的跟着往前走。

    他们走到另一条街上，江浩和其他伤员一起，被放到车上，车斗里横七竖八躺着一堆伤病，有的炸断了手臂，有的被炸掉了眼睛，江浩惊讶的发现，其中有几个还是自己弄得。

    都说仇人见面分外眼红，不过他们不认识自己。

    汽车一路颠簸着，走了大概十几分钟，驶进一个院子，江浩瞟了一眼石柱大门上挂的牌子，“金陵医院。”

    这里曾经是金陵最好的医院，不过现在被日本人占领，成了整个南京最大的战地医院。

    “抬人下车！”

    一群人过来，抬着那些伤员下去，有一个人过来搀扶江浩下车，踉踉跄跄的走进大楼，江浩就见楼道里堆满了伤员，一个个发出痛苦的哀嚎。

    那个搀扶江浩的人，把江浩丢在楼道里就不管了，又跑出去接其他人，江浩心里吐槽，这服务态度太差了。

    你不管我，我自己进去。

    江浩走进一间治疗室，里面正有大夫包扎伤口，江浩直接加塞进去，过了十几分钟终于轮到他，带着口罩的大夫看了看江浩的伤口，闷声闷气的说道：“贯通伤，问他不大。”

    这个大夫给江浩用酒精消消毒，纱布包扎一下就完事了，靠，就这医疗水平，还不如我自己水平高呢。

    在一个大厅里，江浩看到成排的床铺，一排排伤员躺在上面，江浩找到一个没人的，直接躺在上面。

    呼~~

    从一穿越过来就战斗，不停战斗，过去几个小时，他几乎就没有休息，紧张战斗不停奔跑，让他也感觉很是疲累。

    躺在床上，江浩修炼起来，用灵气不断滋养伤口，他要尽快好起来，时间一点点过去，不知道过了多久，忽然有人喊道：“开饭了，能动的都自己去打饭”。

    江浩睁开眼，此刻他也感觉到了肚子里空空。

    看到那些断手瘸腿瞎眼的，都一个个艰难站起来准备去吃饭，江浩也站了起来，快步来到金陵医院后院，在这里，江浩看到了好多伤病，人数不下五六百人，一个个打着绷带一瘸一拐的样子，让江浩有种看丧尸片的感觉。

    院中摆了几个桌子，上面放着盆子、铝盒、碗筷，每个过去的人都自己领取吃饭的家伙，伙食很简单，每人两个馒头，两勺菜，有荤有素，还有一碗汤。

    侵略初期日本人的伙食还是不错的。

    打好饭，所有人在院子里或蹲或站，默默地吃饭，江浩一边吃饭一边观察四周情况。

    抬头看看天，天色已经渐黑，

    吃完饭江浩回到病房躺在床上，外面起风了，吹得窗棱发出呜呜的响声，不知道是不是为此刻的金陵城呜咽。