    “华夏人果然是狼子野心，贪得无厌！一帝三王来了三个，桓王呢？不会是想出动大军强抢吧？”

    海神大帝的声音响起，如滚雷响彻周边海域，回荡天地。

    所谓的狼子野心和贪得无厌，自然可以无视。毕竟如今天下上得了台面的强大势力，几乎全来了。

    而一帝三王，自然是指大秦帝国的始皇大帝，汉国的汉王，西楚的西楚霸王，桓国的桓王。

    “糟糕……”一听到海神大帝置疑，剑殇心中不由咯噔一声。

    更让剑殇忌惮的是，秦始皇什么时候和汉王刘邦、楚王项羽“勾搭”在一起了？以秦始皇的性格和实力，怎么可能会把刘邦和项羽放在眼里？！

    “哈哈……我等既然出现，岂会少了桓王？”

    一阵让剑殇倒胃口的大笑声起，不是刘邦又是谁？紧随着，又听刘邦高声喝道：

    “值此不世盛举，岂能少了桓王？出来吧，孤知道桓王早就潜入了。堂堂王者，何必藏头露尾？”

    “又是这贱人……典型的损人不利己之事，还真是乐此不疲了！”

    一听刘邦所说，剑殇颇为恼怒，却也不意外，毕竟刘邦就是这样的人。

    或许，只有刘邦才是真正合格的帝皇，甚至比秦始皇和项羽还合格。毕竟同为王者，自然存在竞争关系，增强己方势力的同时，削弱对手就是胜利，所以认真说来也不算损人不利己。

    “咦……”

    一听汉王刘邦所说，原本剑拔弩张的氛围一滞，无数道灵识如风暴般席卷整个“失落的城市”，不知道有多少大能者一起出手搜寻了！

    无奈，桓王不知道到底有何秘法。竟然隐匿得毫无破绽，包括千古一帝秦始皇在内，都找不到桓王在哪。

    或者说，桓王根本就没参与！

    只不过，天下皆知桓国水师枕兵夏威夷海域之侧，要说桓王不参与“失落的城市”秘藏。显然不可能。

    “海神！墓神！大西王！传闻中，‘失落的城市’乃远古仙魔陨落之地，是仙级秘藏，而非天级。如今看来，传言不虚。如此逆天秘藏，本就不该存在于世，望三位大帝三思！”

    寂静片刻，没人搜寻出桓王所在，又一个磅礴浑厚的声音起。光听声音气势，就知道是大帝级别的存在。

    因为大帝级别存在是天地认可的巅峰存在、气运之子，除却本身的修为实力之外，还有“君临天下”的威严，修为较高者都能感受得到，除非是对方特意隐匿气息。

    “笑话！‘失落的城市’乃我亚特兰蒂斯之祖地，本就属于我大西国所有。存在即是真理，何来不该存在之理？”

    一个剑殇熟悉的声音起。正是与剑殇接触过的大西王。

    “阿弥陀佛！放弃‘失落的城市’，我等既往不咎。你等得到的秘藏也不追回。否则，此时便是你米加联军重创之日！”

    一阵浩瀚威严的声音起，听语气是沿自佛门的顶级存在，恐怕身份地位不下于大帝级别存在。

    墓神大帝冷笑一声，气势冲天叱道：“就凭你们？三位大帝，十几位大能者罢了。真以为吃定我方联盟了？”

    “神说，不该存在者，必须净化！”

    一个诡异的声音起，一轮刺眼烈日出现，普照天地。

    “光明大帝你敢？”一阵愤怒至极的咆哮声起……

    两位大帝凶悍对决。惊天动地。

    “轰隆隆……”

    天地颤抖，山河颤动。

    一阵浓厚至极的黑雾在“失落的城市”掠起，特别是“失落的城市”四周，黑雾可谓伸手不见五指。

    光明大帝罗杰*泽拉兹尼，正是亡灵势力的天敌。大帝出手，就此一招便净化了数以十万计的亡灵，这还是墓神大帝出手抵消了部分光明力量。

    更重要的是，“失落的城市”是传说中的仙魔之墓。墓神大帝可是打算着把“失落的城市”炼为仙级神墓，再加上无数仙魔尸骸，借此统一天下，纵heng无敌！被光明大帝罗杰这么一搞，“失落的城市’中损失的亡灵气息难以计数。

    无奈，如今“失落的城市”属于无主状态，使得光明力量的净化效果大幅度增加！

    当然，如果墓神大帝的目的真的达成，统一天下，无敌于世绝对不是梦想。恐怕“失落的城市”中任何一具完整尸骸被炼化，都能堪比真仙、真神等存在。

    “大预言术？！”

    又一个宛若天神敕令的威严声音起，明显颇为震撼说道：“没想到光明大帝竟然练成了传说中的‘大预言术’，可喜可贺！”

    大预言术，类似于帝皇之道中“王者密武”的帝皇敕令，却是极为深奥的境界，已经是堪比仙术的无上神通级别，只是走的宗教信仰之道。由低到高对应真言术、预言术、大预言术，与帝皇之道的王者敕令、皇者金口、帝皇玉言三大境界等同。距离神话传说中极为逆天恐怖的“言出法随”也就一步之遥。

    而言出法随，不管是信仰之道，还是帝皇之道，又或者是儒门的圣言之道，都是终极境界，终极追求，或许连真仙都难以抵达。所以堪比仙术的无上神通“大预言术”，已经是最为顶级的触摸天地法则的存在了！

    “血帝？我等同为不死势力，更改齐心协力，联合征伐天下，你想拦截我方？”

    大西王内心一沉，颇为无奈且无力，呻吟般声色俱厉喝道。

    血帝，血族大帝。虽然修为实力并非当世最强，明显不如千古一帝秦始皇。但是，血帝却是当之无愧的天下间最古老的存在。

    血帝淡然一笑，语气平静应道：“同为不死势力，联合自然可以！但是，‘失落的城市’乃天地不容之物！顺天者昌。逆天者亡。难道如此多年来，大西王还未悟透？”

    大西王双眼一瞪，怒极无语：“你……”

    如今，不死风暴已经是天下皆知，也是公认的逆天而为，而血帝身为黑暗议会的巨头之一。明显就是逆天而为的始作俑者之一，竟然跟他说“顺天者昌，逆天者亡”？

    血帝不但是既要当biao子，又要立牌坊。简直是天下皆知的biao子，却光明正大地自称“贞烈女子”。

    无耻无下限啊！

    ……

    不谈宝库之外形势剧变，自从被刘邦喊破行踪，剑殇便自知大事不妙，至少想如之前那般偷偷摸摸“窃取”秘藏，显然不可能了！

    毕竟如今光是出现的大帝级别存在。就至少八个，剑殇就算瞒得过众位大帝的感应和搜寻，各处宝气、灵气等异变，也不可能瞒得过。可以说，若非诸位大帝出现较晚，而海神、墓神、大西王等三位大帝之前又无暇他顾，光是剑殇“窃取”了珍矿宝库和仙石宝库，恐怖早就被海神等三位大帝发现异常了！

    “咦……”

    既然事不可为。剑殇自然要第一时间遁走，而后绕道再光明正大。以示“清白”！

    谁知道，剑殇一掀开宝库门帘，立刻就感应到十三道大帝级别存在的冲天威势。如此反常现象，唯一的解释，就是之前这“门帘”屏蔽了宝库内的气息，同时也屏蔽了剑殇对外界的感应。否则十三位大帝齐聚，连蝼蚁或残魂都难以屏蔽，剑殇的《周天幻神录》再强，明显的修为境界差距下，不可能十三位大帝都察觉不到剑殇的存在。

    “所谓熟视无睹。或许这门帘才是仙石宝库最珍贵的至宝吧？”

    想通之后，剑殇惊喜一把扯下门帘，收入“泾阳龙戒”，迅速遁地往外急赶……

    知足常乐，之前那“悲剧仙人”的下场，让剑殇放弃了继续“窃取”的心思。不然一被发现，剑殇恐怕会被十三位大帝围攻，死得渣子都不剩。

    之前诸位大帝的齐心搜寻，既然没搜寻到桓王，如今自然搜寻强度大减。毕竟诸位大帝也是各有谋划，包括秦始皇在内的所有大帝都在极力提防其他大帝，哪会浪费精力时刻不停地搜孙整个“失落的城市”？

    “既然该来的都来了，何须废话？直接动手便是！”

    剑殇熟悉的秦始皇的霸道威严的声音掠起，语气还是一如既往地俯视天下，强势无匹。

    “掌御星辰！”

    秦始皇大手一抓，拍落……

    威若天塌，整天蔽日的恐怖巨掌夹杂着毁天灭地之威拍向“失落的城市”！

    “你敢？！”

    对于资源最为依仗的海神大帝，如被踩了尾巴的猫，挥手掀起翻天巨浪，影响秦始皇拍落巨掌！

    “轰……”

    天摇地动，巨响震耳嗡鸣起，“失落的城市”明显被震动，无数废墟彻底坍塌，无数仙草神树被彻底摧毁。

    “神说，大地崩裂！”

    刺眼欲盲的白光烈日，威若烈日横空，光明大帝再次出手。

    “咔嚓、咔嚓……”

    “失落的城市”剧烈震颤，无数蜘蛛网般的恐怖裂缝出现，以极快的速度崩裂、扩散。

    “佛陀灭世！”

    一尊擎天彻地的佛陀凭空出现，庞大无匹如天柱屹立，浑身金光大作狠狠压落，连“失落的城市”也被狠狠压落十数丈，使得本就即将崩塌的“失落的城市”更是如末日来临般崩裂、坍塌！

    大帝不愧为大帝，不只是修为，每个都是雄才伟略，心坚如铁。宁愿把“失落的城市”彻底毁灭，也不让其出世！

    ******

    拜求月票、推荐票！！！！！！！(未完待续。。)