    相对无言半晌，沈云瑶这才后知后觉地想起来把和玉打发出去。

    　　雅间内终于只剩她跟卫云敬两个人。

    　　“其实我今日约沈姑娘出来，主要是因为……”卫云敬先开口打破了屋里的沉默，“主要是有些话，想要当面跟沈姑娘说。”

    　　“你先别急，我有个东西要给你。”沈云瑶想起自己带来的礼物，赶紧取出一个用丝帕包着的东西放在桌上，推到卫云敬面前道，“你打开看看，喜不喜欢。”

    　　卫云敬拆开丝帕，发现里面原来是一本书。

    　　“你之前在信里说，祁县到处都买不到这本书，我叫人去太原府买了回来，本来打算昨天跟信一起捎给你的，刚好你约我见面，所以我就直接带来了，你看看买的对么。”

    　　“对，没错，正是这本。”卫云敬一脸惊喜，却没有着急翻看书页，反倒是抬头看向沈云瑶，“谢谢你，没想到我只是随口提了一句，你竟然就这般记在心上。”

    　　“你用得上就好。”沈云瑶被他看得面颊绯红，垂眸小声补充道，“其实，不单单是这句，你说的每一句话，我都记在心上的。”

    　　“所以沈姑娘也记得我家境贫寒，才让信使不要再收我的钱么？”

    　　沈云瑶本来正满腔柔情，没想到卫云敬突然来了这么一句，登时慌了，及忙解释道：“卫公子，你听我说，我没有别的意思，只是……”

    　　卫云敬却道：“沈姑娘，卫某虽然家境贫寒，但是靠自己也能养活自己，姑娘大可不必如此。还有这本书，花了多少钱，我也会还给姑娘的。”

    　　沈云瑶轻咬下唇，眼泪已经开始在眼眶里打转了，她觉得自己已经十分小心地在维护卫云敬的自尊心了，没想到最终还是刺痛了对方。

    　　“对不起，我……”

    　　沈云瑶的话还没说完，却听卫云敬的语气突然重新温柔下来道：“当然，我也不是不识好歹的人，沈姑娘对我的一番心意，我是全都感念于心的。”

    　　“这些都是小事，难道我连送你一本书都不行么？”

    　　“沈姑娘，银钱上要算清楚，这是卫某做人的原则。”

    　　沈云瑶听他这样说，情绪不免有些低落，垂着头不说话了。

    　　卫云敬却突然间伸手，握住了沈云瑶搭在桌上的手。

    　　“卫公子，你这是做什么……”沈云瑶还从未被男人拉过手，整个人慌得不行，却又并不想挣脱开来。

    　　卫云敬抓着她的手问：“沈姑娘，你可知道，我为何要将你我之间的银钱算得这样清楚？”

    　　“为何？”沈云瑶此时脸涨得通红，心跳快得几乎要冲破胸口，脑子都已经转不动了，只是下意识地顺着卫云敬的话反问。

    　　“因为我希望我以后登门提亲的时候，是清清白白、堂堂正正的。”卫云敬的声音满是深情，“如果我花了你的钱，你让我以后如何面对你的父母，如何能挺直腰杆求他们将你嫁给我！”

    　　沈云瑶感觉自己的脑袋像是被煮开的水，咕嘟咕嘟地冒着泡，人已经完全不会思考了。

    　　“什么提亲？你、你这是说什么呢！”

    　　沈云瑶原本只是被卫云敬吸引，根本没有考虑得那么长远。

    　　突然听对方说到婚事，登时被吓了一跳，说着就要把手抽回去。

    　　卫云敬却又加上左手，用两只手将她的手圈在自己掌心，沉声道：“我知道，你我如今身份天差地别，我原本不该肖想太多，但是我却无法控制自己的心。

    　　“沈姑娘，前两天学院考校功课，先生说我明年就可以去参加乡试了，所以我才大着胆子想问问你，待我中举之后去你家提亲，你可愿意？”

    　　听了这话，沈云瑶在慌乱之外，心底渐渐泛起了一丝丝的甜。

    　　“婚姻大事，本就是父母之命，媒妁之言，哪里有我置喙的余地……”沈云瑶越说声音越小，“光是我自己愿意又有什么用呢！”

    　　卫云敬听到最后一句的时候，眼睛瞬间就亮了。

    　　“那你的意思是，你自己是愿意的，是不是？我听到你说愿意了！”

    　　沈云瑶被他说得又是羞涩又是甜蜜，恨不得伸手捂住他的嘴，嗔怪道：“你喊什么，外头的人都要听见了！”

    　　“你答应我了，我想让全天下的人都听见！”

    　　卫云敬说着，突然松开手，从怀里掏出一个小小的玉坠，鼓起勇气塞到沈云瑶掌心里。

    　　“这个玉坠，虽然成色并不是很好，也不值什么钱，但这是我娘当年的陪嫁。

    　　“我小时候淘气，从箱子里翻出来玩，我娘看见赶紧把它收起来，说这是她要留给以后儿媳妇的，万万不能让我给弄坏了。

    　　“只可惜我娘命苦，早早的就去了，没有机会看见我娶妻生子了……”

    　　水滴形的玉坠只有小拇指肚大小，而且正如卫云敬所说，是最最普通的白玉料，玉坠的成色也并不是很好。

    　　这样档次的东西，放在平时，沈云瑶连看都懒得多看一眼，赏给丫鬟都会觉得拿不出手。

    　　可她今天却像得了什么稀世珍宝一般攥住玉坠。

    　　卫云敬双手将沈云瑶握着玉坠的手包住，捧在手心里道：“你既收了玉坠，我就当你是答应我了。”

    　　“我、我只是拿过来看看，谁答应你了……”

    　　卫云敬却不管那么多，信誓旦旦道：“沈姑娘，我一定努力读书上进，定不负你！”

    　　“那你还叫我沈姑娘……”

    　　“云瑶！”卫云敬立刻改口。

    　　二人在雅间内就这样私定终身，甜甜蜜蜜地聊了许久，直到卫云敬要回学院上下午的课了，这才依依不舍地分开。

    　　沈云瑶见时辰不早了，赶紧去店里买了一堆丝帕和丝线，这才出城坐上骡车，打道回府。

    　　回去的路上，沈云瑶一直把玩着手里的玉坠，竟然觉得越看越是喜欢。

    　　回到沈家大院之后，还不等她坐下喘口气，春兰就过来道：“二姑娘，老太太有请。”

    　　“祖母找我有什么事？”沈云瑶问，“我换身衣裳马上就过去。”

    　　春兰却一脸同情地看着她道：“二姑娘还是不要耽搁时间，这就跟着奴婢过去吧！”

