
　　“嚯，这么多人？”

　　凌纪微微一笑，将铁架上的肉排换了一面。

　　黑潮见他这不慌不忙的样子，忍不住就替他急了起来：“接近40人啊，你还在烤肉？”

　　“怕什么，过来跟我一起烤啊。”

　　“还烤个毛线啊？想办法应对啊。”

　　“有这东西在，我看他们谁敢动。”凌纪拍了拍屁股下面坐着的一个箱子。

　　这里面装的是设备，还有他的旁边的几个箱子都是设备。

　　黑潮愣了两秒，这才明白凌纪原来是想以这个当依仗。虽然说风险是大了点，但这玩意的确是够份量的。

　　想了想，这一次他没跑，为了九一分账，他挺直了腰板落到了凌纪身边，也坐到了一个箱子上去。

　　几个转眼后，那39人陆续而来，风风火火一到这边就将这里全面包围。

　　其中有一人还穿着崭新的九代机甲，激光炮早就瞄准了凌纪和黑潮二人。

　　黑潮见了，赶紧扯开嗓子就喊道：“来啊来啊，把你们的机甲瞄准点，这一炮下来，我绝对跟这些设备一起完蛋。”

　　为了打出自己的底气，他还特意用自己手臂上的激光炮轰了一炮。

　　故意对着旁边一个箱子的边角轰炸，一道激光下去，箱子炸开，里面的设备散落一地。

　　这一幕，让来势汹汹的这些人立即刹住了气焰。

　　为首的人，投鼠忌器，立刻打了个手势，示意九代机甲退下去。

　　然后他跨步上前：“没必要这样玩吧？你们作为外援，回去之后，该有的报酬还是有的，何必要这样做？你们要知道一旦真这么做了之后，会有怎样的后果？

　　若是不知道，那我告诉你们也无妨。你们若真要这么做，那最后一定是得不到好下场的。”

　　余剑锋没有选择动武力。

　　他看到了三分院的铁血双雄：小泽康泰、古田哲也两个人果然是被绑着，躺在地上，也不知道是死的还是活的。

　　不过，他倒是不在意这两人的死活，他在意的是设备。这关系到他能不能安然回去。

　　“哟，来说教的，给他一炮，让他闭嘴。”凌纪忽道。

　　“OK。”黑潮比了个OK的手势，抬手就是一道激光炮轰炸了过去。

　　余剑锋动作极快，作为5分院的首席大弟子，他的能力也相当出众，第一时间闪开。激光炮从他侧面轰炸而过，当场击断了一棵直径80公分的大树。

　　5分院这边的人见黑潮居然敢动火力，不由地他们也纷纷亮出武器。

　　而黑潮则下一秒将激光炮对准设备，作势要发射炸毁之。

　　余剑锋见状，赶紧让其他人停下来，不要把对方逼急了。

　　“你们想怎样？”

　　“同样的话，要我说几遍？我的条件你们应该知道了，既然知道了，就别废话。”

　　“要钱？那是不可能的，我们不可能对你们做出这种让步。”

　　“话不投机，那就别说了。”

　　“这样吧，你可敢与我一战？你若是赢了，我就答应你的条件，若是你输了，则把设备全部归还，可行？”

　　“你说打就打？”

　　“你莫非是怕了？”

　　“少说废话，给不给钱一句话，不给的话，这些设备就别要了。”凌纪说着，就冲黑潮打了个手势。

　　黑潮扬起激光炮就把另外一个箱子轰炸开来，里面的设备炸得到处都是，钢铁都变形了。

　　“你疯了？你们难道不想回去了？”余剑锋惊怒至极。

　　这两个疯子，居然真的在炸设备。

　　这设备要是坏了，那所有人都别想回去。

　　“回不回去无所谓，重要是先给钱。”

　　“妈得，你们要钱不要命？”

　　“你要这么想，我也不否认。你们到底给不给，要是不给，来来来，再炸一箱给他们看看。”凌纪再次打手势。

　　其实刚才那一箱子里面装的设备都是外壳设备，属于不那么重要的零件。

　　之前他们清点战利品的时候，就早就查好分类了。

　　凌纪这会儿让黑潮炸的，也是那几箱不是那么重要的设备。

　　就算炸变形了，用锤子敲敲打打还是能打回去的。

　　可这举动，看在余剑锋的眼里却是看怕了。

　　他们是迫切地想回去的，而设备是唯一的通行工具。是绝对不能被损坏的。天籁小说网

　　“你要多少钱？”

　　余剑锋心中恼怒，但现实却让他不得不低头妥协。

　　“你体能段位多少？”

　　“32段。”

　　“30段以上，100万亿。”

　　“妈得，你是狮子大开口？”余剑锋立即就骂了起来。

　　100万亿，他不是没这个钱，而是口袋里刚好是差不多100多万亿。

　　这可是他这么多年来的所有积蓄。

　　“不给就算了，来，炸一箱。”

　　“轰~”

　　黑潮也炸上瘾了，看对方居然真的顺着凌纪的套路在走，他也赶紧配合起来。

　　不那么重要的箱子，越炸得多，就越容易让他们发生妥协。

　　“停手，100亿就100亿，我给你。”余剑锋妥协了。

　　忍住这一口气，等回去之后，再做计较。

　　反正这两个贼子，做了这种事，那是不可能跑得掉的。

　　“喏，就这个二维码，转账吧。”凌纪亮出自己的二维码。

　　还是匿名转账。

　　能隐瞒身份，就暂时先隐瞒吧。

　　匿名转账不会留下记录，也不怕事后被追查。

　　余剑锋扫了二维码后，一咬牙，100万亿就真的转了过去。

　　电子货币转账，没有网络一样可以执行。

　　凌纪这边，立马就得到了80万亿的星元入账。

　　“下一个。”凌纪催道。

　　其他人不愿给这个钱，但余剑锋给了之后，他也催其他人。

　　我都给了，你们不给？

　　这个钱先给出去怕什么，到时候再让他连本带利吐出来就行了。

　　有了余剑锋的示意，至少5分院的人一个接一个的都来了一次转账。

　　32个人陆续转完账之后，凌纪的账户上，钱已经入账了近600万亿了。

　　黑潮在旁边看得激动不已，这还是扣了20%税率的，若是没扣，啧啧，那要更多啊。

　　至于3分院朱英耀这边，这会儿轮到他满眼的鄙视了。

　　说好的，来这里是找这两个小贼算账的。

　　来的时候，你们5分院说得多么英勇，可到了这里，交钱交得最快的也是你们，这叫怎么一回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，19章 给不给免费阅读。https://www.23sk.net 