    第456章故意躲着

    “不管她会不会善罢甘休，都有本王挡着，你就安安心心的养胎就行！”风祇沉声道。

    看在同族的面子上，他已经给过她两次机会，若是她仍不知悔改，那就休怪他不念同族之情了！

    ——

    次日。

    夜锦汐刚用过午膳，府上便来了三位不速之客。

    “小姐！奴婢已派人去通知王爷，你就不要出面了，免得生气！”芸儿安抚道。

    “嗯！”夜锦汐本就不打算，亲自去见他们，免得心塞：“他们若是问起我，就说我在休息！”

    “小姐放心，奴婢已经交代下去了！”芸儿道。

    夜锦汐闻言，摸起桌面上的瓜子，慢悠悠的磕着：“昨日我说什么来着，说她肯定不会善罢甘休，却没想到，她今日就跟着风廷沐世子和世子夫人，找到府上来了！”

    “她肯定是想借着风廷沐世子和世子夫人，给王爷施压，让王爷迎她入府！”风儿撇嘴：“她也不想想，她算个什么东西？王爷连丞相的嫡孙女，都拒绝了，会迎娶她一个，不知从哪里冒出来的世子妃侄女？简直是不自量力！”

    “如果我没有猜错的话，梁小姐爱慕王爷，不过是推波助澜的结果！”夜锦汐一边嗑着瓜子，一边道。

    芸儿蹙眉：“小姐的意思是？”

    “王爷亲自派人，两次警告风廷沐世子，不要再让梁小姐出现在他面前，风廷沐世子非但没有阻拦，反而亲自带着她找上门来，所以，我心头就有了一个大胆的猜测！”夜锦汐抬眸，望向门外：“如今王爷是最热门的太子候选人，而风廷沐则是一个没有什么建树的世子，所以，他应该是想用梁小姐，来巩固自己在朝堂中的地位！”

    “若真是如此，那他的如意算盘，可就打的大错特错了！”芸儿吐槽：“先不说，王爷不会迎娶除了小姐之外的任何女子入府，就说说那个梁小姐，怎么看，都不像是个能得宠的性子，到时候说不定，不但帮不了他在朝堂中稳固地位，还会惹祸上身，从而连累他们襄王府呢！”

    “有些人只能看到眼前的利益，哪会想那么多！”夜锦汐收回目光，继续磕着瓜子。

    芸儿想想，觉得自家小姐说的非常在理。

    “小姐！反正也没什么事，不如我们走后门，去偷偷的听一听？”芸儿突然有些期待，王爷当场揭穿他们的小心思。

    夜锦汐瞧了眼，她那闪闪发光的眸，一把扔下手中瓜子：“走！我们去听听！”

    “奴婢扶你！”嘴上说着，芸儿伸手将她扶起。

    二人顺着后门，在没有惊动任何人的情况下，潜入正厅，藏于硕大的屏风后。

    “姑姑！这王妃睡下了，我们要等到什么时候啊？”梁书瑶再次望了眼正厅外，仍未见到一个能管事的。

    世子妃拍了拍她的手背，安抚道：“下人不是说，已经命人去通知王爷了嘛，所以，我们不急，再等等！”

    梁书瑶蹙眉：“依我看，王妃哪里是睡下了，根本就是在故意躲着我！”

    (本章完)

