
　　第1013章

　　“时光入梦……”

　　赵牧锁定天机地仙的地仙洞天世界进入时光梦境。

　　梦境中进行时间逆转，回到黑暗大陆融入曙光大陆的时间点。

　　这个时候，地仙洞天一切正常。

　　时间不断推进，最后来到了两年前。

　　因为只是地仙洞天的时光梦境，所以梦境看不到地仙洞天外面的情况。

　　只见在两年前的一天，地仙洞天中突然出现无数的黑色光芒。

　　这种光芒的气息跟阴影位面几乎完全一样，不同的是比他认知中的阴影位面强大无数倍，甚至这种力量给他的感觉都超越了不朽，只是黑色光芒笼罩，整个世界已经被转化为阴影位面。

　　所有生命，全部转化为阴影生命。

　　这一切发生在不到两息时间，紧接着红色的血月光华出现了。

　　绝对是血月光华没错，不同的是这些血月光华比人魔大世界的强大很多倍，甚至比他和曙光在接近血月的地方感受到的血月光华都要更加强大数倍。

　　黑色和血色的光华，汇聚在整个地仙洞天不断碰撞。

　　整个世界，生命灭绝生机消散。

　　最后两种光华同归于尽，消失没多久天机地仙就出现了。天籁小说网

　　他很惊慌，但是看起来还很正常，只是对地仙洞天发生的一切感到手足无措。

　　就在这个时候，一点点血月光华出现了，原来黑色光华并没有完全毁灭血色光华，还有微不足道一丁点的血色光华幸存下来，用天机地仙完全躲不开的速度渗透进他体内。

　　天机地仙浑身上下，立刻被无数的魔纹覆盖。

　　借助三大不朽神物，天机地仙用尽所有手段封印了身上蔓延的魔纹，最后迷茫的离开了地仙洞天，显然在对抗魔纹的过程中天机地仙的记忆和认知受到了影响。

　　他失去了部分记忆，甚至本能的无视了身上被封印的魔纹。

　　再然后，时间推移来到刚才天机地仙打开地仙洞天受到刺激，再加上失去天道阵旗封印出现问题，体表的魔纹完全爆发，现在的天机地仙已经消失在地仙洞天。

　　他是被血色光华卷走的，临走的时候拼尽全力留下一道绝望迷惘的声音。

　　“原来，我早已经死了……”

　　赵牧自言自语道。

　　天机地仙那种情况，为什么会留下这样一句话？

　　死了，最多也就受到重创自我的封印，这怎么就会说自己早已经死了？

　　曙光大陆，到底发生了什么?

　　天机地仙还有不朽鬼神等几个不朽，他们到底经历了什么变故？

　　这些问题的答案，或许能在天道阵旗上面找到。

　　前提，他要活捉本源史莱姆。

　　还有这个地仙洞天也要好好处理，通过时光梦境他在地仙洞天上面感知到无穷的恶意，可以肯定这整个世界就是一个巨大的危险源，最好是直接丢到黑海鬼域。

　　时光入梦！

　　赵牧强制锁定本源史莱姆所化碎片世界。

　　梦境展开，顿时看到一个纯白色的懵懂灵魂被拉入梦界。

　　本源史莱姆弱小吗？

　　不弱小，要不然天机地仙也不至于被逼到绝境。

　　强大吗？

　　似乎也不强大，本源史莱姆的灵魂并不强大。

　　只能说天机地仙用错了方法，他如果早点弄一个精神灵魂梦境一类的规则，那么早就能灭掉本源史莱姆，毕竟本源史莱姆能融合物质和能量，但是却没办法融合精神灵魂。

　　普通的分裂增殖史莱姆，体内干脆就没有灵魂。

　　看起来跟生命一样，实际上只是本源史莱姆控制的一个个子体。

　　所以天机地仙误以为史莱姆就是没有灵魂的生物，他也就没想到利用相关规则对付史莱姆。

　　当然，就算本源史莱姆的弱点是灵魂，想要对付也不容易。

　　因为本源史莱姆的灵魂融合了不朽原石，不朽原石具备强化规则的能力，本源史莱姆的灵魂只是勉强达到最弱的不朽层次，制造不朽级别的灵魂放在人类进化派别也是最高核心技术。

　　但是因为融合了不朽原石，本源史莱姆能让灵魂短时间强化到堪比至强不朽。

　　不知道的，用精神攻击会发现本源史莱姆灵魂好强大。

　　却不知道，只需要困住本源史莱姆的灵魂，等到不朽原石强化的力量消耗掉，本源史莱姆的灵魂就会被打回原形，天机地仙不知道这些，注定他碰的头破血******神意识被强行拉入不朽梦界，本源史莱姆开始反抗。

　　这又是本源史莱姆一个弱点，换成高智慧生命，这个时候最佳选择是精神意识杀出梦界回归本体，然而本源史莱姆制造之初就没有高等智慧，被拉入梦界第一反应只是本能反击。

　　足足几天过去，不朽原石强化的力量耗尽。

　　本源史莱姆的灵魂立刻虚弱下来，根本无法抗衡真灵和梦境规则的镇压。

　　通过人类进化派别得到的技术，赵牧开始认主绑定本源史莱姆。

　　过程很顺利，毕竟这本来就是给源制造的战争兵器。

　　赵牧也终于知道，本源史莱姆为什么没有被污染。

　　因为所有污染，都被本源史莱姆分裂增殖传递给新增的子体史莱姆。

　　赵牧控制本源史莱姆，张嘴将天机地仙的地仙洞天吐出去。

　　吐出去的瞬间，地仙洞天神秘消失了。

　　原本是来净化碎片世界的，结果意外捕捉到了本源史莱姆。

　　赵牧立刻产生一个念头，本源史莱姆能吞噬融合一个碎片世界，依照本源史莱姆的的能力，只要资源足够完全能够分裂增殖一个个特殊的世界史莱姆，一个史莱姆就是一个世界。

　　因为史莱姆的特性，这些世界史莱姆不止能自我进化分裂还能彼此融合。

　　至于资源从哪来，当然是一个个被污染的碎片世界。

　　吃掉被污染的，依靠分裂将污染的力量排出来，剩下的就是净化过后的世界史莱姆，不得不说本源史莱姆比净化符文阵列还要克制血月光华的污染之力。

　　依靠分身重新制定的地图，赵牧开始吞噬被污染碎片世界制造世界史莱姆。

　　几年时间很快过去，赵牧手上已经有两千个世界史莱姆。

　　它们游走在地下世界，里面生活着第六纪元人类，大量承载污染力量的污染史莱姆，因为史莱姆的特性变形成各种生物跟第六纪元人类成就的超维进化者战斗。

　　短短几年，第六纪元人类已经发生翻天覆地的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1013章 世界史莱姆免费阅读。https://xs.23sk.com 