    因为陈牧实力暴增，时空门可传送的东西变多。

    带去异界的工业设备自然变多。

    考虑异世界是武侠世界。为保证小队安全，特意增强队员火力。

    如增加两挺重机枪，大批量单兵火箭筒和炮弹。

    这不是星河战队仅有的三发单兵火箭筒，只是改良版而已。

    因为从一星商城中兑换高威力火药的制备方法，龙国研发部在不到几天的功夫，便制作出威力比黑索金还要强大几倍的高威力炸药。

    做个简单的比较。

    将新款火药装入40火的战斗部中，一发炮弹可以达到155毫米榴弹重炮的威力。

    40火有效射程才300米，士兵发射姿势没搞好，都有可能将自己炸伤。

    因为陈牧抽奖时，获得一辆骑士防弹汽车和满载WS-2火箭炮。

    工程部的人给陈牧准备了几套车辆改造方案，后勤部则兴高采烈地给陈牧准备十套特种火箭弹。

    这些装备了新款高爆炸药，口径达到425毫米的火箭弹，战斗部威力增大好几倍。

    因为不用过多考虑射程，可以大量堆叠战斗部火药。

    然后，它的致死杀伤半径达到恐怖的200米。

    六发炮弹在平原地带爆炸，2公里范围内绝无人能生存下来。

    它将是任何步兵集群的噩梦！

    像这样的火箭弹，后勤部给陈牧准备了六十发，够十次满状态发射使用的了。

    就这后勤部的负责人还连道可惜。

    “六十发也就听个响，至少六百发才能达到洗地的效果！”

    陈牧：“……”

    这还不算完，其他方面的装备跟工具也在提升。

    比如从系统中兑换的超级材料，此刻已经被工程部的人制作出来。

    这些材料将会用来生产更加坚硬和轻便的工业母机设备。

    当然，可以直接提升队员战斗力的步枪等武器，也进行更全面升级。

    如步枪等枪械装备了新材料，重量直接轻百分之三十，使用的耐久度更高！

    异界小队防御装甲也已经投产。装甲防弹能力变得更强，12.7毫米重机枪都无法击穿。

    因为兑换了高效率光伏发电技术，单兵装甲内正式装备了奢侈的单兵通讯模块。

    负重方面，因无源外骨骼负重更大，可以让队员们背负500公斤物品步行！

    这样一来，一些威力大，射程精确的武器也可以携带得更多了。

    可以这么说，一百五十人的异界攻略小队抵达异界后，就算不做准备，都可以硬刚18世纪的万人军队。

    不仅能轻松击溃对方，还能轻松地撤离。

    而上次创造了奇效的熊孩子，这边也准备携带五颗以备不时之需。

    从《星河战队》抽取的单兵火箭筒，也进行着逆向研究，因为逆向速度过慢，两颗留给了陈牧当防身武器使用。

    可惜霍尔兹曼护盾腕表这东西是个超级黑科技，里面的防拆卸装饰做得太好。

    科研团队研究了半个月，发现只能暴力拆卸，才能窥探其中奥秘。

    可能量护盾只有一个，又不知道科学原理，逆向研制非常耗时间。

    工程部的只能用保守且笨的方法，测试护盾腕表的防御参数。

    一个月过去，只获得腕表各种性能参数，毫无逆向研发的进展。

    ……

    其他补给方面，取消了红薯等高产粮食种子，异界小队只携带888超级水稻稻种。

    为了更全面地收集武功，小队还装备高速摄像机，便携式核磁检测设备、便携式热源设备检测仪，还有便携式空气检测设备……

    携带这些任务的目的，自然是为了让部队更客观了解武侠世界中所有功夫的运转方式！

    【擒虎搏击术】终归是基础武学，科研人员需要更多的素材。他们倒是想扒了陈牧仔细研究！

    可惜陈牧是个超级国宝，他义正词严地说自己不能天天去实验室，要训练，要熟练内功运行方式。

    二十多天下去内功是熟练了不少，段位也提高不少。

    陈牧还认识一个特喜欢玩鲁班的小姐姐。

    人美，声甜，改天约下。

    至于穆思月，接触了几年，陈牧知道自己跟她不合适。

    陈牧不配合武功的科研实验，科研人员完全没办法。

    不过有研究员锲而不舍。

    他们居然找来几个比女明星还漂亮的小姐姐，勾引自己。

    “我宁愿死，也不当尔等的实验体！”

    说完这话，陈牧狼狈逃跑。

    他可受不了小姐姐们把他当玩物的目光。

    渗人！

    竟然要给他媾和来获取实验参数。

    我他喵的才不是生育工具呢！

    要做也不能当着那么多人面说啊！

    混蛋！！！

    训练，学习只是如此，22天后，陈牧迎来了短暂的假期。

    坐着直升机去首都，然后在坐防弹车，跟几个老人吃了便饭，吹吹牛。

    随后，陈牧装着一大摞现金，开始购物。

    之前购买的冈本都送人了。去下个世界前都要准备好！

    陈牧这次决定囤些DLS。

    除了这个，陈牧又花了几十万，购买了一台一体机，两块平板，两个PS6。然后让他们下载大批3A级单机游戏。反正队伍中有发电装置，可以借用。

    能源跟吃喝方面陈牧从不担心。

    去异界的特种小组队员都是人才，饭菜做得非常棒。

    想了一下，陈牧偷摸地跑去一家高档内衣店，购买了一大包增加夜生活的用品。

    丝袜也准备上百条，型号非常多。

    黑的，白的，渔网的，还有一撕就裂的。

    “香水，口红，化妆品，这个也要的！这是讨女孩子神器！”

    系统商城特别坑。

    在主世界兑换物品的时候很便宜。但到了异世界，物品是百倍起步。

    杀伤性的武器装备，更是有购买限制。

    做个比方，一条丝袜在异世界的售价高达1000积分。

    脑子残废了才购买这么贵的丝袜呢。

    陈牧可不想当冤大头。

    “对了，还得要……”

    逛游了一天，陈牧将自己必需品购买好，随后填充到随身空间中。

    意念扫视满满的空间，陈牧心中郁闷：“啥时候我的随身空间能有一万立方米就厉害了。到时候直接钢铁洪流碾压。”

    “哼哼，这么多的东西，就算我穿越到异世界的南极，也不会无聊的。嘿嘿~”

    “希望下个世界离紫禁城远一点，要不然又要天天忙碌！”

    七天后。

    一百五十一名异界攻略小组成员严阵以待！

    他们身穿极具科幻感的装甲，外穿负重外观骨骼。手持新材料制作的步枪，全副武装，志气高昂！

    身旁，则是重达几百公斤的物资。

    “准备好了吗？”

    唰~

    无数为这个异界攻略小组服务的人同一时间敬礼。

    “时刻准备着！”

    “安全回家！”

    “必胜！必胜！必胜！”

    陈牧深呼吸一口气，心中念叨：“开启时空光门！”

    时空光门再次凭空出现。

    科学部的人再次抓耳挠腮，又是没检测到任何能量波动！

    后勤人员快速帮助队员挂上超重的物资，一个个队员们缓慢跨入时空光门内。

    “可千万别穿到紫禁城里面了。就算到紫禁城，也要远一点。降临到宝岛最好了。”

    陈牧心中暗想，随后背上重达1000公斤的物资，慢步踏入时空光门中。

    啵~

    光门和另一边的陈牧，彻底消失在地下广场……

