    “好吃！”

    “好吃！”

    无限列车上。

    炎柱·炼狱杏寿郎正端着一份牛肉锅便当大口朵颐，一边大声叫着‘好吃’，而在他的左手旁，是一摞堆得高高的空便当盒，足足有十几份。

    “好……好厉害！”

    一旁，碳治郎、我妻善逸看着连吃了十几份，目前正在扫荡最后一份牛肉锅便当的炼狱杏寿郎，脸上全是惊讶。

    我妻善逸：这就是柱吗？果然好可怕！

    灶门碳治郎：果然，‘柱’强大的部分不只是实力，就连食量也远远超过我们！

    嘴平伊之助则是端着一盒牛肉锅便当猛吃，不服输的想要和炼狱杏寿郎较劲食量。

    因为这辆名为‘无限’的列车上出现了疑似鬼吃人的案件，并且在短时间内失踪的人数超过40人，而且其中还包括了数名前来调查的鬼杀队成员，事态十分严重，所以鬼杀队总部派了九柱之一的炎柱·炼狱杏寿郎亲自前来处理。

    灶门碳治郎、我妻善逸和嘴平伊之助三人则是因为正好距离近，就接到命令前来辅助炼狱杏寿郎处理无限列车上的失踪案。

    “灶门的少年。”

    吃完最后一份便当的炼狱杏寿郎放下手中的空便当盒，然后看向站在自己身旁的灶门碳治郎，大声说道：“来当我的‘继子’吧，你的天赋非常不错，我会亲自来训练你的！”

    所谓‘继子’，是由鬼杀队的‘柱’亲手培养的鬼杀队队员，这种队员只要成长起来，基本就会得到新的‘柱’之名，而能被‘柱’看上的人，肯定都有相当的才能和国人的天赋，一般人无法当选。

    虽然在不久前的‘众柱审判’时，炼狱杏寿郎对灶门碳治郎带着已经变成鬼的妹妹这件事表示反对，但是在弥豆子证明了自己拥有不会伤害人类的自控力之后，他马上就表示了谅解。

    并且，无论是不久前的‘众柱审判’时，灶门碳治郎表现出来的实力和潜力，还是更早之前独自斩杀十二鬼月中下弦之伍的实力，都说明他是一个值得培养的‘人才’，而真心希望鬼杀队更加强大的炼狱杏寿郎，最希望看到的事情，就是如他们这种有潜力的队员成长起来的场景，所以他才会表示要把灶门碳治郎当成自己的‘继子’人选来培养！

    “诶！？~”

    灶门碳治郎被炼狱杏寿郎突然的邀请打了个措手不及，不过他还没来得及回答，旁边就传来一个低沉无力的声音打断了他的思路。

    “请……请出示一下车票。”

    是一名低着头，帽檐遮住了大半面容的列车员正在检票，而且随着这名列车员的到来，周围似乎突然安静了下来，那些被检过票的乘客，纷纷诡异的熟睡了过去。

    “什么？”

    灶门碳治郎三人都没有坐过列车，不明白检票是什么意思。

    “乘务员先生会来查验每个乘客的车票，然后检票。”

    炼狱杏寿郎一边给灶门碳治郎科普，一边拿出自己的车票交给列车员。

    “哦哦！~”

    灶门碳治郎三人听完炼狱杏寿郎的科普之后，也是纷纷拿出自己的车票交给列车员。

    “……检好了”

    列车员检查完四人的车票后，抬起头来，露出了憔悴异常的面容，同时，车厢顶部的电灯也突然开始闪烁起来。

    “嗯？”

    灶门碳治郎看到列车员那憔悴异常的脸时，心中突然涌出一股不好的预感，轻声道：“这种不好的气味，是什么？”

    “列车员先生，这里很危险，请你退后一些。”

    这时候，炼狱杏寿郎突然站起身，将这名看上去有些不正常的列车员挡在身后，然后露出衣袍下的日轮刀，道：“还有，事态紧急，还请你不要过问在下带刀乘车的事情。”

    “炼狱先生……”

    灶门碳治郎见此，正要询问怎么回事。

    这时候，车厢突然一黑，当灯光再亮起来时，车厢的尽头突然出现了一道庞大而狰狞的身影。

    这身影一只手撑地半蹲的姿势已经比正常人要高大许多，赤膊的身上有着许多尖锐的突刺，更重要的是，它的脸上，有两张扭曲的脸庞，让其看上去更显狰狞！

    毫无疑问，这是一只恶鬼！

    “唔啊！~”

    “哇啊啊啊啊！~~~”

    周围的乘客看到这突然出现的恶鬼后，也是立刻发出了惊吓的尖叫。

    “如此巨大的身躯，我竟然没有发觉……是隐藏气息的血鬼术吗？”

    炼狱杏寿郎一边拔刀，一边看着那现身的恶鬼，面色不改的说道：“不过，既然敢对无辜之人露出獠牙，那在下手中的这把鲜红之刃，就必会让你灰飞湮灭！”

    话落，炼狱杏寿郎的身影便化作一道火光在车厢中一闪而过，瞬间便冲到了那恶鬼的面洽，然后手中的刀刃出鞘！

    “炎之呼吸·壹之型·不知火！”

    缠绕着烈焰的刀锋从那恶鬼的脖颈划过，那恶鬼还没来得及做出反应，硕大的头颅便被直接斩落，然后化为灰烬！

    “好，好厉害！”

    灶门碳治郎看着轻易斩杀恶鬼的炼狱杏寿郎，激动道：“炼狱大哥好厉害，请收我为徒，教导我剑术吧！”

    “还有我！”

    “俺也一样！”

    我妻善逸和嘴平伊之助两人也激动的附和。

    “没问题，你们今后就由我来……”

    炼狱杏寿郎正要答应三人，但话说到一半却脸色猛地一变，目光突然变得锐利起来，然后一个纵身朝着三人冲了过来，手中的刀刃挥出，贴着我妻善逸的面颊一斩而下！

    “诶？~”

    我妻善逸被炼狱杏寿郎突然的举动直接吓傻了，两眼一翻直接昏了过去。

    “炼狱大哥……”

    灶门碳治郎和嘴平伊之助也是被的突然出手下来了一跳，但当他们的目光看向炼狱杏寿郎挥刀所战之处时，脸上的表情也是立刻变得严肃起来，然后立刻拔出了各自的日轮刀。

    因为在我妻善逸的身后，不知道何时出现了一道高大的身影，正朝着毫无察觉的我妻善逸伸手，而炼狱杏寿郎手中的刀刃所指之人，也正是这突然出现在我妻善逸身后的身影。

