
　　战斗整整持续了100多年，在张岳小张岳和两位神国战将完美的配合下，5位主神相继被击杀。

　　躲在飞船保护中的张辰和徐倩儿也随之出来。

　　“老爹，厉害！”张辰惊叹说道，眼神中的崇拜之色快要溢了出来。

　　“我早就跟你说过，你老爹杀过主神你还不信。”张岳笑着说道。

　　这时候张辰把目光挪向小张岳。

　　而小张岳用惊奇的目光看着张辰，冥冥之中感觉有一丝丝血脉联系。

　　“老爹这个不是你的分身吧？”张辰问道。

　　“不是，这是平行世界中的我，说起来有些复杂，以后再慢慢跟你说。”张岳笑着说道。

　　关于小当月的事情还真不是一言半语，可以解释清楚的。

　　“你叫张辰，这个名字不错，当初我想过这个名字。”小张岳笑着说道。

　　“我该怎么称呼你？叫你二爹如何。”张辰挠着头说道。

　　张岳表情一愣，小张岳则是笑了起来。

　　“不碍事，叫什么都可以，我来要这个宇宙，身份就要换了，虽然如你老爹一个名字，但是本质上我相当于你老爹的兄弟而已。”

　　“我以后的名字叫做张泰，取泰山压顶之意，以后你就叫我张叔吧。”小张岳想了想说道。

　　张岳听到小当月的话，不禁点了点头。

　　他表示认同小当月的话。

　　这时候，镇压飞船舰队的主神也过来了。

　　表情十分震惊，看着张岳恭敬的说道。：“不愧是天骄大人，竟然可以镇压5位主神级别的存在。”

　　此时镇压飞船舰队的主持人还处在懵逼之中，要是这个消息传回大唐仙庭，还不知道要引起多大的轰动。

　　两位天骄真仙，级别顶尖的存在，竟然联手镇压了5位主神。

　　这是让那些超脱级别强者知道，说不定会抢着过来，要与这位天骄j结一善缘，日后好相见。

　　这种级别的存在，一旦晋级为主神，那将是无敌的存在。

　　更不要说日后晋级为超脱级别强者，那种战力是他想都不敢想的。

　　其实现在身为主神的他，看见张岳也要放下姿态，恭敬地称一声天骄大人。

　　“恰逢其会，我刚好克制这5位主神，水磨墨的功夫，才把他们这样。”张岳笑得挥挥手当不得什么大事一般。

　　这时候张岳手上出现一枚主神格，递给了那位镇守飞船舰队的主神。

　　“没什么好送的，这主神神格就送给主神了。”

　　“也感谢你帮我儿子儿媳抵挡后路之恩。”张岳感谢说道。

　　要是今天他没有来，可能这位主持人真的会让自己儿子儿媳逃跑陨落在此。

　　这种恩情不能不报。

　　镇守飞船舰队的主神看着张岳手中的主神神格不禁的咽了一口口水。

　　这个主神神格在付出大代价辅之以秘法，真的可以塑造出一位主神出来。

　　每一个主神神格在大唐仙庭出现，都会引起那些1楼顶尖家族的疯抢。

　　因为他们家族虽然有主神，甚至还有神王，但是家族中的后辈总有一些受限于资质，不能晋级为主神。

　　这一类人往往在家族中发挥着重大作用，也有资格被超脱级别强者提升为主神。

　　但是那样付出的代价太过巨大，如果有了一枚主神神格，那就方便多了。

　　可以说如果他拥有了这一枚主神神格，无论是卖还是当做人情送给别人，都可以让他的身价翻倍。

　　到时候他想要的神王级别神器，不就有着落了吗？

　　“主神大人，你就收着吧，我老爹送出来的东西从来没有收回的道理。”

　　“再遇到那5位主神，因为我们断后的那一刻，你就获得了我们张家的友谊。”张辰在旁边笑着说道，表情之中很是自豪。

　　“那我就不客气了。”镇压飞船舰队的主神收下了神格，脸上露出那种抑制不住的笑容。

　　他出来这一趟，本想是跟这位天骄的儿子张辰结一段善缘，没想到收获竟然可以这么大。

　　“辰儿倩儿，你们下边有什么计划？是继续探索宇宙海，还是回大唐仙庭。”张岳看着张辰问道。

　　张成想了想说道：“这次探索的收获已经挺多的，**回去消化一下。”

　　“还是回大唐仙庭休养一段时间，老爹你跟我们一起去吗？”张辰期盼地问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐倩儿也在旁边期盼地看着张岳，他希望这位公公能在大唐仙庭住一段时间。

　　“那好，在宇宙海中游荡了这么多年，也是该回去休整一下了。”

　　“到时候我把你妈爷爷也接过来，共同在共同在这里休养一段时间，就当全家出来旅游了。”张岳笑着说道。

　　“那太棒了。”张辰笑着说道，他就喜欢一家人团聚的感觉。

　　“你们跟我坐神王级别飞船回去吧，剩下让他们慢慢走。”张岳笑着说道。

　　张辰点了点头，回到舰队之中交代了几声，便跟着张岳坐上。神王级别飞船向着大唐仙庭飞去。

　　那镇守飞船舰队的主神，羡慕着看着神王击败飞船消失的方向。

　　“大唐仙庭中又要多一位顶级世家了。”镇守飞船舰队的主神羡慕说道。

　　“大人，咱们起程返回吧。”一真神出现在主神身边恭敬地说道。

　　“启程吧，你们运气好，跟上了这种头领。”

　　“回去以后不要瞎接什么活，死跟着张辰大人，保你们后半生无忧。”镇守飞船舰队的主神提点了真神一句。

　　“小的，明白，谢主神大人提点人。”真神恭敬的说道。

　　其实他心中早有这样的想法，只不过现在更加的坚定。

　　尤其是在那位天骄大人镇杀5位主神之后，他此生就认定了张辰。

　　神王级别飞船中，张辰正跟张岳讲这些年探索与中海的经历。

　　“看来你们的探测水平技术也不是很先进，既然在宇宙海的航行探索中有这么多曲折。”张岳不禁感叹说道。

　　这时候一条细小的星光小蛇出现在张岳的手心。

　　这是星光小蛇巴卡的一个分身，它可以成为张辰日后宇宙海的向导，能规避各种宇宙海的自然灾祸。

　　“这条小蛇以后你收着，受到你灵魂之中温养，日后再去珠海航行的时候，他会为你们引导出一条安全的航道。”张岳说道。

　　此时张岳灵魂中的星光小说巴卡，则是有一些心疼。

　　“这个分身已分出去，我知道还要凝聚数万年时间，才能把这点空缺补上。”星光小说巴卡在张岳灵魂中心疼地说道。

　　“时间是最不值钱的，才几万年时间，那又怎么了？”

　　“在宇宙海随便逛荡几圈，时间不就够了。”张岳在灵魂空间中安慰说道。

　　“没事，我就是唠叨几句，不过你对于你这个儿子，当真是宠溺。”星光小蛇把卡说道。

　　“就一个儿子，我不宠谁宠。”张岳笑着说道。

　　此时，张辰正一脸震惊的看着张岳手中星光小说道分身。

　　“老爹你竟然还有这种好东西，要知道一般神王级别飞船上才有这样的功能。”张辰震惊说道。

　　“爹，您这个东西我们不能收，我们收了你以后在宇宙海怎么办？”徐倩儿在旁边说道，她以为这种珍贵的东西，张岳手中可能就一件。

　　张岳一听笑了起来。

　　“你们在想什么呢，我经常在宇宙海中游荡，这种东西怎么会少？”

　　“你们就放心地收着，我这边有更好的。”张岳笑着说道。

　　张辰一听这话，连忙从张岳手中拿过星光小说巴卡的分身，放到灵魂中蕴养。

　　“这以后也让你出行安全一点，要不然也不会像上次那样傻乎乎的中了5位主神的埋伏。”张岳说道。

　　“说真的，在我遇见那五位主神之后，我都想着自解回去等重生了。”

　　“这是可怜我这段时间的收获，而且还要给出赔偿。”张辰有些心悸的说道。

　　“还好，爹在附近。”徐倩儿在一旁说道。

　　“也是赶巧，不过这倒提醒我了，你们去大堂仙庭之后，花点神源在超脱级别强者那里留下两个灵魂种子，这样复活的时候也方便。”张岳想l了想说道。

　　只要在超脱级别强者那里种下了灵魂种子，除非是超脱级别强者出手，要不然复活起来很轻松。

　　“在超脱级别强者那里种下灵魂种子，这一个可是20亿神源。”

　　“一般的超脱级别强者都舍不得给他家族中的人用。”张辰说道。

　　“才20亿神源，你们种下吧，这个钱我给你们掏了。”张岳笑着给张辰一枚空间戒指。

　　“你看看里边有多少神源。”

　　张辰结果空间戒指一看，表情很是精彩，有震惊，有惊喜，还有些难以置信。

　　“咱爹给了多少神源？”徐倩儿好奇地问道。

　　张辰一脸震惊的递过了空间戒指这个徐倩儿说道：“你还是自己看吧，我从来没有见过这么多神源。”

　　徐倩儿拿个空间戒指神识一扫，瞬间也跟张辰的表情一样，震惊，惊喜，难以置信。

　　“200亿神源！！”徐倩儿进京说道。

　　“你们不是需要神源，为我未来的孙子孙女让超脱级别强者祝福吗？”

　　“大胆地用，不过我这里还有。”张岳大方说道。

　　在宇宙海游荡的这段时间，张玥获得了多少成神源，他自己也懒得数了。

　　还有那世界戒指中大量各种宇宙的宝物，数之不尽。

　　他们全都可以兑换大量的神源。

　　“多谢老爹。”张辰笑着说道。

　　“谢什么谢，都是一家人。”张岳挥挥手不在意的说道。

　　此时随着神王级别飞船的极速航行，已经靠近大唐仙庭的疆域。

　　“欢迎天骄大人来，到大唐仙庭。”一道机械声音响起。

　　大唐仙庭首都1号宇宙，正在海边钓鱼的李慕白，得知了张岳来到大唐仙庭的消息，瞬间兴奋起来。

　　此时整个大唐仙庭全都被张岳镇杀5位狗头人一族主神的消息给惊呆了。

　　这也刷新了他们大唐仙庭的记录。

　　一人镇压五位主神，甚至还没有达到极限。

　　此时一些顶尖大族早就瞄准了，张岳手中的主神格。

　　“准备古舟，竖起唐字大旗，我要去迎接张岳大哥。”李慕白对旁边的下人兴奋说道。

　　“遵命，少爷。”

　　竖起唐字大旗的古舟向着宇宙海飞去。

　　“老爹，估计你一回去那些一流顶尖大族全都会过来找你。”张辰笑着说道。

　　“为什么，就是因为我击杀了5位主神吗？”张岳疑惑问道。

　　“这只是其中一方面，还有一方面就是你手中的主神格，这玩意儿是那些顶尖大族急缺之物。”张辰笑着说道。

　　“那你说不应该呀，那些顶尖大族有神王和超脱级别强者坐镇，按理说不应该延长我手中的主神格。”张岳有些疑惑说道。

　　“我知道其中的原因，那是因为顶尖家族中都有强制性提升主神的名额，一般每强行把一位真神提升到主神境界，都会消耗操作级别强者相当高的本源。”

　　“但为了维持护家族的发展，家族中必须要提升一些主神出来冲排面。”

　　“但是如果有了主神神格，那些超超级别强者可以非常轻松地把家族中的后辈提升到主神级别。”

　　“这也是那些一流顶尖大族眼馋主神神格的原因。”张辰解释说道。

　　这时候张岳想了想，对着张辰正式说道：“辰儿，你对以后的发展有什么规划？”

　　张岳的话让张辰愣住了。

　　“老弟，你这话是什么意思？”张辰挠头说道。

　　“就是你以后想在哪里发展，是回诸天宇宙还是在大唐仙庭。”张岳问d道。

　　“老爹，开了眼界之后再回去，就感觉有一些束缚，没事的时候可以回去看看，但长时间的话，我还是愿意在大唐仙庭发展。”张辰有些忐忑的，看着张岳。

　　他怕自己的回答不能让张岳满意。

　　听到自己的儿子的话，张岳点了点头。

　　对于张辰的选择，他早有预料。

　　这样的选择也没有什么毛病，毕竟诸天宇宙就这么大点儿地方，在那里发展，以他儿子的潜力撑死到主神就到头了。

　　但是放到大唐仙庭则不一样，在他的扶持下，张辰很有可能晋级为神王。

　　徐倩儿也有些紧张的，看着自己的公公，生怕自己夫君的话引起公公的不满。

　　“可以，以后你就在大唐仙庭安心发展吧，不过你在晋级为主神的时候，需要回诸天宇宙晋级。”

　　“毕竟诸天宇宙中的人族还十分的弱小，你回去晋级为主神可以加大人族契约。”张岳想了想说道。

　　“爹，我也是这么想的。”

　　哪怕张岳不说，他也会这么做。

　　“既然如此，这次四个神格你就收着。”

　　“日后在大唐仙庭扎根，你需要有自己的人脉和根据。”

　　张岳想了想，又拿出了一百亿神源给了张辰用于让他建立自己的势力。

　　“老爹，你给的东西已经够多了，这神格我不能要。”张辰连忙说道。

　　“我要这东西没用，还是你们留着稍微有点用处，不够的话，我出去之后再给你们杀几个。”张岳笑着说道。

　　就在这时候，神王级别飞船中智脑的声音响起。

　　“主人，李慕白先生想要与你通话，他的古舟距离咱们不远。”飞船智脑说道。

　　“好，你接进来。”张岳说道。

　　一道光幕出现在张岳面前，光幕中正是李慕白。

　　“张岳大哥，人终于来大唐仙庭了，这都多少年了，可把小弟想死了！”林慕白高兴的说道。

　　“我这不是也想你们吗？所以就过来看看你们。”张岳笑着说道。

　　“张岳大哥，既然您来了，就让我们好好招待一下，上一次我还没有带您尝尽我们大唐仙庭的特色美食，这一次我们继续。”李慕白笑着说道。

　　“那感情好。”

　　此时，一艘庞大的古舟与张岳的神王级别飞船兼并肩飞行。

　　李慕白也登上了张岳的神王级别飞船。

　　“张岳大哥，一日不见如隔三秋，我们现在都相当于好几个纪元没有见了。”李慕白笑着说道。

　　“哪有这么夸张。”张岳哈哈大笑说道。

　　“没想到张岳大哥来之前还做了一件那么轰动整个大唐仙庭的事。”

　　“一人镇杀了5位主神，我们老祖宗都说张岳大哥了不得。”李慕白夸张的说道。

　　“只是遇见那五位主神，敢j劫杀我儿子，一般情况下，要是别的种族我不会管这样的闲事。”张岳笑着说道，挥挥手表示自己没有这么了不起。

　　“那张岳大哥也了不得。”李慕白笑着说道。

　　“张岳大哥，我也不跟你见外了，我是受家族老祖宗的委托，想向你求购一枚主神格，我们家那个不成器的二叔，马上要到命数了，还没有晋级为主神。”林慕白有些不好意思的说道。

　　“说什么求购不求购的事情，咱们两家的关系还有说这些话。”

　　不用张岳吩咐，张辰拿出一枚玉盒，玉盒中放了一枚主神格，递给了李慕白。

　　“张岳大哥，既然两家关系这么好，我们更不应该占你便宜，该是多少钱就是多少钱。”李慕白说道。

　　“要不然这样吧，以后张辰会在大唐仙庭扎根，你们以后多多关照就行，这个就不要说钱不钱的事情了。”张岳说道。

　　“既然张岳大哥说了，我要再推辞就是不识抬举了，以后张辰小弟的事情交给我，他的事就是我的事。”李慕白拍着胸脯保证说道。

　　“老爹，我与慕白大哥是各论各的。”张辰连忙解释说道。

　　张岳虽然感觉有点别扭，但没有多说别的什么话。

　　大唐仙庭1号宇宙，一处仙食小宇宙，这是大唐仙庭又一大特色。

　　一处风景绝佳的河岸边处，张岳，张辰，徐倩儿，林慕白一边聊天一边吃饭。

　　在他们头顶之上有一条宏伟如天河一般的美食天河。

　　天河之中飘荡着各种各样的奇珍美食，整条天河更是那美食一道的显化。

　　一道龙脑豆腐羹，被李慕白牵引落到了餐桌之上。

　　“快尝一尝这龙脑豆腐羹，是我的最爱，每次来我必点上一份。”李慕白热情的招待道。

　　“是吗？既然你这么推崇，一定是无上的美味。”张岳看着那盘中如珍珠白玉一般的豆腐羹说道。

　　他轻轻地咬了一勺放到了嘴中，那种美味瞬间引爆了张岳的味蕾，一种幸福感油然而生。

　　“这龙脑豆腐羹真的是用龙脑做的吗？”张岳好奇问道。

　　“不是，这是美食天河所演化的菜，其味道营养功效与真正的龙脑豆腐羹一样，只不过消耗的是另外一种本源力量。”林慕白说道。

　　随后又有一盘凤尾翅落到了餐桌之上，李慕白热情地招待人品尝。

　　张岳最后又吃了几道菜，都感觉是无上的美味。

　　于是他看向天空中的美食长河，不禁问道：“这美食天河是怎么弄出来的？”

　　“这美食天河，是一位超脱级别强者捕捉了一大型美食宇宙的宇宙意志，所显化而成。”

　　“美食宇宙，竟然还有如此神奇的宇宙，还能推演成大型的宇宙意志，当真是奇异。”张岳惊叹说道。

　　“那个大型美食宇宙，厨师就是强者，只要做出来的菜美味，就可以获得宇宙意志的馈赠，提升自己的力量。”

　　“所以在那个宇宙中，越是最强的，厨艺越好。”

　　“那宇宙中有一位神王，所做之菜肴美味得已经无法用言语来形容，每道菜都是一种人生，都是一种感悟。”

　　“吃上一口仿佛如重生一般。”李慕白有些陶醉的说道。

　　李慕白的话，引起了张岳的强烈好奇。

　　“那个神王现在还在不在？”张岳好奇地问道，李慕白说道这么厉害，弄得他都想吃上一口那神王做的菜肴。

　　“那神王没有在大唐仙庭，据说去了宇宙海核心区开了一家饭馆，已经成为那里的一种特色。”

　　“有时候我们老祖馋嘴的时候，也会去一趟核心区，吃上一回。”李慕白说道。

　　“美食宇宙，当真是神奇。”张岳看着天空中的美食长河说道，心中想着以后他也要弄一条这样的美食场合。

　　随着张岳一挥手，一盘羊肉串和一包啤酒落到了餐桌之上。

　　“我也好久没吃过羊肉串了，还有啤酒。”张辰笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百八十六章 扎根大唐仙庭免费阅读。https://xs.23sk.com 