    莫甘娜还没起身，就看到一把刀落在了自己的身上，然后便是系统的提醒。

    【玩家已死亡，是否进行轮回？】

    【提醒，新手期限为三日，三日后死亡轮回需支付一定贡献点。】

    看到这个提示，莫甘娜也愣住了。

    有毒吧？

    一个新手任务，人多也就算了，居然还把他给一刀干死了？

    狗策划懂不懂怎么玩游戏啊？

    “轮回！”

    莫甘娜将提醒记了下来，也知道了贡献点的重要性。

    越是如此，贡献点就越加的值钱。

    以后倒是可以倒卖一手贡献点。

    轮回需要重新捏脸，莫甘娜也是直接随手改变了一下，然后复活走出了汇阳殿。

    看了眼周围，他跑向柴房方向，拎了把斧头后又去了贡献堂。

    贡献堂内的武功秘籍有不少。

    玩家可以直接用贡献点购买下来后学习。

    现在的莫甘娜有一点贡献点，他也只是想要先看一下自己秘籍都多少钱。

    《六脉神剑》，一万贡献点。

    《独孤九剑》，十万贡献点。

    《辟邪剑法》，五千贡献点。

    ……

    《丧门斧法》，一贡献点。

    《冲日拳》，一贡献点。

    《燕子归巢破衣式》，一贡献点。

    ……

    一开始莫甘娜感觉有些脑壳疼，毕竟那些秘籍都很不错，但奈何他没贡献点的。

    可是越是往后面，秘籍也就越加的便宜。

    看了眼手里的斧头，他的眼神落在了那本只有一贡献点的秘籍之上。

    一瞬间，他的身体内传来一股暖洋洋的感觉。

    【玩家：邪恶大凶女王莫甘娜。】

    【身份：玄黄派弟子。】

    【装备：普通斧头。】

    【境界：半步九品武夫。】

    【武学：《丧门斧法》】

    【天赋：红颜薄命。】

    呵呵……

    膨胀了！

    现在的他感觉脱胎换骨了一般，完全可以一个打十个！

    “我无敌了！”

    莫甘娜大笑着拎着斧头朝着后山方向冲了出去。

    现在的他，要打十个！

    黑风寨门口。

    厮杀一触即发。

    随着寨主翻山龙的开口，黑风寨的喽啰也是纷纷出手。

    玩家虽然悍不畏死，但在这些刀口舔血的人面前，还是完全不够看的。

    看着玩家死伤已经过半，徐念也是不再留手，一步踏出就朝着最近的一个黑风寨喽啰而去。

    感受到徐念身上的气息波动，翻山龙也是惊咦了一声。

    九品武夫？

    这群人里面，居然有人和他一个境界？

    看来这些个来送死的人，不是他所想的那么简单啊。

    “都住手！”

    翻山龙看着自己手下只是受伤，心里倒是更加看不起玩家了。

    这都是哪里来的傻子？

    大老远来他们黑风寨送死是什么意思？

    见到自家寨主发话，黑风寨的人也是纷纷停手，玩家们趁着这个机会，急忙退到了徐念的身后。

    “怎么回事？他们怎么突然就停下了？”

    “应该是有剧情吧？可能掌门会和那个寨主谈话，我们先看看情况。”

    “真吱儿的疼，我还是第一次有被刀砍中的感觉。”

    “傻啊你，不知道把疼痛感调到最低吗？你只有我都怀疑你有受虐倾向了。”

    “……”

    徐念盯着翻山龙，正要出手也是被迫停了下来。

    后者则是转头看向了这边。

    “我道是谁，原来是玄黄派的徐掌门，怎么不在你玄黄派养老等死，来我黑风寨这里闹事了？”

    翻山龙认出了徐念的身份，眼里多了一丝的凝重。

    难道说这些人都是玄黄派的？

    不是说玄黄派这一年不景气，已经都要人去楼空了吗？

    怎么一转眼多了三十号人？

    不对！

    应该是多了三十个傻子！

    徐念微微皱眉，似乎也没想到翻山龙会认出自己的身份来。

    不过他们这边损失惨重，玩家这么不讲战术的冲上去，这和送死没什么区别啊。

    怎么和自己想的第四天灾降临的剧情不一样？

    这都是些什么玩家？

    “帮主，我回来了！”

    就在徐念要开口的时候，熟悉的声音再一次的打断了他。

    换了个模样的莫甘娜，拎着斧头就杀了回来，在他的身后还跟着七八个复活的玩家。

    “呔，吃爷爷我一斧！”

    莫甘娜暴喝一声，直接越过徐念他们，朝着人群就杀了进去。

    现在的他换了一个模样，但这股子莽夫劲头，让翻山龙他们都感觉到了一丝的熟悉。

    似乎最开始的时候，就有这么一个莽夫的！

    “噗呲！”

    利斧落下，一个黑风寨喽啰被一斧头毙命。

    这一幕也让其他的玩家看傻了眼。

    “握草，莫甘娜兄弟这是请了代练吗？怎么突然就这么猛了？”

    “他手里的斧头哪来的？为什么他有了装备？”

    “刚才还在挨打的，这一转眼就杀了三个怪了，这还是那个无脑莽夫莫甘娜？”

    “无脑个屁，再不出手的话，贡献点就要被他一个人拿下了！”

    “……”

    徐念也是神色古怪的看着莫甘娜这边。

    半步九品武夫？

    《丧门斧法》？

    所以说莫甘娜刚才拼死杀了一个喽啰，拿到了一点贡献点，直接从新手变成了小BOSS了？

    以莫甘娜现在的情况，杀十来个喽啰没问题。

    所以说，玩家里面莫甘娜才是最强的？

    玩家之中，君临看着大展神威的莫甘娜，皱眉道：“不能让他一个人把贡献点赚了，凤梧树下、带毒熊猫，我们合作怎么样？”

    “合作？”

    凤梧树下和带毒熊猫都看了过来。

    君临点头道：“我们虽然没有武器，但黑风寨的人有啊，莫甘娜杀了人并没有拿走武器，我们可以借过来用一下，三个人围攻一个，轮流换着补最后一刀，谁都不亏！”

    “可以！”

    “这法子不错，我先去捡刀！”

    三人小团队直接成型。

    随着他们三人的组队形成，其余玩家似乎也发现了组队的好处。

    反正前面有莫甘娜顶着，那个boss又被掌门给牵制，他们一群人打一个总没问题吧？

    君临三人也是毫不客气，直接拿着刀就冲了上去。

    只要是被莫甘娜打残的，他们三人就开始轮流补刀，要么就是见到落单的，三人上去围殴一人。

    这法子倒是不错，三个人和莫甘娜也配合了起来。

    毕竟单靠莫甘娜一人，体力也有些吃不消。

    “兄弟，你吃了什么东西？怎么这么猛的？”

    君临趁机问了一声。

    莫甘娜解释道：“贡献堂有秘籍卖，我之前不是杀了一个人吗，一个贡献点买了一本斧头的秘籍，斧头是从柴房找到的。”

    听到这话，君临三人也是明白了过来。

    合着不是他们太弱，而是人家莫甘娜找到了办法啊。

    “合作一起搞？”

    君临忙开口道：“咱们四个配合还行，到时候贡献点平均分配，当然你之前杀的都算你一个人的，如何？”

    稍作思考的莫甘娜也是答应了下来。

    四个人合作直接杀入了黑风寨喽啰的队伍里面，有莫甘娜这个莽夫开路，他们四人已经干掉二十多个喽啰了。

    “乖乖的，莫甘娜这个莽夫冲阵，对面都被吓跑了。”

    “黑风寨的喽啰一分散，君临他们就开始围殴，四个人配合的太好了吧？”

    “这就是活脱脱的莽夫冲阵流升级版啊。”

    “绝了，这游戏居然还要玩战术吗？”

    “别学他们，玩战术的心都脏！”

    “……”

