    稍早之前。

    钟离楚楚跟在许不令和师父背后，沿着山坳朝深处行进。

    到了有敌人行迹的位置，为防被暗哨发觉，三人都没有说话，只是轻手轻脚地前行，耳边连半点声响都没有，气氛安静的显得有些压抑。

    钟离楚楚武艺不是很高，江湖经验远不如师父，跟在后面也帮不上忙，有两个靠山走在前面护着，也不会产生紧张情绪，只是做出认真模样，扫视着周边动静。

    就这么在密集的灌木林间，穿行了不知多久，天色渐渐暗了下来。

    钟离楚楚不知为何，感觉到有点困倦，走着走着，脚底下的路就变成了草地，周围多了些穿着兽皮、麻衣的男女，些许牛羊拴在远处的木栅栏里。

    钟离楚楚稍显疑惑，便如同做梦一般，不记得自己怎么来的这里，只是茫然看着周边熟悉却又十分陌生的场景。

    只是尚未看清周围的人影，一个身着粗布衣裙的妇人，便出现了在了身旁，拉起了她的小手，往帐篷走去，说了几句话。

    话语口音很晦涩，钟离楚楚已经听不懂了，却明白意思——是在说天快黑了，回帐篷里去。

    钟离楚楚看着拉着她的妇人，发现自己的手，变成了又黑又脏的一只小手，袖子同样是灰麻色的，瘦到就好似一根干枯的小树枝。

    这是……

    钟离楚楚愣愣看着前面的背影，想看清那张曾经努力回想过很多次的脸。

    但走的再快，钟离楚楚都只能看到一个背影，因为幼年唯一有印象的，只有这个背影。

    很快回到了小帐篷，钟离楚楚不知道是怎么进去的，但再次抬眼时，妇人已经挑开了帘子，消失在了门口。

    帐篷很小，地上铺着茅草和不知用了多少年的破被褥，旁边放着几个土黄色的小碗。整个世界看起来，好像就只有地上的草，和她的眼睛，有着鲜艳的颜色。

    钟离楚楚缩在茅草上面，抱着膝盖，愣愣看着帐篷外的光芒，心里很不安，感觉要发生什么很可怕的事情，却又想不起来是什么。

    很快，天色在眼前飞速地暗了下来，心中的不安也越来越强烈，钟离楚楚死死抱着膝盖往后缩去，眼神越来越惊恐。

    咚咚咚——

    大地在震颤。

    旁边的水碗在颤抖，外面也响起了马蹄声和凄厉呼喊。

    钟离楚楚脸色惨白，源自心底、此生都难以平复的恐惧，在一瞬间爆发了出来。

    “娘！”

    钟离楚楚颤声呼喊了一句，想起身跑出去寻找那个妇人，却发觉双腿不听使唤，根本站不起来。

    血与火、烟雾与哀嚎，充斥了整个世界，灰色帐篷洒上了飞溅的血迹，一道道尖牙利爪的影子在周边飞速晃动。

    喊杀和脚步声越来越密集，很快，她看到了一个穿着麻布裙子的妇人，扑倒在了门口，浑身是血，满是伤痕的手探了进来，想要去拉她，却在半途落在了地上，再难动弹一下。

    “啊——娘……”

    钟离楚楚恐惧的看着这一切，想逃离却站不起来，只能死死抱着脑袋，看着帐篷门帘的缝隙，看着那只带着血迹的手，凄厉哭嚎起来。

    踏踏踏——

    脚步声越来越近。

    钟离楚楚用脚拼命蹬着地下的茅草，泪水和绝望弥漫眼帘，疯狂的想要逃离这里，却逃不开。

    很快门帘被拉开，钟离楚楚恐惧的尖叫着，拿起手边的小碗想砸过去，可看到进来的人影，却一瞬间僵住了。

    门帘外，身着白衣的男子，手中提着血迹斑斑的长剑，从外面跑了进来，眼神焦急而关切，那高大的身躯和手中的利刃，好似能挡住这世上所有的恐惧和绝望。

    “楚楚？！”

    “许公子……”

    钟离楚楚如同抓住救命的最后一根稻草，探出手来，试图抓住眼前的这个男人。

    白衣男子快步走到了面前，蹲下身抱住了她。

    温暖的怀抱很真实，比方才被妇人拉着还要真实，她被抱着走出帐篷，外面却变成了无边无际的沙漠，再无一个敌人和半点血色。

    钟离楚楚死死抱着男人的脖子，语无伦次的说着什么，却也不知道想说什么，泪水弥漫脸颊，放声大哭，宣泄着内心的恐惧和庆幸……

    “呜呜……”

    ————

    “楚楚，没事了，我在呢……”

    天色黑了下来，山岭间的小石崖下，许不令靠坐在石壁凹陷处，紧紧搂着楚楚，柔声安慰。

    钟离楚楚体格最弱，戒心也最浅，显然陷入了迷魂香的药劲儿中难以自拔，双眸满是泪水，抱着许不令不停呜咽，泪水沾湿了衣襟。

    小麻雀在树枝上放哨，钟离玖玖用树枝稍微遮掩行迹，也靠坐在了跟前，把小青蛇装进了木盒里。

    迷糊香明显是百虫谷高人配制，药劲儿不是一般的大，许不令体魄再强横，想要迅速恢复也有点困难，只能用刺鼻味道强行提神。但味道实在太冲了，时间一久本能地就开始憋气，然后就开始走神儿。

    许不令已经人间无敌，潜意识里不缺乏安全感，也没有害怕的东西，即便走神儿，出现的幻觉也不可怕；不是看见玖玖在旁边玩尾巴，就是看见楚楚在怀里解衣裳，偶尔师徒俩还一起来，让他心底的火焰蠢蠢欲动。

    好在鼻子下抹着刺鼻药物，呼吸是本能，走神儿的情况下自然而然就会换气，一换气就清醒了，倒也没做出什么出格的举动。

    钟离玖玖实在受不了刺鼻药物的味道，有许不令在跟前护着，没强行去吃苦头，只是闭目凝神硬扛，想等着药劲儿过去。

    可惜没撑多久，钟离玖玖便开始出现幻觉了，开始往许不令跟前凑，解开了衣襟的布扣，还去解楚楚的腰带。

    钟离楚楚意乱神迷，就和酗酒过度短片了一般，认得面前的两人是谁，却完全没法自主思考，只是凭借本能做出反应。

    在幼年的恐惧被压下去后，钟离楚楚又陷入了喜欢的人，被最亲近的人抢走的纠结。此时抱着许不令，把脸贴在许不令胸口，看见师父伸过来的手，明显有点抵触，想把师父推开。可手抬起来，又不忍心，只能似有似无的呢喃：

    “师父，你怎么能这样？你知道我喜欢他……你最喜欢我的，你怎么能这样……”

    钟离玖玖听见言语，稍微回神收回了手，柔声安慰：

    “楚楚，你清醒些。”

    许不令不知不觉中变成了左搂右抱，师徒俩还不怎么老实，都在他身上磨蹭。若是平时也就罢了，肯定老实承受，可现在又不得不注意外面的动静，只能晃了晃傻媳妇：

    “玖玖，你先清醒些，脱衣服做什么？”

    钟离玖玖茫然了下，低头看去，才发现自己竟然把白团儿都露出来了，她知道单凭意志力扛不住，只能拿出小瓷瓶，在鼻子上抹了下，又给楚楚抹了点。

    “呃——”

    钟离楚楚靠在许不令怀里，正幻想着两个人坐在花海之中甜蜜的场景，难以言喻的刺鼻气味便直冲脑门，把眼前的世界给击了个粉碎。

    这么一刺激，钟离楚楚自然就清醒了，眉梢紧紧蹙在一起，身体紧绷，手指差点把许不令脖子抓破，憋了半天，才缓过气来。

    “好难闻，这……怎么了……”

    钟离楚楚就如同睡梦中忽然被叫醒，茫然看着面前的许不令和正在合衣服的师父，过了片刻，方才乱七八糟的记忆才涌入脑海，让她意识到自己中药了。

    钟离楚楚察觉不妙，连忙又猛吸了口气，结果差点被刺鼻味道给弄抽过去。

    许不令看着楚楚憨憨的模样，轻轻笑了两声，只是一吸气，自己也被冲得够呛，连忙又强忍着继续屏息。

    钟离楚楚缓过气后，手儿依旧勾着许不令的脖子，可能是方才的经历太过恐怖，让她根本不敢放开，怕放开了，又陷入童年那刻骨铭心的绝望与恐惧之中，甚至还伸出手，把钟离玖玖也拉住了，握的紧紧的：

    “师父，你们没事吧？”

    许不令表情平静：“没事，不小心中了招，稍微休息会儿就好。”

    钟离玖玖眼神关切，靠在许不令怀里，握着楚楚的手：

    “楚楚，你方才瞧见什么了？歇斯底里好像都吓傻了。”

    钟离楚楚抿了抿嘴，幼年的遭遇的事儿，她根本不想去回忆，本来以为早就忘了，可方才重新经历了一次，才明白那种被整个世界抛弃的感觉，有多让人绝望。

    与幼年的恐惧相比，现在不满、纠结、尴尬等等，甚至算是一种很美好的感觉了，至少有这种感觉，说明自己还是个活着的人。

    钟离楚楚望了望师父，又望了望身边的许不令，犹豫了下，小声嘀咕道：

    “没什么，就是……就是忽然发现你们不见了。”

    许不令摇了摇头，两只手都搂紧了几分：

    “放松点，药劲儿应该很快就过去了。”

    “嗯。”

    钟离楚楚勾着许不令的脖子，想了想，又把脸颊靠了回去，贴着许不令的胸口，同时也把师父的手放在怀里，紧紧握着。

    钟离玖玖眨了眨眼睛，见楚楚忽然不扭捏了，心中自然窃喜，把脑袋也靠在了许不令的肩膀上，闭上双眸，勾起嘴角笑了下。

    三人鼻子下都抹着刺鼻药物，说话就得出气，出气就得吸气，为了少遭点罪，都没有在言语。

    许不令抱着两个大美人，药物作用下难免有点心猿意马，手在师徒俩的腰下捏了捏，反应过来后，又连忙吸了口气恢复清醒。

    钟离楚楚是清醒的，发觉许不令捏她，却没有任何反应，甚至看着许不令，淡淡说了句：

    “想摸就摸吧……反正都这样了。”

    这句话，也算是妥协吧。

    许不令看着眼前的碧绿双眸，虽然不明白缘由，却知道楚楚已经不计较三个人之间的关系了。他想了想，含笑道：

    “别说话了，多憋会儿就少受会儿罪。”

    说着就低下头，堵住了楚楚的嘴。

    “嗯——”

    钟离楚楚身体微僵，却没有露出往日的羞恼，只是盯着许不令看了眼，慢慢闭上了眼睛。

    钟离玖玖靠在旁边，瞧着徒弟和自己相公抱着互啃，开始还傻乐呵，不过看了片刻后，心里就慢慢不自在了，感觉自己有点多余。

    钟离玖玖抿了抿嘴，心里酸酸的，等了片刻后，用肩膀轻轻挤了许不令一下，示意许不令雨露均沾……

    夜色清幽，山野寂寂。

    小麻雀孤零零地站在山崖外的树枝上，认认真真当岗哨。

    后面传来奇奇怪怪的响动，小麻雀转头看了眼，发现不小心中招的主子们，竟然还有闲工夫亲热后，有点生无可恋，抬头看向了天空的月亮，好似再说：

    鸟鸟心里苦啊……

