    在灵州和化州的边界地带，有一处名为旗山冲的地方。

    这里地貌独特，西面是高阳平原，东面是化州境内的山陵地貌。旗山冲是一块面积不算很大的谷地，南北两侧各有一道峡谷出入，虽然不算绝对意义上的险地，却也是灵州境内难得一见的复杂地形。

    两州交界处人迹罕至，所以知道这里的人不多，顶多在地理志上瞧见一眼，专程来此赏景的人寥寥无几。大约从六月底开始，旗山冲左近忽然出现一批神秘人，他们携带着大量清水和食物，在东南方向的密林中驻扎。

    当年王平章率军夜袭陈氏大宅的时候，他已经考虑过这样做的后果，只是那时箭在弦上不得不发，事后也担心了许久。然而当陈轻尘香消玉殒很长一段时间，大梁境内都没有发生动乱，这才让他放松下来，以为陈家拥有的只是财富，主家消失之后其他人也都会做鸟兽散。

    开平三年京都外围的乱象给王平章提了一个醒，他表面上不动声色，实则在暗地里与沈默云联手追查陈家余孽，最终取得一些成果。但他还是没有想到，陈家在京都的力量早在十五年前就损失殆尽，陈轻尘当初布局天下，在世间各地落下伏笔，远远不是他凭借武力就能解决干净。

    之所以陈轻尘布置的那些人没有露出痕迹，只是因为陈家后人没有出现。

    当陈希之被迫远遁灵州之后，这些人便逐渐浮出水面，紧密地汇聚在她身边。

    当然，十余年过去，有些人已经改换门庭，亦或者安于现状不愿冒险。他们不敢背叛陈家，也不敢向官府告发陈希之，却又不愿替她拼命，只得拿出家财求一条活路。

    对于这些人陈希之并不苛刻，只要他们能将当年陈家赏赐下来的财富交出，便会允许他们与陈家割裂。

    可毕竟只过去十余年，这段时间还不足以磨灭那些忠义之士的信念。

    陈希之从明媚的阳光中步行进入密林，一身短打劲装，两柄长刀悬于腰侧。

    密林中有近千人盘膝而坐，却安静地仿佛空山幽谷。

    这是她在灵州两年多积攒的全部力量，王黎阳曾经不由自主地暗自揣测，那个名叫裴越的年轻人是不是欠了陈希之的情债，否则何至于动用全部家底来诛杀他？

    如果不能毕其功于一役，陈希之将失去眼下能仰仗的所有力量。

    她缓步来到人群中央，语调轻快地说道：“诸位叔伯兄弟，我们很快就要并肩作战。”

    众人脸上露出欣慰又淡然的笑容，仿佛压根不在意即将到来的厮杀。

    “裴越和他的骑兵葬身于此之后，薛涛也将死在荥阳城里，到那时灵州必然大乱。西吴军队会趁机攻占东庆府和广平府，虎城将腹背受敌沦为孤城。西面门户大开，西吴铁骑势将长驱直入，我们可以在灵州组建队伍，随他们杀入京都报仇雪恨。”

    人群中一位中年男子朗声说道：“姑娘，俺都听你的，你让俺怎么做就怎么做，就算是死也值得！”

    陈希之动情地说道：“我希望你们一个都不要死，但是这终究只是奢望。不过，我们忍辱偷生这么多年，为的不就是给故去的亲人报仇吗？母亲在天之灵若能看见，她肯定会支持我的决定。还有你们的家人，都死在刘铮和王平章两个畜生的手里，不将这梁国覆灭，我无颜去见九泉之下的他们。”

    当年京都动乱，继而波及各地，死在王平章手里的不只是陈轻尘和陈氏大宅的仆人，还包括数量众多的武道高手侠义之士，以及许许多多和陈家有牵连的人。

    林中这些人，不仅是感念陈轻尘这位奇女子的恩德，同样身负血海深仇。

    一名三十多岁的壮汉狞笑道：“姑娘，我有些等不及了。”

    陈希之冲他微微一笑，柔声道：“齐叔不要着急，为了尽可能让大家活下来，我已经给敌人准备好一些惊喜。”

    她转身望向西方，嘴角勾起残忍的笑容。

    裴越应该会很惊喜，因为这些东西的出现全都是依靠他的奇思妙想。

    还施彼身才是这世间最痛快的复仇。

    ……

    “来将可是裴越？”

    韦东奇中气十足，即便隔着两里地，藏锋卫将士依旧能清楚地听见这句话。

    裴越拍马上前，前出十余步，眺望着对面的霸刀营。

    开平三年，他曾经在京都东面的官道上被两柄霸刀拍晕，若非叶七及时赶到，他恐怕会成为李子均的剑下亡魂。时过境迁，李子均已经被他一刀斩杀，这些手持霸刀的西吴人却依旧在他面前耀武扬威。

    一念及此，他开口说道：“你们西吴人应该听过一个词，叫做血债血偿。”

    韦东奇闻言哈哈大笑道：“裴家小儿，这是打仗不是过家家，哪有打仗不死人的呢？你要是害怕就自缚双手下马投降，看在你是梁国狗皇帝的钦差份上，我留你一条小命，以后去我们大吴京城当个看门狗如何？”

    虽然之前在临清城外见识过裴越的武勇，知道他不是那种贪生怕死之辈，但为了配合主将的戏弄嘲讽，西吴骑兵们同时大声笑了起来。

    藏锋卫将士自然不忿，尤其是还不太懂行伍规矩的贾成，他涨红着脸怒骂道：“你放屁！”

    韦睿回头瞪了他一眼。

    贾成意识到自己犯错，连忙低下头不敢再看裴越的背影。

    裴越并未呵斥这个少年，他没有因为韦东奇的嘲讽方寸大乱，坚定又沉肃地说道：“大丈夫马革裹尸，此举不足为道。你若是在战场上正面相对，无论你如何凶悍，我都会给你留个全尸。但是你们这些畜生一样的西吴人，不该屠戮大梁百姓。”

    “你们手上沾染太多无辜人的血，永远都洗不干净。”

    “你们都该死。”

    裴越高举右手，长刀直刺苍穹。

    韦睿等人各自领着两百骑兵，排成一个长形的冲锋阵型，没有像以往那样使用锥形阵列。

    韦东奇面色一沉，深谙军阵兵法的他自然能看明白这个阵型的用意。

    恰如裴越所说，今日他要将这些西吴骑兵屠戮干净。

    一报还一报，这才是天日昭昭。

    “藏锋卫，随我杀！”

    裴越策马跃出，贾成扛着大旗紧紧跟在他身后。

    少年崇敬地望着裴越的背影，满脸视死如归。

