    “警*察？你这个贱人！你居然报警！”杨山瞪大了眼睛，不敢相信地看着苏酥。

    要知道，干*他们这行的，多少都有些不能言说的东西，如果放开了让警方查，不知道会查出多少腌臜事儿来，所以怎么敢让警*察来查……

    可是，苏酥却另辟蹊径，竟然直接报警了……

    “你看我做什么？杨氏我唾手可得，查一查，把渣滓清理出去，对杨氏也算是涅槃重生了！”

    杨山自然知道苏酥的意思，可是这么一查，他挪用公司款项的消息就纸包不住火了，此刻的他，终于知道什么叫热锅上的蚂蚁了……

    “嗯？警*察来了，要不要一起迎接一下？”苏酥笑笑，站起身来。

    “等等！材料货款的事情我答应你！但是，苏酥，你别以为你能好过，墨氏也不是那么干净的！”杨山一把抓过合同，在上面签下自己的名字。

    苏酥满意地看了一眼合同，看向走过来的警察。

    “有人报案说，墨氏有人闹事？是谁？”

    苏酥慢条斯理地指向杨山:“是他。”

    杨山不可思议地瞪大眼睛:“苏酥！你！”

    墨一在旁边起了一身鸡皮疙瘩，这位苏小姐，别看外表漂亮温柔，内心，竟然是个切开黑。

    但是，虽然他心里这么想，手上却一点儿也不犹地摁住了杨山:“杨先生，请配合警方调查。”

    杨山想要挣脱，却完全挣脱不了……

    警察看了一眼一楼大厅狼藉的景象，几步走过去，扣住了杨山的肩胛骨，强行把他带走，耳边是杨山不停歇的咒骂声，苏酥充耳不闻，拿着文件，心情很好地递给墨一:

    “他把这里砸成这样，杨山是不是可以在拘留所里多待一段时间？”

    墨一:“……嗯，对。”

    苏酥将头发往后捋了捋，笑着转身离开。

    一楼大厅里的人，看着苏酥的背影，纷纷陷入了沉默。

    回到楼上的总裁办公室里，推门而入，那些围着墨琛的高管不知道什么时候已经走了，墨琛靠在办公桌后面，闭目养神。

    “怎么了？身体不舒服吗？”苏酥凑过去。

    “嗯……有些不舒服。”墨琛本来想说没什么，但是，看到苏酥担忧的眼神后，他不自然道。

    “我看看？”苏酥伸手探上墨琛的额头:“嗯？你是不是发烧了？”

    虽然想让苏酥为他担心，但不是这样，他往后一躲，躲开了苏酥的手:“骗你的，我没事。”

    苏酥看着他脸颊上已经透出了病态的红晕，有些不相信:“自从受伤后，你一直乱跑乱动，生病也是很正常的事，接下来还有要处理的事情吗？”

    墨琛失笑:“别杞人忧天。”

    “你又不是神仙，凡人是会生病的，好了，跟我回去。”苏酥不自觉地用了哄小孩子的语气。

    墨琛顿了顿，还是道:“款项没有打过来，路柔的项目也需要钱，我得在公司盯着。”

    “那就去休息室里面躺一会儿，有事情我告诉你，好吗？”苏酥没辙了，只好道。

    “好。”墨琛松口了，他的确感觉自己有些发晕。

    办公室里没人，墨琛就没有坐轮椅，苏酥扶着他走进休息室里，看着他躺下后道:“现在好点了吗？”

    墨琛的脸侧了过去，微微眯着眼睛，似乎没什么力气。

    苏酥凑过去，伸手摸了摸他的额头，怎么短短一会儿功夫，更烫了？

    该死的！

    “我得去叫私人医生。”

    她起身，去拿手机，谁知刚起身，手臂就被紧紧抓住……

    “墨琛？怎么了吗？”

    墨琛发出一声呢喃，但是还是一句话都没说。

    柔软的床铺让他的精神放松了下来，一直紧绷的状态一旦放松下来，让他瞬间陷入了没什么安全感的状态，因此，会露出平时不一样的脆弱。

    “先放开我……”苏酥无奈，只能伸手去拉他的手指。

    然而，墨琛却抓的更紧，说什么都不肯松开。

    “啧。”苏酥无奈，只好坐在床边，安抚墨琛的情绪:“没事，我在呢。”

    墨琛似乎很不舒服，眉毛狠狠皱着，但是手抓得更紧了。

    “难受……”

    苏酥一愣，心里涌上莫名的怜惜之情，忍不住摸了摸墨琛的头发，因为他受了伤，又不愿意外人触碰自己，所以头发没有打发蜡，额头的刘海轻柔的垂着，手感很好。

    大约过了半个小时，苏酥的手都要麻了的时候，墨琛才终于熟睡了过去。

    “睡着了？”苏酥试探性地看了过去。

    墨琛呼吸均匀，确实睡得很熟。

    苏酥轻轻掰开他的手指，起身往外走，倒了一杯水放在了墨琛的床头，将被子掖地很紧。

    为了保险起见，还是要去请私人医生，毕竟，墨琛的特殊情况，不能经常去医院。

    发烧的人，需要吃的清淡一些，她走出办公室，给私人医生打电话约好见面时间后，打算出去买些好消化的食物。

    墨氏周围有几家不错的粥铺，苏酥选了一家走进去，点了打包带走后，就坐在座位上等。

    “你听说了吗？今天杨家家主的儿子，从墨氏大楼被警察带出来了。”

    “我看到了，粥铺就在对面。”

    “谁胆子这么大啊，那个杨山趾高气昂的。”

    苏酥勾了勾唇，带着打包好的东西，转身离开，深藏功与名。

    然而，等她回到墨氏时，却发现了一些异样的地方，如果是以前，前台看到她，一定会打招呼，但是现在，却不停地交头接耳，好像有很重要的事在聊。

    “聊什么呢？”苏酥走过去，问。

    “啊，苏小姐，抱歉，刚才没看到您。”前台急忙道。

    “没关系，是有什么人来吗？”苏酥问。

    “是一位很帅的大叔。”前台仰头回忆道:“然后我们有拦住他，说没有预约不能上去，但是他说，他是，墨总的伯伯。”

    苏酥的大脑有一瞬空白！

    虽然墨琛躺在休息室里睡觉，但是很难保证他会不会突然醒过来，如果他刚好站在地上被推门而入的墨西决看到……

