    路途之中的孙昱也不着急，

    骑着黑马慢悠悠地赶回天青城，

    一边在马上时不时的模拟一番，

    提高自己的修为境界。

    金身境的修炼，着实麻烦一些，

    武者只需要专注修炼真气就行，

    真气到位了境界自然就上去了。

    可金身境呢, 

    则需要先淬炼身体，

    等身体淬炼到位了，

    这才可以开始修炼真气。

    之后，等真气修炼到目前身体所能容纳的上限，

    才算是一个完整的境界结束。

    也就是说，

    金身境的每一个小境界, 都分为两部分，

    身体淬炼，以及真气修炼，

    想要晋升，缺一不可。

    再加上孙昱现在是六种真气属性合一，

    虽然极其强大，

    可修炼起来却是异常困难。

    虽说刚刚赚了五万余额，

    可这500模拟一次的价格，也着实让他有些心痛。

    但没得办法，

    该花的还得花，没钱了再赚就是。

    这么想着，

    他便自顾模拟，让黑马载着他，往城里行去。

    那黑马虽然认得路，

    但主人不急，它更是不怎么在乎，

    平日里都关在马厩中，

    好不容易出来一趟，自是想要放开性子玩耍，

    而孙昱光顾着模拟, 也不怎么管它, 

    于是黑马便开始了磨洋工，走两步停三步，

    偶尔低头吃个草，

    再跑到小河旁边喝口水，

    逗逗蜜蜂，玩玩蝴蝶，

    玩的是不亦乐乎，

    原本青龙山到天青城，不过一个时辰左右的路程，

    现在倒好，两个时辰过去了，

    非但没到，反而还越来越远了。

    等一味模拟，提升修为的孙昱反应过来的时候，

    时间已经是下午了，

    他无奈苦笑一声，口头上教训了黑马一顿, 

    这认定方向, 往天青城而去。

    天青城。

    与孙昱的轻松状态不同，

    周煌这边可谓是急得不行。

    那两个刺史派来的高手, 

    更是不断用真气赶路，

    早早来到了天青城中，跟着那林世一起，

    在水云宗附近，监视崔正，

    以免对方逃离此地。

    可也正是他们这种太过急迫的行动，

    让水云宗内的崔正有了些许察觉，

    他派遣弟子出门查看，

    很快就发现了异样之处。

    与寻常不同，

    宗门附近似乎有人在暗中盯着他们。

    这下，

    那崔正可就有些不安了。

    他才刚刚来到天青城，露头没多久，

    这就被人盯上了？

    莫不是那孙昱卖了自己？

    崔正心中遗憾，

    却又觉得不太可能，

    可这事他也不敢太过冒险，

    毕竟这是朝廷的地盘，

    他五行宗余孽的身份一旦曝光，

    那可就完了。

    于是，崔正第一反应，就是想要离开这里。

    城内呆着，容易被人围剿，

    一旦出了城，那可就是天高任鸟飞了。

    他毫不犹豫，

    甚至没有通知五宗之人，

    便从水云宗后门，悄悄离开。

    但周煌的暗哨早已经将水云宗围住，

    任何人都不可能逃脱他的探查。

    那崔正刚一出门，

    就有人将消息告诉了他。

    周煌只一思索，当即就决定出手。

    先将对方抓起来再说！

    于是，

    刺史大人派来的两位金身八品高手，

    莫信芳以及顾双伟便二话不说，拦住了崔正去路。

    崔正心中知道不妙，

    面上却是笑笑，问道：

    “不知二位为何拦住我去路？”

    莫信芳两人没有回答，

    倒是跟在后面的周煌走了上来，冷笑说道：

    “呵呵，没必要在装了，你我都清楚，

    你并不是什么五宗老祖，

    而是五行宗余孽！”

    这话一出，崔正面色陡变，

    这帮家伙果然是冲着自己来的。

    但他却也不虚，

    有些阴冷的目光，先是扫了挡路的二人一眼，

    又朝四周望去，似乎在寻找出路。

    周煌将其动作看在眼中，

    只是轻笑一声，随后拍了拍手，

    顿时，

    数十人从周围蹿了出来，将那崔正团团围住。

    这些人实力不高，

    多是一些一品武者，或者伪金身强者，

    一对一的情况下，

    他们自然不可能是崔正这个金身八品的对手。

    但现在，

    有莫信芳两人撑场面的情况下，

    只需要稍微阻拦一番，

    便能让崔正再无逃跑可能。

    “果然是有备而来！”

    见到自己的出路被完全堵死，

    崔正却是出人意料地轻笑了一声，

    旋即，却是面色一冷，说道：

    “不过就凭这些人想要拿住我，怕是还差点意思吧？”

    “哦？”

    周煌稍稍摇头，眼中露出一丝不屑，

    更是指着身前从刺史大人地方请来的黑卫说道：

    “你也不过区区八品金身，不知道哪来的自信，

    不怕告诉你，你眼前这位黑卫，

    可是双属性的八品金身！”

    “双属性？哈哈哈！”

    崔正彷佛是听见了世上最好笑的笑话，

    不顾眼前之人，

    竟是捂着肚子大笑起来。

    周煌面色一变，喝问道：

    “你笑什么！”

    “呵，自然是笑你没见过市面。”崔正摇头失笑，

    又盯着周煌说道：

    “我认得你，刺史副官周煌

    听说你区区一品武者能到坐到这个位置，

    除了你父亲在朝廷的关系之外，

    还因为你本事不小，剿灭了我五行宗的一处据点，

    为朝廷立下了汗马功劳。”

    “那又如何？”周煌不解其意。

    崔正收敛了脸上笑容，

    极为不屑地看了他一眼说道：

    “不怕告诉你，当初被你剿灭的地方，

    根本算不上我们五行宗的据点，

    而被你抓去的那个八品金身，

    也不过是我们五行宗的一个失败品罢了。”

    “失败品？”

    周煌不解其意，一脸疑惑，

    可随即他就反应了过来，指着那崔正喝道：

    “哼，现在还想妖言惑众！”

    他看向刺史派来的翎羽黑卫说道：

    “两位黑卫大人，麻烦你们了，

    将这五行宗余孽拿下！”

    顾双伟、莫信芳听他所言，

    运转真气，准备动手。

    而崔正也是冷冷一笑，

    舒展了一下身体，语气轻松道：

    “也罢，既然副官大人你执迷不悟，

    我就让你知道知道，

    我们五行宗，也不是什么阿猫阿狗都能够招惹的，

    啧，只是回去之后，

    估计我少不了被尊者一顿责罚咯！”

    五行宗自从被朝廷出兵剿灭之后，

    残余势力便转入了地下，

    而掌管宗门的尊者发出的第一条指令，

    便是要隐忍，安稳发展，

    严禁一切对朝廷的复仇行动。

    所以遇上朝廷中人，

    他们都是能避则避，

    能躲则躲。

    可如崔正这般被人死死堵住，

    那他除了出手之外，也别无办法。

    而崔正也没将眼前这两个黑卫放在眼里，

    寻常的八品金身，

    在他看来和那些个武者没什么两样，

    都是垃圾！

    莫信芳、顾双伟也听出了对方语气中的那股不屑之意。

    二人对视一眼，

    皆是面露怒意，朝着崔正冲了过去。

    “哼，这就等不及受死了吗？”

    崔正毫不在意，金身闪耀，

    以一敌二，竟是丝毫不落下峰。

    而这一交手，

    周煌就看出不对来了。

    刺史大人派来的两个八品金身黑卫，

    似乎并不是那崔正的对手。

    不然二打一的情况下，怎么会呈现出均势？

    他眉头一皱，

    一时间却也没什么办法。

    本想让众人一哄而上，

    却又怕被误伤，只能手心里捏着一把汗，

    在一旁观望着。

    不单单是他，

    场中和崔正交手的莫信芳、顾双伟也是有苦自知，

    刚才看着还没什么，

    可一打起来，他们才发现，

    这崔正还真不是吹的，

    虽然同为八品金身，

    但不知道为何，对方的实力极为强横，

    真气威力更是不俗，

    他们甚至隐隐觉得，哪怕两人的真气加起来，

    也不是其对手。

    这样打下去要输啊……

    莫信芳二人，也算是多年配合的老战友了，

    一瞧不对，相互丢了一个眼神，

    便当即跳出了战圈，

    准备给对方来一记狠的。

    崔正自然是没有追击的心思，

    在他看来，刚刚的打斗，连热身都算不上，

    更是有些无聊的打了个哈欠说道：

    “怎么？这样就放弃了？

    若是如此，我可就走了啊……”

    两个黑卫，也不言语。

    只是变幻了站位，

    火属性真气的莫信芳站在前方，

    直面崔正。

    那双属性真气的顾双伟，

    则是站在后面，

    他张开双手，低喝一声，

    登时，两种不同属性的真气从他手中显现，

    右手是浅蓝色的水属性真气，

    左手则是淡青色的木属性真气，

    只见他将右手猛地按到了自己左手肩膀上。

    霎那间，

    他手臂上的水属性真气消失不见，

    而那木属性真气的威力却是足足涨了三倍有余！

    “好！属性相生，水生木！”

    周煌认识此招，五行相生相克，

    相辅相成，水能灭火，也能生木，

    让木属性真气威力大增！

    然而这却还不算完，

    他的话音刚落，

    站在前方的莫信芳，

    身上浮现一道代表着火属性真气的红光。

    然后顾双伟的左手就这样带着强大的木属性真气，

    一掌拍了上去！

    “轰！”

    旋即，

    莫信芳身上红光，变成一道滔天火焰，

    她整个人的气息更是强了足足数倍！

    “啧，木生火！”

    直面两人的崔正点头称赞：

    “不愧是刺史大人的翎羽黑卫，

    没想到竟然有如此五行相生的手段，

    厉害，果然厉害！”

    周煌更是面色狂喜，已然觉得胜券在握，

    指着对方叫嚣道：

    “五行宗余孽，还不快快受伏！”

    然而，

    听闻此言的崔正，

    却是露出了一个极为不屑的表情，

    “呵呵，想让我受伏？

    凭借这种小把戏，可还不够。”

    “小把戏？”

    周煌只当对方在说大话，

    冷笑着，正要讽刺一波，

    却见那崔正身上忽然浮现一道五彩真气，

    而后，

    一股令人心颤，比莫信芳更为强大的气息，

    瞬间席卷全场，

    那些实力较弱不过武者之人，

    瞬间被击杀出去。

    “这……”

    周煌距离较远，倒是没有收到太大波及，

    可他此刻也是面色剧变，

    这等力量，未免太过恐怖了！

    他看向莫信芳，却忽然发现，

    对方身上刚刚还不断升腾的火焰，

    被这等气息压迫，

    陡然变小了不少。

    “哈哈哈！五行相生？

    又怎么比的过我五行相融！给我死！”

    张狂的大笑中，

    崔正身形已然跃至莫信芳身前，

    五彩真气，包裹他的拳头，

    带着威力惊人的声势轰击而出。

    莫信芳二人神色狂变，

    仓促之间，只能奋力拍出一掌，

    然而，他们五行相生对真气的增幅，

    根本就比不过崔正的五行相融，

    一碰之下，

    二人当即口喷鲜血，倒飞而出！

    “哈哈哈！

    周副官，如今你可知道，

    我之前说的失败品是什么意思了吗？

    不得不说，你的运气也算不错，

    捡了个大便宜，

    这才当上了大乾朝廷的从六品大官，

    不过可惜，你的好运气似乎要到此为止了。”

    崔正摇了摇头，一脸惋惜地向他走去……

