 无数的强者也出动了，不愿意错过这一场惊世大战，纷纷朝着圣城赶去。叶

    欢，执法者，都是无敌的存在。

    虽然经过众人的分析，认为叶欢闯入圣城，有一些自寻死路，太过膨胀，但众人都期待着，叶杀神能够撼动执法者这千年的庞然大物。

    一周时间过去。

    叶欢带着苏静逸，站在玄炎剑之上，面前，一座浩瀚的巨大城池的轮廓渐渐显露出来。苏

    静逸心头莫名有一种感觉，此情此景，竟然和她当初，在欧洲和叶欢一起闯入黑暗势力十分相似。

    那个时候，黑暗势力也是如此强大，没有人相信，叶欢竟然可以对抗他们。但

    叶欢的实力，就是一次次令人震惊。苏

    静逸心中也有一些哑然，自己竟然之前没有认出叶欢，比如脚下的这把宛如火焰一般的神剑，便一直让苏静逸有些熟悉。

    可是带有火焰力量的神剑，在古界也不少，加上苏静逸一直以为叶欢身在世俗，所以也没有往那方面联想。

    “执法者，我来了！”

    叶欢低沉一声，神识一动，玄炎剑爆发一阵精光，骤然飞向了圣城。

    威严！圣

    城的城门，高达百米，有特殊的青铜巨石打造，先天强者也无法破坏，圣城之中，仿佛有神灵坐镇一般，深不可测。

    “叶欢，你果然来了！”这

    时，一位白袍老者，缓缓从圣城之中踏空走出，他的衣袍猎猎，完全没有了之前的狼狈。但

    叶欢能够感知到，第一裁决者，依旧很虚弱，他的伤势，可没有那么容易好。

    他的身后，其他三位裁决者，恭敬地矗立着。“

    既然说了要荡平执法者，那总不能食言吧。”叶欢淡淡地说道。

    “荡平执法者，叶欢，你好大的口气，无知的家伙，你真以为自己有多了不起吗？在我们执法者眼中，你就是一只蝼蚁！”第

    四裁决者，云厉厉声暴喝道。

    “蝼蚁？”叶

    欢淡淡一笑，“那个白袍的家伙，在和我一战的时候，也是这么说的。”

    望古城之中，两人展开大战，第一裁决者当初并没有将叶欢放在眼中，侮辱他是蝼蚁，结果被叶欢击败，遭到重创。若

    不是叶小北，恐怕他们都无法离开望古城。

    几个裁决者的脸色，瞬间阴沉了下来，怨毒地盯着叶欢。

    倒是第一裁决者，面色最为平静。“

    你的确是惊世之才，数千年的古界历史之中，你至少能够排入前三。以你的天赋，你的能力，原本能够绝世之人。可惜，和执法者作对，是你今生，做出最大的错误。”

    第一裁决者淡淡地开口，却仿佛高高在上一般，完全忘记了，之前在望古城落荒而逃的样子。

    “得罪我，是你们执法者，几千年来，最大的错误。”叶欢语气平淡，将这句话，还了回去。“

    放肆！”云

    厉厉声喝道。

    “砰！”叶

    欢顿时一股气势爆发，气浪犹如浪潮一般席卷，直接将云厉掀飞，他一个受伤的入圣一层武者，在现在的叶欢面前，哪有丝毫资格嚣张。

    第一裁决者微微瞥了一眼掀飞的云厉，然后目光低沉，并没有动怒，反而是沉声说道：“叶欢，你是个人才，连大人都心动了。我可以给你一个机会，加入执法者，你将会得到至高无上的传承和机缘，你也可以和你的弟子，叶小北团聚。”

    “传承？机缘？我想知道，你们执法者之中，还有什么传承呢？”叶欢淡淡地问道，圣城之中，到底隐藏着什么？

    叶欢也很感兴趣，不过他的神识无法穿透圣城，仿佛有什么东西在压制。“

    到时候你就会知道了，执法者的底蕴，比你想象的，要强大十倍，百倍！”第一裁决者的语气，竟然有一丝波动，充满了傲然。“

    是么，我的能力，比你想象的，要强大一千倍。”

    叶欢随口说道。“

    口舌之争，胡言乱语！”第一裁决者顿时冷哼一声，“想不到杀神叶欢，居然这么幼稚。”口

    舌之争？

    在第一裁决者看来，叶欢不过是为了反驳自己，而故意吹嘘夸大罢了。“

    执迷不悟！你竟然跑到圣城来送死，那么一切，就此了结吧！”第一裁决者声音冷冽，杀意瞬间绽放。一

    个重伤的裁决者，竟然还敢对叶欢动杀意。“

    我真想知道，你莫名的自信，到底是从哪里来的？”叶

    欢冷笑一声。“

    因为——”“我！”一

    个身影，缓缓从圣城之中，一个恢宏的宫殿之中走出，他一身古朴的麻衣，额头前面的头发，已经遮住了眼睛，让人看不清眼神。背

    后，是一把古朴的长剑，十分普通，像是普通的凡铁打造一般。此

    人，没有恐怖的气势，他行走在空中，宛如和苍穹融为一体了一般，平淡无奇，却是行云流水。

    一切都是那么自然。

    叶欢冷眼看向了此人，眼眸顿时闪过一丝厉芒。

    此人的实力，绝对不简单，已经达到了返璞归真的境界。“

    自我介绍一下。”

    此人竟然十分有礼貌，看着叶欢，露出了淡然的笑容。“

    在下，帝子，萧尘！”

    帝子，萧尘！

    他的笑容很有魔力，淡然，优雅，又十分客气，不卑不亢，忽然，他身躯微微一顿，仿佛是想起什么一般。“

    哦，对了，我已经不是帝子，现在的帝子是叶小北，那我再重新自我介绍一般。”

    “在下，剑魔，萧尘！”剑

    魔，萧尘。

    古界一千多年来，号称最为妖孽的天才，天赋实力，冠绝古今。十七道圣纹震动古界，天下无敌。最终却神秘消失，没想到，他竟然在千年之后，在执法者的圣城出现。

    还自称是前任帝子。“

    剑魔，萧尘！”苏

    静逸的脸色顿时狂变，她也曾经听说过萧尘的传说，这位传奇一般的剑魔，是千年之前的人物。天

    赋惊才艳艳，镇压当世天才，强者，可以说是前无古人，后无来者。能够和他天赋媲美的，也只有现在执法者的帝子叶小北了。 