    洛洛眯了眯眼。

    他这个真的一点道理都不讲……

    慕念嗔道，“好了！不许闹了。大清早的，你们就吵架。”

    “我们才不是吵架呢。”宸宸道，“我是单方面被弟弟欺负。”

    洛洛傲娇地双臂环胸，“我才没有欺负你，是你不讲道理，人家哥哥都让着弟弟，你倒是一点都不让。”

    “好了。”慕念赶紧岔开话题，“我感觉我的眼睛好像恢复了一些，能看清楚一点你们的脸了。”

    宸宸和洛洛闻言一怔，惊喜地望向慕念，“真的吗？”

    “嗯。”慕念点点头，“至少，能看清楚你们身上穿的什么颜色的衣服了。”

    宸宸和洛洛异口同声高呼，“万岁！”

    宸宸道，“洛洛说今天要带妈咪去看房子，买大别墅。”

    洛洛道，“妈咪，走啊！我们去买大别墅。”

    慕念脸色僵住，“大别墅？”

    “昨天不是说好了吗？”洛洛道，“今天去买大别墅的！”

    慕念缓不过神来。

    她以为他们是说着玩玩……

    没想到是认真的！？

    大别墅……

    在寸金寸土的京城，一套普通的房子都很贵，更不要提动辄几千万几个亿的别墅了。

    他想都不敢想。

    “妈咪，去嘛！去嘛！”

    “你身上哪儿来的钱，是不是你偷了爹地的黑卡。”慕念刮了一下他的鼻子。

    洛洛道，“这是拿的，怎么叫偷呢？爹地给我的卡，爸爸给儿子的，哪能说是偷。”他一副理直气壮的模样，简直要将慕念逗乐了。

    她被宸宸和洛洛缠得没办法，于是，换了衣服，便打算出门了。

    慕念方才下楼，便看到顾聿珩坐在客厅。

    “聿珩哥哥……”

    她喊了一声，有些局促。

    顾聿珩站起身来，却是敏锐地察觉到，她的眼神，不再涣散了，瞳孔有一丝的焦距。

    “你视力恢复了？”

    “还没有恢复完全，不过，能看清楚一些东西了。”慕念如实道。

    顾聿珩道，“我请了权威的医生，下午，他会过来给你看看眼睛。”

    “谢谢……”

    顾聿珩“嗯”了一声，余光却瞥见洛洛一直用一种极其警惕的眼神瞪着他。

    好似在瞪一头狼似的。

    顾聿珩不自觉地摸了摸自己的脸上，并没有什么东西，他长得应该也没有多吓人，为何让这个孩子如此警觉。

    洛洛道，“顾叔叔，我们要和妈咪出门。”

    “去哪？”

    “有事！”宸宸道，“下午会早点回来的，顾叔叔别担心。”

    顾聿珩道，“你们要去哪办事，我送你们。”

    “我们打车。”洛洛似乎极力要和顾聿珩撇清关系。

    慕念也不知道，这两个小家伙怎么突然对顾聿珩如此排斥，而且，还极为默契，好似早就串通一气。

    但……

    她也道，“没事，我们打车就很方便，我眼睛也恢复许多了，聿珩哥哥不用太挂心我。”

    顾聿珩怔了怔，却没说什么，只是莞尔一笑，“那，我让司机送你们去。”

    “好。”

    顾聿珩给他们指派了一辆车，是一辆加长的劳斯莱斯幻影。

