    极光是地球磁场与来自太阳的带电粒子相互作用的生动展示。

    它的持续时间不定，有几分钟就消失的情况，也有持续好几个小时的事例。

    科学家认为，它的持续时间应该和太阳能量有关。

    无论极光存在了多长时间，看见它其实就是一种幸运。

    就以前往芬兰追寻北极光为例，有人在冬天去芬兰的罗瓦耶米蹲守了好几个星期，却什么极光都没有看到，

    但也有人在刚到罗瓦耶米的第一个晚上就看到了漫天的极光，而且是5级的极光爆发指数。

    甚至还有人每次到北极圈，都能看见极光。

    这概率，真的难以用科学来解释。

    极光更像是人与大自然的一场邂逅，强求反而不得。

    霍鱼看到的北极光持续了十多分钟，最终消弭于夜空之中。

    北极光消失后，直播间的人气依然持续升高，大家都在兴奋地讨论着刚刚的惊艳一幕。

    “吼吼吼，我看见北极光，这流量用得值了呀！”

    “太美了，世界上怎么会有如此美丽的东西。”

    “谢谢你，主播，真的谢谢你。”

    “我来晚了吗？刚刚发生了什么?”

    “我录屏了，要的私我，有偿！”

    霍鱼瞥了一眼弹幕，看到有人捞起了偏门，立刻出声提醒道:“直播间有历史录屏回放的，大家可以免费看，别上当了。”

    骗子骂骂咧咧地退出了直播间。

    霍鱼笑眯眯地说道：“看来今天我们真够幸运的，一般来说这个时间是不会出现北极光的。”

    “没看到的也不用失望，可以去看回放，下次我再发现极光还会第一时间开直播的。”

    “好了，现在的温度开始下降了，今天的直播就到这里，明天我们不见不散，拜拜喽。”

    无视直播间里满屏幕的问号，霍鱼飞快地下了播。

    只要我跑地够快，问号就追不上我！

    与此同时，帝都杨恬的家中。

    杨恬正在杨爸的搀扶下小心翼翼地在房间中慢慢踱步。

    杨爸双眼含泪，面色激动，杨妈早已忍不住，在一旁喜极而泣。

    人类的生命真的很奇特，它能脆弱到一场重病就导致下肢瘫痪。

    而在瘫痪后，又能坚强到一激动就重新站起身。

    杨妈声音颤抖地问道：“孩子他爸，孩子的腿真的好了吧？”

    杨爸同样激动道：“当然好了，没看我闺女都能走路了吗？”

    杨妈抹着眼泪，仍然不放心道：“是不是应该找医生好好看一看，别有什么后遗症......”

    杨爸眼睛一瞪，连忙打断道：“呸呸呸！别瞎说，赶紧呸呸呸！”

    杨妈连忙用手拍了拍嘴，说道：“呸呸呸，我胡乱说的。”

    杨恬眉眼带笑地看着父母，在她的印象里，父母已经好久没有像现在这样发自内心的快乐了。

    尽管每天父母面对自己都是带着笑，但杨恬明白那是强颜欢笑。

    想到这里杨恬又想起那个在北极的大男孩，他的脸上似乎总是挂着那种发自内心的笑容。

    他似乎每天都很快乐，也是，每天都做着那么有意义的事情，能不快乐吗？

    不过他人长得也很好看啊，说话也有趣。

    就是有些时候有点不正经。

    似乎是想起了某个名场面，杨恬的脸上微微泛起红晕。

    “闺女啊，虽然你现在能走路了，但是明天还得跟爸爸去医院好好检查一下哈。”杨爸的话把杨恬从回忆中唤醒。

    杨恬连忙红着脸点了点头。

    杨爸没有看到女儿的异样，仍然自顾自说着：“真没想到啊，你的腿去了那么多大医院都没有治好，最后看了个直播竟然自己站起来了，真要感谢你看的那个主播，话说他是直播什么的？”

    “爸，他不是主播，直播是为了宣传他的工作，他是北极守冰人。”杨恬连忙解释道。

    “什么冰人？”杨爸诧异地看了女儿一眼。

    “北极守冰人，就是研究北极的科学家，是为蓝星环境做贡献的。”

    杨爸若有所思地点了点头：“原来是科学家啊，我说的嘛，这小伙子还真不错。”

    杨恬突然出声道：“爸，等我的腿全好了，也想去当守冰人。”

    杨恬有些紧张地看着父亲。

    在杨恬双腿没出问题之前，父亲怕她出危险，可是一直反对她去户外旅游的。

    而且之前父亲总是无意间提起，日后想要让她继承家里的生意，只是后来自己出意外后，父亲就没再提起了。

    果不其然，杨父的表情瞬间一变，严肃地看向杨恬。

    “闺女啊，你得病的这段时间，爸爸都想好了。”

    “只要你活得快乐，身体健康，不管你想干什么，爸爸都支持你。”

    “只要医生说你的腿没有问题了，爸爸支持你去当那个守人！”

    杨恬没有料到父亲竟然会这么说，小嘴微张地看着他：“守冰人！”

    杨爸老脸一红，连忙转移话题道：“累不累，你腿刚好，歇一歇吧。”

    杨恬微微一笑，轻声道：“嗯。”

    而此刻的网络上，一条有关霍鱼的热搜悄然上榜。

    有关【北极】【极光】【守冰人】等关键词在各大平台和浏览器频频出现。

    系统的摄像头太清晰了，拍摄下来的极光视频美轮美奂，每个观看者都被这十多分钟的极光吸引得流连忘返。

    视频观看完毕后，意犹未尽的网友开始疯狂寻找视频来源。

    而直播间的观众们此时却有些纠结。

    霍鱼是他们心目中的宝藏主播啊，这个男人太有魅力了，让他们有些舍不得分享给其他人。

    而霍鱼现在的人气虽然很高，但在直播平台上也就是中上水平，他们又想让更多人看到霍鱼，得到群众的认可。

    就在直播间的粉丝们纠结之际，霍鱼所在的直播平台发表了一则微波。

    “北极的极光很美，战斗在环保第一线的守冰人更美。这是一次以直播平台为媒介，宣传北极环境保护工作者的成功案例。随着自媒体时代来临，以后直播平台也会越来越正规。这位守冰人的节目提升了整个户外直播界的档次，开了在北极直播之先河。”

    直播风格幽默、有内容、不枯燥，还能宣传保护环境的正能量理念，平台对霍鱼的夸奖毫不吝啬。

    由此，霍鱼迎来了第一次爆火。

