    从银行走出来，柯凡和郭难明直接开车前往了房管局。

    “你怎么知道我女朋友走了，为什么说她绿了我。”

    柯凡昨天就好奇郭难明为什么知道自己女友谢雯樱走了，今天又被郭难明提起，他就奇怪，这事怎么郭难明那么清楚。

    车子突然晃动了一下，续而很平静的继续往前走。郭难明的声音传出：

    “刚刚前面有个石子。”他又接着说道：

    “以前有几次收房租时看到过你女朋友，我这几个月去收其他人房租没见到，而且前几天我再楼下守着你的时候也没看到你那女朋友。”

    柯凡点了点头，毕竟租住了那么长时间，郭难明知道自己女友什么样不奇怪。只不过，他又很好奇的问：

    “那你怎么说我女朋友绿了我。”

    这点是个男生都很介怀，而且谢雯樱不声不响就突然收拾行李悄然无声的离开，离开后更是直接拉黑和换了号码，如此坚决和决然，更让柯凡难以接受。

    郭难明那肉瘤般的丑脸难得的出现了那么一丝尴尬的神情：

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，当时还不以为你打劫银行，慌忙下赶紧找借口撇清啊。”

    房管局很快就到了，这次到没有发生意外，而且郭难明提前预约好了办理的业务，两人很快也很顺利的办理好了过户业务，和新的房产证。

    办理好了所有手续，郭难明突然拿着手机打开录音软件，拉着柯凡说：

    “我房子旧是旧了点，但是你自愿提出要买的，咱们录个音，现在过户交易也完成了，你不能再以任何理由反悔呢。”

    看着郭难明的谨慎和担忧自己反悔，柯凡心中一个咯噔：

    “你这房子该不会是真的是危房吧？”

    郭难明一边录音一边摆手：

    “绝对质量没问题，老房子当时建的时候用料可扎实可结实了，这不是怕你到时反悔房子太旧找我闹么。”

    柯凡想了想，既然房子不是危房还怕啥，而且哪怕是有点问题，那么大一块地皮就值三百万了，大不了自己推倒重建。

    “嗯，绝不反悔。”

    郭难明录完音，心满意足的操作着手机，把录音文件通过微讯也发了份给柯凡。

    走出房管局时，已经是傍晚了，天边的晚霞和夕阳照射下，天空一片晕红。

    天上的美景并没有太多吸引住柯凡，他在门口外面的人群中看到了个熟悉的身影，一个他朝思暮想的身影。

    众里寻她千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    “谢雯樱！”柯凡跳起来大声喊叫，还伸长了手臂使劲的挥舞，害怕佳人没有注意到自己而离开。

    为什么她会在这里，柯凡没有太多想。只要找回了她，其他并不重要。

    前面人群中，一个身材娇小玲珑，胸前也娇小玲珑的女生看了过来，清秀斯文的脸上露出明媚的笑容。

    她朝着柯凡所在的方向跑了过来。

    柯凡微笑着张开了双臂。

    谢雯樱越跑越近，笑容越来越灿烂。

    柯凡也看着眼前人的走进，也跟着笑了起来。

    谢雯樱继续往前跑过去。

    来到近前，猛的一跳往前扑来……

    柯凡此刻满脑袋的幸福。

    谢雯樱回来了！我又中三亿的现金！

    恋爱、财富双赢！

    堪称人生赢家！

    妥了！这把稳了！

    飞龙骑脸怎么输？

    ……

    谢雯樱同样满脸的幸福，然后一把直接跳进了郭难明的怀抱中。

    柯凡张开的手臂扑了个空，他艰难的转过头，看向旁边。

    谢雯樱和郭难明正抱在一起，满脸的恩爱神色。

    柯凡只觉得全身冰冷，身体像被美杜莎石化了，他难以置信看着眼前的这一幕。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！你看他像不像个傻子。”郭难明指着柯凡开心大笑，满是赘肉的丑脸上全是得意、张狂的神情。

    他怀里的谢雯樱甜甜的笑着，依旧是满脸洋溢着笑容，配上她娇小的身材，看起来似乎很可爱，嘴巴却狠毒：

    “他哪里是傻子呢，他就是条狗！”

    看着逐渐脸上充满怒意的柯凡，郭难明用力的抱了下怀里的谢雯樱：

    “知道我之前为什么说你女朋友绿了你抛弃你么，知道我为什么那么怕你反悔么？现在知道了吧。”

    说完，还在那肥肉堆里的谢雯樱笑得乐不可支：

    “柯凡，谢谢你买了那套破房子呢，这500万怕是你爸妈把家乡的房子卖了还四处筹借的钱吧。果然应了那句话，舔狗最终一无所有。”

    人的悲欢并不共通，但是有些人确是以别人的痛苦为快乐。杀人还要诛心才过瘾，郭难明看着柯凡痛苦的面容，觉得自己还需要更多的快乐：

    “那房子现在不是危房，但是过不了两年就是危房了，这也是为什么我之前一直卖不出的原因。”

    “莫欺少年穷！！！你们一定都会后悔的！”

    强忍着怒气，柯凡不断的安慰自己，自己已经不是穷少年了！谢雯樱离开是好事，要是她没离开，自己现在中了这三亿，将永远看不清她的真面目。

    “嘿，你还以为是斗破么？我看你是三十年河东，三十年河底！”

    “你还能打脸我不成？这五百万，我们将拿去买新的婚房，谢谢你了！”郭难明做了最后的总结，也刺下了最后一刀。

    柯凡紧握着拳头，看着这对兴高采烈的狗男女，已经布满青筋的拳头最后实在忍不住，猛的大步跨出，一拳打向郭难明那肉瘤般的头上。

    郭难明求仁得仁，直接被柯凡来了个物理“打脸”。

    笨拙的郭难明哪是柯凡的对手，就这么一下，他完全没反应，都没来得及闪，直接就被撂倒在地痛苦的发出呜呜呜声。

    抬起手，再看看旁边被柯凡突然爆发的怒火吓住的谢雯樱，柯凡挥了挥手，实在是没下得了手。

    痛恨是痛彻心扉的痛恨，但是打女人，这是懦夫弱者才做得出的事情。柯凡实在是做不出这种事情，狠狠的看了眼这对狗男女，再看看周围逐渐围观过来的人。

    “从此往后，你走你的独木桥，我走我的阳光大道。”

    对着谢雯樱丢下这句话，柯凡狼狈的从门口离开，逃似的离开这个让他完全不想再看到的两个人。

    昨天花谢花开不是梦，明日潮起潮落都是我。

    前尘往事、就让它随风而去。

    柯凡都不知道他是怎么回去房子的，一路上脑子都是混沌和愤怒的。

    唯一给他心理安慰和支持的就是账户上的那些存款。

    自己，以后，必将春暖花开面朝大海！必将潮起而不落！

    好不容易回到出租屋的楼下，也是这栋从今天开始属于他的房子，此刻他什么都不想去思考，只想大醉一场。

    用最后的理智和坚持，柯凡写出了个告示及贴上他新房产证的复印件，贴在楼道的显眼处。

    又再上楼告知小楼里仅有的几户租客。

    按照郭难明那尿性，柯凡不得不提前做好这些，免得那狗日的还来再偷偷收一次房租。

    敲开了最后一个租客的房门，一道清丽的身影出现在门口。

    娴静端庄的高挑身材，一双水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，挺翘的小鼻子，肌肤似雪。一头长发及腰的黑长直，气质出尘脱俗。

    女生穿着白色的轻纱睡衣，让人觉得宛若谪入凡尘的仙女。

    柯凡即便是心情恶劣，也被眼前的女生给惊艳了。

    以前怎么不知道同租一栋楼里有那么优雅超俗的女生呢？

    大晚上的被敲开门，女生微微打开方面，警惕的看着柯凡。

    柯凡连忙说明来意：

    “我是301的住户柯凡，今天这栋楼被我买下来了，以后房租转交给我就可以了。”

    说完，柯凡拿出了房产证复印件作为证明，还递上了自己的银行卡账号的复印件。

    女生先是看了眼柯凡，接过复印件又看了下，点头：

    “哦哦，我叫陈晓凤。我见过你，好像你们那还有个女生，和前房东挺熟的样子。”

    柯凡满脸苦笑：

    “那是我前女友，郭难明的现女友，说不定还是未婚妻了。”

    陈晓凤那出尘的面容上顿时浮现是八卦的神色，满腹欲言又止，又非常好奇的样子。

    果然，是女生都会有八卦的天性，哪怕是再漂亮的女生。

    “而且我买这栋楼的钱还成为他们买婚房的钱了呢。”

    陈晓凤脸上的八卦欲望简直呼之欲出，只是看了看满脸苦涩的柯凡，最终按捺下八卦之心：

    “节哀顺变。”

    …………

    美女你是不是对这个词汇有什么误解？

    回到房间，将手中的文件锁好在柜筒，柯凡搬回来了几箱啤酒，一直一直的喝，一直到他完全意识模糊。

    深夜里，他梦见他高中的那年，当初刚认识谢雯樱的那一年。

    他梦见他少年求学时的那段日子，那时候虽然不知道天高地厚，但是年少轻狂肆意张扬。

    寂静无人的小房间里，醉得不省人事的柯凡，喃喃低声的念出梦中所说的话：

    “愿我走出半生，归来仍是少年。”

    梦里梦外，他似乎听到了非常嘈杂的声音、有喧哗嘶吼声、有爆炸轰隆声、有呐喊大喊声。

    似乎，整个世界都沸腾了，似乎整个世界都震动起来了。

    只是沉醉在睡梦中的柯凡没有听到，整个城中村都在呐喊着同一句话，虽然吵杂且不整齐，但是这句话却一直此起彼伏的不断出现：

    “拆迁啦！！！”

