    第二天早上，打包好行李正准备出发，石小磊揣在兜里的手机突然响了起来。

    “托尼？”掏出手机看了一眼来电显示，石小磊接通了电话：“早上好啊。”

    “嘿，哥们儿，在哪儿呢？”

    “家里啊，怎么，有事么？”石小磊笑着问道。

    “没记错的话，你今天不营业，对吧？”电话那头的托尼·斯塔克先问了一句，然后，不等石小磊回来，他又接着说道：“我有点儿小事找你帮忙，能来我家一趟么？我是说长岛这边的度假庄园。”

    “很重要么？”回头看了看正在客厅里等着的康娜，石小磊略微有些为难：“要是不赶时间，能不能明天下午再说？昨天我答应了康娜，今天要带她去方舟里玩……”

    “那正好。”斯塔克的语气一下子变得兴奋起来：“我找你也是这个事。”

    “诶？”

    “是这么回事，我这几天把参赛用的车子弄好了，打算找个地形复杂点儿的地方试一试车。”斯塔克解释道：“纽约周边没有附和条件的地形，空运去赛事举办地吧，又太费时间。你知道的，我报名有点晚，准备时间不如别人充裕，必须尽量节省……总之，我想要去方舟里试车，能帮个忙么？”

    “可以是可以。”石小磊反问道：“不过，你不怕出意外么？我是说，那里边遍地都是恐龙，还有不少大块头的肉食龙。你漫山遍野的到处乱开，说不定惹着那些家伙，被他们当成猎物追杀。”

    “没事没事。状况越极限，检测效率越高。而且我已经提前准备好了一套轻便型的盔甲，真要遇到了紧急状况，自保还是没问题的。”

    “既然你这么说，好吧，我答应了。你在哪儿，长岛的庄园是吧？等着哈，我让贝姐开个门。”

    结束通话，石小磊把视线转向了刚从房间里出来，与2B和康娜站在一起等候的贝优妮塔。

    “贝姐，麻烦你咯。”

    “斯塔克家是吧？”一边应声，一边抬手打了个响指，随着贝姐的动作，一道粉红色传送门出现在客厅里。

    “谢了。”上前拎起2B打包好的行李箱，石小磊一手牵着康娜，带头跨过了传送门。

    “早上好，洛克先生、贝优妮塔小姐、西尔维娅小姐、康娜小姐，欢迎来到的‘服务区’。”不用石小磊开口询问，头顶上已经响起了贾维斯的声音：“斯塔克先生正在地下一层的整备车间里等候各位。”

    “早上好，贾维斯。”打了声招呼，石小磊有些不解的问了一句：“服务区？什么意思？”

    “赛段服务区呗。”楼梯口传来了斯塔克的声音：“既然决定了要参赛，总得认真一些才行。怎么样，是不是挺有气氛的？”

    “还行吧。”耸了耸肩，石小磊迎上前去，跟斯塔克拥抱了一下。

    短暂的接触，发现斯塔克似乎比上一次见面时稍微壮了一点儿，石小磊又笑着调侃到：“可以啊，为了拉力赛，你准备的不少啊。这身板，是突击锻炼过了吧？”

    “我可不想因为身体素质不够，开到一半坚持不住突然退赛。”斯塔克得意的笑了笑：“每天一个半小时，我已经坚持两周了。嘿，女士们，你们好呀~。”

    “早上好，托尼~！”康娜举起了小手，元气满满的打了个招呼。

    见状，贝优妮塔和2B都没有出声，作为回应，她们都微笑着点了点头。

    “吃早饭了么？”蹲下来，跟跑到面前的康娜击了个掌，斯塔克笑容满面的问道：“昨天我让人送了一些食材过来。正好佩珀也在，想吃的话，让她给你做一份？”

    “吃过了，饱饱的~。”把肚子往前一挺，乐呵呵的拍了拍，康娜这副娇憨蠢萌的小模样，着实可爱到了极点。

    让人忍不住想要投食。

    “那甜点呢？”这不，斯塔克就没能扛住，反倒是越发想要给小丫头喂食了：“佩珀昨天做了一些布丁，我给你拿一个？”

    “emmm……”一边假装为难，一边偷偷地瞄了石小磊一眼。确定他还在微笑，不像是要阻拦的样子，康娜这才点了点头，脆生生的给出了回答：“要吃~！”

    正说着，佩珀从楼上下来了。

    让人有些意外的是，佩珀身上的打扮与平时截然不同——既不是那一身标志性的CEO女式西装，也不是跟贝姐一起逛街时的时尚穿搭，此时的佩珀，不仅穿着带兜兜的马甲和宽松耐磨的卡其色裤子，脚上也是一双登山鞋，再搭配她头顶上那顶同样是卡其色的登山帽……若是不知道她的职业，光看她现在这副打扮，很有可能会误以为她是常年在野外工作的自然学家或者环境保护专家。

    “Hi~，咦？你们这是……”石小磊几人觉得佩珀的打扮有点夸张，反过来，佩珀也不太理解为什么石小磊等人穿的如此休闲：“不是说那边非常原始么？你们就穿这样，不要紧么？”

    “伙计，带佩珀一起去，没关系吧？”

    “佩珀的话，没问题。”先回答了斯塔克，然后，石小磊再冲佩珀笑了笑：“方舟里有建好的基地，条件还是挺不错的，如果没打算远离基地，其实大可不必穿成这样。”

    “这样啊~。”低头看看自己的打扮，稍微有点儿不好意思，佩珀下意识的转过头去，冲斯塔克瞪了一眼。

    “嘿，这能怨我么？我昨天不是说了，不用准备的这么仔细……”

    说着说着，终于察觉到了佩珀眼神中的‘不善’，斯塔克赶紧换了个口风：“……难得去玩一次，当然要多走走多看看。既然要去离基地较远的地方，这一身肯定能派上用场。”

    听到这话，佩珀这才收起了威慑，给了斯塔克一个‘算你识相’的眼神。

    不过，相比于斯塔克的话，明显还是贝姐出面更有效一些：“别理他们，他们根本不懂。要我说啊，你这一身还是挺不错的，不仅管用，而且也好看。”

    “是么？”

    “当然，尤其是这一件背心……”

    女人们聚在一起聊开了，气氛渐渐地热闹起来。

    作为男人，真的不好插嘴掺和。事实上，斯塔克和石小磊也没想过要一块儿掺和。

    “你的车呢？”收回视线，拍了拍斯塔克的肩膀，石小磊有些期待的问道。

    “在下面。”斯塔克笑了笑：“走吧，我带你去开开眼。”

