    孙洪才继续西返救援卢象升的理由很简单，这个时候救援卢象升，就等于雪中送炭。

    一旦救援成功，那么就能收获卢象升的感激和回报。

    有卢象升在后头给他撑腰，以后他孙洪才的小日子还不得过的很潇洒啊。

    再者，也是最重要的一点就是，他手底下的五百骑兵执意要去救援卢象升，他也没办法拦着不让他们去。

    甚至，这五百骑兵还逼着他一起去！

    这五百骑兵，可不是孙洪才的直属部队，而是卢象升派过来协助孙洪才追击保贼军，配合孙洪才攻打新野城的。

    而且这批骑兵乃卢象升的嫡系，统帅该骑兵的副将林勇翼就是卢象升从北直隶带过来的天雄军老嫡系。

    卢象升之前在北直隶任职的时候组建了一支天雄军，那个时候他也弄了一些骑兵。

    后来卢象升调职南下，虽然不可能把整个天雄军都带走，但是带一些班底上任还是不成问题的。

    这些带着南下的班底里，就有百多人的骑兵。

    抵达郧阳后卢象升又是继续招募骑兵，最终把这支骑兵扩充到了五百骑规模，并且是清一色的职业骑兵，虽然精锐程度远不如边军，但是好歹也是能玩骑射的，和那些半吊子骑马步兵不一样。

    说白了，这支骑兵是卢象升的嫡系部队，其统帅林勇翼只听卢象升的，不听他孙洪才的！

    得知卢象升在三袁庄战败，被困在了三袁庄，同时孙洪才又犹豫着是不是要继续西进的时候。

    率领这支骑兵的副将林勇翼很不客气的跟孙洪才摆明了：既然佥宪已经给他们下了命令，那么就必须西返。

    你孙洪才去也得去，不去也得去。

    不去老子先把你干掉……

    到这时候，孙洪才才知道，卢象升派林勇翼这王八蛋过来不仅仅是来帮忙的，还是来当监军的。

    如此情况下，孙洪才甭管心里怎么想，那也得继续率领西返……

    但是吧，去是去了，但是到时候具体怎么救援，是不是真的救援还得再斟酌斟酌。

    毕竟林勇翼他可能运气不太好，西返的途中一不小心死翘翘也是有可能的。

    他，孙洪才！

    绝对不是一个任人威胁的人！

    ————

    就当孙洪才不情不愿，在林勇翼的监督下率军西返的时候，三袁庄那边却已经重新燃起了战火。

    大清早的保乡军的炮兵部队就开始对三袁庄内的明军进行了猛烈的炮击。

    为了确保炮击效果，同时也知道三袁庄内的明军也没了成规模的骑兵，更没有可以进行反击的长管火炮，张马林率领的炮兵部队在步兵的掩护下，直接上前到了只有区区三百多米的地方进行近距离炮击。

    如此近的距离下，又有张马林这个老炮兵军官亲自指挥，其麾下的十二门六百斤长炮的命中率高的惊人，同时因为距离近，其炮弹的动能也非常充足。

    炮弹落在明军依托木篱笆构筑起来的简易防御工事上，几乎是无往不利，直接横扫众多防御工事。

    而三袁庄内的明军，只能眼睁睁的看着木篱笆一带的各种障碍物被保乡军的火炮集中火力破坏。

    他们一度想要主动杀出来进行反击，迫使保乡军的炮兵部队退却，但是刚出来就是遭到大量轻重火炮的密集炮击，又不得不重新逃回去。

    等到上午大约八点左右，保乡军第一炮兵旅的将士们，则是开始推着大量的紧急改装出来的大量独轮盾车上前。

    明军这个时候也是不顾被炮击的风险，开始用仅有的十多门轻型小炮进行反击，虽然也给推进中的保乡军造成了一定的伤亡，但是却依旧无法阻挡第一步兵旅的推进。

    而当保乡军的士兵们推进到一两百米的距离后，又有更多的轻型火炮上前射击，随后又有火枪手以及弓箭手进行射击。

    躲在简易防御工事后方的明军士兵挡无可挡，哪怕是卢象升之前已经一再严令绝对不准擅自撤退，务必要死守严防，前线的大量明军普通士兵也是大量逃散，甚至还有部分中级将领眼看不妙，干脆利落的带着麾下兵力就地投降以保全性命。

    而当大量第一步兵旅的将士们杀了进入后，亲兵营也是紧随其后杀入其中。

    三千保乡军将士杀入三袁庄后，也就意味着三袁庄战役已经彻底进入了尾声。

    三袁庄内的数千明军残兵根本不可能抵挡住如狼似虎的保乡军士兵！

    这些明军残兵里过半都是丢盔弃甲，甚至很多人连最基本的刀或长矛这些武器都没有，更加不要说经过作战惨败，又被围困在三袁庄后全军士气几乎跌落到了极点。

    在保乡军突破了三袁庄南部防线后，并且在战斗过程里又杀伤了至少数百明军后，三袁庄内剩下的明军将士已经不再可提起来顽抗的士气了。

    到处都是胡乱奔跑，试图脱离战场的明军士卒，其中不少人直接都跑到了北面或东边，试图直接游过小河逃离三袁庄，不过他们不知道的是，这两个方向里看似没有保乡军进攻，但实际上还各自有一个骑兵哨以及部分步兵埋伏在这里。

    这些渡河逃生的明军士兵，其实也逃不了，不用多久他们就会被这两个方向的保乡军所击杀或俘虏。

    除了逃跑的士兵外，当场投降的其实更多，既有士兵们自发的零星投降，也有明军将领们直接带着麾下大军投降的。

    等到八点四十分左右，三袁庄大部分地区已经被保乡军所攻克，庄内明军除了死伤外，或逃或降。

    不过即便如此，期内依旧有一小部分的明军在顽抗！

    那就是卢象升亲自率领的百余亲兵，他们依托一座三袁庄原来某个地主的宅院进行顽抗。

    数次招降不成后，保乡军果断的拉出了几门两百斤轻型火炮！

    多轮炮击后，一群披甲的保乡军战兵就冲了进去。

    惨烈的厮杀出现了！

    哪怕是保乡军占据了绝对的兵力优势以及火力优势，不过卢象升本人以及麾下的亲兵也不弱，在近距离厮杀的时候虽然处于绝对的下风，但是依旧死战不降。

    就连卢象升本人也是身披一身重甲，手持钢刀参与厮杀！

    而这也是整个三袁庄战役里，战斗最为激烈的一场战事。

    甚至一度改变了保乡军诸多将领，乃至罗志学对明军战斗力低下的感官。

    已经腐朽的明军里，还是有几个硬骨头！

    砍翻一个贼军披甲战兵后，卢象升喘着气抬起头环视周边。

    他身边的亲兵已经剩下区区十余人，连带他卢象升贼军在内，大多人已经带伤。

    而他的周边躺满了自家亲兵的尸体或重伤号，当然了也少不了那些天杀的保贼。

    周边满是尸体或哀嚎的重伤员！

    而在更外围，原本参与厮杀的贼军披甲战兵已经陆续退却，不过有着更多的保乡军贼兵正在过来，而且来的不仅仅是手持冷兵器的近战贼兵，还来了数十名手持火枪的贼兵。

    这些火枪贼兵在一群披甲贼兵的掩护下迅速上前，其中的一个头目模样的贼兵正在挥刀喊着什么。

    在其指挥下，这些贼兵在距离卢象升等人数十米外站定，紧接着举起了火枪！

    看到这一幕，卢象升哈哈一笑，随后对麾下亲兵朗声道：“诸君随我杀贼！”

    说罢，就一马当先率先大步冲了出去……

    卢象升刚冲出去，对面的数十贼兵火枪手也是齐齐开枪了！

    硝烟腾起之时，卢象升和他身边的亲兵齐齐栽倒在地上，剩下几个侥幸没被火枪打死的亲兵，也很快被贼军的重甲长矛手一一击杀。

    卢象升躺在地上，他那柄连续砍翻数名贼兵的钢刀也掉在了一旁的地上！

    他似乎想要挣扎着站起来，但是胸腔中弹的他却是连抬手都做不到，更别提站起来！

    同时他里还喃喃着只有他自己才能听见的声音：陛下，臣……

    喃喃之语还没说完，就是头一歪彻底没了声息。

    卢象升，战死了！

    罗志学得知卢象升力战而死后，略微沉思了几秒后道：“也算是个人物了，找个地方埋了吧。”

    一旁的王瞎子道：“厚葬之？”

    罗志学却是扫了王瞎子一眼：“不用那么麻烦，直接找个地方埋了就行！”

    卢象升表现的越是勇猛，越是死战不降，那么罗志学就越是不会对他进行所谓的厚葬，更不可能到处宣扬其忠君死战。

    那纯粹是给自己找麻烦。

    真怎么搞，岂不是鼓励以后的明军将领也顽抗死战嘛。

    就算是要给予敌人尊重，宣扬忠君爱国这一套，以收拢天下民心，那也得等他罗志学掌控大半天下，甚至统一九州之后，再来搞这么一套。

    说实话，罗志学自认为没把卢象升的人头留下来，然后带着到处宣扬污蔑之，就已经是很给卢象升面子了。

    这换成了洪承畴之流，罗志学都会把他们的头颅割下来硝制了挂襄阳城上！

    以宣扬保乡军的赫赫武功，并威慑其他明军将领。

    顺带还会各种编排抹黑。

    因为他们之间的是敌人，不是友军。

    屁股不能坐歪了！

    ————

    随着卢象升的战死，三袁庄之战也彻底落下了帷幕，保乡军开始打扫战场，同时准备东进解救新野城之围。

    但是没多久，就有侦骑汇报，原本围困新野城的明军孙洪才所部已经率军西进。

    既然如此，那么也没什么好说的了，罗志学留下部分兵力打扫战场以及看押众多战俘后，自己再一次率主力东进，直奔新野城方向而去。

    但是最终罗志学也没能逮着孙洪才所部，因为这人半路上就突然率军转道北上去邓州了。

    孙洪才西返途中，得知卢象升所部全军覆灭后，再一次提议转道北上去邓州城。

    这一次林勇翼倒是没有继续坚持非要西进了，而是爽快的同意了北上邓州。

    只是吧，他们还没到邓州呢，孙洪才在路上就找机会把林勇翼一刀砍死了。

    既然卢象升已经完蛋了，那么林勇翼这种卢象升的嫡系心腹孙洪才也不惧了。

    更重要的是，孙洪才可是对那五百骑兵眼馋的很！

