    “啊？”

    听到柳晴的这番话以后，王昊只觉得满脑子的莫名其妙。

    好好的，干嘛要我跟你一起出去？

    咱们两个很熟吗？

    说句心里话，对于和柳晴一起出去这件事，王昊本身是很拒绝的。

    在他看来，眼下这座他小时候曾经生活过的院子，可要比什么别的地方更有吸引力。

    虽然还没有具体翻找过，但是王昊就是本能的有一种感觉……在这栋院子里，藏着某件重要的东西！

    具体藏在哪儿他不知道，但就是有这种感觉，那件东西肯定存在！

    是什么呢？

    究竟是不是错觉，这个王昊无法确定，他也是站在这里以后，才依稀有了这种模糊的感觉。

    小时候，我在这里，究竟看到老爹藏过什么？

    王昊的头有点儿疼，他觉得自己似乎想起来某些东西，但实际上又什么都没想起来。

    而也刚好就在这会儿，柳晴那五根纤细修长，宛如钢琴家一般的手指，忽然在他眼前晃了几下。

    “哎，你没事儿吧？”

    “没事……”有些无奈的叹了口气，王昊随手就朝着柳晴养的那两条“看家护院”的大狗指了过去：“就是有它们在那儿看着，我什么都没想起来。”

    “没关系。”

    两个人明显不在同一个频道上。

    就像王昊对什么高丽过来的“医学交流团”不感兴趣。

    同样的道理，柳晴对于王昊在想些什么，又或者是想在这栋院子里找什么东西，也同样并不在意。

    “反正这栋房子就在这里放着，以后有时间你随时想看就看，你先陪我去见个人怎么样？”

    “见谁？”

    柳晴说的话，确实有点儿道理。

    都过去这么多年了，就算小时候真的曾经看到过老爹在这里藏过什么东西……自个儿现在是什么都想不起来，那东西在不在也还是两说儿……

    最重要的是，这房子现在是柳晴的，人家户主发表意见，多少也得给人家个面子。

    真要不给这个面子，以后再想这么明目张胆的进来……想想都知道，难！

    再者说了，就那两条受过专业训练的大狗，这就很难搞定！

    就算配一副能迷晕狗的药，也得这两条狗子会吃啊！

    简单的考虑了一下，王昊只能默默点头，同意跟柳晴去见她所说的那个人。

    出于礼节，陪着柳晴出门后，王昊随口问了句：“我用不用先换身衣服？”

    在他看来，虽说两个人之间没有什么特殊关系，但终究是陪着对方去见某个人，这……就他现在这副一看就刚打完架的狼狈模样，实在太失礼了。

    但让王昊所没想到的却是，对于他这个换衣服的提议，柳晴居然想都没想，就直接表示，穿什么衣服，这并不重要。

    甚至，她还有些神秘的说了句：“其实我觉得，你现在的这个样子也挺好的，很有个性。”

    嗯？

    也不知道是不是自己的错觉，王昊总觉得，柳晴在说出这句话的时候，似乎……颇有深意的样子？

    应该是错觉……吧？

    很明显的是，早在她自己一个人进屋，明明是换衣服，却借口是“做事”的时候，柳晴就已经安排好了一切。

    甚至已经在那会就打完电话，约好了要见的人，以及在什么地方见面。

    之所以会这么说，完全是因为王昊发现，这位柳大美女做事，实在是太有条理了！

    带着一只皮包，开着一辆他认不出是什么牌子，只是看车型盲猜应该不便宜，但颜色却很低调的黑色轿车。

    就这么带着他，一路赶到了一家叫蓝鸟的咖啡厅。

    虽然王昊很少……或者说，基本就不来这种地方，同时对于咖啡这种饮品，也并没有什么特别爱好。

    可尽管在这方面并不懂行，但最起码……他眼睛不瞎！

    所以，王昊当然能够看得出来，这是一间看起来很高档的咖啡厅。

    有没有搞错？

    从小到大，在打架斗殴这方面成就非凡，但正所谓……有一利，必有一弊。

    正是因为这一点，王昊也没少挨训。

    打架这种事，输了被嘲笑，赢了还要被老师们收拾……

    虽说脸皮早在不知道多少年以前就练出来了，那厚度简直可以说是劲小了，连针都不一定能扎得破，并不至于会因为别人看自己时的异样眼神儿而玻璃心稀碎。

    但或多或少的是……在这种场合，在别人特别的目光的注视下，确实有点儿不太适应。

    眼瞅着咖啡厅里面的人都是西装革履、仪表堂堂的模样，在这里人模狗样……不，应该是慢条斯理的特别有派头儿的喝着咖啡。

    时不时的还能跟身边的那些漂亮女伴们谈谈天、说说地，抒发一下自身对于当前国际形势，以及经济建设领域的关心和重视。

    以及，再对某些职位畅想一番，表达一下如果自己坐在那个位置上，又应该会怎么怎么做……

    环视全场，王昊发现就自己一个人是鹤立鸡群，特立独行，甚至目前的这身行头连体面两个字都配不上？

    下意识看了柳晴一眼，见她没有表现出丝毫的异样，王昊也只能客随主便。

    柳晴把自个儿给带到这么个地方来，连事先换套体面点儿的衣服都不用，她自己不怕丢脸，自个儿还有什么可怕的？

    很明显，这间蓝鸟咖啡厅，应该是柳晴比较喜欢的一处场所。

    才刚一进来，她就带着王昊，自顾自的走到了靠近窗口，视角极佳的角落处落座。

    等待，并没有持续太久。

    差不多也就在两个人坐下以后，一杯摩卡，一杯拿铁，正慢悠悠喝着的工夫，柳晴这次要见的人，就出现了。

    而恰恰也就在见到对方之后的第一眼，王昊立马就明白了，为什么柳晴会带他过来这里。

    只见那是个看起来，差不多有二十六、七左右的青年。

    脚下一双花花绿绿的运动鞋，往上是条修身的七分牛仔裤，紧接着是上半身，配了件红蓝格子衫……

    衣服本身倒是没什么，主要就是格子衫下摆的两颗扣子并没有系起来，而是两片衣角打了个结。

    如果要是女人穿个露脐装的话，虽然从医生的角度上来讲，并不推荐这种露肚脐的着装搭配，但穿也就穿了，谁让这年头讲究露骨美呢。

    可一个男人这种扮相……

    王昊莫名的觉得，这有点儿辣眼睛！

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_112755985553的1000金币

    感谢七猫书友_112755985553的1000金币

    感谢七猫书友_112755985553的1000金币

    感谢七猫书友_112755985553的1000金币

    感谢畅秦15603887126的1000金币

