
　　这样的一个年轻人可以给他们带来什么样的惊喜啊，在这样的状态之下，他们貌似很难改变这件事情的结果了。

　　这个年轻人的强大战斗力，甚至能够让眼前发生的这一切都跟着发生翻天覆地的变化啊。

　　在这个时候看着面前的林羽，当然也明白眼前这是怎么样的一件事情。

　　空无之枪的威力完美的展现出来，就连尧帝也不知道在这个男人的面前自己能够做到什么。

　　也许能够很轻松的将这一切搞定。

　　但是也有可能会让自己在这个时候遇到更大的麻烦。

　　但是不管怎么说，在这个时候都不能就这样放弃这场战斗的。

　　林羽很快就出现在了这个家伙的面前，而后挥动着自己手中的长枪。

　　伴随着无尽的雷电快落下，在这个时候直接跟尧帝碰撞在了一起。

　　两个人本身都是实力高强的。

　　在这个时候碰撞起来，自然也就是毁天灭地一样。

　　能够感受到一股力量在这个时候完全凝聚在这一块，然后瞬间产生巨大的能量爆炸。

　　林羽的攻击完全爆发出来强劲的动力。

　　而这边的尧帝，也终于是被林羽这一击给装飞了出去。

　　在他们两个人原本所在的位置，出现了一个巨大的坑洞。

　　地面有了一个深不见底的巨坑。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人在碰撞的一瞬间，产生的能量并没有扩散开来。

　　反倒是直接朝着地面给释放了出来。

　　而这样的能量威力如何，在这个时候显而易见的，直接是让整个地面都跟着出现了这样的一个深不见底的坑洞，由此也能想到这是一种怎么样的力量了。

　　此时微笑着看着远处的尧帝，林羽笑着说道：“你现在应该明白了吧，只要我们的内心之中充满希望，相信自己能够战胜很多敌人，那么最终我们就不会这样输掉战斗的。就像是现在这个样子，我当然知道你很强大，但是当我决定要跟你战斗的时候，我就坚定的相信自己一定能够战胜你！”

　　林羽非常严肃的看着面前这个强大的敌人，若是在这种状态之下还无法做到这一步，就真是很可笑了。

　　“你这样的一个少年还是不知道自己到底在做什么事情啊，在这个时候还真的以为自己能够战胜我吗？”冷笑一声，看到林羽在这个时候还是这样坚持不懈的想要跟在战斗，尧帝也笑了。

　　突然间，他脸上的表情都跟着便了。

　　本该是一件很轻松的事情。

　　但是如今在这个时候的态度可就完全不同了。

　　他看着面前的林羽，也不清楚这个年轻人是怎么做到的，竟然只是在这么短暂的时间内就已经提升到了这样的底部。

　　更让他不爽的是，刚才接下林羽这一招的时候，自己已经损耗了太多太多。

　　所以这样下去的话，自己还不知道能够坚持多久时间。

　　“我想这样一来的话，你应该明白了吧，我要做的事情是什么！”林羽微笑着看着面前的尧帝，说道：“你在别人的身上释放的一缕神魂，的确是非常强大，虽然无法做到你本体百分之百的地步，但是所展现出来的力量也足够强大了。可即便是这个样子你还是没有办法战胜我的，相反，如果在这场战斗中你的力量损耗带进了，你也就没有办法继续阻止我了！”

　　林羽已经看穿了这个家伙的能力了。

　　所谓的一缕神魂，其实就不过只是在这个时候展现出来一些属于自己一部分的力量，的确是很强大的一股力量。

　　但是却坚持不了多久时间。

　　在这之前对付那些所谓的人类天才，他们肯定是扛不住这样的攻击的。

　　但是当林羽展现出来这样的战斗力的时候，这件事情自然也就完全不同了。

　　和别的人类少年不一样。

　　林羽在这场战斗中可是坚持下来了。

　　面对这样的攻击根本没有就这样放弃亦或者是退缩的。

　　由此可见，这样的一个少年可是要比他们想象当中的还要强大的很多很多。

　　此时此刻，就算是尧帝也不敢和之前一样轻松应对了。

　　“你说的没有错，像是你这样的年青少年所掌握的战斗力跟能力是完全无法想象到的，如果你愿意跟我联合起来，成为我们妖族当中的一份子，我相信你的未来一定会变得更加优秀。怎么样，如果在这个时候还要拒绝我的话，你接下来，真的有可能死在这里的！”他看着面前的林羽，再度认真的说道。

　　林羽却还是摇了摇头。

　　想要让自己就这样认输，臣服别人？

　　开什么玩笑啊。

　　在自己的字典之中，就从来没有这样的事情。

　　之前发生的种种，现在已经完全不是这个样子了。

　　林羽当然也相信这个时候的自己能够很轻松的完成这一次的挑战了。

　　而在场的几个人看着面前的林羽，在这一刻当然也明白接下来等待自己的将会是什么。

　　“我说过了，不管是在什么场面，不关你事用什么样的方式，都没有办法让我轻易答应你的要求的，对你而言或许是可以接受的事情，但是对我而言不是这个样子的，我是不可能跟你们合作的！”林羽冷笑一声，看着眼前这个男人非常严肃的说道。

　　想要让自己认输，这是根本不可能的。

　　在这场战斗中，元比自己想象当中的还要复杂的很多很多。

　　若是真的就这样选择放弃。

　　早就不会变成这个样子了。

　　但是到了如今这种地步的话，他或许能够找到一些改变问题的方式。

　　只要是将眼前这个家伙拖延在这里，不断的消耗这个男人的实力，那么要不了多久时间，要低就没有办法在这里坚持下去了。

　　他是这样相信的，也明白以目前的自己，真的是有可能做到这样的一件事情。

　　所以接下来等待自己的将会是什么呢？

　　林羽现在还没有办法肯定。

　　“你想要在这样的状态之下，将我打败，甚至还想要将我的力量完全消耗殆尽，但是看卡尼自己所掌握的这些手段，难道你还以为自己这个样子能够改变吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百四十九章 实力强悍免费阅读。https://xs.23sk.com 