    归无咎仔细思索了一下王木霸所言，转头看了一眼那面具道人。

    王木霸之谋本该极为机密，却当着此人之面说出，不知是何道理。若说他与面具道人有甚交情，可是奚轻衡分明言道，余玄宗才是对此人知根知底的一方。若有一方未能吃准此人真实立场，关键时刻恐怕要吃一个大亏。

    王木霸看归无咎眼神，笑道：“这位道友虽然不会参与此事，但亦不会泄露我等之谋。文道友尽管放心。”

    归无咎洒脱的道：“那就看白道友如何选择了。若是白道友意动，在下也就淌一淌这浑水。”

    王木霸精神一振，灼灼目光盯着白面剑客。

    白面剑客冷漠的道：“九蕴之宝的品质胜过了第五品法宝，在下正是为此一行。第二法宝达到这等品质，才算勉强够用。你若有品质超过九蕴之宝的法剑，取一件来，本人便与你合作一次，否则一切免谈。”

    王木霸眉头一皱，沉默下来。除非杀死余玄宗掌门韩安世，得了他的六练本命法剑。否则四州之地，哪里去寻一件品质超过九蕴之宝的法宝？

    不过他也深知这些剑修的脾气，若自己拿不出他所要的东西，转而以精玉或其他法宝竞价，那却是毫无用处，反而平白招人小觑。

    归无咎淡淡一笑，白面剑客的回答早在他预料之中。

    由于已知星月门在暗处另伏有二人。归无咎对王木霸的如意算盘洞若观火。原来胃口足够大的不止是自己，星月门也是打得全取九珍的主意。如果自己和白面剑客二人与余玄宗二人斗个两败俱伤。星月门的局势可谓极为有利。

    更妙的是，王木霸与名为沈林心的女修很难让人想到本是同伙，另外二人又潜藏在暗处。如果那隐藏修为的二人又爆起出手伤了一二人，星月门全取九珍的把握便几乎达到了八成以上。

    余玄宗向之融，叶光中，程文志。

    星月门王木霸，沈林心，还有潜藏在暗处的二人。

    己方归无咎，蓝清平，步明徽。

    还有立场不明的散兵游勇白面剑客、面具道人。

    归无咎视野中的金丹四重境战力，乃是一十二人。

    归无咎暗暗思索，若无提前动手的契机，到了最后一关，即便自己、蓝清平、步明徽挑上三块硬骨头，那么剩余的六个位置也无一不是金丹四重境修士。

    到那时用作奇兵的奚轻衡这枚暗棋，就失去了用武之地。这却和归无咎事先拟定的偏差大有差别。

    进入第九关之前，至少先除去一人。换言之，星月门提前开战的策略亦是符合归无咎利益的。区别在于。坐收渔利之人，必须是归无咎，而非星月门！

    仔细思考了九个对手的强弱长短，归无咎在心中默默作出了选择。

    半个时辰说长不长，四五个人影前前后后，降落在第七关阵门之前。

    当头落地的是余玄宗向之融，随后是白龙商会蓝清平、步明徽。慢了三四个呼吸的功夫，叶光中、程文志紧随其后。

    向之融见归无咎、白面剑客、王木霸、沈林心四人站立阵门之前，面上虽平平淡淡，但心中之震动可想而知。金玉堂、九连殿的金丹三重修士马失前蹄尚有可说。就连本门内岳遥峰、纪文从也斗败身亡，教人如何敢信？

    更关键的是，归无咎四人竟赶在自己之前来到第七关。

    叶光中、程文志按落遁光，虽和向之融并无交流，一副见面不识的模样。但三人所立方位，却暗成掎角之势。

    那头蓝清平、步明徽见归无咎果然安然无恙，倒是松了一口气。归无咎胜了金丹三重修士在前，又提前赶到第七关，看来果然是有金丹四重的修为。

    若不考虑白面剑客和面具道人两个变数，眼下三方势力，余玄宗已然处于最劣势的一方---如果那面具道人果然口风够严的话。

    星月门的四人虽不知晓归无咎和蓝、步二人的真实关系，但是场上剩余八个四重境战力在其眼中都是清清楚楚的。归无咎一方亦然。

    唯有余玄宗三人，现在连归无咎、白面剑客、王木霸、沈林心四人到底是四重境修士伪装，还是实力达到顶点的三重境修士都无法判断。蓦然多出四个预料之外的顶点战力，其等接下来的策略选择必然束手束脚，进退失据。

    其余几位金丹二三重镜修士，奚轻衡、焦诜图等陆陆续续到场。只不过人人都是一副散兵游勇、各行其是的模样，深怕教旁人看出根脚来。

    又过了一两个时辰，金丹一重境修士三三两两的来到阵门之中。

    就在场上气氛异常微妙沉闷之时，“铮”的一声，拔剑！

    这突如其来的异变正是来自那白面剑客。只见他手中长剑一挽一递，十二道剑光织成罗网，朝着一位金丹一重境“散修”笼罩过去！

    “本以为秘境内只有文道友一位剑术高手，不想这位道友藏的如此之深。”

    随着白面剑客这一语道破，第四拨落地、站立于西南阵门不起眼处的一位散修，进入了所有人的视野。

    这人方面短髭，歪斜发髻，一身破烂衣衫，原本在五六散修之中藏的极好，任谁也察觉不出他的特异之处。

    这人面对白面剑客如乱星飞度、水波排闼的剑势网罗，虽然猝不及防，但是并不显慌乱。双手大袖一抖，两道闷沉沉、无影无形的雷光从中透出，将密不透风的剑网凿出一个大洞。随后卷身一遁，飘然移入数百丈外。

    白面剑客笑道：“尊驾格局却不如文道友远甚。剑术高明到这等地步，为何遮遮掩掩，不以真正手段示人？”

    这是此人身上气息由幽转明，升腾活水，分明至少是金丹三重境界。在场之人人人意外。唯有一人脸色闪过一丝不自然，不是旁人，正是星月门那活跃异常的王木霸。

    归无咎心中一动，原来这一位正是自己原先选定的目标。

    白面剑客挑上的那人，正是星月门潜藏在暗处的两人之一。