    “陈凌，这些蝙蝠很强，快进大楼。”

    一边走，萨莉亚一边击杀着身边零星的丧尸大喊。

    这是个很有英雄气概的女子，对手下很关心，她不想看到陈安林这个好手无缘无故死在这里。

    陈安林眉头一皱，感觉这个女人有些麻烦。

    “怪不得都说，女人只会影响我出剑的速度，果然。”

    陈安林摇摇头，心中虽然不喜，但也知道女人是担心他，这是好意。

    “你赶紧回去，我要把这两头蝙蝠杀下来。”

    陈安林说完，收起了纳米刀。

    手里只剩下了离子刀，因为一把刀使用起来方便很多。

    眼见俯冲下来的蝙蝠速度越来越快，陈安林自然不会坐以待毙。

    他身形一跃，跳到身后。

    “嘎……”

    巨型蝙蝠跳到他的面前，翅膀上面锋利的利爪袭来。

    “好机会！”

    若是一直在空中，还真的拿这个蝙蝠没办法。

    但既然下来了，那就有机会。

    “噗嗤…………”

    一刀横切过去，蝙蝠利爪落地。

    速度太快，蝙蝠自己都没反应过来。

    “死吧。”

    陈安林拿着M16枪，对准了蝙蝠的头射击。

    很明显的，蝙蝠头部比巨型丧尸的头部防御力要弱许多。

    几十颗子弹射过去，蝙蝠惨嚎一声，巨大的躯体重重砸在地上，没了气息。

    又一头丧尸巨型蝙蝠飞下来，显然，这头蝙蝠因为同伴的死，让它出奇愤怒。

    这头巨型蝙蝠是朝着他头顶掠来，摆明了想要将他拍死。

    陈安林跳出丧尸堆，来到楼内，巨型蝙蝠只能跳在地上，爪子伸了进来。

    这可是好机会。

    陈安林手起刀落，利爪被切断，巨型蝙蝠倒在地上，发出惨嚎。

    嗖！

    陈安林凌空一跃，跳到巨型蝙蝠头顶。

    锋利的离子刀已经刺在蝙蝠头顶。

    “太疯狂了，我第一次看到这么疯狂的人，他是怎么做到的，居然一刀就能把蝙蝠干掉。”

    “大家发现没有，陈凌的刀好像能突然出现，突然消失，这太离谱了。”

    “他不是人。”

    一个个人震惊说着，朝陈安林走了过来。

    “噗嗤！”

    将最后几个丧尸解决之后，陈安林松了一口气。

    这么长时间的大战下来，身体确实很累，尤其是肚子，空空如也，异常饥饿。

    不过好在，任务超额完成了不少。

    很不错。

    “陈凌，你的刀太帅了。”希杰斯震惊。

    萨莉亚眼睛直勾勾的盯着陈安林看，说道：“能说说吗？”

    陈安林道：“之前杀了保护伞公司安保之后拿到的武器。”

    收起了离子刀，陈安林给大家亮了亮剑柄说道。

    “好家伙，怪不得都说，保护伞公司富可敌国，里面的武器装备比国防部还要强大，果然如此啊。”

    萨莉亚没在这个问题是多纠缠，她看出陈安林有着自己的小秘密，就和以前遇到的爱丽丝一样。

    但，每个人都有自己小秘密，包括她也是，没必要深究。

    只需要知道一点就行。

    那就是，他们是朋友，是队友！

    “走吧。”

    萨莉亚起到队伍里稳定器的作用，她不会让大家耽搁很多时间。

    一行人再次走着。

    这时候差不多中午了。

    萨莉亚找了一个公园，这地方比较空旷，适合休息。

    “大家在这里休息一会儿，吃点东西，待会出发。”

    “哇，终于可以休息了。”

    “我早就饿死了，终于可以吃点东西。”

    一群人席地而坐。

    不过，大家枪都没有离身，仔细看的话，大家坐着的位置都是向外，四面八方有任何异动，都能第一时间察觉。

    陈安林吃了一些饼干，喝了水之后，来到公园里的小河边上。

    “我去洗个澡。”陈安林说道。

    之前杀了好多僵尸，他早就难受的不得了。

    希杰斯提醒道：“陈凌，小心水里丧尸，一些巨型丧尸就喜欢躲在水里，我之前就差点着了道。”

    “放心，就算有丧尸也咬不动我。”陈安林笑道。

    希杰斯一拍额头，无语道：“我勒个去，怎么把这一茬给忘记了。”

    陈安林来到水边上，拿着竹竿搅动了一下水。

    虽然不怕丧尸，但是水里要是全是污水，那还不如不洗。

    好在，这里的水还算可以。

    脱了衣服后，陈安林下水，擦洗着身上的污渍。

    大约十来分钟后，陈安林走出水，身上的污渍少了很多，舒服之极。

    这时候，一道小巧玲珑的身影快速袭来。

    嗖嗖…………

    只听草丛里沙沙声，很快，一只猫出现在陈安林面前。

    原来是招财猫过来了。

    陈安林知道这只招财猫这么急急忙忙过来，一定有要事汇报。

    于是一边穿衣一边问道：“发现什么情况？”

    “喵，还是主人神机妙算，知道有一个骑摩托车的女人过来，我果然发现了。”

    “哦？在哪？”

    “就在那边。”

    猫爪指向北面方向：“她身上都是血，好像被什么人追杀，现在在一处桥洞下面休息。”

    猫爪的方向，正是待会他们要前往的方向。

    “果然，跟着剧情走，待会这伙人会和爱丽丝会面。”

    陈安林心中想着。

    “嗯，好，过去看看。”

    陈安林快速穿衣。

    “陈凌，坐会吧，休息一会。”看到陈安林过来，希杰斯友好道，毕竟陈安林之前救过他，是他的救命恩人。

    陈安林说道：“走吧。”

    “这么急？”萨莉亚道。

    陈安林指了指前面，随口解释说道：“早去早回，毕竟到时候就算找到船只，船只上面也不知道什么情况，到时候恐怕需要不少时间。”

    看陈安林都这么说了，萨莉亚点头表示同意：“那好吧，反正大家都吃好了。”

    “行，走吧。”

    一群人都起身。

    ……………………

    在他们前方一处高速公路的桥洞下，一个金发女人依靠在摩托车边上休息。

    她正是生化危机系列的女主，爱丽丝。

    摩托车没油了，在这鸟不拉屎的地方她需要找到油。

    下意识的，她看了看手表。

    上面显示着时间，还有30多小时。

    她必须要在这点时间内到达蜂巢，得到T病毒的解药，否则，全世界都完了。

    喝了一口水，她眉头一皱。

    因为她发现，前方忽然来了好几辆摩托车。

    这时候，她直接笑了，真是打瞌睡来了枕头，好机会。

    她正好摩托车没油，没想到摩托车过来了。

    仔细看的话，她心念一动，来的这一伙人全副武装，身上还有着保护伞公司的徽章。

    “保护伞公司的人。”

    她举起枪就开。

    但保护伞那边的人也不是善茬，提前开枪。

    “哒哒哒…………”

    这些人把摩托车一听，五人组小队以扇形包围过来。

    爱丽丝第一时间躲在桥墩后面，瞅准机会，看到一个人猫着腰过来之后，对着他就开枪。

    “砰！”

    那个人应声倒下。

    ……………………

    “前面好像有枪声。”

    后方处，萨莉亚惊讶说道。

    陈安林算着时间。

    这个时候爱丽丝应该遇到保护伞公司的人了，身为强大的女主，她自然是很简单的解决了对方。

    但是她大意了，正打算坐那些人摩托车的时候，没想到这些摩托车有指纹解锁，未经授权的人操控摩托车，会瞬间被电倒。

    于是，爱丽丝就晕过去了，这才会被萨莉亚他们捡到。

    等他们走过去一看，果然，此刻爱丽丝倒在地上，被电晕了过去。

    “这个人，好像是…………”萨莉亚看着爱丽丝，心中一动：“爱丽丝。”

    “把她抬回去吧。”

    陈安林看着一地的保护伞公司特工说道：“看情况，她和保护伞公司的人打起来了，只是没想到这摩托车上能导电，把她瞬间电晕了。”

    “会不会有诈？万一是保护伞公司的人奸计怎么办，要把我们一网打尽？”

    黑人壮汉有些担心。

    “不会，我认识爱丽丝，她不是那样的人。”

    萨莉亚说道。

    副队长都这么说了，其他人都点头同意。

    “明天再去港口吧，回去之后好好询问爱丽丝到底是什么情况。”

    陈安林随便找了个借口，众人离开。

    爱丽丝直到下午才醒来，一醒来，她翻身一跃，警惕的看着四周。

    “你很安全，放心吧。”

    陈安林来到她面前说道。

    爱丽丝目光一凝，看着四周，她迅速分析了一下，知道这里是一个幸存者居住点。

    她心头一松，道：“保护伞公司的人不在吧？”

    陈安林摇着头：“不在。”

    “那就好。”

    她松了一口气，忽然想到什么，看了看手表，眉头一皱。

    刚刚浪费了不少时间，得早点前往蜂巢。

    “我得走了，你们有摩托车么？”

    “你是有任务吧，可以说说看。”陈安林现在想要和爱丽丝一起行动，但需要爱丽丝主动提出。

    否则自己说一起行动，很容易被爱丽丝怀疑。

    毕竟如今虽然是末世，但还是有很多间谍行为，就比如他们队伍里，就有一个间谍。

    爱丽丝点点头，把自己知道的事说了一下。

    “我需要立刻前往浣熊市的蜂巢基地，寻找病毒解药。”

    爱丽丝说完，看到别人端来的食物，连忙吃了起来。

    她虽然是生化人，但也需要吃饭。

    萨莉亚拉着陈安林，和一群人说了起来。

    “爱丽丝不会乱说，我知道她，她说的是真的，我提议，我们跟着她一起行动。”萨莉亚说道。

    “没必要，万一是保护伞公司的阴谋呢。”

    说话的是队长斯比克，他刚刚从外面回来。

    看到这个人，陈安林心中一动。

    这个基地的叛徒，其实就是斯比克。

    保护伞公司接下来的打算是消灭所有幸存者基地，所以才把一个个内奸打入幸存者基地内部。

    只是没想到这个斯比克挺能干，竟然成为了这里的头目。

    陈安林说道：“我觉得萨莉亚说的没错，跟着爱丽丝一起行动比较好。”

    “你凭什么这么说？”斯比克朝陈安林皱眉。

    “就凭你故意阻拦。”

    “嗯？”斯比克不可思议，道：“什么意思？”

    “你是保护伞公司派来的内奸，以为我不知道？”

    “陈凌，没证据的话别乱说。”萨莉亚连忙说道。

    “检查一下他身上就知道了，在这种末世，他身上应该有卫星电话。”

    这一刻。

    斯比克面色大变，自己最大的秘密居然被发现了。

    要知道，他混入这个队伍之后，一直兢兢业业，吃苦耐劳，不知道做了多少贡献。

    这才一步步把之前的首领设计杀害，而后自己成为了这里的首领。

    但没想到，他屁///股还没坐热呢，居然就被人发现了。

    “你别胡说八道。”斯比克还想要狡辩。

    陈安林轻笑道：“是不是胡说八道，检查一下你身上就知道了。”

    陈安林忽然出手。

    一把捏住斯比克肩膀。

    “你干什么？”

    斯比克面色大变，有心想要反抗，但是他的力气如何是陈安林对手。

    因此陈安林只是轻轻一捏，便让斯比克疼的牙齿一咬，失去了抵抗力气。

    而后。

    陈安林另一只手朝他衣服内侧掏去，果然，一台砖头大小的卫星电话被他取了出来。

    “瞧，这是什么。”

    陈安林拿着卫星电话，冷冷道：“上面还有通话记录呢，斯比克，你还有什么话好说？”

    “斯比克，这到底是怎么回事？”萨莉亚厉声质问。

    黑人壮汉脾气不怎么好，抓起斯比克衣襟大骂：“我就说呢，上次首领和你一起出去，就你一个人毫发无伤的回来，他是被你给杀了吧？”

    “砰！”

    暴怒之下，黑人壮汉一拳砸了过去。

    斯比克倒在地上，求饶道：“我……我也是被逼的，我若是不这么做，保护伞公司会杀了我。”

    这里的动静被爱丽丝注意到了。

    她走了过来，说道：“为什么要混入这里？”

    斯比克当然不敢说目的是把这里的人都杀了，于是低着头不说话。

    陈安林帮他说道：“依我看，你是想引导保护伞公司的人杀过来吧？目的是杀了这里所有人！”

    “不是，不是的……”

    “不好了，不好了。”

    这时候，一支外出寻找物资的小队跑了进来。

    领头的是一个金发男子，一进来喊道：“一支……一支僵尸群朝这里赶来，好像是被引过来的，队伍前面有两辆坦克。”

    “肯定是保护伞公司的人，目的是消灭所有人。”爱丽丝这时候想起了电脑智能女皇和她说的话。

    保护伞公司的最终目的，是留下精英人群，其他人全部定点清除。

    “斯比克，一定是你引过来的。”黑人壮汉拿枪对准了他吼道。

    “别杀我，不要。”

    “砰！”

    黑人壮汉开枪，解决了斯比克。

    陈安林倒是没阻拦，因为斯比克现在已经没作用了。

    “好了，现在丧尸群过来了，我们这个时候逃跑，根本跑不过丧尸群，我的建议是这样，老弱病残先走，其余人留下狙击。”陈安林提议。

    爱丽丝点点头，反正她没什么交通工具，可以考虑留下来狙击，到时候抢了对方的坦克前往蜂巢。

    “好，开始行动。”

    萨莉亚开始张罗起来。

    对于如何狙击，陈安林没有发表任何意见。

    因为电影中，他们设置的机关和狙击阵地都发挥了很不错的效果。

    老弱病残很快从后方撤离，前往城市的另一端，那里有一处基地，可以短时间停留。

    陈安林收拾着自己的武器，发觉爱丽丝过来，陈安林淡淡道：“爱丽丝，这一仗打好，你去蜂巢有信心么？”

    爱丽丝看着远处街道，摇头道：“很困难，不过我刚刚听萨莉亚说，你身上也产生了变异能力？”

    “不错，至少可以单挑巨人丧尸了。”

    “很不错的能力，若是可以，能和我一起前往蜂巢么？”

    终于。

    爱丽丝主动提出邀请了。

    陈安林装作犹豫的样子，说道：“可是我对里面的情况有些不太了解？”

    爱丽丝道：“这个你可以放心，我就是从里面出来，所以了解里面的情况。”

    “陈凌，我知道你担心，但眼下是为了全人类，拿到解药，丧尸病毒就能解决，和我一起去吧。”

    看着爱丽丝恳求的模样，陈安林感觉有些好笑。

    感觉差不多了，陈安林点点头道：“既然你都这么说了，那好吧，我陪你过去。”

    “太好了。”爱丽丝松了一口气。

    夜色逐渐笼罩整个星空。

    远处的马路上，两辆坦克车轰鸣着，吸引着丧尸群赶来。

    这是他们的一个策略，引导丧尸群前往一个个定居点，清除剩余的人类。

    这次带队的，是这次任务中的一个目标，亚历山大博士的克隆体。

    “根据情报，目标就在前面。”亚历山大博士喝了一口水，赶了一天的路，终于要把这个地方给消灭了，这让他感觉兴奋。

    而在高楼大厦顶楼，爱丽丝拿着望远镜，凝重说道：“过来了，油桶准备。”

    很快，边上的两桶油桶准备完毕，点燃火焰。

    “放！”

    嗖嗖。

    两个巨大的油桶被扔了出去。

    边上的萨莉亚喊道：“陈凌怎么出去了。”

    “好家伙，他朝丧尸群冲过去了。”

    “这个方向是………我知道了，他是想通过自己，吸引丧尸群一部分的注意力。”

