    第252章 碧水连天

    陆冷想不出答案。

    他不禁摇了摇头。

    算了，他不去也拉倒，机会摆在面前，自己把握不住，到时候也怪不了说。

    哦，不对。

    要怪就得怪陆冷，谁让他没有告诉焱，他们是去参加神考呢？

    “他不去就算了，那我们走吧。”陆冷当下简单的收拾了一下，就朝着前方继续出发。

    “可是……”邪月却有些犹豫。

    “可是什么？”陆冷问道。

    “焱待在这里会不会有危险……”

    “那你留下来保护他好了。”陆冷冷笑一声。别人自己都不害怕危险留下来了，你还瞎操心什么？

    说罢，也不管他了，直接带着叶泠泠和紫女向着自然之森出发。

    胡列娜见状，看了看邪月，叹道，“走吧，他不是已经做出了决定嘛？”

    听到这话，邪月看了看自己的妹妹，最终也是无奈的摇了摇头，“此事过后，恐怕焱以后也入不了陆冷的视野了。”

    邪月担心焱的危险是一点，但实际上他更担心的是焱的前途。按照现在的趋势发展，陆冷不出意外就是以后的教皇，而焱的这番行为，无疑是让陆冷对焱打上了一个叛徒的标签。

    即便是焱以后还在武魂殿，那么一定也得不到陆冷的重用。

    “唉……”

    邪月没有办法，最后也只能无奈的叹了一口气。

    于是，离开了焱，接下来的五个人便继续向着自然之森前行。

    又是几天过后，路上解决了几个不知死活的魂兽，陆冷一行人终于是离开了火焰谷。伴随着温度的下降，天空也下起了毛毛细雨，让滚烫了好几天的皮肤，也是得到了极大的缓解。

    “这小雨，下的可真是舒服啊。”紫女雀跃在这润雨之中，张开怀抱尽情的享受着。

    叶泠泠和胡列娜见她开心，也是忍不住昂起头来，让这清凉的雨滴落在小脸之上。

    陆冷和邪月看着她们，嘴角也是不由得浮起一丝笑意。这连日的赶路，让大家的精神一直处于紧绷之中，这下也是难得的放松时间。

    “雨虽然很舒服，但我们还是快点赶路要紧，争取天黑之前找到一个落脚点。”享受了一会儿，陆冷还是开口了。这虽然是小雨，不过密度却是很大，淋在头上没有多大的感觉，但时间一长，手一摸就全是雨水。

    听到陆冷的声音，众人自然也没有意见，稍微加快了一些步伐。

    出了火焰谷，便是一片空旷的草原，这里和外界死亡峡谷的样子截然不同，长满了绿油油的小草。小草不高，刚好覆盖脚掌，走在上面，就像是走在毛毯之上一样柔软。

    几人步伐快速，天色渐黑，雨势也逐渐大了起来。毛毛细雨变成了淅淅小雨，只是不一会儿，众人的衣服就湿了。

    眼看着天色越来越黑，但前方的路却始终一马平川，根本没有山洞，大树等躲雨的地方。

    众人不禁有些慌了，难不成今晚要变成落汤鸡了嘛？

    但现在又没有办法停下，只能硬着头皮往前走。因为即便停下了，也没有躲雨的地方啊。

    “加快点速度。”陆冷当即喊道。

    众人也不再迟疑，开始运转魂力赶路。

    可是，随着他们的速度加快，前面的路却始终望不到尽头。像是无边无际的沙漠，跑了几个小时，却仿佛依旧在原地。并且，随着时间的推移，这雨势也越来越大了。

    有最初的毛绒细雨，俨然已经变成了瓢泼大雨。

    这大雨就像是一个个水做的弹珠，直愣愣的从天上落下，打在人的身上，打在人的脸上，就像是小孩打了一拳似的。

    不痛，但却很烦躁。

    “怎么办，前面好像无穷无尽。”这时，跑在最前方的邪月回头问道。

    陆冷眉头紧皱，但旁边的胡列娜眼睛一亮，突然说道，“我们现在应该是进入了第四层阻碍，碧水连天。这里已经算是进入死亡峡谷的中心范围了，碧水连天在地图上的信息很少，但却被重点标注。危险程度是仅次于最后一层阻碍，暗无天日。”

    “这碧水连天可有什么特殊之处？”陆冷问道。

    “没有，只是记载了很多人进去之后就再也没有出来过。”胡列娜沉重的摇了摇头。

    陆冷闻言脸色有些凝重，看来这第四个关卡是真的危险了。“现在不管情况怎么样，雨是越下越大，天色已经黑了，我们必须要找一个落脚的地方，否则今晚就没法睡觉了。”

    “那就只能继续往前走了。”邪月沉声说道。

    “不走也没有办法。”陆冷对着他说道。

    没办法，那也就只能这样了。几人只得硬着头皮，继续向前前面跑去。

    大概又跑了一个多小时之后，陆冷突然一抬手，停了下来。

    “怎么了？发现什么了嘛？”见陆冷停下来，胡列娜立马问道。

    “我感觉有些不对劲。”陆冷说道，他的眉头紧皱，像是在思考着什么。

    “哪里不对劲？”

    “你们有没有觉得，魂力消耗比平常快很多。”陆冷看向众人。

    这话一出，大家都纷纷检查自己的魂力。不说不知道，这一有人提醒，他们立马就发现了不对劲。

    “真的，我的魂力比平时多消耗了至少十分之一。”胡列娜惊讶说道。

    “我的也是。”邪月也附和道。

    得到了证实，陆冷又抬头看向天空，说道，“除此之外，你们看这个雨，有没有特别之处？”

    雨？

    众人抬起头看向天空，但这雨势实在太大，一抬头就有数不尽的雨珠落在眼睛上，打的生疼。

    见状，陆冷随即释放出斩罗刀，斩罗刀上紫色电光闪烁，在这黑夜之中，也算是一片光明。

    “你们仔细看，这个雨下落的角度，是不是非常的笔直？”陆冷说道。

    众人闻言，这才顺着斩罗刀发出的紫光，侧面看向雨珠下落轨迹。但看了一会儿，他们却并没有觉得有什么问题。

    邪月有些奇怪的说道，“这个雨珠这么大，落下来肯定是垂直的啊。”

    (本章完)

