    “不在？！”

    杀了薛归月以后，林虚没有立刻回去修炼，而是转头去了天涯海阁在帝都的分布，想要连同东方铭一起除掉，一绝后患。

    不管是什么原因，敢害他就必须死。

    特别是知道对方可以制作【七星海棠】之后，这玩意可是个大杀器，就连他也没把握抗下来。

    而是这种剧毒想要解除，靠他现在积累的活跃值根本不够。

    关于【七星海棠】的消息，是他从苏颜汐口中得知。因为薛归月已经死了，所以她也没有隐瞒。

    可以说，因为东方铭，他已经在生死线上徘徊了一回。

    这种事情绝不能让它再度发生。

    这个时候，他也反应过来，为什么和东方铭初见的时候，两人的好感度如此的低。

    “大意！实在是大意！我一开始就应该把他抓起来询问！”

    回想起来，林虚都忍不住有些后怕。

    “这一次，无论如何要抓住他！”

    林虚心中下定决心，只是等他赶到天涯海阁的分部的时候，这里早已经人去楼空。

    林虚没有犹豫，转头又去找秦颂，想从他身上获得关于东方铭的消息。

    可惜仍然一无所获。

    “难道薛归月早就知道自己会死，提前让他离开了不成？”

    林虚脑海中闪过这个念头，又很快被他否决。

    如果明知必死，薛归月又何必去找他。

    这一次杀掉薛归月，可以说完全是个意外。

    他感知到了苏颜汐剧烈的情绪波动，便立刻赶了过去，随后听到了两人的对话，接着毫不犹豫的出手。

    这种情况，根本不可能预料。

    本来薛归月拥有神秘感知，林虚很难近身，他先天就立于不败之地。

    只是薛归月怎么也没有想到，林虚吸收了传说中的【天道剑魂】，剑魂所带的天道属性，屏蔽了他的神秘感知，这才让林虚轻易得手。

    只是这个原因，两人都不知道，可以说是阴差阳错，才形成了现在的局面。

    “既然不是提前告知，那就说明，他有办法感知到薛归月状况。察觉到异想才躲了起来！”

    “这么说来，他躲藏的时间应该不长。”

    “被一个这么聪明的人物天天惦记着，可不是什么好事！好在他不知道我的真实身份！不过，这终究是个隐患！”

    林虚捏着下巴，目光闪烁，想着怎么把他揪出来。

    “可惜，薛归月已经被我杀掉了，否则到是能从他身上问到一些线索。”

    很快，林虚脸上露出一丝笑容。

    “这小子大概以为我会跟他玩躲猫猫！仗着自己有点聪明才智，就能从我手中逃脱！”

    “真是异想天开的小可爱！”

    正常情况下，林虚是能苟着，就苟着，尽量不去招惹麻烦，但是如果遇上必须解决的麻烦，他绝对不会有半分手软。

    这也是他一直以来的形式作风。

    东方铭身为天涯海阁少主，系统点名的重要人物，身上肯定有着非同一般的手段，加上他提前准备，想要找到他，这个难度就更大了。

    但是正面不行，咱可以迂回呀！

    凭他一个人的力量，想找到对方，确实有些麻烦了。

    既然这样，那就靠外力！

    东方铭一个人躲起来很容易，但是他不可能把整个天涯海阁在帝都的所有人，全部滴水不漏的隐藏起来。

    对于拥有精神秘术的林虚来说，找东方铭可能有点麻烦，找这些人，那简直轻而易举。

    他只是在天涯海阁的分部，随便抓了几个“路人”，就问到了其中一个隐秘的据点，随后又顺藤摸瓜，很快找到帝都的所有据点。

    十名宗师！

    天涯海阁在帝都整整隐藏了十名宗师。

    而这十名宗师，不到一晚，就全部被林虚抓了起来，做为人质。

    对于现在的他来说，普通宗师弱的就如同蝼蚁。

    “一天之内，让东方铭来见我！超过一天，每过一个时辰，我就杀一人！”

    林虚每抓到一名宗师，都会跟他的手下这样说。

    那些天涯海阁底层的人，或许联系不到东方铭，但是却可以帮他把消息传达出去。

    他就是要通过这些宗师，来逼出东方铭。

    东方铭虽然贵为天涯海阁的少主，但说来说去，也不过是个天赋异禀的先天。

    其他人可不知道他是系统点名的重要人物。

    面对十名宗师的性命，孰轻孰重，就算天涯海阁的阁主也应该分的清。

    如果天涯海阁的阁主来找他的麻烦，他不介意连对方一起抓起来。

    这一段时间的江湖经历，让他看明白了一件事情。

    这个世界上去，只有低级武圣，无论是燕王府的武圣，还是武当，少林，全都只是武圣一重天。

    虽然不知道是什么原因，但是这种情况却对他十分有利。

    以他现在的实力，如果只有一重天武圣的话，就算修炼了天级功法，打不赢他也可以跑。

    实在不行兑换一门天魔解体大法，就算是修炼天级功法的武圣，他也有把握干掉，只是代价太大，除非万不得已，他不会这样做。

    正是看明白了这一点，林虚做起事情来，才敢如此的没有顾及。

    东方铭或许以为他不敢得罪天涯海角，所以只把明面上的隐藏了起来。

    却没有想到，林虚根本不给他讲道理，直接拿人命威逼。

    而这依然不是林虚所有手段。

    既然决定动手，那就直接用大招。

    他把从薛归月那里收罗过来的，【天级神功北冥神功！地级上品武学天山六阳掌！天级神功道心种魔大法！顶级秘术刑遁术！天级神兵鸿鸣刀！地级上品宝甲百战灵甲！地级上品丹药子午龙甲丹！】做为奖励，凡是能把东方铭抓来的人，可以任选两件。

    原来本就热闹的帝都，直接被林虚这个悬赏消息点爆。

    天级神功啊！天级神兵啊！

    这里面任何一样东西，都是普通武者梦寐以求的宝物，现在居然可以选两件。

    别说是普通武者，就算是成名许久的大宗师都心动不已。

    其中最珍贵的就是天级功法，这可是武林中人梦寐以求的存在。

    虽然北冥神功对修炼者的要求极高，但是练成之后的好处也是大的吓人。

    不管怎么说，没有人愿意放弃这个机会。

    原本群英大会的热度直接降了八成，所有人都在疯狂寻找东方铭。

    当然，也不是没有人想直接打林虚的主意，毕竟才锦动人心。不过在看到林虚一拳轰杀数名顶尖宗师后，所有人都偃旗息鼓。

    相比较从林虚手上夺取宝物，找东方铭显然要容易很多。

    其实看到林虚控制的十名天涯海阁宗师，真正敢动手的就没有几个了。

    至于找到东方铭，会不会因此得罪天涯海阁。

    这个完全不在众人的考虑范围之内。

    天涯海阁只是一个情报组织，威慑性并不强大。

    再说，前世中了彩票，还知道蒙着脸去领奖了。

    这个世界只是科技落后，又不是智商落后，谁都不傻。

    闷声发大财才是王道。

    而且天塌了，有个高的顶着，天涯海阁就算想找麻烦，也应该去找林虚，找他们这些人有啥用？

    毕竟冤有头债有主嘛！

    群英大会被夺去了风头，皇室并没有什么表示，依旧稳坐钓鱼台。

    各大门派，各大势力也是无动于衷，不知道是什么意思。

    反正现在是大人物冷眼旁观，小人物东奔西走，整个帝都鸡飞狗跳。

    东方铭做梦也没有想到，林虚根本不给他喂招的机会，一上来就用核弹。

    仅仅半天过去，躲藏严密的东方铭，就被广大的人民群众发现了踪迹。

    而此时，一处隐秘之地，已经死亡的薛归月突然醒来。

    “有意思！”

