    但见那虚像萨满竟然张大嘴巴，一口将面前的女子给吞下，这神奇的一幕着实让在场百姓跟官员无不震惊起来！

    “莫公子，快看，好神奇……”

    叶旋舞呆呆的望着面前一幕，震惊的说不出话来。

    楚墨无心瞥了一眼，那巫婆所谓的手段无非就是利用镜像从而达到目的，这等手段放在现代，着实小儿科。

    至于那大吃活人，里面必有隐情，但楚墨并不想插手此事。

    并未理会叶旋舞，楚墨脑海不断的浮现这几日所发生之事，他不明白，到底是哪个地方出的错！

    伴随着阵阵惊叹，许久，但见那巫婆再次吐出一口白烟，顿时那萨满像凭空消失，而巫婆则是跪倒在地，朝着令狐雄得方向呼喊道：

    “少主，祭祀大典已成！神会佑我西梁！西梁不朽！”

    上方，令狐雄闻言，连忙拍掌大笑道：

    “好！好！好！赏，大祭司今日受累了，快快下去休息吧。”

    巫婆微微躬身，身子上下已然被汗水所浸透，在周围几名奴仆的搀扶下，巫婆颤抖身躯，缓缓走下祭祀台，朝着远处走去。

    待其走后，无数信徒纷纷跪拜，大呼萨满，引得外围百姓也都纷纷呼喊出来，震人心魄！

    祭祀到此，礼毕！

    “今日有幸邀请大家来此参加我西梁盛会，同样，今日除了盛会之外，本少主还有一件喜事要宣布！”

    “我令狐雄年纪也不小了，今日便在此大婚！”

    话音刚落，但见秦震天先一步站出来，嘴角泛起几分笑意，拍了拍双手，朝着令狐雄恭贺道：

    “恭喜令狐少主了，小小薄礼，不成敬意，希望你能喜欢！”

    说话间，只见在其身后，有一小厮走出，手里面端着一个盒子，秦震天缓慢将盒子揭开，顿时，从里面透出一股绿色的光芒来。

    “夜明珠！”

    “这是……这是帝王夜明珠！”

    “传闻此珠乃是秦国瑰宝，曾经此珠被蛮夷所夺，后秦国举倾国之力，将蛮夷灭族，不料今日秦震天竟将此珠当作贺礼献给西梁！”

    即便是叶青兄妹，在看到此珠之时也觉得有些不真实，要知道，此珠的意义非凡，价值连城，当作贺礼着实有些奢侈了。

    “我也有贺礼奉上，虽然不及秦皇子的夜明珠，但也是我司公子的一份心意。”

    说着，但见司若徒拍了拍手，同样有一小厮端着盒子走了上前，司若徒将盒子打开，里面竟然是一颗似小孩的果子！

    “仙参果！？”

    “呼！这仙参果极为贵重，据说此树五十年才开一次花，一百年结一次果，而果子更是只有数枚，恐怕人活一世都不曾见过仙参果。”

    “没想到，这司若徒竟然把如此贵重的仙参果当作贺礼！”

    “多谢！”

    令狐雄同样也是微微震惊，虽然仙参果的价值远没有夜明珠贵重，但这足以证明司若徒的立场，那边足够了！

    “恭喜少主，五百万两贺礼奉上！”

    “龙心玉一对奉上！”

    “貔貅皮一张奉上！”

    “……”

    一时间，所有王公大臣纷纷朝着令狐雄献礼，热闹非凡，虽然他们所带的礼物不及秦震天的贵重，但同样，这是一份态度，更是心意！

    底下恭贺之人络绎不绝，而令狐雄则是来者不拒，一一笑纳。

    只不过，当所有人站起身子恭祝令狐雄时，楚墨一众却是依旧坐在原地，纹丝不动，甚至楚墨还朝着叶青敬起酒来，仿佛这一切，与他无关。

    另一边，令狐雄的目光有意无意移向楚墨那边，但见楚墨一行人不为所动，令狐雄的笑容逐渐变得凝固起来。

    “叶兄，今日如此大喜之日，难道，你就没有什么表示吗？”

    望着令狐雄走过来的身影，叶青依旧不为所动，而是迎上令狐雄的目光，淡然道：

    “令狐兄，这大婚，为何不见新娘？”

    一旁的沈湛湛同样跟着附和道：

    “是啊，新娘未见，这礼，如何贺？这样自不成规矩。”

    倒是一旁的楚墨则是默不作声，他倒要看看，这令狐雄葫芦里面卖的什么药。

    “好！”

    “既如此，那就满足你们的心愿！”

    令狐雄大手一挥，顿时，只见在红毯的尽头，水如墨跟月梓桑搀扶着一名头盖红花的新娘缓缓朝着众人走来。

    那一刻，楚墨不由得站起身子，目光紧缩。

    安知语，是你吗？

    他此时很想知道，那女是不是安知语，甚至那新娘的每个动作，都牵动着楚墨的心。

    同样，最让楚墨惊奇的是，这水如墨为何会出现在这里？

    “现在你们见到了，是不是可以恭贺我，送礼了？”

    令狐雄的目光朝着叶青几人看去，似笑非笑。

    而沈湛湛则是脸色难堪，目光余角不经意朝着楚墨身上移去，但见楚墨微微皱眉，对其轻微晃头，沈湛湛立马会意。

    “这礼，必须要看到新娘面容才能贺。”

    叶青兄妹同样也是点头附和道：

    “对，没错，我很好奇，能配得上令狐少主的新娘，是何容颜！”

    闻言，令狐雄仰天大笑起来，连忙摇头道：

    “我还未进洞房，这新娘的容貌就被人看去，这是何道理？你说是吗？莫公子！”

    令狐雄故意将话题引向楚墨身上，也不知是有意还是无意。

    此话一出，叶青兄妹跟沈湛湛的目光皆是一颤，令狐雄所说令他们哑口无言，而令狐雄所问，是何意思？

    这很明显，是在针对楚墨！

    难道令狐雄已知楚墨的身份？

    “少主所言甚是，只不过这新娘是何容貌，我等也很好奇，不如少主就此揭开新娘面纱，让我等一睹芳容？”

    楚墨嘴角微微上扬，这很明显，是令狐雄看似故意吊人胃口，实则这是在针对楚墨！或者是，是针对楚国太子！

    如今，楚墨必须要搞清楚，这个新娘到底是不是安知语，如果是，他该怎么办？

    一切，似迷。

    “莫公子，你当真想看？”

    令狐雄皮笑肉不笑看向楚墨，那种把人玩弄于手掌之间的感觉，是真爽！

