    肴核既尽，杯盘狼藉。

    嗯，就一道菜。

    蹲在灶洞边上的查小刀划着一根火柴，点燃嘴里的香烟，默默盘算。

    “食技”之后，是“食宴”。

    专精越高，觉醒的传承技能越好，可惜，是个辅助类。

    “你的【巫语】状态解除。”

    桌上的李阎把筷子一放，不多不少，正好十五分钟。他抹抹嘴，一股酥麻劲从尾巴骨一溜烟到了天灵感，浑身上下舒泰无比。

    他冲着查小刀说道：“我先去**房，指定对决打完，咱们娘娘庙碰面。”

    查小刀看了一眼一旁昏死过去的九翅苏都。到了饭庄以后，李阎把【元谋枣】捣成泥，给她喂下去了一点，伤口不再恶化，可也没有恢复的迹象。

    李阎胳膊穿过九翅苏都的脖子，另一只手环住她的大腿，把九翅苏都整个抱了起来。

    平日里妖异活泼的九翅苏都面色惨白，柔软的身子时不时地颤抖一下，李阎甚至能从森白肋骨下看到她起伏的内脏，触目惊心。

    “离午夜还有一个小时不到，不如撑过去再说？”

    查小刀给出建议。

    “不用，我今天在明陵打，来回时间足够。我先把她们两个送过去，等到对决完毕，娘娘庙碰面。”

    “你怎么知道你今天在明陵打？”

    查小刀一愣，很快就反应过来：“你跟裴云虎，见过面了？”

    “嗯。”

    李阎言简意赅。好像并不放在心上。

    他走到丹娘身边，低声说道：“虽然查小刀没有骗我的理由，但还是小心点，砍人头的菜市口都邪门成那个模样，娘娘庙这种地方，不知道闹什么幺蛾子。能攀交情最好不过，不能，保全自己。“

    比起李阎，丹娘对于这个世界显然有自己的看法。

    她递给李阎一块毛巾，才笑着说道：”我刚才跟查先生闲聊，燕都城的老饭庄，普通的怪奇是进不去的。他们只招待受供奉的神佛，那天我们在六必居，看到的那个双丫髻姑娘就在此列。这些人身上的味道很祥和，应该没有大碍。”

    李阎的表情放松很多，他当然知道，丹娘是看出自己心情不好。才出言安慰自己。

    “那，我跟你们娘娘庙走一趟？”

    查小刀抱着肩膀，心中也有自己的思量。

    信任这种事，是相互的，李阎帮自己突破峰值，自己的承诺也要兑现。

    娘娘庙能治好九翅苏都，是查小刀自己之前探索得到的信息。

    他把这个消息告诉李阎，自己也跟去，作用是不大的。但是态度摆出来了。

    至于之后，两个人能不能建立长久的合作关系，甚至更近一步，就看合不合脾气了。

    李阎想了想，脸色古怪地对查小刀说：“你准备怎么走。”

    “我的脚力，你见识过吧。”

    查小刀自信地一抬下巴。

    “好啊。”

    ……

    道奇战斧一骑绝尘。

    梁野的公鸭嗓还是那么俏皮。

    “桃~李芳菲，梨花俏；怎比我~枝头春意闹。”

    喜气洋洋的唢呐传出去好远。

    至于查小刀，已经被甩得看不见影子.

    风声呼啸，翠色铜钱在李阎的脖子上朝后甩动。

    大雪落在李阎的肩膀和胳膊上，冻得他直起鸡皮疙瘩。

    苏都贴着李阎的后背，身上披着黑色长风衣，面色莫名红润。

    直到远远看到悬八卦镜的灰檐黄墙的庙宇，道奇战斧的才慢慢停下。

    李阎抱着九翅苏都进了庙门，房门开着，殿上黄嫚合拢，看不真切里头的神像，屋里头檀香味弥漫。

    神龛上雕着流云，飞火，天女，蛟龙。

    左边写“存心恭敬神如在”，右边写“降文降武降吉祥”。

    丹娘踏出铜钱，朝前两步，对着黄嫚盈盈一拜。

    “午夜还没到，你拜她也看不到。”

    李阎把九翅苏都轻轻放下，对这些华丽庄严的装饰不以为意。

    丹娘山神出身，却从来没见过这般气派，她左右环顾，眼神在偏殿的一尊泥塑上定格。

    那是个持玉净瓶，双丫髻的俏丽姑娘。

    李阎皱了皱眉头，现在是晚上十点多钟，庙里应该关门了，可现在庙门大开不说，还空无一人，这实在有点说不过去。

    说起来，这一路上，李阎也没看见什么人。

    破空声接连而来，查小刀脸色难看，他靠在柱子上，不停喘着粗气。手指颤抖着对准李阎，气的嘴唇发白。

    “顺顺气，待会你还有硬仗要打。”

    李阎安慰得相当敷衍。

    “你当初，是怎么知道这里能治好苏都的？”

    “有个被我追到这里的怪奇，嘛，是个穿着小黄鸭子衬衫，只会扔人头的小男孩。他跑进这里，几分钟就完好如初地出来了，当时我跳上墙沿看了几眼，满院子的都是白光，有个二十五六岁的女人站在院子里，她看了我一眼，什么都没做。”

    “你没闯进来看看，没准能捞到“传说”级别的异物哦。”

    李阎半开玩笑半认真地说。

    查小刀没理李阎，耐心朝他解释：“我的建议，是给这座庙上几柱香，你身边这两个，一个古妖，一个野山神，把交涉的事情交给她们，比你自己上要靠谱得多。”

    丹娘也是这个意思，朝李阎点了点头。

    李阎又问到：“我说小刀……”

    查小刀眉毛抖了抖，没反驳。

    “你走过来，有没有看到人？”

    “没有啊。”

    查小刀眨了眨眼，也觉得有点不对劲。

    “算了，先别管这些。”

    眼看就要十一点，暴风雨之前，反而是最为宁静的，没有人会冒着赶不到指定地点的风险，去狙击李阎或者裴云虎。

    “丹娘，我留下两只苏都鸟，有什么突发状况，通知我。”

    “不必。”

    丹娘说得异常坚决，她瞥了一眼蒲团上的九翅苏都。

    “等你回来，我一定还你一个蹦蹦跳跳的女妖精。”

    李阎露齿一笑，拍了拍查小刀的肩膀。

    “走，我带你一程。”

    说着，两个人勾肩搭背往外走。

    “你那辆摩托哪儿弄的，挺贵的吧。”

    “马马虎虎。”

    “富二代？”

    “马马虎虎。”

    丹娘目送涡轮咆哮而去，才把目光转到九翅苏都的脸上。

    她轻轻坐下，弓起膝盖，朱唇轻启：

    “睁眼吧，人都走远了。再说你伤得这么重，就算醒过来，你家镇抚大人还不是要背着你走？干嘛耍这种小心眼？”

    