    “呦，这不是杨老太公吗？”

    林辰的马车刚走，躲在一旁看戏的曹操便到了杨彪旁边，望着前方马车的他，啧啧称奇道：“而且，以您的地位，不该前来送他这个晚辈吧？”

    “说起来……”

    杨彪回过头，凝视曹操道：“老夫尚且没去找你曹孟德的麻烦，你怎得还凑了过来？”

    “曹某虽然不才，但也一直都是找别人的麻烦，别人尚还不敢找我的麻烦，所以……”

    曹操故作迷茫道：“老太公您这话，却是从何说起？”

    “陛下召集吾等集议之时，有些人应该不止是找了老夫一人吧？”

    杨彪冷回头笑，拉着长音道：“莫非…孟德的家中便没有客人？”

    “哦……那事啊！”

    曹操仿佛刚刚想起来，他一脸恍悟的拍拍脑门后，砸吧着嘴道：“真可惜……曹某将是将某些无关紧要之人的请托给忘了。”

    “实在是不该，不该的很呐！”

    杨彪满是嫌弃地撇撇嘴道：“你曹孟德到底忘没忘，自己心里清楚！”

    “关键是…我这心里不清楚啊！”

    曹操笑了：“要不，老太公您给我提个醒？”

    “竖子不足与谋！”

    杨彪挥了挥袖子，冷哼着转身离开，走时还极为鄙夷地道：“今日老夫始知，原来天下闻名的曹孟德，也只是一个胆小鬼。”

    “是不是胆小鬼，这要天下人来说才行。”

    曹操对着杨彪的背影喊道：“但，杨老太公您得罪了那家伙，却是事实，您还先想想怎么应对他吧。”

    杨彪猛然停住了脚步。

    片刻后，他转过了身，快步走到曹操面前道：“你知道他刚才跟我说什么吗？”

    曹操敛去了笑容，好奇道：“曹某也正好奇的很，他…到底和您说了什么？”

    “他说……”

    “他本想跟吾等妥协，可我们却不让，因此他只能走另外一条路了。”

    杨彪深吸口气，脸色怪异道：“孟德你说，他这话到底是什么意思？是不是年轻人为了脸面，所以在硬撑？”

    “硬撑？我看不像！”

    曹操很果断地摇了摇头：“以林子源追随刘备之后的事迹来看，此人向来说一不二，我看……”

    “哈哈哈……”说到这里时，他忽然一顿，随即看着杨彪大笑了起来。

    “孟德何故发笑？”杨彪愣道。

    “没什么，没什么……”

    曹操一边摆手，一边止住笑声道：“曹某只是觉得这林子源当真乃是一奇人也，因而才会发笑。”

    “奇人？”杨彪满脸不解。

    “正是啊！”

    曹操点点头，解释道：“老太公您，还有其他诸人，本来是想看他笑话的吧？”

    “但他偏偏没有搭理你们，就仿佛什么事都没发生一样。”

    “这还不奇？”

    “孟德此言…倒是有几分道。”

    杨彪下意识地点了点头，但很快他就疑惑道：“那你说，他下一步会做什么？”

    曹操大惊失色道：“他已经说了啊，老太公该不会没注意到吧？”

    “说了？”杨彪有些傻眼。

    “是啊。”

    曹操感慨万分的道：“他先是跟陛下请兵关中，接着又谈及科举之事，可不就是说了吗？”

    杨彪陷入了沉思。

    半晌过后，当他回过神来时，曹操已经走远了。

    无奈的他，只能学着曹操刚才的样子喊道：“孟德所言何意？”

    “曹某非是林子源肚子里的蛔虫，岂能尽知？”

    曹操回过头，眼珠子咕噜噜一阵乱转后，笑道：“等着看就是了，反正……此事跟曹某也没太大干系。”

    “你！”

    杨彪怒了。

    可惜，此时曹操已经上了马车。

    而且他仿佛早就猜到了杨彪会发火，刚一上车，他便催促着马夫驾车了。

    因而等到杨彪大怒时，曹操的马车已经跑远了。

    ……

    林辰真的不是在硬撑。

    他只是改了改心中的计划而已。

    就像是他和杨彪所说，从开始的那一刻开始，他就有着好几条路可以选择。

    如今……

    既然这条路行不通了，他索性便换一条呗。

    反正刘备刚刚称帝，天下诸侯也还有那么多，此时不论走哪条路，最后的结果也不会有太大的偏差。

    “可惜，旁人不会信啊……”

    书房里，林辰感慨过后，便不再去关心这件事了。

    他们爱信不信，跟他的其实关系并不大。

    如今的他，还是要尽快将考题准备好才是。

    因为，接下来他要走的那条路，跟科考其实是一条并行线。

    两者之间，可以算是相辅相成的关系，谁缺了谁，都会使得这条路走的不顺。

    人一旦忙碌了起来，便会忍不住地忘记时间。

    转眼间，半个月的时间就过去了。

    在这半个月里，整个天下都被刘备的科举诏书震动了。

    无数原本没想到雒阳的人，也都在这份诏书的吸引之下，忍不住朝雒阳汇聚而来。

    在这其中，有早年家计贫困，连棉裤都和妻兄共用的原‘士族子弟’贾逵。

    也有曾被举为孝廉，但却不曾任职，如今想要在科考当中大展拳脚的‘寒门子弟’张既。

    甚至还有出身大族，一直被袁术征召而不就的‘世家子弟’何夔，

    …

    随着刘备下达科举诏书，一些本就没有机会的寒门、庶族来了。

    一些机会不大，自觉能力不凡的人，也来了。

    甚至于，就算原本不会随意出仕，怀揣着各种各样想法的人，也都朝雒阳汇聚而来了。

    来的这些人当中，很是有一些林辰还算熟悉的、也有一些他并不熟悉，但却在历史上留名的猛人。

    但很可惜的是，这些事目前林辰还并不知情。

    他如今很忙，忙到脚不沾地的那种。

    忙到他连贾诩、刘晔都一并从刘备那借了过来。

    当然，到目前为止，他也只是将做事的人拉到了一起，暂时还没将计划书拿出来。

    不过就算如此，失去过很多机会的刘晔，对这么一个机会也很是珍惜。

    珍惜到，他每日都会早早的来，天天都眼巴巴的等着林辰把章程拿出来。

    而贾诩……虽然一脸懒洋洋的模样，但他内心里也同样很期待。

    “成了！”

    这一日，林辰终于将计划书写完了，他十分兴奋地将数十页计划书丢在了桌子上，道：“二位……且帮我看看，想要做成这件事，要付出多少努力。”

    “户籍制？”

    贾诩随意地翻阅着，时不时地嘟囔一句：“好，很不错，但也就那样了，这方略，似乎不太配得上你这妖孽，有点普通。很普通……”

    但看着看着，他的脸色就变得严肃了起来。

    半个时辰后。

    “子源，你确定要这么做吗？”

    已经彻底将整个方略看完的贾诩，下意识问了一句。接着他不等林辰回答，便皱着眉头道：“这么做……是要出大事的！”

