    腿部受伤的罗伯特·布莱克已经没办法长时间站立了，但是他不愿意听从部下的意见，到船舱中去休息。

    因为他很清楚，这一仗远比自己想象中的还要艰难，身为英格兰海军司令，只要没死，就不能在这个时候撤下去休整。

    所以，他让人搬来一张椅子，在下方垫一些用来修补船只损伤的橡木，好让自己坐得高高的，可以随时观看周围的动向。

    当他看到大明舰队在很短的时间内迅速的一分为二，然后摆成“T”字型，眼中满是不可思议。

    不是说摆出这样的阵形很难，而是在这么短的时间内，如臂使指般的搬出这样的阵形，真的很不简单，非常的不简单。

    毕竟这不是在地面上指挥几个士兵，而是在波涛起伏不定，海风吹拂的海面上指挥十几艘、几十艘大型船只。

    不能通过声音，只能用信号旗来发号施令，难度困难了几倍不止。

    如果真要这么简单，己方超过百艘舰船，早就将对方舰队围住了，也不会付出那么大的损失。

    罗伯特·布莱克自然不会想到，大明舰队会有无线电这种不应该出现在这个时代的神器，用这样跨时代的发明来对付他，确实是有些欺负人。

    可正如俗话说的一样，运气也是实力的一种，谁让大明幸运的遇到了沈浪这样一个现代人呢？

    如果他们英格兰也幸运的遇到了这样的一个人，恐怕只会更加肆无忌惮。

    随着对这支神秘舰队了解得越多，罗伯特·布莱克越觉得他们的可怕，他不知道英格兰王国什么时候招惹到了这样一个可怕的对手。

    这个可怕的对手，肯定比西班牙人，比荷兰人更加难以对付，而自己，却没有退路。

    而随着周桐所率领的两支分舰队从两个不同的方向突围，这个时候就显得信息传递的重要性了。

    由于无法及时与其他船只沟通，那些围堵的商船便只能按照自己的想法自行行事了。

    包围圈还没有正式完成，北面还没有合拢，而其中一支分舰队就是向着这个缺口冲去，所以向北面包围的十多艘英格兰商船便不顾一切的加速想要提前一步堵在前方。

    可这样一来，就苦了那些处在中间，前不前，后不后的商船，因为他们如果跟着，那东面就空出缺口了，另一支舰队就会跑出去。

    如果不跟着，那东北方向又会显出空档，那速度快得多的对方舰队，只要偏转方向，就很可能从那里跑出去了。

    还有的商船想先以其中一支舰队为目标，集中所有力量围住一支全力消灭，然后再想办法去对付另一支。

    因为想要一次性围住两支从两个完全不同方向突围的舰队，太难了，毕竟对方速度太快、火力太强了。

    于是，几种不同想法的人便各行其事，有的按原本计划的航向继续航行，有的偏转航向，有的甚至调头，然后就引发了一片混乱。

    周桐密切的关注着对方的动向，因为他虽然是指挥两支分舰队向东面和北面冲去，但并不一定就真的必须从这两个方向离开。

    他看到东北方向已经显露出了一个大缺口后，便继续假装向北面航行了近两里的距离，并放缓了一些速度，然后任由对方将北面给堵上。

    那十几艘英格兰商船看到自己成功的堵在了前方，便迫不及待的用侧舷对准目标，准备拼力一战，为其他舰船包围过来争取时间。

    周桐继续命令舰队加速向前冲去，一副要强行冲破对方封锁的架式。

    可是，“靖远”号距离对方只有百丈左右的距离时，他一声令下，突然一个偏向，整支舰队在“靖远”号的带领下，一下转过了九十度，用左舷对准了对方。

    左舷处的所有火炮在炮兵的操控下，迅速选定目标并瞄准。

    “放……”

    “轰轰轰……”

    炮声如雷，一枚枚炮弹汹涌的向着百丈外的商船扑过去，随着一声声剧烈的炸响，超过十艘商船顿时陷入烟雾和火光之中。

    因为每艘战舰瞄准的不止一个目标，就是壮着己方舰炮在这个距离内的精度很不错，威力也很大，所以才这般的“肆意妄为”。

    齐射了一轮之后，周桐不再耽搁，立即带领舰队加速向东北方向的缺口冲去。

    轰轰轰……

    那些还能射击的英格兰商船，已经顾不得距离有些远了，嚎叫着下令射击。

    炮兵举着火叉将引线点燃，一枚枚实心炮弹汹涌的飞出，然后如天女散花般坠落在碧波起伏的海面上，砸起一道道水柱，却鲜少能够威胁到大明的舰队。

    这些堵在北面的商船已经大半都有损伤，就算没有受伤的，再想调头去堵截已经来不及了，只能眼睁睁的看着周桐这支舰队从缺口处轻松的穿过，然后一偏方向往东面航行而去。

    而另一支由四艘战舰组成的分舰队，也不再向东面冲去，而是改由北面，这样一来，他们就与周桐率领的分舰队对围堵东面的英格兰舰船形成了夹击之势。

    轰轰轰……

    二十几艘英格兰商船和一艘战舰，受到九艘大明战舰一左一右的猛烈夹击。

    虽然九艘夹击二十多艘显得有些不可思议，但是驾不住大明的舰炮有效射程远，炮弹威力大啊。

    一艘艘英格兰舰船左右两舷被击中发出猛烈的爆炸声响，一些船员甚至被强大的气浪掀飞了起来，然后掉落进了海里。

    仅仅一轮射击，就让近二十艘敌船受到不同程度的重创，这可怕的一幕，让原本还想过来支援的一些商船顿时打起了退堂鼓。

    太可怕了，这才多久，对方几乎没有受到多大损失，己方已经有好几十艘舰船受伤了，这仗根本没办法打啊。

    看到对方迟疑，周桐下令继续围着这二十多艘敌舰船进行轰击，尽可能的将他们击沉。

    因为之前一般只对着目标轰击一轮，除非运气好的命中了火药桶引发连环爆炸，否则很难将对方彻底击毁、击沉。

    现在，他要给这些如苍蝇般的西方海盗一些颜色看看，配几门炮就敢围堵大明舰队，真的不知道死字怎么写。

    轰轰轰……

    剧烈的炮击声响起，正在率领舰队从西面赶过来支援的罗伯特·布莱克脸色大变，因为他又发现了一个可怕的事实，他们舰炮的射击速度好快啊。

