    京都孔府。

    孔宇看着顾锦年送来的信纸。

    波澜不变的面容，也在这一刻发生了变化。

    一旁的人也看了过去。

    大大的一个【滚】字，当真是刺眼无比。

    不。

    这已经不是刺眼了。

    这是打脸啊。

    他贵为孔府世子，被誉为圣孙，刚满二十岁，便已经抵达儒道第四境，下一步便是最年轻的大儒。

    若以读书人的身份来论，孔家是圣人世家，他是圣人后代，是圣孙，只要是读书人就必须要尊重他，敬重他，哪怕是有仇，明面上也必须要客客气气。

    这是与生俱来的特权与光辉。

    若不以读书人来称，光是不朽世家，孔府也不弱于任何权贵，而且大夏的权贵，出了大夏不见得一定是权贵，可他孔府的人，出了大夏，各国都要恭恭敬敬。

    孔宇从一出生开始，就享受着万千宠爱，除了家族长辈之外，还真没有人敢这样对他。

    现在，自己客客气气去请顾锦年过来，没想到换来的居然是这个字。

    啪。

    字条被摆在桌上，孔宇到没有露出什么难看的神色，而是望着众人道。

    “诸位。”

    “看来顾兄是一点面子也不给。”

    “也不想有任何解释。”

    “怪不得大夏百姓都称他是儒道第一才，当真是傲骨凌然，连我这个圣孙他都不放在眼里啊。”

    孔宇开口。

    一番话平静无比，但谁都知道，他心里早已经起了波澜。

    这一刻，众人的目光纷纷看去。

    这个滚字，瞬间格外醒目。

    “世子，此事老夫觉得，还是有些问题，需要细细去调查，至于顾锦年所为，也是意气之争，还望世子不要放在心上。”

    此时此刻，杨开的声音响起。

    他之所以出面帮顾锦年开口，原因无他，扶罗王朝摆明了就是想要搞事，而孔宇的想法其实他也明白。

    孔家人在大夏的地位，早已经是根深蒂固，没有人可以撼动，毕竟孔家在大夏。

    而在其他王朝，孔家虽有学院，但关系没有大夏这么好，若不是第一代圣人的原因，各国不一定会这么对孔家客气。

    所以孔家一直以来，对以包容之心，无视国界，对其他国家十分友善，有一种外来是客的感觉。

    针不针对顾锦年，杨开不去猜测，但孔宇现在的所作所为，已经是偏袒扶罗王朝了。

    自然而然，他不希望事情继续追究下去，否则大夏诗会在即，没必要在此之前闹什么。

    可杨开的话，在孔宇耳中听来，却是在站队顾锦年。

    一时之间，孔宇不由微微一笑。

    “杨大人，我之前听闻，您的孙女，被顾锦年调戏，怎么今日反倒是帮他说话了？”

    孔宇开口，如此询问道。

    随着此话一说，杨开神色微微一变。

    顾锦年落水之事，大夏王朝都知道，可现在过去了一段时间，大家都不想提。

    就当做没有发生，却不曾想到孔宇当着这么多人面重提此事，这不是找他麻烦吗？

    “这.......”

    杨开一时之间，不知道如何措词，可就在此时，站在他身后的杨寒柔却主动开口了。

    “圣孙，锦年哥哥并未调戏过我，甚至我从未说过锦年哥哥调戏在先，这其中有很大的误会，我也想锦年哥哥解释过。”

    杨寒柔的出声，稍稍缓解局面，只是杨开却不由看了一眼自己这个孙女。

    眼神当中闪过一丝古怪，他没想到自己这个孙女，居然主动站出来帮顾锦年说话？

    这还真是出乎他预料。

    但不管自己孙女是什么想法，这件事情过去了就过去了，没必要揪着不放。

    “哦？”

    “原来如此。”

    “我也是说，堂堂顾锦年，镇国公之孙，怎可能是那种不知廉耻，下流低贱之人。”

    “不过这件事情，看来顾兄也是心中有气，不然也不会这般。”

    孔宇点了点头，他由始至终都没有什么太大的表情变化，城府还是挺深的。

    但很快，他又继续开口，将目光看向柳明等人。

    “不过，有气归有气，但该有的公道也要有。”

    “既然顾锦年不愿前来，本圣孙也不好说什么，他毕竟是大夏第一权贵，还望三皇子谅解。”

    “但这些书院学子，本圣孙倒是可以解决。”

    “尔等既然出手伤人，于礼法而不为，若真严格来算，有辱国礼，也有辱斯文，应当严惩，可念在只是意气之争，再者大夏诗会在即，就不严罚了，尔等现在向柳明等人致歉。”

    “再领二十棍杖，此事到此为止，如何？”

    孔宇开口，他没有跟顾锦年斤斤计较，而是将目光放在这群学子身上。

    这样做的意义很简单，就是要让所有人知道，谁跟顾锦年在一起，谁就做好倒霉的准备，还有你们听顾锦年的话，现在我要罚你们，顾锦年来了吗？顾锦年会出来帮你吗？

    致歉和二十仗罚，其实不是什么大事，又不是军棍，最多就是意思意思。

    但这足以达到立威的程度。

    顾锦年用一个滚字来打脸孔宇。

    孔宇就用这些书院学子来打脸顾锦年。

    听顾锦年的命令是吧？

    那就受着。

    此言一出，不少人皱眉，周茂更是望着孔宇道。

    “圣孙，此事老夫认为，有一些误会在当中，如此盖棺定论，还是有些不妥。”

    周茂开口，他带人过来，是一片好心，结果学生都受罚了，他的脸往哪里摆？

    “圣孙，我等不服。”

    “对，我等不服。”

    “圣孙，你这是偏袒。”

    这一刻，大夏书院的学子也不由叫起来了，让他们道歉？向这帮人道歉？他们肯定不服。

    “偏袒？”

    “那敢问一声，你们有没有出手？”

    “按照你们的意思，是否是说，如果有一天，你们去了扶罗王朝，提出一些要求，若是对方不答应，你们再开口，他们就可以动手打你们？”

    “你们这种行径，有君子风范吗？算是读书人吗？”

    “你们有没有想过，今日你们出手，明日在扶罗王朝的大夏儒生，也会遭到他们一样的待遇？”

    “祖上著人礼，就是不希望以拳脚平心，尔等所作所为，既无君子之范，更无读书人之心。”

    “若今日你们不致歉，往后所带来的影响，由诸位承担，到时候影响太大，别怪孔府没有出面帮尔。”

    孔宇一番话，将众人震慑住。

    大夏书院的学子，一个个沉默不语。

    因为说到底，他们的确动手了，确实不是君子风范，孔宇站在道德制高点上，他们还真反驳不了。

    沉默。

    憋屈。

    难受。

    这是大夏书院学子此时此刻的心情。

    此时，连周茂都不知道该怎么回答了。

    动手了就是动手了，无法解释。

    孔宇没有说话，只是静静坐着，而柳明等人眼中满是得意。

    最终，大夏书院的学子长叹一口气。

    “我等愿意受罚。”

    他们开口，妥协了。

    的确妥协了。

    他们也听得出来，孔宇就是要拿他们立威，要是不致歉，那也没事，以后可以好好学一门手艺了，当官从政就别想。

    孔府一声令下，保证无数读书人盯着自己喷，一但有任何地方做错了，接下来就可以等死。

    而且不仅仅是这点，刚才的威胁也很明显，扶罗王朝肯定会有举动，尤其是柳明等人，回扶罗王朝后，肯定要拿大夏儒生开刀。

    到时候这种事情传出来，责任就是他们的事情了。

    这就是为何有国礼的原因。

    “这不是受罚，而是认错。”

    “君子坦诚。”

    孔宇补充了一句，将自己的责任摘的干干净净，认罚和知错是两个概念。

    他没有权利罚人，又不是孔家人。

    这话一说，众学子心头更加难受。

    可有什么办法？

    只能受着。

    柳明等人也在这一刻全部站出来，望着大夏书院的学子，一个个脸上尽显得意。

    此时此刻，他们的内心，简直是爽翻天啊。

    唯一美中不足的就是，顾锦年不在。

    倘若顾锦年在的话，那就更爽了。

    柳明的目光当中，更是充满着得意与快感。

    不是嚣张吗？

    不是嘚瑟吗？

    不是后面有人撑腰吗？

    人呢？你后面的顾锦年呢？

    现在一个个哑巴了？一个个服软了？

    他们知道，大夏书院的学子，心里肯定很憋屈，甚至是无比憋屈，毕竟是自己人让他们道歉的。

    如果是别的原因那还好说，可被自己人针对，会无比难受。

    “柳明，这样的结果，可否接受？”

    孔宇再度开口，询问柳明。

    “圣孙英明，我等可以接受。”

    “不过顾锦年之事，待大夏诗会结束后，我等也会去礼部继续状告，不让圣孙难做。”

    柳明开口，说出了自己的心意。

    可以接受，但顾锦年他们还是不会放过。

    听到这话，孔宇很平静，甚至点了点头道。

    “顾兄傲骨凌然，又是大夏第一权贵，本圣孙也不好多说他什么，而且本圣孙认为，顾兄应当是被人挑拨所至，能为百姓伸冤之人，明辨是非，应当不是如此莽撞之人。”

    孔宇继续开口，但这番话依旧是阴阳怪气。

    之前还说可能有误会，现在直接就说，顾锦年是被人挑拨的。

    这不就是坐实顾锦年有错吗？

    “圣孙所言极是，我等也希望顾锦年能给我等一个交代。”

    柳明笑了笑，虽然这不是心里话，可毕竟差不多了，没必要继续针对下去，不然的话，孔宇也下不了台。

    “行了。”

    “尔等还愣着作甚？”

    孔宇没有废话什么，看向大夏书院的学子开口。

    督促他们快点道歉。

    然而，就在这时，一道声音响起。

    大殿内瞬间沸腾。

    “镇国公之孙，临阳侯世子，顾锦年亲临。”

    “太孙殿下，李基亲临。”

    随着这道声音响起。

    一时之间，大堂内所有人都惊讶了。

    不是说顾锦年不会来吗？

    怎么又来了啊？

    堂内，所有人都显得好奇，哪怕是孔宇，都不由皱眉，不知道顾锦年到底在玩什么花招。

    而且还带上李基。

    “宣进。”

    孔宇开口，刚想让顾锦年进来。

    刹那间，顾锦年的身影已经出现了，根本就不需要孔宇开口，他自己便进来了。

    李基跟在他身旁，东张西望，显得有些虎头虎脑的。

    顾锦年的到来，让大夏书院的学子纷纷露出喜色。

    说实话，让他们道歉，他们真不想，憋着一口气，可没有人为他们出头。

    现在出头的人来了。

    他们怎么不喜？

    至于柳明等人，他们没有任何一点畏惧，相反还十分开心，顾锦年来了，那不是好事？

    看顾锦年怎么收场。

    此时此刻。

    门外。

    顾锦年龙行虎步。

    他本来是真的不想来，都写了一个滚字。

    只是回头一想，又觉得不来不行，因为大夏书院的同窗都在，当初是自己让他们动手的。

    用脚指头想都知道，孔宇肯定要拿他们出气，事是自己惹的，让他们担责，顾锦年肯定不答应。

    这是做人的根本。

    如果自己不来，他们受辱，虽然顾锦年不在乎会不会被孤立，但为了防止后期被恶心，不如现在就来。

    这就是顾锦年亲临的原因。

    此时，他走进孔府大堂。

    顾锦年仿佛君王一般，巡视一眼，紧接着目光落在书院同窗身上，发现他们齐齐对着柳明等人。

    不难想象到，这是要做什么。

    “你们干什么？”

    顾锦年进来，看都不看孔宇一眼，直接询问自己这些同窗在做什么。

    “世子殿下，我等正在向扶罗才子道歉。”

    有人开口，看着顾锦年直接回答道。

    “道歉？”

    “道什么谦？你们不要脸？给这种人道歉？”

    顾锦年直接开口，开口就很不客气。

    但这话一说，大夏书院的学子压根就没有半点生气，他们知道，顾锦年这是故意的，帮他们出头。

    “是圣孙的意思。”

    “世子殿下，我等也不愿意，圣孙要求，我等也没办。”

    几人开口，正常解释，但也有几个人早就不满，现在看到顾锦年来了，顿时就有了主心骨一般。

    “世子殿下，我等也不愿意，是被强迫的。”

    “这扶罗才子颠倒是非，倒打一耙，在这里喊冤。”

    几人开口，看着顾锦年如此说道。

    此话一说，堂内瞬间安静下来。

    而柳明几人却是冷哼连连，但他们不说话，因为有孔宇在，不需要他们开口。

    “强迫？”

    “谁敢强迫我大夏书生？”

    “圣孙？什么狗屁圣孙？敢在大夏地境，让我大夏书生道歉？”

    “会不会是有误会？”

    顾锦年语气冷冽。

    目光如刀，扫视在场每一个人，强大的气场也在这一刻弥漫。

    最终，目光落在了孔宇身上。

    而后者的目光，也在这一刻变得冷冽无比。

    他本来还想要与顾锦年装模作样一二，却没想到顾锦年进来之后，便兴师问罪。

    这还真是霸道至极啊。

    “是我开口的。”

    “没有任何误会。”

    “顾兄，这里的确是大夏国境，但那又如何？做错了便是做错了，就因为这里是大夏，就可以不认错吗？”

    孔宇开口，望着顾锦年，针锋相对。

    “你就是圣孙？”

    顾锦年没有回答他的话，而是认真询问。

    “正是。”

    孔宇淡淡回答，对自己这个身份，眼中尽是自傲。

    “呵。”

    “狗屁东西。”

    “就你也配自称圣孙？你有一点圣人作风吗？”

    “就知道吃里扒外，欺负自己人你是第一，看到外人，恭敬如狗。”

    “这也叫做圣孙？”

    顾锦年直接开骂，反正最终也是对骂，那不如直接省去这个过程，顾家与孔家有仇。

    这个孔宇也已经上门找麻烦了，顾锦年还跟他客气什么？

    直接开骂就行，免得浪费时间。

    “大胆，你竟敢侮辱圣孙。”

    “放肆，这里是孔府。”

    刹那间，一道道声音响起，有孔家人，也有儒者，甚至一些大儒脸色都不太好看。

    虽然孔宇做法有些不太好，但最起码也在规矩之内，他们挑不出刺来。

    可顾锦年呢？上来就开骂，霸道至极，惹的他们厌恶。

    “闭嘴。”

    然而，面对众人的怒斥，顾锦年直接开口，运转真气，声音盖过所有人，如雷贯耳。

    一时之间，所有人都安静下来了。

    而顾锦年的目光，更是如寒芒一般，冰冷无比。

    “这里是大夏京都。”

    “什么孔府不孔府。”

    “孔宇，别拿什么孔府圣孙来吓唬本世子，在本世子眼中，圣人高尚，顾某敬佩，可你又算什么东西？”

    “你不过是承了圣人之辉，是圣人后代而已，不知道的还以为你是圣人？”

    “圣孙？可笑至极。”

    “别说你是圣孙，就算是传圣公来了，我也照骂不误。”

    “圣人来了，我也可与之争论一二。”

    顾锦年声音极大，都传出孔府之外，四周百姓都听的一清二楚。

    “你身为大夏子民，遇事不公，偏袒他国之人，这是不忠。”

    “你身为圣人后代，遇事不辩，只知一昧讨好他人，违背圣意，这是不孝。”

    “你身为读书人，遇事不明，只知罚我大夏书生，此乃不仁。”

    “你得皇恩，受圣辉，为立德儒师，应当心胸宽阔，却不曾想你如此狭隘，只知欺我书院同窗，此为不仁。”

    “你这种不忠不孝，不仁不义之人，竟然还敢自称圣孙？”

    “当真是可笑，可笑，可笑。”

    顾锦年大声怒斥，一番话将孔宇称为不忠不孝不仁不义之人。

    这一刻。

    孔宇的脸色终于变了，变得极其难看。

    被人这样指着鼻子骂，而且骂的如此难听，他又不是圣人，怎可能没有脾气？

    “顾锦年。”

    “我敬你为万民伸冤，故而尊你让你，不曾想你如此嚣张。”

    “你真把自己当什么了？大夏第一权贵？”

    孔宇压抑着声音，可心中的怒意，任谁都看得出来，他是真的动怒了。

    没办法，孔宇毕竟是圣人后代，他需要维持自己的形象。

    可顾锦年不一样，他本身就是权贵，以前还是纨绔，他这样没有一点违和感。

    “世子殿下，当真是巧舌如簧，这件事情明明就是大夏书院学子的错，圣孙也不过是秉持公正而已。”

    这一刻，神罗三皇子的声音不由响起，望着顾锦年。

    然而，顾锦年的声音也再度响起。

    “你是什么东西？”

    “也敢在本世子面前叫嚣？”

    顾锦年看向神罗三皇子，他对这家伙根本就没有好感。

    在百官面前，他可以客气客气，私底下，你算什么东西？

    扶罗王朝三皇子？

    很厉害吗？

    大不了我就不去扶罗王朝。

    “顾锦年，这位乃是神罗三皇子，老夫知晓你恼怒，可不管如何，这是扶罗使臣，不可无礼。”

    有儒者开口，认为顾锦年有些过了。

    “你这个老梆子，也给我闭嘴。”

    “扶罗使臣？”

    “扶罗使臣又如何？这里是大夏王朝，不是扶罗王朝。”

    “我堂堂镇国公之孙，难道还怕他？”

    “你别跟我吹鼻子瞪眼，你不服，明天去参我一本。”

    “他娘的。”

    “你们都是些什么玩意？一个个大儒，朝廷重臣，骂我顾家的时候，一点都不留情，我老爷子但凡在路边上吐了口唾沫，你们就知道写奏折抨击。”

    “这国外使臣怎么一来，你们就跟狗一样舔着？”

    “还有没有一点骨气？”

    “我大夏书生受辱，你们坐在这里，一个字也不敢说，一个屁都不敢放，帮着外人欺负自己人？”

    “这就是大夏臣子吗？这就是大夏儒者吗？”

    “还孔府？圣人后代？”

    “尔等今日所作所为，就是给圣人抹黑。”

    顾锦年越说越激动，到最后他的目光，落在了大堂之上的牌匾，牌匾之上，赫然写着，万世师表四个大字，而后用力跺脚，刹那间法力奔腾。

    直接将这块牌匾击碎，散落周围。

    这个举动一出，所有人都傻了。

    这不仅仅是在争吵，而是当真的翻脸啊，与孔家彻底翻脸。

    孔家最得意的是什么？就是圣人。

    而这位圣人，被誉为万世师表，顾锦年践踏这四个字，如何不是大事？

    所有人都看呆了。

    大夏书院的学子，一个个目瞪口呆，他们知道顾锦年凶，可没想到顾锦年竟然这么凶？

    但莫名之间，他们内心爽啊。

    太爽了。

    不知道为什么，就是爽，从头到尾的爽。

    “顾锦年，你疯了？”

    “顾锦年，你找死。”

    “狂妄，狂妄，你当真是狂妄啊。”

    “你竟然侮辱圣人。”

    刹那间，孔府儒者纷纷站起身来，目呲欲裂，而府内也有武道强者，在第一时间冲入其中。

    至于那些大儒百官，也是一个个咂舌不已。

    哪怕是神罗三皇子和大金十二皇子，都有些震撼。

    站在顾锦年的李基，也是彻底麻了，他过来也不知道干什么，反正是顾锦年喊来的。

    只是没想到刚来，顾锦年就发这么大的脾气。

    但这种感觉，他也有种说不出来的畅快。

    这他娘的也太无法无天了吧？

    “将顾锦年给我拿下。”

    “侮辱圣人，这是死罪，死罪。”

    孔宇彻底绷不住了，他指着顾锦年，眼神当中是怒意，滔天的怒意。

    他最在乎的就是圣人，就是自己的祖先，顾锦年骂也好，说也罢，他可以装一装。

    但顾锦年这样做，他接受不了。

    砰砰砰。

    七八人走了进来，虎视眈眈地看向顾锦年，想要将他抓下。

    “谁敢动我叔。”

    也就在这时，李基的声音响起。

    “我叔乃镇国公之孙，临阳侯之子，我爷爷是他舅舅，你们几个不知死活的东西，敢碰我叔一下，我现在就入京，将此事告知皇爷爷，谁碰一下，九族诛灭。”

    这一刻，李基似乎是被顾锦年给感染了，他也跟着大声怒吼，立在顾锦年身旁，目光冰冷，望着这些蠢蠢欲动的武夫。

    果然。

    这话一说，这几人瞬间露出胆怯之色。

    他们下意识忘记顾锦年的身份了，如今太孙一提醒，还真不敢乱来。

    镇国公之孙。

    临阳侯之子。

    大夏皇帝的外甥啊。

    这人，还真惹不起。

    而顾锦年听到这话后，不由看了一眼李基，不得不说，这小子总算是上道了，知道一家人帮一家人。

    似乎是感受到顾锦年的目光。

    李基心头也是畅快，但明面上望着众人，神色冰冷道。

    “还不滚下去？”

    “真就不怕我入宫？”

    他开口，一句话这些人彻底收敛了凶意，取而代之的是畏惧，但还是没有退下，毕竟这里是孔府，他们是孔府的人。

    “太孙，此事与你无关。”

    有朝臣开口，望着李基，提醒一句。

    这件事情要愈演愈烈了，不是太孙能够参与的。

    “与我无关？又跟你有什么关系？”

    “你在这里狗叫什么？”

    “我知道你是谁，儒臣对吧？”

    “我叔说的还真对，你们这帮狗东西，就知道帮外人，我告诉你老梆子，我要是登基了，第一时间就拿你们这些狗东西开刀。”

    “看见他国之人，毕恭毕敬，跟狗一样，就知道欺负自己人？”

    “我一个个都记得，我倒要看看，我登基之后，你们还在不在，你们不在也没关系，有本事让你们的后人别来当官。”

    “来一个我杀一个。”

    李基开口，也有点上头了。

    这一番话说出，在场大部分人脸色变得无比难看，哪怕是杨开，他的脸色也变得无比难看。

    “太孙。”

    “不可胡言啊。”

    杨开第一时间出声，他不想参合这件事情，但太孙刚才说的话，真就要惹出天大的麻烦。

    身为太孙，距离皇帝这个位置，太长太长了，在没有彻底坐稳之前，就是要隐忍。

    你这么嚣张，容易出大事啊。

    其实太孙能不能当皇帝，他不在乎，他在乎的是当今太子。

    李基刚才的话太狠了，别说什么戏言，他现在有这种想法，指不定以后当真这样做，事情一但传开了。

    谁还敢支持李基当皇帝？

    太子虽然只有这一个后代，可又不代表太子只能生一个。

    总而言之，李基刚才说的话，比顾锦年行为还要严重。

    “李基。”

    “不要说了。”

    此时此刻，顾锦年也察觉不对，这家伙上头了。

    不过下一刻，顾锦年的声音也继续响起。

    “基儿，不要一竿子打死一船人，大夏王朝还是有不少清流儒者，你以后登基了，也要懂得分人而行。”

    “现在好好读书，要做一个明君，叔一定会支持你的。”

    顾锦年淡淡开口。

    李基这么给面子，他也给面子。

    这一刻。

    他不代表顾家，而代表自己，力捧李基，而且公开支持。

    当然具体情况具体分析，眼下李基给自己面前，顾锦年也给他面子。

    果然。

    这话一说，在场众人皆然变色，顾家这棵大树，是所有皇子都争的存在，不过顾老爷子是真的聪明，愣就不站队。

    现在不一样了。

    顾锦年站队李基，这意味着什么了？

    意味着，太子的位置将会无与伦比稳固。

    顾家，选择了太子，选择了李基。

    这可不是一件小事。

    杨开眼中满是震撼，但很快压制下来了，一些太子支持者，彼此之间互相看了一眼，眼神当中还是有些疑惑。

    毕竟顾锦年可能说的也是气话，场面话，这并不能决定什么，也不能代表什么。

    “顾锦年，你当真觉得，你就是大夏第一权贵？可以胡作非为，无法无天吗？”

    孔宇的声音响起。

    注视着顾锦年。

    他没有在乎什么支持不支持，地上破碎的牌匾，如同针一般，插在他的心上，既是羞辱，也是恨意。

    “你大可现在动我一下。”

    “但我可以保证，你只要敢动我一下。”

    “不需一炷香内，国公府将马踏孔家，先平京都孔家，再平孔府。”

    “你爹，你孔家九族所有人，全部给我陪葬。”

    “你信不信？”

    顾锦年极为淡定。

    比嚣张是吧？

    比地位是吧？

    今天就跟你比一比，到底是文人的嘴厉害，还是武将的刀子厉害？

    果然。

    此言一出，孔家上下目光冷冽，攥紧拳头，一个个目呲欲裂，只是大部分人不能说话。

    这是小辈的事情。

    他们若是参与进来，反而不是一件好事。

    “好。”

    “好。”

    “好。”

    “今日本皇子算是见识到，什么叫做纨绔，什么叫做嚣张，什么叫做跋扈了。”

    “不愧是大夏第一权贵。”

    “圣孙，这件事情，因我扶罗才子而起，您莫要生气。”

    “是本皇子的错，也是我扶罗才子的错。”

    “这里是大夏，世子殿下你说的没错，我得罪不起你，我们的读书人，也得罪不起你。”

    “可扶罗王朝也有你们大夏的书生，既然你这般对我等，那本皇子回国之后，也必然会以牙还牙，以眼还眼。”

    神罗三皇子开口了。

    他也被顾锦年这般的嚣张给气恼了。

    不过这番话也是威胁。

    你不公。

    我伸冤。

    你拿权势来压我们是吧？

    那等回扶罗王朝后，我们也这样，针对你们大夏读书人，看看到底谁难受。

    这话一说。

    礼部尚书杨开不由站起身来。

    “好。”

    “好一句以牙还牙，以眼还眼。”

    “既然三皇子是这个意思，那老夫明白了。”

    “本以为三皇子还算是深明大义，不曾想到，三皇子居然抱着这个想法。”

    “行。”

    “那就不要怪老夫出手了。”

    “来人，火速告知陛下，扶罗王朝与大夏王朝国礼崩塌，两国无外交之意，请陛下拟旨，昭告全国。”

    “封锁各郡各府，捉拿扶罗国人，倘若扶罗王朝敢杀我大夏一人，我等便斩扶罗十人。”

    “诸位，还留在这里做什么？走吧，回去拟折，马上就要开战了。”

    “三皇子，这些日子还望你留在京都，就别回去了。”

    杨开的声音不大。

    但每一句话，都让神罗三皇子脸色无比难看。

    甚至大金十二皇子的脸色也微微一变。

    大堂内几乎没有不变色的。

    开什么玩笑？

    国礼崩裂？这是要宣战啊。

    如果这话，是顾锦年说的，其实大家也就觉得顾锦年意气之争，不会有人相信。

    可这话从杨开嘴里说出来，那就不一样啊。

    这是天大的事情。

    堂堂礼部尚书。

    主管的就是外交，当礼部尚书说出与一个国家决裂，那就真的会决裂，根本不开玩笑。

    一但两国决裂，那么便是各种封锁，你的人别想走，你货物全留在这里，不管是针对贸易还是影响，都是天大的。

    而且在这种时候，一但有什么问题，极有可能直接宣战。

    现在无论是大金王朝，还是大夏王朝，亦或者是扶罗王朝都不想要宣战。

    还没有打仗那个时候，天命刚刚显世，大家都想偷偷发育，研究天命。

    突然宣战，这极其不好。

    如果是因为这种原因，神罗三皇子回扶罗后，必会被百姓辱骂，皇帝都不会轻饶他。

    “杨大人。”

    “杨大人，这是误会，这是误会，是本皇子失言，是本皇子失言了。”

    此时此刻，三皇子脸色难看，额头上满是冷汗。

    别人说这话，他不会有这么大的反应。

    可杨开不一样啊，他是礼部尚书。

    真惹急了他，难保不会这样。

    真两国破裂关系，他回国之后，必会受极其严重的惩罚，甚至被赐死都有可能。

    一旁的顾锦年，却显得神色平静，不过内心还是对杨开有那么一点点转变吧，倒不是因为他帮自己。

    而是杨开终究还是有点骨气的人，三皇子说出这话，如果杨开当真不开口，那这种人真没必要当官了，赶紧去死。

    “杨大人，误会，一定是误会。”

    “杨大人，息怒，息怒啊。”

    “杨大人，千万不可。”

    一时之间，不少人起身，一直坐在孔宇身旁的中年儒生，更是起身拦住杨开，不断劝阻。

    这可不是小事。

    事太大了。

    不劝不行，真要出大事啊。

    “哼。”

    “息怒？”

    “我大夏乃是礼仪之邦，对各国使臣都是以礼相待，却不曾想到，一件这样的事情，居然能让神罗三皇子，说出这种言论。”

    “以牙还牙，以眼还眼，好一个以牙还牙，以眼还眼，敢问一声，是不是我们太客气了，你们扶罗王朝当真觉得可以与我大夏王朝争辉？”

    “真就不怕死吗？”

    “真就当我大夏无人？”

    “真就觉得我大夏好欺负？”

    “还有这个柳明。”

    “你又算什么东西？老夫之前好言相劝，与你客客气气，你反而蹬鼻子上脸，你莫不是觉得，老夫这个礼部尚书，还不如你一个区区书生吧？”

    杨开的声音也逐渐愤怒起来，这些日子，接待各国使臣，他是真没少头疼，尤其是前几日，这个柳明，还给他甩脸色。

    礼部尚书。

    天大的官。

    六部大臣。

    一念之间，可决定无数人的生死。

    这样的存在，居然被人甩脸色？

    想想都来气。

    今日，杨开不仅仅是帮顾锦年，也不仅仅是站在大夏角度，还有自己的私人恩怨。

    果然，随着这话一说。

    柳明脸色惨白，他之前也是气不过，还真的忽略了这点。

    现在浑身发抖，满是恐惧。

    的确，人就是得寸进尺，你给他点面子，大部分人就是不识趣。

    “柳明，你罪该万死。”

    “还不快快跪下。”

    有人大吼，看着柳明。

    后者连忙跪在地上，朝着杨开磕头。

    “杨大人，之前是学生一时气愤，失了心智，还望杨大人开恩，饶恕学生。”

    柳明老实了，连磕几个头。

    “杨大人，方才是本皇子乱说话，还望杨大人千万不要与晚辈生气。”

    “晚辈知错了，请杨大人恕罪啊。”

    神罗三皇子也朝着杨开一拜，是真正的怕了。

    “杨大人，三皇子方才就是一时气愤，您千万不要当真。”

    “是啊，是啊，千万不要当真。”

    这一刻，所有人都在劝说杨开。

    真不敢闹下去。

    而杨开只是扫了一眼神罗三皇子，随后看了一眼顾锦年道。

    “看世子的意思。”

    “老夫不想与晚辈争论，世子觉得如何，那就如何。”

    对于这些人，杨开真不放在心上，他怒也是因为之前的事情，如今对方服软了，就做个顺水人情给顾锦年。

    也好缓解一下彼此的关系。

    果然，听到这话后，顾锦年微微有些惊讶。

    不过他也知道，这是杨开给个台阶，不然的话，总不可能真开战吧？

    “”杨大人深明大义，本世子佩服。”

    顾锦年开口。

    紧接着看向几人，眼中尽是轻蔑。

    “世子殿下。”

    “方才是本皇子出言不逊，还望世子殿下恕罪。”

    “这件事情，或许真有误会，是我扶罗才子有些不懂规矩，做事浪荡，今日之后，我一定会严加教训。”

    三皇子已经没有任何锐气了。

    闹的太大，不好收场。

    顾锦年没有回答，而是将目光看向柳明。

    当下，三皇子的怒声响起。

    “柳明，还不向世子殿下道歉。”

    “你想死吗？”

    三皇子怒吼。

    自己都低头了，你还那里逞什么能啊？

    听到三皇子的声音。

    柳明也不得不低头了。

    “请世子殿下恕罪啊。”

    “此事，是我等蛮横无理，是我等的错。”

    柳明咬着牙，低着头，极其憋屈。

    “就你一个人知道错了？”

    顾锦年开口，平静问道。

    刹那间，扶罗才子明白顾锦年的意思。

    当下，十几人来到顾锦年面前，虽然憋屈，虽然郁闷，可还是致歉。

    “是我等的不对。”

    他们开口，但充满着不情愿。

    一瞬间，还不等顾锦年开口，杨开的声音响起了。

    “这就是扶罗王朝的认错？”

    “若不服气，直言即可。”

    他再度开口，这下子扶罗王朝的才子脸色变了。

    “还愣着作甚？”

    “都想找死吗？”

    三皇子几乎是吼出来的，他看着柳明等人，也有些恼怒。

    这个时候，还觉得丢人？

    脸已经丢光了。

    再这样不情不愿下去，只会更丢人。

    当下，以柳明为主，这帮读书人跪了下来，几乎是哭着向顾锦年磕头。

    书院众人，看到这一幕，心中无限畅快。

    事情到此，也已经差不多了。

    听着砰砰的磕头声，顾锦年也没有继续争吵。

    而是将目光再一次放在孔宇身上。

    “诸位同窗。”

    “好好记住这一日。”

    “大夏子民，只跪天地父母。”

    “别学有些人，自誉圣贤，但却只欺自己人，跪他国使臣。”

    “走。”

    顾锦年开口，临走之前，还不忘嘲讽孔宇一番。

    当下，大夏书院的学子一个个动身，脸上笑容璀璨，爽到浑身发抖。

    “爷爷，寒柔也去学院了。”

    此时此刻，杨寒柔开口，要跟着一起去。

    “去吧。”

    杨开点了点头，对自己这个孙女还是略微宠溺。

    如此，一行人离开。

    堂内，也冷清无比。

    “此事到此为止，不过三皇子，你今日所言，圣上必然知晓。”

    “至于是什么结果，老夫就不知道了。”

    “孔兄，老夫先行告退。”

    人走后，杨开也跟着走。

    一些朝臣也纷纷离开，包括一些大儒，都不愿意待在这里。

    顾锦年都把话说到这份上了，他们若是还待在这里，岂不是真成了卖国之人？

    他们还要脸皮。

    这一刻。

    原本热闹无比的孔府，一时之间，彻底安静下来了。

    “来人，恭送诸位贵客。”

    “今日之事，全是误会，诸位千万不要放在心上。”

    “我有些事，无法招待，宇儿，随我来。”

    孔宇的叔叔开口，与众人解释一番，随后带着孔宇离开。

    如此，这里更加冷清。

    “走。”

    神罗三皇子也开口，带着柳明等人离开。

    “孔兄，下次再叙。”

    大金十二皇子也起身开口，带人离开了。

    至于孔宇，点了点头，跟着自己的叔叔离开，去了后院。

    来到后院。

    孔宇也彻底撕下伪装。

    “叔。”

    “今日之仇，我必要报。”

    他攥紧拳头，看着自己叔叔，实在是忍不住啊。

    可此话一说。

    孔宇的叔叔，孔平不由皱眉。

    “你还不知道自己错在何处？”

    “你当真是愚蠢。”

    孔平开口，直接训斥自己的侄子。

    此话一说，孔宇满不服气。

    “我已经仁至义尽，对顾锦年客客气气，却不曾想到他如此羞辱我。”

    “我孔家就真怕了他们顾家吗？”

    “叔叔，你也怪罪我？”

    孔宇开口，实在是不服气啊。

    “宇儿。”

    “你当真是愚蠢啊。”

    “你不应该表现的如此激烈，你想要针对顾锦年，有一千种办法，可你偏偏选择最不好的办法。”

    “我孔家是圣人世家，天下读书人都尊我孔家。”

    “今日，你只需要让柳明将事情来龙去脉说出来，而后圆场，代替顾锦年道歉即可。”

    “一来，可以贬低顾锦年，二来又可已让世人知晓你大度仁义。”

    “可你却被顾锦年一字破心，导致你公报私仇，这就是你愚蠢之地。”

    孔平皱眉开口。

    他不怕孔宇得罪顾锦年，而是生气孔宇做事没有脑子，明明可以用其他方法去解决这件事情，偏偏和顾锦年争起来了。

    “我忍不下这口气。”

    孔宇深吸一口气，他还是不服。

    “忍不了？”

    “那你看看现在是什么结果？”

    “顾锦年是武将世家，他胡作非为，没有人可以管他，你不行，你是圣人世家，你是圣孙。”

    “吃亏是一件好事，所有人看在眼里。”

    “公道自在人心，你请顾锦年前来，顾锦年回以滚字，本来点到为止，让天下读书人去抨击顾锦年。”

    “不出一个月，朝廷上下也会抨击顾锦年这般行径。”

    “他顾锦年也一定会受到惩罚，可现在你却被他安了个卖国之名。”

    “输的彻彻底底。”

    “你还不知错？”

    孔平是真的气。

    话说到这里，孔宇也沉默了。

    看着孔宇沉默。

    孔平也没有继续说教，而是目光阴冷。

    “不过这个顾锦年也的的确确嚣张，污蔑我等祖先。”

    “这件事情我会告知族长，让天下读书人来找他麻烦。”

    “只是，下一次无论做什么，你都要记住，不要被他破了心，任他如何叫嚣，都不敢伤你。”

    “你要做的，就是让天下人群攻他，我孔家打磨万年的利器，就是儒道之剑。”

    “放着这个不用，去跟顾锦年比身份，比背景，实乃愚蠢。”

    孔平开口，认真教导。

    而孔宇也点了点头，但没有说什么。

    “行了，回去休息吧。”

    孔平开口，也不想多说什么。

    可就在此时。

    孔宇缓缓出声。

    “叔叔，我想参加大夏诗会。”

    他开口，眼中满是坚定。

    此话一说，孔平微微一愣。

    想了想，随后点了点头道。

    “行。”

    “从大夏诗会击败他，也是一件好事，否则你心意难平。”

    孔平出声，答应下来了。

