    如果是一个一个的看，易阡陌恐怕得花上几百年才能够看完这些玉简。

    但有了神识就不一样了，他的神识运转速度，可比念力快太多了，他的神识在第一时间，进入到了这些书架上。

    他并没有去理解这玉简里的内容，而是以神识快速的扫过，并将玉简内的内容，全都篆刻了起来。

    他每扫过一个书架上的玉简，书架便会消失，在他的面前这密密麻麻的书架，竟然以肉眼可见的速度，开始消失。

    而他的眼中，也不断额闪烁着光芒，这光芒是无数的文字汇聚而成，因为太快的缘故，直接变成了光。

    也就在易阡陌全力阅览这些书架上的玉简时，他的识海也发生了变化，随着无数的玉简内容进入，那座金色的塔，竟然开始长大，竟然有凝聚出第二层的趋势。

    同一时间，他的念力也像水一样流逝，但因为有意念塔的关系，他完全不需要担心念力的消耗。

    半月后，易阡陌面前所有的书架全部消失，当他的目光再一次恢复清明时，变得无比的深沉，仿佛历经了岁月。

    俗话说，读书破万卷下笔如有神，易阡陌又何止万卷，这无数的玉简积累起来，将整个仙境的历史人文，基本上都犁了一遍。

    但他并没有离去，他只是将这些内容，全都复制到了自己的脑子里，并没有去深究。

    他盘坐在星空中，又用了半个月，才将这些内容全都消化掉，当他再一次睁开眼睛时，目光中竟然有金色的光泽闪烁。

    前面一次是吸收，这一次是完全消化，完全不一样。

    他的眼中充满了沧桑感，好在他的意志坚定，此前也有接受易浩然记忆的经验，要不然这么多的内容，非得让迷失了不可！

    但即便是如此，易阡陌也好几次，差点迷失了进去，而一旦迷失，易阡陌很有可能就变成了一具行尸走肉，跟身死道消没有任何区别。

    当他内观识海，惊讶的发现识海中的意念塔，竟然变成了两层，他有些意外，但很快便平静了下来。

    这无数的书卷内容充实，让他此刻变得无比淡定，仿佛一切的烦恼，在他的眼中都不再是烦恼。

    “为什么阅卷会有如此效果？”易阡陌问道。

    “这是当然，这些典籍中记载的全都是仙境的各种文明历史，其中还有这个世界的众生和他们的收获与感悟，而意念塔的修炼，除了炼丹之外，更重要的是开悟，你读了这么多的经文，若是还没有开悟，那只能说是你个榆木脑袋，无药可救！”

    老白直接道。

    “所以，念经就可以开悟了？”易阡陌问道。

    “念经开悟个屁！”老白没好气道，“念经若是能开悟，万圣寺那些和尚们，能修成这德性？你读的可是不同的典籍，这里面便有这个世界的本源和运行规则，这是无数修士的经验积累，哪里是那些和尚的经文能比的！”

    易阡陌笑了笑，没有说话，他明白了老白的意思，经文玄奥，但也仅仅只是一家之言，而他这一次相当于将整个仙境，无数人积累起来的经验，全都给背了下来。

    这感觉有点像是易浩然设定的剑丸轮回，到最后一代的觉醒者，将会接受所有觉醒者的记忆，成为一个终极体！

    那无数前任记忆和经验累积下来，就是最大的宝藏。

    这世间有错的路，也有对的路，而经验就是让人可以避过错的路，去走正确的路。

    易阡陌是错的也看，对的也看，错的用来对照，对的用来践行，这也是他之所以心态会发生变化的缘故。

    不过，他没有迷失进去，是因为他保持了本心，正因为这本心，即便他读了这么多书，依然能够跟老白打趣，而不是陷入“为什么要活着”“为什么要修行”“活着最终走向的是死亡，又有什么意义”的心魔之中。

    众生最难的并不是找到正确的路，而是找到了这条路后，是否能够坚持本心的走下去。

    意念塔进入第二重，自然可喜可贺，但易阡陌此刻的喜悦，却尽在心中。

    除了意念塔进入第二重的收获之外，易阡陌也从藏经阁内，了解到了仙境的大多数仙药的属性和名字。

    前任栽树，后人乘凉，了解到了这些仙药的属性之后，易阡陌日后炼丹自然更加方便。

    他发现仙境的仙药确实要远超过盘古大陆，不论是数量，还是种类，都远远的超过仙境，选择也变得更多。

    但唯一不美的是，易阡陌并没有得到关于天器的任何线索，关于天道，整个仙境都讳莫如深。

    “既然仙境的修士，都是从各大轮回中飞升上来的，那就没有理由没有人不知道天道！”

    易阡陌心底想道，“除非……”

    “是有人将关于这些典籍，全都剔除了！”老白说道。

    易阡陌也这么想，说道：“若是我成为九品长老，查阅了剩余的六阶典籍，或许应该有收获吧！”

    他知道，有些秘密的东西，只有最强的那些人才知道，大多数修士，其实都处于信息闭塞的最底层。

    “如此，就要积攒足够的贡献点了，如果无极阁都没有关于天道和天器的传闻，那其它地方也不会有！”

    易阡陌心底想道。

    离开藏经阁，易阡陌发现陆佰还在外面等候，但他却一脸着急。

    见易阡陌出来，陆佰忽然说道：“大人，你可算出来了。”

    “怎么啦？”易阡陌拿出了令牌，给了陆佰，道，“将这令牌还给殿主吧。”

    陆佰收了令牌，随即道：“殿主让我告诉你，让你出去躲躲。”

    “躲？”易阡陌皱起眉头，“万圣寺杀过来了？”

    “不是，万圣寺哪里敢跟我无极阁斗？”陆佰欲言又止，“哎，大人，您听我的，跟我去躲躲吧。”

    “不行！”易阡陌说道，“你不说清楚，我不可能跟你走。”

    陆佰一脸为难，见到易阡陌坚定，这才说道：“中央之城的殿主来此，冲着你来的！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“就是一重天唯一的那位大阴阳丹师？我又没得罪他，冲我来做甚？难道他跟万圣寺有什么交情？”

    “这到不是，可就是冲着你来的。”陆佰说道。

    “哦，既然不是，那为什么冲着我来，你说清楚！”易阡陌严肃道。

    陆佰愣住了，当感觉到易阡陌的目光时，他竟然有些发怵，殿主的目光都没有这么可怕。

    此刻的易阡陌仿佛换了一个人，他不知道，易阡陌刚刚将无极阁一到十二阶的典籍，全都阅读了一遍，这威势自不是寻常修士能够比拟。

    在易阡陌的逼视下，陆佰终于说出了真实的原因。

