    第309章 接手食品厂，松鼠小铺

    第三百零七章接手食品厂，松鼠小铺

    看了彭宇爸爸带来的资料，江晨也是忍不住皱眉。

    正如彭宇所说的那样，彭宇他家早年之所以能够发迹，多半还是赶上了好时机。

    如果换做后世……

    这样一个毫无核心竞争力，只会跟风的食品厂，也是分分钟就市场淘汰出局！

    “彭叔叔，恕我直言，你们家的厂子，未免也太……”

    “难道就真的一点主打产品都没有吗？”

    江晨也是忍不住道。

    “这个……”

    彭宇爸爸闻言，也是老脸一红，挠头道：“其实厂里之前也考虑过这个问题，试着推出了几款新的产品之后，市场反响一般，销量也不是很好，所以时间长了，大家就觉得，与其花时间费精力去研发新产品，还不如直接跟风。”

    “盲目跟风，如果无法控制成本，缺乏价格优势，等于是死路一条！”

    江晨摇头道。

    “那……小江啊，你看该怎么办？”

    彭宇爸爸似乎有些急了，忍不住叹了口气：“哎，其实我倒无所谓了，反正这些年挣了不少钱，也攒下了一份家业，足够彭宇这孩子以后结婚。”

    “可如果厂子真的倒了，那帮跟着我的老兄弟，还有厂子里的一帮员工，又该何去何从？”

    商人逐利。

    如果换做那种没良心的老板，眼看厂子不行了，多半就是赶紧甩手跑路。

    而彭宇爸爸这般苦苦坚守，倒也不全是为了自己。

    “其实办法不是没有，只要彭叔叔你的厂子里，能够马上推出一款热销的产品，立刻就能起死回生。”

    江晨幽幽道。

    “是这样说没错。”

    “但问题是……这玩意一时半会也想不到，而且厂里现在也没多少资金去更新设备。”

    彭宇爸爸摇头叹气道。

    “我这里倒是有一款不错的产品，虽然不敢保证一定就能热销，但至少可以试试。”

    “至于资金，不知道彭叔叔你的厂子，愿不愿意接受注资呢？”

    江晨也是开口道。

    虽说之前江晨买了一大堆的房产。

    但这些房子全都是通过贷款购买，倒没有占用太多的资金。

    加上他手中有着德克士、水底捞、快鱼网吧，这三家公司源源不断地带来现金流，自然也是不会缺少资金。

    至于为什么不直接借给彭宇爸爸？

    一句话，恩大成仇。

    毕竟江晨和彭宇爸爸之间，还是隔着彭宇的存在。

    如果一昧的帮助对方。

    难免会发生升米恩，斗米仇的事情。

    况且……

    江晨给彭宇爸爸带来的这项食品，未来能够创造的利润，更是高达五百多亿！

    财帛动人心。

    江晨也不愿意用这么庞大的一笔利益，去考验人性！

    “注资？”

    听到江晨的话，彭宇爸爸也是愣了一下，旋即哑然。

    “小江啊，你的好意叔叔心领了。”

    “不过这厂子现在已经成了没人愿意接手的烂摊子，别说是注资了，就是卖都很难卖出去……”

    “你还是不要趟这趟浑水了。”

    “不，彭叔叔，我现在以投资人的身份，很认真的在跟你谈这一笔生意！”

    江晨正色道。

    “小江，你……”

    “不。”

    似乎注意到江晨脸上的神色不似作伪，彭宇爸爸也是深吸了口气：“江老板，如果你真的愿意注资，哪怕是收购我们厂，我也愿意接受……”

    “我只有一个条件，那就是我的那些员工，希望你能善待他们。”

    对于彭宇爸爸而言，食品厂已经算是一个烫手山芋。

    在走投无路的情况下，别说江晨是要注资，就算是收购他们厂子也是毫无异议。

    “那……彭叔叔你开个价吧。”

    “一百万。”

    “连带着厂子里的机器，还有地皮，我只要一百万，以及之前的条件。”

    “好！”

    江晨点头，也是开口道：“那，彭叔叔，咱们还是走一下程序？”

    “不是？”

    “你还真要收购啊？”

    “彭叔叔难道以为，我这是在跟你开玩笑不成？”

    江晨也是有些哭笑不得的反问道。

    随后……

    江晨也是叫来了财物，又找了一个律师起草了一份转让协议。

    待得双方签字之后，这一百万也是打入了彭宇爸爸的银行账户之中。

    “这……”

    看到银行账户之中，多出来的那一串数字，彭宇爸爸只感觉自己仿佛是在做梦一般。

    一百万？

    厂子居然卖出去了？

    而且买自己家厂子的人，居然还是儿子的大学同学？

    “小江……不，江总，你到底是什么人啊？”

    彭宇爸爸也是有些好奇的问道。

    毕竟这样轻松随意的拿出一百万，收购一家濒临倒闭的食品厂。

    纵然是富二代也不能这样糟蹋钱吧？

    别看小说里面，那些富二代一言不合就是豪掷千金，几百万说花就花了。

    现实之中。

    除非真要是小目标那种家庭的。

    否则动用这样庞大的一笔资金，还是需要经过家里点头的。

    “不知道彭叔叔听过德克士吗？”

    江晨淡笑道。

    “你是说？”

    “没错，德克士是我开的……”

    “除此之外，还有水底捞，以及快鱼网吧，都是我的名下的产业。”

    听到这话，彭宇爸爸这一刻，也是一副仰望大佬的表情。

    快鱼网吧他不清楚。

    可水底捞和德克士，在魔都，甚至全国不少地方，都是赫赫有名的。

    这样的两家产业，居然都是同一个人，而且还是一个不到二十岁的年轻人一手创建的？

    看着眼前的江晨。

    再想想自家那个，只知道问自己要钱，啥也不懂的儿子，彭宇爸爸也是忽然升出一股，想要重新练个小号的冲动！

    当然。

    这也只是说说……

    毕竟彭宇爸爸也是很有13数的。

    自己连一家食品厂都差点弄倒闭了，而江晨却将德克士，还有水底捞都经营的有声有色。

    可见双方的能力差距，也是天壤之别。

    …………

    在江晨摊牌，并且收购了食品厂之后，双方的身份无疑是发生了极大的变化。

    “那个……”

    “江总，冒昧问下，对于食品厂，你打算如何处置？”

    在彭宇爸爸看来。

    食品厂最好的结局，莫过于是把厂里的机器处理掉，然后转型做其他东西。

    至于那些工人，运气好点也能有一份新的工作。

    “彭叔叔是不是忘了，之前我说过，要开发一种新的食品。”

    “什么食品？”

    “辣条。”

    “辣条，辣条是什么？”

    彭宇爸爸愣住了。

    辣条这种东西，在前世的历史上，乃是于1998年，诞生在平江县的一个小城镇之中。

    而现在嘛。

    肯定是江晨先对方一步，把辣条这种网红零食做出来。

    除了辣条之外。

    江晨还准备把后世一些比较常见，而现在虽然诞生，但未必出现在市场之中的零食陆续都制作出来。

    譬如说什么薯片啊、虾条啊、鱼豆腐、豆腐干、猪肉脯、卤蛋之类的东西。

    别看这些零食好像一点也不起眼。

    但真做起来的话，利润却是相当可观。

    将辣条这种食品，简单介绍了一番之后，江晨也是忽然道。

    “彭叔叔，能拜托你一件事情吗？”

    “你说。”

    “现在食品厂还缺一个厂长，不知道彭叔叔有没有兴趣？”

    “当然，因为我名下企业比较多的缘故，食品厂的日常事务，可能需要厂长来主持，所以我愿意拿出10%的股份，来聘请彭叔叔担任厂长之职。”

    江晨道。

    这一点也不是他临时起意，而是经过一番考虑的。

    毕竟……

    彭宇爸爸在厂子濒临倒闭的时候，没有想着自己一个人脱身，而是考虑到手下的员工。

    显然也是一个有情有义的人。

    虽然说，彭宇爸爸缺乏眼光，没有什么创新能力。

    但对方管理食品厂多年，料理起这家厂子的日常事务，还是游刃有余的。

    所以。

    江晨倒也不吝惜这一点点的股份。

    “我……”

    彭宇爸爸闻言，也是一阵意动。

    毕竟这是他一手创建的食品厂，虽然卖掉了，但心中还是有些不舍。

    如果能通过这种方式，继续在食品厂工作，还能拿到一笔不菲的股份，何乐而不为呢？

    虽然心中这样想，但明面上彭宇爸爸还是不愿意占晚辈的便宜。

    “股份什么的，还是算了吧……”

    “不过要是江老板你实在缺乏人手，我倒是可以帮这个忙。”

    随后。

    经过一番你来我往的客套，彭宇爸爸还是接受了这10%的股份，继续担任食品厂厂长一职。

    而食品厂接下来的任务。

    自然就是按照江晨所说的，全力开发辣条这一新型零食。

    …………

    转眼间，便是一个月过去。

    在这一个月的时间里，快鱼网吧也是如同之前那样，保持着飞速发展的势头。

    除了在魔都又开了两家分店之外。

    工具人沈厚也是不负江晨所托，将快鱼网吧开到了京城和花都这两处地方！

    除此之外……

    网吧收费管理系统的推广，也是相当喜人。

    至少京城、魔都、花都、鹏城、双庆、津门等地大部分的网吧，基本上已经开始采用这套网吧收费管理系统。

    剩下那些零星的小网吧，还有一些开在县城等地的网吧。

    在看到了网吧收费管理系统的好处之后，甚至还上门取经，主动要求安装这套网吧收费管理系统。

    毕竟人工计费的模式，网吧规模不大还能稍微凑合一下。

    一旦上机的人多了，很容易发现疏漏或是记错的情况，长此以往，造成的损失也是不可估量。

    这样一来……

    那些网吧老板，对于网吧收费管理系统的需求也是日益增长。

    …………

    另一边。

    被江晨收购的食品厂，已经正式改名为松鼠小铺，连注册的商标图案，都是一只Q版的小松鼠。

    而松鼠小铺生产的第一种食品，自然就是之前提到的辣条。

    在食品厂全部员工加班加点的工作之下，已经积累了相当多的一部分产品。

    而这些东西……

    江晨也是没有按照食品厂之前的处理方式，推销给各大经销商，已经各大超市的采购。

    而是组建了自己的销售团队，并且采用了化整为零的方式。

    安排这些销售人员，前往魔都下面各区县、甚至乡镇的学校，尤其是初中和小学，直接摆摊销售……

    是的！

    江晨也是深知，辣条这种食品，最受欢迎的人群，莫过于学生。

    要知道他刚上小学那会，家里只要给点零花钱，基本上都花在了学校门口的小摊上。

    不是辣条，就是什么泡泡糖、干脆面之类的东西。

    果不其然。

    这样新鲜，而又极具味觉刺激的食品，也是迅速地赢得了学生们的喜爱。

    顿时……

    辣条这种食品，也是在无人关注的情况下，在魔都各大中小学之中爆火！

    对于许多小学生来说。

    辣条简直是人间美味啊，重点是只要五毛钱！

    早上省下来的饭钱，买一包辣条。

    上午偷偷吃一根，中午饿了吃一根，下午放了学吃一根，晚上写作业的时候还能吃一根。

    一包辣条足够吃一天！

    如果有什么小伙伴之类的，大家合买一包辣条，你一根，我一根，那就是双份的快乐！

    尤其是一根辣条吃完之后。

    那种火辣辣的感觉，顺着舌头，一路窜到嗓子眼，仿佛深入灵魂一般。

    嘶——

    简直不要太爽！

    没办法。

    小朋友的快乐，就是这样朴实而又简单！

    在江晨的授意之下，那些销售人员也是丧心病狂的将魔爪深入到了校园，却仍旧没有满足，而是连农村里的学堂都没有放过！

    虽然说……

    农村的孩子可能连五毛钱的辣条，都不一定舍得。

    但是这些销售人员却是突发奇想，把一袋辣条拆开了卖，一毛钱两根！

    这样一来。

    哪怕是农村的孩子们，也会忍不住掏出一毛钱，去买两根辣条尝尝鲜！

    然后。

    辣条也是彻底火了！

    借着这股东风，松鼠小铺也是建立了一条属于自己的销售渠道和销售团队。

    对此……

    江晨自然是无比支持的。

    而且还安排了销售渠道，尽可能的以魔都为中心，向着临近的几个省市扩张、辐射。

    很快……

    松鼠小铺又推出了第二种食品。

    豆干！

    没错……

    这种看似简单的豆制品。

    其实和辣条类似，却也十分容易吸引孩子们的喜爱。

    甚至不仅是孩子们爱吃，大人也爱吃。

    而豆干的成本，比起辣条来说，也是不相上下。

    最重要的是。

    豆干的风味，除了做成类似辣条那样的麻辣口味之外，还能做成五香味、泡椒味、鸡汁味、烧烤味，等等。

    在尝试了辣条之后，许多人也是逐渐被豆干吸引，爱上了这种口味繁多，香嫩可口的豆干。

    不过……

    随着辣条，还有豆干的火爆。

    哪怕是对市场再迟钝的人，也是发现了这两种莫名其妙爆火的零食。

    不要怀疑国人的山寨能力……

    毕竟辣条和豆干的制作工艺并不算复杂，所以很快市场上也是有了相应的仿制品！

    面对这种情况。

    彭宇爸爸也是及时的向江晨反映。

    对此……

    江晨在安排食品厂马上加班加点的研究新的网红零食的同时，也是要求食品厂要坚守卫生安全这一关。

    宁可少赚钱，也要把握住食品安全问题！

    毕竟江晨也是深知，前世也有许多网红零食，一夜之间爆火。

    然而没过多久，就因为卫生的问题，被打落神坛。

    他可不想自己好不容易才起死回生的食品厂，因为贪图一点蝇头小利，令整个品牌都陷入万劫不复的境地！

    “江总放心……”

    电话那头，彭宇爸爸也是直接下了军令状。

    “我是做食品起家的，这一点也非常清楚，不该赚的钱，我是一分也不会去碰。”

    “而且这种昧良心的事情，做多了有损阴德……”

    “现在食品厂里面，员工进入车间都是要先经过消毒，然后换上工作服，戴上帽子，虽然不能保证完全一尘不染，但绝对是要比家里还要干净！”

    “那我就放心了！”

    听到这话，江晨也是点头道。

    “对了……”

    “江总，咱们下一步要做什么食品？”

    “现在市场上，那些山寨的辣条也是越来越多，很多连牌子都没有，虽然一部分人，还是比较认可咱们的牌子，不过总有一些贪图小便宜的人，只认价格不认品牌……”

    “如果要是拿不出新的产品，我担心……”

    彭宇爸爸也是欲言又止道。

    “放心，彭叔。”

    “接下来，我准备一鼓作气，多推出几款零食，彻底打响咱们的品牌！”

    “首先是薯片。”

    “这种零食看似简单，不过制作工序还是有些麻烦，需要先将马铃薯清洗去皮之后送入切片机切成薄片，然后再清洗祛除马铃薯上的淀粉，然后才能加工成薯片……”

    “另外，我还准备推出一些卤味零食。”

    “比如说卤蛋、卤鸭脖、无骨鸡爪、卤鸭舌、卤鸭锁骨、麻辣兔头这些……”

    江晨介绍道。

    相比于辣条和豆干这种工艺简单的零食，卤味就比较麻烦了。

    首先是制作的卤料味道必须够好，否则很难吸引到顾客。

    这一点。

    拥有大师级厨艺傍身的江晨，倒是一点也不担心。

    其次，就是卤味的保存问题。

    一般这类的卤味零食，都是采用高温灭菌，真空包装的方式。

    而这些东西。

    也是需要专门的仪器，以及干净的食品生产车间，才能保证。

    好在现在食品厂已经走上了正轨。

    无论是靠着江晨继续注资，还是向银行贷款，来采购相应的机器设备，都不算难事。

    无非就是时间的问题。

    虽然说彭宇爸爸的性格，属于那种比较保守的，缺乏冒险和拼搏精神。

    如果食品厂依旧是他来当家。

    哪怕是在推出了辣条，还有豆干这两种爆火零食之后，也是不敢将步子迈得这么大。

    不过……

    现在食品厂真正的主人是江晨。

    在他拍板做了决定之后，彭宇爸爸也是只有去执行的份。

    …………

    “喂？”

    “红姐啊，好久不见……”

    这边，江晨也是接到了一个电话，在听到电话那头声音之后，也是笑了笑。

    “无事不登三宝殿，红姐你日理万机，怎么有空想起我来了？”

    “你啊。”

    “不过还真被你说对了，这次找你的确是有件事情……”

    “之前你不是委托我，弄了一个慈善基金，然后把你的那些歌曲版权收益，全都捐出去做慈善了吗？”

    “好歹也是几百万的钱啊，居然连问都不问一声，就不怕我卷了这些钱跑路吗？”

    电话那头，那个有些粗犷、浑厚的女声，却是开着玩笑说道。

    “红姐说笑了……”

    “这点钱，我觉得你应该是看不上的。”

    “况且……以你的人品，娱乐圈里估计找不到第二个像你这样，一心一意为了慈善的人。”

    江晨道。

    “那你对我还真是放心啊……”

    电话那头的声音，似乎有些惊愕，也有些无奈。

    其实红姐也不明白。

    她只不过是娱乐圈的一个普普通通的歌唱家。

    怎么就莫名其妙的被江晨一通忽悠，然后跟对方合作弄了一个慈善基金呢？

    虽然说……

    这段时间，她在忙着工作之余，也是进行了一些慈善活动。

    在见到那些需要帮助的人，因为自己的行为，而重新燃起了对生活的希望，浮现起了一张张的笑脸，心中也是颇为欣慰。

    至于江晨。

    在红姐眼中，却是一个很奇怪的人。

    别人做慈善，要么为了名，要么是出于某些原因。

    而江晨呢？

    不声不响的捐了好几百万，甚至把自己音乐版权方面的收益，全部捐了出来。

    却又极为低调。

    明明帮助了许多的人，却又要求红姐不要将自己的名字和身份，告诉那些人。

    殊不知。

    江晨此举，纯粹只是不想拿一些不属于自己的钱。

    又不愿意让这些钱，成为某些挂着慈善的名头，却又左手倒右手，把钱装进自己口袋里的机构，将这笔钱中饱私囊，才想出来的无奈之举。

    毕竟前世的时候，红姐的口碑还是比较靠谱的。

    能够坚持十几年如一日的进行慈善事业，在娱乐圈里，除了古校长之外，也就只有这位宅心仁厚的红姐。

    奈何古校长那边比较低调，江晨也很难联系上对方，所以只能找到红姐这里。

    ?  ?今天遇到一个好女孩，我鼓起勇气说请你出去喝奶茶，她却说你省省吧……这么节省的女孩子，我真的陷进去了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

