    “你是宗师高手，你小小年纪怎么可能是宗师境的高手？”

    随着沈钰的一步步靠近，被那可怕的气息压的腰背越来越弯，密密麻麻的汗珠遍布额头。此时黑衣人的心中满是慌乱，再不复一开始的意气风发。

    这时候，他真的很想拔腿就跑，可是挣扎了些许后却始终没有胆量，只能眼睁睁的看着对方一点点的靠近，任由冷汗打湿了后背。“说，你们是什么人，这里的事情都有谁参与其中，还有你们把极乐花转移到了哪里？”

    一边走着，沈钰一边将心头的疑惑问出了口。灭掉眼前这个人固然容易，可要想将他们一网打尽，连根拔起可就难了。眼前这个人，正好是个突破口。

    “我，我......”面对那恐怖的压力，黑衣人不住的后退，仿佛只有这样做才能给他些许的安全感。不过在短暂的慌乱之后，他突然发现了一个秘密。

    对面的沈钰似乎一直在用气势要他，却始终未曾动手。宗师境高手何等高傲，怎么会跟人废话。就好像他一样，动手前从来不叨叨，直接干就完了。

    对方一直叨叨个没完，却一直不敢动手。要么就是他这个宗师境只是徒有其表，要么根本是在虚张声势而已。

    “是了，假的，一定是假的，你一定是在虚张声势，你骗不了我的！

    “啥？”对方嘴里嘣出这样的话倒是让沈钰一愣，差点把他给逗笑了。大哥，你是不是自我感觉太良好了，你以为你是狄大爷么。

    他真想送对方一句话，千万不要随便秀智商，不然会死的很惨的。

    不过对方显然没有意识到问题所在，刚刚沈钰的微微一愣明显给他传递了一个错误的信号，让他以为自己已经找到真相所在。

    原本的惶恐不安已经尽数消散，甚至沈钰还在他的眼睛中看到了丝丝杀机。

    不得不说，一个先天境的竟然敢对宗师级的高手露出杀机，单是这份胆量就让人由衷的佩服。就是这智商，着实是着急了点。

    “分山断水！”突然，对面的黑衣人不在后退，而是腾空而起。双掌间好似涌起滔天巨浪，仿佛要将眼前的一切都碾碎！

    “这是南羽宗绝学断水掌，你是南羽宗的人？”对方一出手，沈钰就大体判断出了其武功，南羽宗能有这份功力的，恐怕也就只有那位南羽宗宗主展山了。

    “不错，本宗正是南羽宗宗主，可惜，你知道的太晚了！”双掌几近沈钰身前，展山脸上的笑容已经抑制不住，他仿佛已经看到对方在自己掌下哀嚎求饶的声音了。

    年轻人就是年轻人，心性不佳。面对自己如疾风骤雨办的攻击，竟然连躲避都忘了，难道他还想靠这一身肉来挡自己的全力一击不成？

    哼，什么琴剑双绝，江湖上传的名头倒是挺响的，没想到也是个绣花枕头。就让老夫来教教你，什么叫做金枪不倒老江湖！

    “砰！”双掌终于狠狠的打在了沈钰身上，预料之中对面年轻人被打得重伤吐血的一幕始终没有发生。在他双掌之前，一层无形的罡气牢牢将对方周身护住，也让他再难寸进半步。

    这一刻，展山的脸色顿时变得极为难看，有些不确定的小声喃喃道“这，这难道是凝气成罡？难道真的是......宗师？”

    “展山展宗主，你是在给我挠痒痒么？”

    “你，我......”满脸惊慌失措的看向沈钰，又看了看自己尚未收回的双掌，一时间展山都不知道该怎么反应。

    他刚刚做了什么，他一个先天境在向宗师境的高手挑衅，不知道我这时候投降还来不来得及。

    “天霜拳！”很显然，沈钰用事实告诉了他这样做的后果。随着宗师境的天霜拳一出，顷刻间寒气弥漫，周围仿佛在一瞬间进入了寒冬腊月。

    对面的展山更是被这股寒气侵蚀全身，不仅关节手脚冰冷僵硬，似乎连经脉丹田都已经被寒气冰封。

    宗师境怎么会如此可怕，一招，仅仅只是一招就让他完全丧失了战力，现在甚至连动一下都变成了一件奢侈的事情。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得万剑归宗！”

    “万剑归宗！竟然出了这套武功！”听着耳边传来的声音，沈钰的脸上一阵惊喜。随后无数的信息涌入脑海中，一边又有一股股的奇异力量出现，不断的改造着他的身躯。

    原本需要内力全无才能修炼的武功，在这股神奇的力量之下，已经彻底被融会贯通。

    手轻轻向前一招，周围那些黑衣人手持的长剑纷纷漂浮了起，数十把利剑在沈钰的指挥下如狂风暴雨般的飞卷。

    那漫天飞舞剑刃，宛若形成了一道密不透风的剑网，每一把剑都凌厉无匹，组成的剑网更是令人惊骇莫名。若是有人不小心他入其中，恐怕顷刻间便会被撕成碎片。

    “这，这......”惶恐的看着这一幕，展山虽然被冰封，但仍有意识在。如此壮观的剑网，在他的眼中只能用一个词来形容，无敌！

    他已经不知道该如何形容自己此时的心情了，如此可怕的高手，自己刚刚是怎么有胆量出手的。

    一手提起已经被几乎冰封的展山，沈钰大大方方的朝外面走去。他本人并不擅长审讯，但捕门中应该有不少专业人才。只要进了捕门，相信他们有的是手段让展山开口。

    “沈县令，你，你没事？”惊讶的看着大大方方走出来的沈钰，小心隐藏在山林间的方子毅见到这一幕急忙出现。

    在他紧赶慢赶到了这里的时候，这位县令大人已经踏入了谷内。再之后，里面就响起了一阵交战之声。事情果然如他所料那般，人家在这里埋伏了陷阱，就等着有人往里跳呢。

    之前方子毅也想过要不要冲进去帮忙，但随后就放弃了，他很清楚就自己这重伤之躯，去了也是送菜，说不定还成为人家的拖累。

    而隐藏在外围的话，若是这位县令大人能逃出来，他在外面还能接应一下。以这位县令的功力，若是拼命想跑应该也没问题。

    当然，万一这位县令大人在里面有个闪失，他还能帮忙收个尸之类的。

    若是沈钰知道他心中所想，一定感谢他全家！

    看了方子毅一眼，沈钰也没想到对方会来，就随口就回答道“我能有什么事，一群土鸡瓦狗而已，不堪一击！”

    “不堪一击？你确定你说的是人话？”要是真不堪一击，自己是怎么受伤的。等等，方子毅的目光往下落，看到了沈钰手上提着的展山，顿时微微一愣。

    “沈县令，你手上的是........”

    此人他太熟悉了，就是他给了自己一掌，让自己差点没跑出去。如此远超自己的高手，如今竟如死狗一般被人提着，简直让人三观尽碎。

    方子毅把所有可能的结果都想到了，却唯独没有想过沈钰会赢。毕竟里面高手众多，而且他们的手段阴损，让人防不胜防！

    这位县令大人，究竟是有多可怕。方子毅原以为对他的评价已经够高了，现在看来，还远远不够！

