    京大学校大门口，莫惊春和帅气的年轻保安大眼瞪小眼。

    “没有通行证，外来车辆不让进入校园。”

    “嗯，虽然我知道你是京大的学生。”

    “但是你的车，没有通行证。”

    莫惊春轻轻叹了一口气，买车之前，莫惊春还真没想过买的车不能进校园。

    那么现在问题来了，刚买的新车搁哪儿停。

    总不能停在京大的大门口吧，真要是停在这里，怕是半个小时不到，车子就被拖走了。

    公司楼下，莫惊春将车临时停在了地下停车场。

    除了这里，莫惊春真的想不到还能往哪儿停了，其他的还好，就是停车费有点贵。

    话说回来，莫惊春自己也想不明白，为什么买车时，一百多万说刷就刷了，而面对停车费时，却嫌弃贵。

    至于原因，莫惊春只能自我安慰，买车价有所值，停车费觉得花的不值。

    从始至终，被莫惊春喊来付钱的财务曹明新愣是一声没吭。

    “老板，如果您需要将车过继到您的名下，我建议等个一年最好。这样就可以折旧卖给您了。”

    莫惊春抱着糖果，眼神怪异的盯着财务曹明新。

    “干嘛要折旧卖给我，就放公司名下。”

    曹明新张了张嘴，想说如果公司倒闭了，申请破产，还能留些固定资产。

    不过话到嘴边，曹明新又咽了回去。

    开玩笑，公司目前正在蒸蒸日上，张口就是公司倒闭，这不是给老板上眼药么。

    这话要是说出口了，还想不想在糖果科技里混了。

    办公室里，心情不错的莫惊春，正抱着糖果一起用电脑看动画片。

    “锅锅，果儿不想看小猪佩奇了。”

    “果儿想要宝宝巴士。”

    莫惊春打了个哈欠，将小猪佩奇换成了宝宝巴士。

    莫惊春怀里的小家伙，对于莫惊春的服务十分满意，小家伙的小脑袋，满意的点了点。

    就在这时，徐鹏飞敲门走了进来。

    看着走进来的徐鹏飞，莫惊春抬头诧异的问道：“怎么了？”

    莫惊春觉得诧异，自然是因为没有事儿的情况下，徐鹏飞几乎不会朝这边跑。

    徐鹏飞将淡蓝色的文件夹递到莫惊春的手上，笑着说道：“老板，这是公司今年的旅游计划。”

    “旅游？”

    莫惊春挑了挑眉，查看计划方案。

    一分钟不到，莫惊春就合上了蓝色文件夹。

    “就带所有人去三亚游玩一圈吧。”

    “时间你安排，我就算了，再过几天我就要开学了，没有时间。”

    想到远在霍县孤身一人的李婉宁，莫惊春又对徐鹏飞交待道：“你问问李婉宁，她如果想跟着一起去三亚旅游，就让她一起去，天天让她跟着一群大老爷们儿待在一起，一个月一天假没有，也是难为她了。”

    莫惊春敲了敲桌子，沉思了一会儿又开口说道：“如果李婉宁不想去，就发5000元的补助给李婉宁。”

    “好的。”重新拿回文件夹的徐鹏飞点头应道。

    “老板，没事儿我就先去忙了。”

    “去吧。”

    徐鹏飞离开办公室，莫惊春带着糖果坐了没一会儿就回公寓楼了。

    简简单单的吃了午饭，莫惊春就坐在卧室椅子上看书。

    而糖果则在地毯上摆弄着挖土机，嗯，没看错，就是挖土机。

    小家伙自己非要买的。

    当时在超市的时候，莫惊春听到糖果想要挖土机，整个人完全是懵逼的状态。

    挖土机这种玩具，向来不都是男孩纸的最爱么。

    糖果怎么也喜欢挖土机这种类型的玩具，不能理解。

    不过小家伙想要，莫惊春就虽然买了。

    只要糖果玩的开心就好，想那多干什么呢。

    随着时间的推移，莫惊春心神渐渐沉浸于书中。

    忽然，莫惊春意识到了一个非常重要的问题。

    小家伙半天没有动静了！！！

    莫惊春还以为小家伙玩累了，自己爬到床上睡觉去了。

    结果莫惊春往床上一看，床上哪里有奶娃子。

    有句话叫什么来着，小孩子没动静了，不是在作妖，就是睡着了。

    床上没有人，那就只剩下一种可能了，糖果正在作妖。

    刚从椅子上站起身，准备去客厅瞅瞅小家伙在干什么的时候，卧室门口传来了动静。

    下一刻，莫惊春直接笑了。

    “糖果，你在干嘛。”

    只见，穿着纸尿裤的糖果穿着莫惊春的大鞋，一步一步，小心翼翼的走进卧室。

    小家伙看到莫惊春在瞅她，丝毫不觉得尴尬，反而在那哈哈大笑。

    可惜小家伙高兴的太早了，下一秒，小家伙一〔屁〕股坐在了地上。

    “嘿嘿。”

    摔倒了，小家伙也不哭，对着莫惊春嘿嘿一笑，然后费力的将小脚脚从莫惊春的运动鞋里拿了出来。

    人类的幼崽到底有多可爱，嗯，从早到晚都可爱。

    只是在等个两年，怕是就到了连狗都嫌弃的年龄。

    “糖果，臭不臭？”

    莫惊春将运动鞋拎起来，捏了捏糖果的腮帮子。

    “臭。”小家伙奶声奶气的。

    听到小家伙说臭，莫惊春顿时乐了。

    莫惊春笑着打趣道：“臭，果儿为什么还要穿？”

    “哎呀，果儿不香了，身上臭臭的。”

    信以为真的糖果，眉头紧蹙，小鼻子不停的在身上闻来闻去。

    下一秒，糖果直接哭了，泪水流了出来。

    “呜呜呜～果儿不香香了。”

    “呜呜呜～”

    哈哈大笑的莫惊春，正要上前抱起糖果安抚，结果小家伙直接连退三步，憋着嘴委屈巴巴的哭道：“锅锅臭。果儿不要。”

    莫惊春：？？？

    只是运动鞋有那么一丢丢臭而已。

    莫惊春将运动鞋重新放回到客厅的鞋架上后，才回到卧室安抚一脸委屈的小家伙。

    “好了好了。”

    “果儿洗洗就香香的了。”

    “真的么？”

    “当然了，哥哥从来不骗糖果的。”

    “那果儿要洗香香。”

    “晚上洗好不好。”

    “不要，果儿要洗。”

    好嘛，小家伙还非要现在洗。

    无奈，莫惊春只能大中午的帮糖果洗澡澡。

    洗完澡，还喷了一点香水。

    小家伙闻着香香的，才算罢休。

    Ps：感谢xxmoore ，书友20170517170452653，乡巴佬回城，小人物志的打赏支持。

