    陈湘接到总部公司打来的电话，开心的不行。

    一听到总部公司那边要力捧她成为一线大主播时，她更是激动不已，手舞足蹈的就关了直播间。

    “宝宝们，一会儿我要出门一趟，明天见。”

    直播间的粉丝们纷纷怨声载道。

    “啊啊啊，不要啊，湘宝，你这上线还没半小时呢，就不能多陪陪我们啊。”

    “哼，不爱你了，湘宝，你现在是大主播了，已经没有之前的那股努力劲儿了，终究还是变了。”

    “主播，你可以走，快让你家老祖宗过来播，我们愿意看他。”

    ……

    陈湘大致扫了眼，还是把直播间给关了。

    等自己去总部公司那边谈拢了新合同后，以后就真的安心直播了。

    “曾祖，我要去总部公司一趟，我去跟佳佳说一声，让她陪您在家。”陈湘开心的看着曾祖，一番交代，迈步就走出书房，喊着林佳的名字。

    “佳佳。”

    “不用，让那小女娃子和你一起去吧，我一个人在家就行。”陈南双手背在身后，跟着出了书房。

    此时，陈南的卧室里传来一阵吭哧吭哧的声音，还时不时的有狐疑声传出。

    “佳佳，你在干什么？”陈湘来到老祖宗的房间，看到林佳正在给老祖宗收拾房间。

    林佳擦了把额头上的香汗，指着床尾墙边的那个泛黄发旧的破烂包裹，狐疑道。

    “小姑，我在给老祖宗整理房间呢，这包裹脏得很，我想着帮老祖宗洗洗，没想到这包裹这么重，老祖宗的这包裹里都装了什么啊。”

    陈湘早就看那个破烂包裹很不顺眼了，早就想着抽空帮老祖宗洗洗。

    眼下看林佳这么费力，她不由一惊，忽然想起老祖宗给她的那个净瓶。

    老祖宗的这包裹里不会有一堆宝贝吧？

    “我来试试。”

    陈湘眸中闪着光芒，上前双手去拿地上那泛黄发旧的破烂包裹。

    吭哧一声！

    她万万没想到老祖宗的这个包裹竟然这么沉，面色憋得涨红，使出吃奶的劲儿，也无济于事。

    不一会儿功夫，她也累的满头大汗，一脸惊诧的盯着地上的包裹。

    “奇怪，这包裹看着也不大啊，咋那么重？”

    “那是我的乾坤袋，我不是跟你说过嘛，它就长那样，干净的很，里面也没啥好东西，都是一堆破铜烂铁。”

    陈南来到门口，抬手一招，地上的那个乾坤袋顿时缩小飘了起来。

    陈湘和林佳两人看到这一幕，双目瞳孔急骤收缩，脑海中一片嗡鸣，震撼的不行。

    他们只在电视上那些神话里看到过这样的场景，没想到现实中竟然也能看到。

    “老，老祖宗，您是仙人不成？”林佳满脸的惊骇，瞳孔震颤。

    自从认识陈南之后，她发现陈南身边有好多事情根本无法用科学来解释。

    真的太诡异了。

    “不是不是，我啊，只是一个修行者，还达不到仙人那一步，唉，不提也罢，乖孙，你带着这小女娃子一起去总部公司，我一个人在家就行。”

    陈南实话实说，可林佳根本不相信。

    陈湘急着去总部公司，不放心的再次询问老祖宗一番，这才拉着林佳就往家门外走去。

    “老祖宗，你一个人在家可以吗？”

    “当然可以，快去吧。”陈南双手背在身后，满脸慈祥笑容。

    没了这俩小妮子，他也好在家找找一些炼体功法，从今天起，他要开始炼体，开始武修之路。

    以后能不动用金丹期修为，就不动用，以免影响自己对体格的判断力。

    若是可以肉身成圣的话，将会大大提升他再次渡劫成仙的几率。

    当然肉身成圣很难，他只剩几个月的寿命，恐怕是来不及了。

    不过炼体对他来说没有坏处，万一突破极限，续命成功呢。

    思来想去，百利无一害。

    他想着找个机会去一趟帝都燕山外。

    百年前，那里有一个道观藏书阁。

    只是不知道经历百年后，那个道观还在不在。

    陈南正思索之际，陈湘她们竟然又回来了。

    “老祖宗，我想了又想，还是不放心您一个人在家，我怕您在家又是跳楼，又是下腰劈叉的，您还是跟我们一起去总部公司吧。”

    和陈南相处的一段时间后，陈湘逐渐熟悉老祖宗的脾性爱好。

    她这个老祖宗好像跟别家的老头老太太不一样，特别好动，很不让人放心。

    “是啊，老祖宗，您跟我们一起去吧。”林佳也在一旁附和。

    若是眼前这位老爷子有个三长两短，她父亲肯定第一个就找她的麻烦，黄三爷那边肯定也会迁怒于林家。

    林家可承担不起啊。

    陈南无奈，只好点头。

    ……

    很快，两女带着陈南这个老祖宗来到了猫牙直播平台的总部大厦。

    眼见李经理招待着陈湘他们，公司里的员工们纷纷认出了陈湘，纷纷惊喜不已。

    当他们看到老祖宗陈南时，更是目光火热，一片哗然。

    “哇，这女人不就是这段时间很火的那个陈湘吗？她旁边那个不就是她家老祖宗嘛，天啊，他们竟然来公司了。”

    “这是肯定的，刚才我从刘总办公室里出来，正好听到李经理打电话，说要力捧一位新的一线大主播，应该是陈湘无疑了。”

    “我觉得应该把她家那个老爷子签下来，他才是流量密码啊。”

    “这老爷子真的好精神啊，看上去好帅，一点都不想一百三十岁的老人，他年轻人的时候，绝对虏获了万千少女的芳心。”

    ……

    不少女员工盯着陈南这个老家伙，竟然犯起了花痴。

    这着实让陈湘和林佳她们意外，两女神色古怪的看了眼陈南，笑个不停。

    “老祖宗，她们再看您。”

    “是吗？说起来我年轻的时候的确很帅，这江城，还有帝都，甚至国外，都有不少我的追求者，只可惜我这颗心只属于你的曾祖母，要不然，你现在肯定有不少兄弟姐妹。”

    陈南说起这些，满目追忆，满脸自豪，悔不该当初啊。

    当初真的不应该一个树上吊死，要是他当初不那么专一，现在陈家也不止陈湘一个后人。

    陈湘也不会这么孤独了。

    一听老祖宗这话，陈湘哭笑不得，随着李经理的招呼，陈湘丢下一句话，迈步走进刘总的办公室。

    “老祖宗，佳佳，你们等我的好消息。”

