    让甘罡总督有些意外的是，静一太郎虽然为人很是弱起，但是韧性还是有一些的，也可能是求生欲也比较强。

    接下来一周的时间里，身体在各种肉食和药膳的帮助下快速的强壮了起来。

    虽然还称不上强壮，但是已经不算弱小了。

    体力上来之后，各种工作自然也就是也是快速的安排，总之就是叫他不能想太多。

    如此过了半个月左右，他的体重就暴增至80kg，已经算的上是一个壮汉了，当然了，这里边肯定不只是锻炼和食物的功劳，其实灵界在这方面也是出了不少的力气的。

    虽然只是甘罡总督搭建的小灵界，但是回应一下仪式帮忙调理一下内分还是可以很轻松的就做到的。

    于此同时静一太郎在心理方面的缺陷也得到了很大的改观。

    主要是身体强壮之后内分泌的改变就让他整个人看上去阳光不少。

    而且由于过于忙碌，让他根本没时间多想，每天不劳累的时间只有早课和晚课的时间，所以脑子里就被灌输了一大堆佛经。

    如果放在传销组织，这就是一个已经完成品了，但是甘罡总督又不是要传销，所以现在就已经可以进入下一阶段了。

    “你已经通过了初步的考验。”甘罡总督在今天的晚课完成之后，叫住了静一太郎。

    “明天之后，你就可不用这么劳累了，和我开始学习如何将禅意融入到斋饭之中。”

    “而且你也看了好几天了，今天就让你尝一尝我做的斋饭吧。”甘罡总督笑着端出了一份斋饭。

    这家伙虽然在这里待了快一个月了，但是日常所吃的都是按照甘罡总督给出的食谱制作的重油重盐的食物，根本没吃过一口素斋，只是看甘罡总督和其他信众在那里吃。

    就是最简单的那一种，米饭加上一小份素菜。

    作为茶寮学院被退学的学生，静一太郎的眼力和基础都还算是扎实。

    他能够轻易地分辨出这样简单的一份食物居然是必杀级别的美食。

    对了，必杀美食就是东瀛本地对于幻境级别的美食的称呼，在东国这个称呼就会换成大菜，而西方文明谱系则是称作梦幻级，亦或者殿堂级。

    在这个世界的人看来，使用的材料越是丰富，构建出的美食幻境也就愈加容易，就算是顶级的打出，他们在完成高级菜品的时候，也会希望用更多的材料去制作。

    因为更加丰富的味道变化就可以容纳更加丰富的环境变化，食物本身的味道也就更加的容易升华。

    但是甘罡总督的素斋和其他人走的路线都不一样。

    米饭就只是单纯的米饭，但是却被甘罡总督煮的软硬适中，然后用佛经加持心之力升华。

    小菜也是三五样调料和蔬菜本身的鲜美，一般而言本地的厨师只有大师才能通过味道构建起简单的美食幻境。

    但是甘罡总督明悟了美食幻境的本质之后，就轻松的用心之力构建了传法佛境。

    静一太郎吃了一口就停不下来，吃了一个月的重盐重油口味，现在吃起斋饭来却显得斋饭是这么好吃。

    味觉的冲击在对比之下被放大了。

    理所当然的，传法幻境对他的冲击也变得更大了。

    “阿弥陀佛，大师，我想学做菜。”吃完之后的静一太郎跪在地上真心诚意的说道。

    “嗯~善哉，善哉，孺子可教也。”甘罡总督点点头说道“从明天起我教你如何持戒修行吗，想要学习素斋，还是要通读佛法才行。”

    甘罡总督将其领到一个镜子这里对这他说道：“你看看镜中之你，如何？自卑否？怯弱否？惶恐否？”

    静一太郎有些恍惚的看着镜中的自己，别的不说，以前的他还是非常喜欢照镜子的，毕竟别的不说，他对于自己的长相还是很满意的，但是如今这接近一个月都没仔细打理过的脸却显得非常阳刚。

    整个人的身体也挺得笔直，眼神之中精光闪烁，身体虽然称不上肌肉分明，但是也强壮了不少，最起码他的胳膊就比之前粗了不止一圈。

    这真的是自己吗？

    这个这就是自己。

    静一太郎在心中怒吼。

    他静了静心神“主持老师，我不自卑，不怯懦，不惶恐。”

    “善。”甘罡总督笑着点了点头，目前来看的话，人格修正已经进行的差不多了，剩下的就是巩固对方的内心，稳定人格就行了。

    这本《道德经》真的是不得了啊，上面的注释让人真的是获益匪浅，看来欠了包灵主一个大人情呢。

    接下来甘罡总督对其进行了斋饭培训，静一在半年内就可以在斋饭之中加入传播佛法的幻境了。

    可喜可贺甘罡总督总算是可以离开了。

    因为在他教导的静一在可以稳定的制作出佛法斋饭的时候，晓天下事就发出了提示。

    【提示】：传法一恒河沙界，年奉加一

    同时这个提示出现之后，甘罡总督就知道了以后应该是怎么传法了。

    首先就是要将俸禄寺的《俸禄罗汉广持经》和本地的力量体系结合起来，比如说是这个世界的厨心体系。

    然后走出自己的新道路。

    比如说是甘罡总督发明的佛法斋饭。

    最后还要留下一个传承者，让自己走出的这个道路，不至于传承断绝。

    完成了这些就可以算是传法完成。

    在俸禄罗汉，也就是自家主世界创世神的体系之中就可以加一个年奉。

    甘罡总督误打误撞之间就完成了这些。

    ······

    “终于不用待在那个世界浪费时间了。”甘罡总督吐了一口营养液之后说道。

    虽然那个世界的美食很好吃，但是风景说实话也就那样，尤其是他的落脚之地在东瀛那个小地方，待着实在是有些让人不舒服。

    在完成了传法的人物之后他就迫不及待的离开了。

    当然了临走之前他对静一说的是自己取东国云游去了，并且把主持的位置让静一暂代。

    “哟~方部长来了，有什么事情吗。”甘罡总督意外的在自己办公室的门口碰见了方青禾。

    “找你是想要问一下你要如何处理富余的农产品。”方青禾问道“第一批种植的作物已经开始收获了，给前线提供的必要物资已经划分出去了，本地粮仓储满之后还有不少的富裕，所以来问问你如何处理。”

