    ()    这刻她突兀地出现，正惊奇地看着那鬼物。

    那鬼物大概是逃昏了头，一见有人便张牙舞爪地扑了过去，妄图挟持自保。

    那姑娘却只是轻笑一声，掏出腰畔的铃铛对着那鬼物摇了摇。

    一阵悦耳声响起，那鬼物竟震住不动，随后就见那姑娘伸出纤纤玉指对着恶鬼头部一点，就见那恶鬼已化成一道乌光，竟是被慑入铃中。

    那姑娘晃晃铃铛，似是听了下里面动静，轻笑嫣然，已将铃儿重新系在腰间。

    这鬼竟是就这么被她给收去了。

    唐劫与那扶余观主同时停步，一时亦被这突然发生的事情呆住，到不知该说什么是好。

    还是那扶余观主上前见礼道：“扶余见过施主，那厉鬼凶恶无比，幸得女施主施以援手，才未让其逃脱。”

    那姑娘回答：“算不上什么施以援手，只是既见鬼物，自然就抓了。”

    声音却是说不出的清脆悦耳。

    扶余观主道：“既如此施主为何不将这恶鬼除掉？”

    姑娘脆生生道：“那是我的事，与你何干？”

    听她的口气，这鬼现在已经归她了。

    扶余观主呆了呆，一时不知说什么好，还是唐劫笑道：“是这样的，这恶鬼附身于李中书家，已害死一人。姑娘既然抓了恶鬼，最好是能跟李家人交代一声，也好安一下他们的心。”

    “原来如此。”那姑娘想了想，点头道：“那好吧，我跟你们去，问问那李家的人可愿我将这鬼物带走。”

    那观主心想人家敢说不愿意嘛，只是事到如今也无办法，只得同意。

    三人这便一起向山头走去。

    那姑娘背着双手，神情看起来慵慵懒懒，却又带了几分跳脱顽皮，气质飘忽，一时到让人有些捉摸不透她的xìng情。

    路上观主问姑娘姓名，那姑娘却道：“萍水相逢，何必问这许多，做好了事，我自离去便是。”

    那观主有些悻悻：“只是方便称呼罢了。”

    “既如此……我姓许。”

    “原来是许姑娘，在下扶余，姑娘已是知道了，区区一个散修，这位是洗月学子唐劫。”那观主已向姑娘介绍道。

    听到唐劫是洗月学子，那姑娘到是又多看了唐劫几眼，说了句“原来是洗月学院的”，就没再说什么了，听语气到是颇有些不以为意。

    至于这扶余观主，自称是散修出身，目前只是灵海期，距离脱凡到已是不远。

    这刻上到山来，看到李家的人已是都吓得瘫了，看到观主纷纷询问情况如何。

    听到那观主说鬼已被抓获，李家小姐这才松了口气，听说唐劫是洗月学子，一群人又纷纷上前拜谢，哪里还有丝毫先前跋扈的样子，那曾训斥过唐劫的仆人更是连连给了自己几个嘴巴子，还是唐劫劝阻了他，只说恶鬼是许姑娘抓到的。

    那许姑娘已说道：“现在这鬼是我抓到了，你若不要，那便由我处理，你看可好？”

    李家小姐哪里会有半点意见，自是忙不迭的答应。

    有下人建议她在道观里住上几天，请观主为她驱驱邪气。

    其实鬼物并非真正的yīn邪之物，只是一种存在形式，更不会留下什么yīn邪之气害人，这些终究不过是无知凡夫自我安慰之举。

    这边许姑娘已道：“事情了结，我可以走了吧？”

    说着就要离开。

    观主忙道：“许施主请留步。”

    “还有什么事？”

    扶余观主陪笑道：“到是没什么事了，只是天sè已晚，施主不如今夜留宿观中，正好与那李家小姐作陪。”

    “这样啊……”姑娘想了想，点头道：“好吧。”

    看到此情景，唐劫道：“扶余观主未免有些厚此薄彼了吧，既然天sè已晚，为什么不留我也住下呢？”

    那观主笑道：“唐公子说笑了，实在是观中客房有限，容不下更多客人。”

    “这样啊，那简单。”唐劫道：“随便给我与舍妹找间柴房就行了，不需要太好的环境。”

    观主有些犹豫：“唐公子是洗月学子，如此对待，怕是不太好吧？”

    唐劫摇头：“没关系，这是我自愿的。”

    听他这口气，今夜还非得住这儿不可了。

    那观主无奈，只得让道童为他收拾了一间柴房，让唐劫和伊伊住下。

    刚入了房，伊伊就指着唐劫鼻子叫道：“说，你到底什么心思？是不是看那姑娘漂亮，人家住下你也住下？”

    唐劫再怎么也是灵湖期修者，上下山峰如履平地，这所谓“天sè已晚不宜下山”那是对普通人说的，对他能有何作用？

    因此他这借口就算在伊伊看来也是拙劣无比。

    只是唐劫没想到她竟会把原由扯到那许姑娘身上，一时亦是无语，想女孩子吃醋果然是天赋本领，不需要教的。

    只能将她抱在怀中：“傻丫头，不许胡说八道。”

    “你一定就是！”伊伊气哼哼的不理他，抱起小虎道：“走，宝儿，我们不理这个大sè狼。”

    自顾自到一边逗小虎玩儿去了。

    唐劫被她弄得无语，只是下一刻，表情微见凝重，眼神中已泛出微芒。

    夜幕降临。

    仙女峰上一片万籁俱寂。

    步出房门，唐劫在观中信步闲逛着，不知不觉间，又来到白天的破败院落中，正看到那白天的许姑娘也在院中。

    她此时正坐在院中石凳上，换了一件粉sè小衫，露出两截藕般白嫩嫩的手臂，其中一只手腕上还戴着个金sè镯子，这刻正以手撑着下巴，呆呆地似在想些什么。

    听到后方有脚步声，那姑娘回头看了一眼，见是唐劫，眼中现出一丝挪逾，似是早知道唐劫会来，却不说话，只是回过头去继续发怔。

    看到那姑娘这样，唐劫笑笑，道：“许姑娘，不知白天你抓的那个鬼物可还在？”

    那姑娘随手解下铃铛，对着唐劫一抛，竟是直接就把铃铛抛给了唐劫。

    这铃铛可收取鬼物，也算是一宝，她却全不在意。

    唐劫楞了楞，接过铃铛反复看看，一时不知该如何使用，耳旁已响起那姑娘银铃般的声音：“转动第二个小铃一圈，自可放出。”

    唐劫依言施为，只见铃铛内一股烟雾腾起，白天那恶鬼已再度出现，却是奄奄一息，哪里还有丝毫白rì凶厉的样子。

    唐劫手罩灵气，一把捏住那鬼物，仔细看去，自语道：“yīn华凝结，果然有鬼元初成之兆，只是实力如此低微，竟已能凝结鬼元，到是蹊跷。”

    那鬼物半截身体里，一点红sè光芒隐隐发亮。

    白天作战，唐劫看不清楚，如今在夜晚唐劫看得真切，这红sè光点就在那鬼物半身肚脐处。

    唐劫探出手抓向那鬼物，那鬼物大骇想要躲避，却哪里躲得过去。

    眼看唐劫的手如入烟气，就在要接触红光之际，那许姑娘突然道：“别碰它。”

    唐劫的手一滞，缓缓收了回来：“你知道那是什么？”

    “玄牡yīn咤珠。”

    “玄牡yīn咤珠？”唐劫听得愕然：“怪不得这鬼物如此弱小，却已孕出一点鬼元jīng华，果然是人为饲鬼！”

    说到这，唐劫心中怒意已起。

    这玄牡yīn咤珠正是修界中一种恶毒的法器，专吸人体阳气jīng华，若是用于鬼物，就可以此为核心人为培育出鬼元。

    妖丹，jīng核，鬼元，怪髓都是修界难得的宝物，又各有珍稀功用与价值。

    其中妖丹最擅增强**血气力量，jīng核大补灵气，鬼元增强jīng神力量，怪髓元素术法之威力。

    在这四者中，妖兽最多，因此妖丹也最易得，鬼怪最少，鬼元怪髓也最为罕见。

    物以稀为贵，鬼元的价值也就此水涨船高，据说一份最低级的鬼元也很轻易就可卖到数万钱。

    只是鬼物本就罕见，拥有鬼元的鬼物就非但罕见，更难对付了。

    正因此，有修者就发明了这玄牡yīn咤珠。

    这玄牡yīn咤珠若是植入鬼内，通过养鬼之法人工就可培育鬼元为己用。

    在数千年前这种做法曾经横行一时，其中最为出名的就是养鬼宗。

    玄牡yīn咤珠就是养鬼宗发明的。

    这玄牡yīn咤珠因为吸食人体jīng气的缘故，就算是修者都会受到影响，正因此那许姑娘叫他不要去碰。

    不过养鬼之法害命太多，为害甚烈，所以很快引起修者反弹，养鬼宗昙花一现，渐渐便消失于历史的长河，玄牡yīn咤珠亦成禁器，不许修者炼制。

    没想到今rì竟然见到。

    “你竟然不知？”那许姑娘到是回过头来看看唐劫：“我还以为你当时就看出来了呢。”

    唐劫笑道：“那鬼物之前与我战斗时寄身猫体，后来现形后便逃跑，我只惊鸿一瞥，来不及看清，后来就被你收走了，到哪里确认去？”

    “那你为何还要留下？”姑娘的笑脸陡然转冷。

    唐劫看她如此表现，先是一呆，随意明白过来，多半是这姑娘误会了，和伊伊产生了一样的想法，笑道：“我虽然不知这鬼物是人为饲养，但这位扶余观主的表现却有些古怪。他明明是修行中人，那鬼物之前来的时候却未曾有任何发现，更不见任何行动，非要待我快抓住那鬼物时才出手，反让其行动更快，本就有疑点。你抓获此鬼后，他又太过关切这鬼物死活，更是留你住宿，我若不察觉这里面有问题，才叫奇怪呢。”

    说到这，唐劫已朗声道：“我说得没错吧，扶余观主。”

    殿后的一点微光中，现出影影绰绰一个人影。