    李少爷在去机场的一路上，一直得意洋洋的说这一趟绝不出钱，所有费用都要陈牧掏，可是才刚上飞机，看到要和普通人一起坐经济舱，他立即就不愿意了，主动对空姐要求升级座位，掏钱掏得比谁都快。

    一边在宽敞的头等舱座位上坐下来，一边还心有余悸的说：“去海楠可要好几个小时呢，那种位置是人坐的吗，把脚都要搞瘸了。”

    “再说信不信我打你？”

    陈牧没好气的在李少爷的旁边坐下，真想找东西塞住这货的嘴。

    这说的都是什么话啊，要是让经济舱里的人听见了，还不一人一拳打死他？

    所幸这货也知道自己的话儿会犯众怒，坐下来后舒服的伸了个懒腰，不再多说了。

    陈牧和他坐在靠窗的位置，胖子和马一丽坐在中间，兄妹俩都是人生第一次乘坐飞机，显得有点拘谨。

    白眼姑娘双手紧紧的负载座椅扶手上，耳朵一直在听着周围的声音，那样子好像深怕一不小心就从飞机上掉下去一样。

    胖子好点，不过也不大动弹，小眼珠子一直在往周围瞄，这神态让陈牧觉得很熟悉，就像荒漠上的沙鼠一样，时刻注意着四周的动静。

    陈牧打趣的拍了胖子一下：“放松点，别紧张，我们现在可是换了头等舱了，你要是饿了渴了，让空姐帮你弄点吃的喝的。”

    “可以吗？”

    胖子咽了口口水，小眼珠子立即就往空姐的身上转过去。

    人家空姐长得很好看，身材也棒，一套干净利落的制服穿上身上，特别显身材，看得胖子更口渴了：“以前就听说空姐都长得漂亮，今天一看，还真是……唔，你看看那腿，多长多细啊。”

    这关注的重点怎么总是往下三路走？

    陈牧没好气的撇了这色胚一眼，不想和他说话了。

    头等舱就是头等舱，服务特别到位，即使只有几个小时的航行，可空姐一直在关注着客人的动态，嘘寒问暖，没有停着的时候。

    这趟班级是直飞叁亚的，陈牧的计划是一下飞机就直接面对阳光海滩。

    他们一下机，李少爷一个电话而已，他的朋友就来接待了。

    那哥们据说是在海楠这边搞房地产的，直接给一行人安排住进了其中最豪华的一家酒店，据说他有股份。

    吃饭的时候，那哥们把车子的钥匙扔给了李少爷：“晚上在酒店好好休息一晚，车子我就留下了，方便你们万一有什么事情需要用车。明天你们自己玩，就在附近的沙滩转转，晚上还能去夜市酒吧街感受一下，都是这里的特色。后天我把游艇开过来，带你们去蜈枝洲岛转转。之后我要回老家过年，就没办法陪你玩了，不过我公司里有人，你有什么需要随时给我秘书打电话，她会给你们安排好的。”

    吃过晚饭，做了一天飞机的四个人都累了，各自回酒店房间好好的睡了一觉，第二天正式开始享受这一次度假的美好时光。

    涂抹了太阳油，带着大墨镜，一人托着一个大椰子啜着，坐在沙滩椅上无比惬意。

    三个男的清一色赤裸上身，下身是花花绿绿的沙滩裤，整体气质显得特别浪荡。

    白眼小姑娘穿着一件T恤和短裤，文文静静的坐在三位哥哥身边，虽然她看不见，可是她的嘴角一直噙着笑，这可是她人生第一次坐飞机外出旅游，足以让她高兴得心都飞起来了。

    陈牧看见胖子盯着不远处一个穿着比基尼的女生流口水，忍不住踹了他一脚：“你收敛点好不好，眼神那么色，影响多不好。”

    胖子被老板踹得一点都不敢反抗，只是有点委屈的说：“看看怎么了，她们穿成这样出门就是让别人看的嘛。”

    陈牧不屑的瞥了他一眼：“我听说你最近老是学校缠着陆离学姐对不对？我告诉你，你老实点，否则你和陆离学姐的事情，我第一个反对。”

    一听陈牧说到陆离，胖子顿时老实了，他看着陈牧一眼，弱弱的说：“不看就不看，不过我和陆离的事情你一定得帮我。”

    “凭什么我一定得帮你？我和你的关系虽然不一般，可是我和陆离学姐的关系也不错啊，我总不能为了帮你去坑陆离学姐吧？”

    “这怎么叫坑呢？我是真的喜欢陆离。”

    “谁知道你是不是真的喜欢她？你怎么证明？”

    “你……我什么都愿意为她做。”

    “那只能证明你是舔狗。”

    “那要怎么才能证明？”

    陈牧没回答，反倒问：“你听说过一个故事吗？”

    “什么故事？”

    “有个男孩失恋了，回到家他妈妈给了他一根棒棒糖，让他吃，他不知道妈妈是什么意思，就一直舔啊舔啊，到了最后只剩下一根棍子，然后他妈妈就说了，舔狗舔狗，舔到最后，一无所有。”

    “我特么……你什么意思？”

    “我的意思就是，你要让她喜欢你，而不是让她觉得你只是舔狗。”

    陈牧说完这一句，胖子若有所思，他不想和这货继续这个话题了，转头看向白眼姑娘：“一丽，想不想去感受一下海水？我带你去。”

    “好呀！”

    白眼姑娘甜甜的应了一声，就让陈牧拉着她往海里走去。

    “这里和我们那儿可真不一样，我们那儿现在已经是冬天，很冷了呢，这里还是那么热，比夏天有些时候都热呢。”

    白眼姑娘一边走，一边说。

    海水一浪一浪的打着两个人脚面，就像在帮他们按摩，感觉特别舒服。

    陈牧找了个刚过腿肚子的位置，让白眼姑娘自己感受海浪的涌动，说道：“这里是热带气候区域，没有明显的冬天，所以不冷，和我们那儿不一样。”

    两人正说着话儿，突然有一阵叫喊的声音由远及近的传了过来。

    陈牧抬起头看了一眼，只见一个人在前面狂奔，后面好几个人拿着短棍一类的东西，气势汹汹的追赶前面那人，满是一副不死不休的样子。