    “你看，我就说吧，高典肯定会赢的。”娄向鹏兴奋道。

    张岚有些不解，问到：“高典赢了，你这么高兴做什么？”

    娄向鹏嘿嘿一笑说到：“这你就不懂了吧，那余浩虎一向目中无人，这次再遇到他，我就可以说，都是高典的手下败将，有什么好得意的！哈哈，我都能想到到时候余浩虎的脸色。”

    张岚无语，合着你就为了这个高兴？都是别人的手下败将，有什么值得高兴的？

    看着高典的身影，张岚心里暗自思索着。

    连余浩虎都输在了他的手上，高典……你到底是何方神圣？自己真的有机会超越他吗？

    转而，张岚又想。

    高典会不会得到冠军呢？

    娄向鹏笑了一会儿，转头看着女神正在发呆。

    哇！女神的侧脸好美。

    娄向鹏心里想到。

    忽然，他脑海里冒出一个想法，今天女神和自己聊的那么开心，是不是可以更进一步呢？

    想到这里，娄向鹏觉得自己心脏都要跳出来，他有些紧张的开口：“张岚，等会比赛结束，要不我们一起去吃个饭吧。”

    张岚看向他，摇头道：“不去，我要回去练习。”

    娄向鹏愣在原地，如同五雷轰顶，这答案和他想的不一样啊。

    …………

    评审结束，获得胜利的16人再次聚集在一起，要进行16进8比赛的抽签。

    高典抽出来，手里和他拿着相同号码的一位看起来敦厚老实的青年朝着他笑了笑。

    没有和余浩虎一样走上来挑衅，甚至都没有和高典说什么话。

    抽签结束，今天的比赛才算是正式结束。

    会场外，同在16强里面的周咏清追上高典说到：“我该说你运气好呢，还是运气不好，抽到的对手都挺厉害的。”

    高典放慢脚步，和周咏清一边走一边说道：“运气应该还好吧，毕竟没有提前遇到你。”

    周咏清闻言，笑道：“什么时候你都学会拍马屁了？”

    高典摇摇头道：“我这可不是拍马屁，周咏清的大名，这段时间我可是听说了不少。”

    “哈哈，你高典也不逊色嘛，现在大家都很好奇你的来历。”周咏清说。

    说到这里，周咏清低声问到：“话说你可以透露一下师承何人不？说不定咱们还能攀上一些关系。”

    高典想到魏连章老师的叮嘱，笑道：“我就不能自学成才？”

    周咏清笑道：“你开什么玩笑，自学成才？咱们这行，自学成才做点小生意，那还无妨，可想要达到你我这个水平，没有师父教导，基本上是什么不可能的。”

    高典笑了笑，没有反驳。

    周咏清说的很对，自学成才能够达到的水平比较低。有些东西，老师不教你，你就没有地方去学。靠自己摸索，不知道要花多少时间。

    面点是一种传承，师传徒，一代又一代的传承，一代又一代的探索，才有今天的辉煌。

    一个人的智慧，哪儿能比得上数十代人的智慧结晶？

    周咏清笑道：“算了，你不愿意说我也不逼你。我来是想告诉你，你抽中的那位可不简单，多小心些。”

    高典笑道：“又有谁简单呢？”

    周咏清一怔，随即笑道：“你说的也是。”

    几千名参赛选手中脱颖而出的16人，有谁是简单的呢？

    他这个提醒，倒是显得有些多余。

    “那你自己加油，别输了。”周咏清笑道。

    “你也是。”高典说。

    …………

    冯治纲对王忠说到：“今天你抽到的对手是哪位黑马？”

    王忠憨厚的笑道：“是他。”

    “那你可要多加小心了，这位高典可以算是这次比赛最大的黑马了，就连李冬阳都比不上他黑。”冯治纲说到。

    “他确实挺厉害的，我也有关注过他。”王忠说到。

    “有信心赢吗？”冯治纲问到。

    王忠摇摇头说：“不知道，今天余浩虎也输给了他。”

    冯治纲说到：“余浩虎那人太狂妄，没什么好比的。”

    王忠说：“余浩虎不像表现的那样狂妄自大。”

    冯治纲说：“我知道，可是那又如何？面具戴久了，自己就取不下来了。”

    王忠闻言，点了点头。

    “话说我倒是好奇这位高典的来历，以前可从来没有听说过他。”冯治纲说到。

    “现在大家都好奇，可是没有一个人知道。”王忠说。

    “神神秘秘的。”冯治纲摇了摇头说到。

    “估计和李冬阳一样，是哪家藏着的天才吧。”王忠猜测到。

    “可能是吧，搞得那么神秘，也不知道怎么想的。”冯治纲说。

    “不知道。”王忠摇头道。

    “除了高典，那李冬阳也值得注意，我看过他几场比赛，估计都没有拿出他最擅长的面点。”冯治纲说到。

    “你在害怕？”王忠询问。

    冯治纲笑道：“怕当然不怕，多一个对手也挺好的。”

    随即，冯治纲话语一转，说到：“不过那李冬阳性格挺让人讨厌的。”

    “和余浩虎一样目中无人。”王忠点头说到。

    “不不不，李冬阳和余浩虎不一样。”冯治纲说道。

    “嗯？”王忠带着疑惑看向他。

    “余浩虎是装出来的狂妄自大，只不过装久了，就变得有些狂妄自大。李冬阳不一样，他是极度自信，从心里认为别人都不如他。”冯治纲说到。

    “哦！”王忠应了声。

    冯治纲看着王忠，笑道：“其实我倒是挺期待和他交手一场的，我倒是要看看，不败神话是不是真的不败。”

    “我觉得你能赢。”王忠说到。

    “哈哈哈，谢谢你的信任了。”冯治纲大笑道。

    笑了之后冯治纲停下来，表情严肃道：“高典给我的感觉不简单，目前为止，他并没有表现出包子、馒头之外的面点，但是他会的，肯定不止这两种面点。你小心一些，想赢的话，你最好拿出你最擅长的那道面点来。”

    王忠闻言，沉默着。

    他在认真的思考。

    他的目标是四强，压箱底的那道面点，他并不打算轻易使用。但是冯治纲都这样说了，他一向是信任冯治纲的。

    “你觉得他有前四的实力？”王忠问到。

    冯治纲说到：“感觉应该有，你若是想稳一些的话，最好就用那道面点。”

    王忠表情严肃道：“我知道了。”

    ps：感谢87円书友的打赏！感谢投票支持的大家，再多来点推荐票，让我也尝尝排名上升的滋味吧。

