    当天，许多人都看到了一个奇怪的现象。

    一只参宝宝背着小书包，像个小学生一样，向着饲育系的课程教室走去。

    教室内，一位头发苍白的饲育大师迷茫的指着后座的顶级灵植参宝宝。

    所以，这是学生，不是上课材料？

    它是怎么刷卡进来的！

    “让它上。”窗户边，一只优雅的大白猫舔了舔爪子，对着这个导师心灵传音道。

    上课才能种出更好的果子呀！

    营养学，不差。

    “见鬼了。”

    而学生们，看着拿着本本，笔笔，表情比它们还严肃认真的坐在后面的参宝宝，也完全的失去了思考能力。

    宠兽上课，其实也有先例，不过，多数是机械类宠兽，是为了辅助研究、记录、拍照，充当电脑、手机、仪器的作用，但是，一个参宝宝，跑来自己上课，还是以学生身份，而不是以实验材料身份，这绝对是破天荒的第一次。

    ……

    王翎：【夭寿啦，参宝宝上课啦。】

    众同学：【？】

    你刚才不是还在关注霸王龙吗。

    王翎：【是不是你的参宝宝，是不是是不是，听说很像你那只，怎么回事。@时宇】

    时宇的参宝宝，也算半个风云补品了，毕竟以那么暴力的手段通过了对战社考核。

    这才没过去几天，大家印象还深刻，有部分看过对战的人，很快发现，两只参宝宝超级像，都是那么拽，没有一点补品的自觉。

    时宇：【好像是。】

    众同学：【卧槽，还真是你的。】

    他们只听说过放养宠兽，让宠兽在各种地点自己栖息，战斗，还没听说过放养宠兽去跟饲育师一起上课学习。

    就算有，也绝对不会是一只参宝宝。

    就算是参宝宝，也绝对有御兽师陪同，让它自己去，像话吗。

    王翎：【你不对劲，我刚看了论坛，还听说昨天有一只食铁兽自称御兽师，带着三只小食铁兽在重力室泡了一下午，古都大学哪来的这么多食铁兽，不会还是你的吧？？？】

    自从食铁兽进化形公布，学生们也知道古都大学这里有个食铁兽研究所了，知道了里面饲养几只食铁兽，而这个研究所的负责人，就是时宇呀。

    时宇：【时宇：好像是。】

    王翎：【复制回答别把自己ID也复制上啊！】

    时宇：【学习去了，匿了。】

    时宇关闭掉了手机，宠兽都这么努力，他也该努努力了。

    今天冥想吧。

    争取早日把御兽空间提升到4级，这样又能迎来新的体质突破。

    到时候，契约、御使、附体小赤瞳就都OK了。

    时宇选择了今日任务，片刻后，十一它们也起床了，当然虫虫肯定还是在继续睡觉，吸收着进化材料。

    虽然才几天，但因为它有绝对睡眠，吸收进化力量的速度还是非常快的。

    哪怕进化材料等级很高，但不出意外的话，这个月内，它应该就可以完成进化。

    “嘤！”收拾了收拾，和时宇打了声招呼后，十一又拿着训练卡出门了。

    重力室还没攻略成功，今天也要努力鸭。

    至于小剑灵，时宇给它的任务，就是玩，为了迎合它的前世，时宇找来了一些古代战争类的电影、电视剧，让小赤瞳躺在冰堆上看。

    嗯，这些都是他和十一、虫虫看过的，除了死的人和宠兽有点多，尺度没问题，小孩子可以看，算是启蒙教育了。

    “这才是御兽师的正确打开方式啊！”

    发现身边一只宠兽也没有，都去自己努力后，时宇感慨一声，继续冥想。

    身边没有了宠兽干扰，又有参宝宝留下的可以静心凝神的香囊，时宇现在冥想效率非常高，也非常容易沉浸其中，很少出现之前那样时不时因为走神中断冥想的情况了。

    ……

    次日。

    军训回来的考古系新生们，终于要迎来了第一堂课。

    时宇因为昨天冥想了一天，今日精神状态格外好。

    先是去食堂干了杯营养豆浆，以及一个肉包子后，他心满意足朝着教室走去。

    “卧槽，卧槽，卧槽。”

    时宇到来的时候，教室内是此起彼伏的卧槽声。

    之所以此时这群学生这么兴奋，是因为昨天王翎透露的小道消息，霸王龙化石！

    时宇进入教室的瞬间，一眼就看到了教室内展示的体长15米左右的巨型化石骨架！

    虽然已经成为了化石，但是此时骨架还弥漫着淡淡的威慑，宣示着它曾经大地霸主的地位。

    “卧槽，时宇来啦。”随着时宇进来，有人忽然喊了一声。

    “有猫病吧。”时宇一头黑线，你们怎么成天“卧槽”“卧槽”的，还有为什么他和霸王龙是一个待遇，都要被“卧槽”一声？

    此时，是同学们第四次用异样的目光看着时宇。

    第一次，是开学时，众人因为时宇职业考核的战绩，第二次，是前往遗迹时，众人因为时宇对战社考核的战绩，第三次……是回来时，因为时宇在英灵遗迹闹出的动静……这一次，则是因为，古都大学内流传的御兽师食铁兽传说与大学参传说。

    原来宠兽是这么培育的吗？

    让宠兽自己去刷卡开房训练，让宠兽自己去学习饲育知识，妙啊。

    直接弥补了御兽师精力不足的短板，既能让御兽师抽空冥想，又能让御兽师有空锻炼身体，学会了学会了，改天也这样安排宠兽！

    “时宇同学，早上好。”讲台上，一个头发花白的老人看到时宇，微微一笑。

    “我是你们的化石课老师。”

    “赵教授好。”时宇认识这位，他提前了解过考古系各个课程的导师、教授。

    这位是研究化石领域的大师之一，虽然比不上十一局李奶奶，但也是相当资深的人物了，这也是没办法的事情，十一局的这些人太开挂了。

    虚假的考古学家：认真学习历史知识，积累底蕴，在遗迹认真考察，使用现代科技详细研究。

    真正的考古学家：直接把历史当纪录片看，对话古今，聆听隐秘。

    “你好。”赵教授笑了笑，班内其他学生名字他还不熟悉，但是对于时宇这个考古领域新星的名字，他还是十分清晰的。

    “去坐吧。”教授道。

    “好。”

    接下来，时宇随便找了个座位坐了下来，其他学生也陆陆续续进入教室，并不出意外的，都被巨大化石给震住。

    时宇也在观察这个化石的时候，片刻后，上课铃声响了。

    赵教授站在化石前，先是笑呵呵和在场的学生自我介绍了一下，然后道：“第一节课，本来是打算和大家讲解下课程历史，以及本学期教学大纲的，还不到接触真正化石的时候。”

    “你们很幸运，正好赶上了特殊情况。”

    台下，众多学生目光闪烁，古都大学不愧是考古系最强，给力，第一节课就给新生看如此完整的古代霸主化石，哪个学校能做到？

    这个化石……没有个几十亿下不来吧？众多学生纷纷猜测。

    “正如你们所见，这是一只霸王龙的化石。”

    “霸王龙是生活在距我们6000多万年前的古生物，根据现有研究判断，它们属土系，是亚龙种的巅峰极致产物，种族等级高达中等霸主，种群庞大，是当时那个时代当之无愧的霸主。”

    “它们拥有着龙系宠兽共有的强横身躯，力大无穷，掌握蛮力、荒体、大地领域、霸主气场等众多强有力的技能。”

    “这节课，我便先通过这具化石，为大家详细讲解化石研究为人类了解宠兽、蓝星的历史和生态环境的变迁能提供哪些帮助。”

    “不过在那之前，提一个小问题，有人知道，我们是如何测定生物化石乃至是一些古物的历史年代的吗。”

    这个问题比较简单，在场每个人都能说出一两种方法。

    “元素微粒测年技术。”

    “时间光线测定技术！”

    其中，多是使用科技机器，但也有个别特殊技巧。

    “冥想侦测法！”班长王翎开口道。

    “不错！”众多学生话落，赵教授点了点头，道：“其中大多数侦测年代的方法，都是机械系开创之后研究出来的各种考古技术。”

    “而在这之前，古人们考古，最常见的判断古物年代的方法，就是冥想侦测法，这是由时帝所研究出的一种特殊冥想法，可以在冥想状态，捕捉古物上的时光痕迹，从数量判断古物的大致年代。”

    “不过，这种方法，除了拥有时间系天赋的御兽师外，其他人使用都会不可避免产生一定误差，精细度不如现代的各种科技考古技术。”

    “但是，有些特定情景下，我们又只能依赖冥想侦测法，所以，这也是你们接下来四年要掌握的基本功，接下来，正式上课之前，我们先做个小游戏，我引导你们进入这种特殊的冥想状态，你们各自判断一下，这块霸王龙化石，究竟可以具体到多少年。”

    赵教授微微一笑，道：“现在，按照学号来我这里领取冥想石，这种冥想石可以在你们无法独立使用冥想侦测法前，辅助你们进入特殊冥想状态。”

    在场多数学生兴致勃勃。

    时宇也跟着领取了一块鹅卵石大小的黑色冥想石。

    虽然他之前已经从各种渠道了解过这种技巧，但是也还没正式使用过，就等着学校教呢。

    很快，所有人都领到了冥想石，也都纷纷按照赵教授的要求，拿着它进入了冥想状态。

    片刻后，所有进入冥想状态的学生，眼前都变都无比黑暗，在冥想石的引导下，和平常强化御兽空间的冥想状态有很大区别。

    不过，眼前虽然黑暗，但也不是一点东西没有，所有人此刻惊奇的发现，黑暗中，和现实对应的位置，那具霸王龙化石的身形他们还能捕捉到！

    只不过，和之前见到的有点不一样，此时，霸王龙骨骼上，覆盖着比芝麻还小的时光痕迹，包裹了化石一整圈！

    “一件物品存在百年以上，就很存在对应的时光痕迹，通过数清时光痕迹的数量，可以判断该物品的年份，仔细冥想，仔细观察，仔细判断。”

    “之后我会告知你们化石具体年份，看看你们谁的判断误差最小。”

    赵教授外界呵呵一笑，这本来不该他这节课教，不过这是通用技能，提前让学生们了解下也没什么关系。

    “这TM怎么数。”冥想状态下，虽然众学生可以调整视角，拉近视角，清晰深入时光痕迹中，但是密密麻麻比芝麻还小的时光痕迹，完全让众人头皮发麻，这对精神力要求太高了，精神力不达标，根本捕捉不到时光痕迹，然后数清。

    “我靠我密集恐惧症犯了，我不适合考古呀……”

    学生们头痛。

    当然也有天赋异禀的家伙，比如时宇，由于精神力足够强大，已经开始尝试侦测起来。

    体魄是一个人的根本，体质好的人，精神力、灵魂力也弱不到哪里去，何况，时宇教学了宠兽这么多精神系技能，宠兽们进阶给他的反馈，多多少少也让他的精神力量远超同级御兽师。

    “有意思。”很快，时宇投入了进来。

    然而，不等他兴奋多久，异变突生。

    时宇脑瓜子一嗡嗡，只听到“叽”的一声，眼前黑暗中逐渐出现光明。

    当时宇睁开眼睛，惊愕的发现，刚才时光痕迹覆盖的霸王龙，此时已经浮现出真正的样貌。

    甚至，不仅如此，周围的环境，也快速变化，变成了时宇完全不熟悉的植物区域。

    “吼！！！！！”此时，霸王龙探着头，凶暴的目光盯着时宇，张开血盆大口，发出咆哮，炽烈的腥风，瞬间让时宇头皮发麻。

    轰！！

    霸王龙一尾巴扫来，时宇目光炸裂，感受到了强大的压迫，刚想虚化，并下意识转头，但直接失败，直接被尾巴抽到，不过转头时，时宇看到了……处于自己肩膀，目光同样吓到的青绵虫茧……

    砰！

    犹如做噩梦一般，时宇瞬间被霸王龙秒杀，然后在外界教室中猛然惊醒，从冥想状态中断，惊出了一身冷汗。

    “刚才……”坐在座位上，时宇呼吸急促，刚才，什么东西啊！！！

    聆听历史？

    不对，绝对不是。

    跟以前任何一次聆听历史之音的感觉都不一样，而且当时，给时宇的感觉很特殊，自己不像是旁观者，而是亲自站到了霸王龙面前，比那次被时帝发现，感觉还要真实，说真实也不对，给时宇的感觉，更像是从噩梦中惊醒。

    “虫虫？”时宇忽然感知到了御兽空间中，虫虫已经醒了。

    此时，虫虫也无比茫然，因为刚才，它也和时宇一样，见到了同样的东西。

    “你刚才，做了什么？”时宇冷静下来，询问道。

    刚才如果他没看错，虫虫也在，这也间接说明了，绝对不是聆听历史天赋……

    虫虫无辜，它什么也没做啊，就是忽然醒来后，尝试念力感知了一下外界情况罢了，然后，就那样了。

    “叽……”虽然不知道发生了什么，但是虫虫怯生生的心灵感应起来。

    刚才给它的感觉，好像是，它不小心，闯入了“别人”的梦境一样。

    而且，这个梦境的主人，还不是正常生命体……

    外界，听到这句话，时宇抬头再次看向了死了六千万年的霸王龙化石，陷入了沉思中。

    离谱！别告诉他，刚才他和虫虫，闯入了一个化石的梦境中……

