
　　看着灵儿的表情，宋芦问道：“很震惊对不对？”

　　“的确令人震惊，陈飞宇他……他到底是怎么做到的？”灵儿心中震撼，她六阶资质，年纪轻轻就到了“传奇中期”境界，一向心高气傲，觉得天下间资质再高的年轻人也不过如此了，没想到世上竟还有陈飞宇这个妖孽，实在是打击她的自信心。

　　“别说是你了。”宋芦苦笑一声：“就连我看到陈飞宇的情报都震撼了许多，这个年轻人实在是妖孽的不像话，想那明家的三大长老全都是‘问玄’境界的绝世强者，伸出一个小指头就能轻易将咱们玉枢派灭门。

　　可是这么强大的强者，竟然被一个年纪轻轻的陈飞宇给斩杀了，此等事情实在是令人震撼，对了，听说陈飞宇手中的‘龙渊剑’是真正的剑仙配剑，威力绝伦，而且已经认陈飞宇为主，其他人一旦握住龙渊剑，便会被龙渊剑反噬而死。

　　据说明家三大长老之一的宋玄就是握住了龙渊剑，然后硬生生死在了龙渊剑下，此等神剑也不知道长什么样子，真是令人神往。”

　　“人是神人，剑是神剑。”灵儿是花季少女，正是幻想憧憬英雄佳人的年轻，心生感叹道：“如果陈飞宇能加入咱们玉枢派就好了，以陈飞宇的实力，一定能轻易击败其他宗门，将玉枢派失去的地盘抢回来。”

　　宋芦苦笑道：“不是我妄自菲薄，咱们玉枢派虽然在千年前曾强盛一时，足以和天道派、万幽门并驾齐驱，但如今式微已久，放到圣地中充其量只是一个小门小派。

　　可陈飞宇却是翱翔九天的天之飞龙，不但敢和明家这等庞然大物掰手腕，还跟澹台家族的千金小姐情投意合，这样的人物怎么可能看得上咱们玉枢派，除非是天上掉馅饼，不然的话，他是万万不可能加入玉枢派的。”

　　灵儿也知道父亲说的是真话，她暗中握紧粉拳，哼道：“就算没有陈飞宇，咱们玉枢派也能复兴，我一定会努力修炼光大雷法，我就不信以本小姐的资质，以后成就会弱于陈飞宇！”

　　“不愧是我宋芦的女儿，果然有志气！”宋芦眼睛一亮，称赞连连，笑着道：“不过我也不求灵儿能追上陈飞宇，只要你能努力修炼，将咱们玉枢派丢失的地盘抢回来就行了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　灵儿翻翻白眼：“你还真是看不上你的女儿。”

　　宋芦哑然失笑道：“为父又怎么会看不上自己的宝贝闺女，只是咱们玉枢派的传承在千年前已经断绝了大半，很多功法都遗失了，这是先天性的劣势，不过想要追上陈飞宇嘛，应该只剩下陈非有这个希望了……”

　　陈非可是九阶资质的先天雷体，这可是只在传说中才存在的资质，未来成就必定不可限量，别说是追上陈飞宇了，就算是成为圣地最强者也不是不可能的事情，到时候，玉枢派不但能恢复到往日的荣光，甚至还能成为圣地第一大派！

　　一念及此，宋芦整个人都忍不住激动的颤抖了起来。

　　“陈非？他的成就能追上陈飞宇？”灵儿神色愕然：“陈非不过是今天才加入宗门的新人，父亲竟然对他有这么高的期望，你是不是有什么事情瞒着我？”

　　宋芦这才意识到自己说漏嘴了，连忙道：“怎么可能瞒着你，你不觉得陈非一脸的聪明样子吗，一看就知道是个资质出众的少年英才？”

　　“什么时候看看脸就能知道一个人的资质了？”灵儿撇撇嘴，一脸的不信，但也不再怀疑什么，毕竟陈非刚来拜入山门，并没有什么异状，且父亲以前也从未提过陈非，显然在今天之前父亲并不认识陈非。

　　宋芦眼见灵儿不再刨根问底，暗中松了口气，还好还好，要是让灵儿知道陈非是九阶资质和先天雷体的话，以灵儿高傲的性格，肯定会时时想着和陈非比试，很容易引起有心人的注意，只会带来很多不必要的麻烦。

　　“你不是让我好好教导陈非修炼雷法吗，我这就去‘教导’他，看看他有什么厉害的，能让父亲如此看重。”灵儿哼了一声，离开了房间。

　　宋芦为之苦笑，还好这次将灵儿给糊弄住了，以后可得注意不能再露出破绽了，不然以灵儿的聪明才智，一定会发现陈非身上的不凡之处。

　　却说陈飞宇在庭院中收拾完自己的住处后，突然外面传来怀临的声音：“陈非师弟，你安顿好了吗？”

　　陈飞宇走出去，只见怀临兴高采烈地站在院子里，似乎有什么好事，问道：“怀临师兄有什么事情吗？”

　　“快，快跟师兄走。”怀临一边说着一边自顾自拉着陈飞宇跑到一处院子前才停了下来。

　　陈飞宇驻足环视一圈，只见院子里面就是厨房，墙边堆着高高的干柴。

　　只听怀临得意地笑道：“拜师仪式的时候，你也听到师父说的了，让你跟着我一起做杂活，正巧厨房新进来一批干柴，快快快，把这些柴给劈了，让师兄看看你的气力多寡。”

　　陈飞宇刚想说话，突然，不远处传来一个骄哼的声音：“陈非，原来你在这里，让本小姐好找。”

　　陈飞宇扭头看去，只见一身襦裙的灵儿师姐俏生生地站在一旁，下巴微微昂起，一脸骄傲。

　　怀临眼睛一亮，连忙小跑过去；“灵儿师姐，你怎么来这里了？”

　　“我是来找陈非的。”灵儿舍弃了身旁的怀临，踩着小蛮靴径直来到陈飞宇身前，道：“我父亲让我教导你雷法，你跟我来，我要看看你有什么本事，能让本小姐亲自指导。”

　　先前陈非不乐意让她亲自指导的表情，早就让她心生不满，再加上刚刚宋芦对陈非的期待还在她这个亲生女儿之上，更让她心里不爽，是以想要借着“指导”陈非的名义，好好教训陈非一顿。

　　“不可啊灵儿师姐。”怀临一指不远处堆在墙边的干柴，急忙道：“陈非要是跟着你修炼了，那这些干柴怎么办？”

　　“不是还有你吗？”灵儿奇怪地看了怀临一眼：“这些事情以前不都是你做的吗？”

　　“啊？”怀临顿时傻眼了，合着搞了半天，还是得自己做杂活，这什么世道，还有没有天理了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1756章 人是神人，剑是神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 