    第36章 灵灵失踪

    曹炎躺在沙发上思考着觉醒魔法后的事，“哎，若是当初没有觉醒，可能我就会浑浑噩噩的生活，最终死在博城灾难里吧！”他微微叹息。

    “滴滴.....”

    “喂，莫凡啊！有事吗？”

    “曹炎，灵灵她不见了！你快过来吧！”

    “什么？你等会，告诉我你在哪，我去找你。”

    “我在刘氏麻辣烫呢！”

    ......

    “到底怎么回事？灵灵来帮你，怎么这才半天人就不见了？”曹炎道。

    “哎，我旁边这个女孩就是委托的人，她叫张英雪，我这些天都跟在她周围，今天灵灵来找我，我是挺开心的，但是她就在之后突然就消失了！”

    “灵灵消失的时候你在身边吗？”曹炎问道。

    “算吧，当时我们要来吃饭，但是她说要去找线索就走了，但是没过多久，我就听到她的叫声，我赶过去的时候，她就不见了！”

    “这事很蹊跷啊，能让你都发觉不了，得通知包老头了！这次事情可能不简单！”

    ......

    “包老头，灵灵出事了！”曹炎将事情全部告知包老头。

    “曹炎啊！先不要急，既然对方没有当场杀掉灵灵，就说明灵灵暂时还没有危险，但这也只是暂时的，不知道什么时候就会被害，现在猎所里的猎人都不在，只能靠你和莫凡先去找了，我现在也分不开身。”

    “好，我知道了。”说完挂掉了电话，只剩包老头一个人想着什么。难道是吸血鬼？但是那不是西方的魔物吗？怎么会到这来？“算了，先去看看那帮老家伙有什么重要的事情吧！”

    ......

    “我们去哪找？”莫凡问道。

    “灵灵是来协助你的，可能和这次委托有关，你再把事情仔细和我说说。”

    “嗯，她说是最近几天有种被人窥视的感觉，我这些天也发现了一丝异常，但是我不确定。”

    “到底有什么，快说！”

    “我感觉到周围时常有暗影系波动，但是又不完全是暗影系，我怀疑...对方不是人类。”

    “不是人类？那能是什么？”曹炎说道。

    “那是吸血鬼！”突然一道声音传来。

    曹炎欣喜的看着那道身影说道“柯南，你回来了！”

    “嗯，这几天把事情办完了，而且就和这次事件有关，”柯南说道。

    “那你快说啊！柯南先生！”莫凡等不及了，他觉得这次是他的失职，要是找不到灵灵不仅应聘会失败，而且他自己也会愧疚一生。

    “这次是冷姐姐她去接待一个外国人，对方说是有重要的事和她说！但是对方是她的一个追求者，姐姐不想一个人去，就把我带去了，我听到那人说最近有一只吸血鬼从西方跑到了华夏，而且很可能就在明珠市！还有据说其中那只吸血鬼喜好萝莉的血！”柯南将事情都说了出来。

    “那这么说，是吸血鬼绑走了灵灵，而且只是因为它是个萝莉控？”曹炎听后有些无语，怎么一个吸血鬼都有这种癖好。

    “那你有什么线索吗？柯南前辈！”莫凡听了虽然也有点那意思但是还是先问道。

    “嗯，我听说最近在郊区外总有人听到诡异的笑声！我想它应该就藏在那附近！”柯南说出自己找到的东西。

    “那还等什么？快去那看看吧，不然万一晚了，就不好了！”说着莫凡还跑了出去。

    “真是的，他怎么这么莽？吸血鬼隐匿能力极强，他很可能会吃亏的，我们快跟上吧！曹炎。”柯南看着冲出去的莫凡摇了摇头道。

    ?  ?我总感觉最近越写越差了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

