    “终于等到了这一刻！”

    “现在，我就彻底的送你下地狱！”

    看着摇摇晃晃已经快要冲到近前陆天龙。

    邪君的脸上闪过一丝狞笑。

    猛然挥手。

    堪称恐怖的邪恶之力，混合周围的暗黑之气，猛然在他手心中膨胀！

    毫不犹豫朝着陆天龙猛然砸去！

    旁边的温天豪和圣狱等人，也重新分成了四个小组，朝着另外的四个暗黑深渊守护者冲过去！

    “嘿嘿，这群家伙们还真不怕死。”

    “只可惜，在强大的实力面前，所谓的勇气只是愚蠢罢了！”

    四个暗黑深渊守护神的脸上全都闪过一丝狞笑。

    本来还心存警惕。

    可是看着冲过来的众人，全都脸色苍白身形摇晃，似乎连站都快要站不稳。

    他们也就收起了戒心。

    随手一挥，同样一团团浓重的暗黑之气冲着他们汹涌而来！

    形成狂暴的能量，猛然砸向面前扑过来的战龙成员！

    他们毫不怀疑，自己的这次攻击，直接就能要了对方的命！

    “就在此刻！”

    就在这千钧一发之际，身后的圣狱和木易几乎同时一声怒吼。

    双手连闪，一道道星光顿时铺天盖地朝着陆天龙和其他战龙身上而去！

    与此同时，站在他们两人身边的孙长弓。

    猛然拉弓，又是一次五箭连发！

    分别朝着邪君和其他四个暗黑深渊守护神而去！

    “吱！”

    利箭刺破空间，发出刺耳的声音。

    木易和圣农洒出的点点星光，也瞬间没入到了陆天龙等人的身上。

    “吼！”

    陆天龙一声怒吼。

    原本身体被压抑，此刻全部能量却猛然爆发出来。

    重新拥有力量的他，感觉身体几乎都要撑爆。

    七条不败天龙现身。

    是在瞬间便凝聚成了那条还尚有残缺的神龙！

    毫不犹豫直接朝着面前的邪君冲撞而去！

    声势震天！

    温天豪等人几乎也同时破除了暗黑深渊对于他们力量的压制。

    他们一起爆发出来的猛烈能量，甚至让这巨大无比的山洞都在颤抖！

    “不好！”

    邪君脸色大变。

    根本没有想到，面前的陆天龙怎么会突然拥有了如此恐怖的能量。

    刚才他原本以为陆天龙已经毫无还手之力。

    所以任凭陆天龙冲到了他面前不到十米的范围。

    这个距离，对于他们来说只是一眨眼的功夫而已。

    那呼啸着的残废神龙，只是瞬间就到了他的身前。

    “混蛋！”

    邪君咬着牙怒叫一声。

    马上知道刚才是上了陆天龙的当。

    他们明明拥有能有破除暗黑深渊压制力量的方法。

    却一直没有使用。

    甚至连续两次被他攻击都在忍着。

    一直等到现在。

    在他以为对方没有反抗能力，而放松戒备的时候才出其不意的动手！

    邪君猛然握拳。

    原本已经砸出去的邪恶之力和暗黑之气，竟然硬生生的给拽了回来。

    仓促之间快速在他身前形成了一个黑雾凝聚而成的防护盾！

    “轰！”

    残废神龙毫无阻碍的撞击在了他的身前。

    一声猛烈无比的爆炸声顿时从撞击点传出去。

    形成层层涟漪，震动整个空间！

    残废神龙蕴含的强大无比能量，竟然直接将他的防护盾冲破。

    然后以势不可挡的威力，再次朝着邪君砸去！

    “给我破！”

    邪君双眼之中满是怒火。

    刚才的防护盾，虽然直接被摧毁，却也给他争取了宝贵的喘息时间。

    他双手快速挥动，就见周围的那些花草树木，竟然瞬间化为点点黑气，直接朝着他身体涌来。

    这里的暗黑之力实在太浓郁。哪怕是仓促之间，他也迅速凝聚了极其恐怖的能量。

    然后拼命挥出，迎向冲过来的残废神龙！

    “轰！”

    再一次碰撞。

    惊天动地。

    邪君再次组成的防护，却仍然在残废神龙的猛烈撞击之下烟消云散。

    而连续两次猛烈攻击的残废神龙，也是瞬间化为虚无。

    “哼哼，就凭这样也想……”

    邪君脸上闪过一丝阴狠。

    刚一张嘴，却突然闭上。

    因为一到灰色闪电倏然冲破面前黑雾，以迅雷不及掩耳之势，猛然向他砸来。

    正是陆天龙！

    就在残废神龙进攻之时，他也已经全速攻击。

    紧随其后的对着邪君横扫而来。

    邪君根本没料到陆天龙不但能够幻化出残废神龙。

    而且身体竟然也有如此强悍的能量。

    仓促之中，他再次发力，又是狂暴能量聚集，要跟陆天龙硬拼！

    可就在此时，嗖的一声响，孙长弓的长箭直接朝着他的面门而来。

    他眼中闪过一丝冷笑。

    身形一晃。

    如果不出意外，这长箭将会擦着他的身体飞过去，不会伤到他的分毫。

    可偏偏就在此时，邪君突然感觉身体一窒，实力竟然猛然被削弱。

    “现在也该让你尝尝实力被压制的滋味了！”

    陆天龙冷哼一声，攻击瞬闪而至！

    一下没有防备的邪君根本再也做不出任何的反应，砰的一声，直接被陆天龙砸中胸口。

    整个人顿时向后面狂摔出去。

    甚至连坚硬无比的地面，都被他硬生生的划出了两道沟壑！

    “噗！”

    邪君一口鲜血喷出。

    脸色迅速苍白下去。

    已经负伤！

    可是，却也只是如此而已。

    他咬着牙冷冷握拳，一股股黑暗之气顿时再次涌入他的身体。

    竟然很快恢复了正常！

    旁边那四个暗黑深渊守护神可就没有他的这个本事儿了。

    突然之间，温天豪带领的众人猛然恢复实力，然后发动攻击。

    狂暴无比的能量顿时将他们彻底包围。

    他们本来也想迅速反应进行抵挡。

    孙长弓的长箭同样出现！

    他们几乎同时采取了最愚蠢的方式。

    想随手将那看上去并不怎么出奇的长箭拨开。

    身体接触，孙长弓的能量几乎瞬间进入他们的身体。

    直接让他们出现了片刻的呆愣。

    就这一愣的功夫，便足以改变结局。

    几声惨叫接连响起！

    其中一个被突然出现的影一剑削下一条胳膊。

    另一人则被圣狱一拳轰中胸口。

    其他两人同样身负重伤，惨叫着倒摔出去！

    迷惑对手。

    出其不意的进攻。

    还有孙长弓那特殊能量瞬间的压制。

    完美的战术，完美的配合，完美的结果！

    除了邪君实力太强大，反应太迅速之外。

    其他四个暗黑深渊的守护神，全部身负重伤，眨眼功夫就失去了再战的能力！

    众人却并没有打算放过他们。

    谁知道在这暗黑深渊之中，他们还能玩儿出什么花样？

    毫不犹豫冲上前去，以迅雷不及掩耳之势，直接要了这几个家伙的命！

    “我说过，你今天必须死！”

    陆天龙深吸一口气。

    冷冷看着对面表情无比狰狞的邪君。

    “不，不，不！”

    “你们这群卑鄙的家伙！”

    披头散发的邪君，现在已经不能用疯狂来形容了。

    本来必胜的局面，现在竟然在眨眼之中逆转。

    他根本接受不了这个事实。

    疯狂怒喊着，咆哮着，一股股狂暴无比的能量迅速在他周身爆开。

    “卑鄙无耻？”

    看着他现在的模样，陆天龙嘴里带起一抹冷笑。

    “为夺龙珠，你们不择手段，难道不无耻？”

    “为了杀我，设下陷阱，各种阴损办法，难道不无耻？”

    “邪君，你刚才说的很对，计策，也是战斗的一部分！”

    陆天龙振臂一挥。

    残废神龙在再次出现。

    在半空之中飞舞盘旋，周身涌动着一股股强悍无比的能量。

    甚至连弥漫整个大厅的暗黑之气，都不能近身。

    旁边的温天豪等人也是以最强状态出战。

    十几个人并排站在陆天龙的两侧，死死盯着对面的邪君。

    “不，我不会输给你们，你们全都要给我死！”

    邪君神经似乎都有些错乱，这次的打击对他来说实在太大。

    整个邪恶联盟，差不多都已经毁在了陆天龙的手上。

    手下的十二勇士一个不剩全部被杀光，只有一个欧阳夏丹还成了他的人。

    其余的高阶异化战士，还有高级死侍，也是已经损失了大部分。

    他原本想着今天能够干掉陆天龙。

    然后展开众圣神罚，去华夏找回损失，重振邪恶联盟。

    但是现在，他却又陷入了被动！

    “你们休想如此轻易的打败我！”

    “就算是死，我也要跟你们同归于尽！”

    邪君怒吼一声。

    整个山洞之中风云突变。

    那些暗黑之力凝聚成的花草树木，突然全部腾空而起。

    旋转飞舞着，迅速朝着邪君而去！

    在他的操控之下，那些暗黑之力竟然融合在一起，形成了一道极为恐怖的旋风！

    邪君本人就站立在旋风之中！

    然后朝着众人席卷而来！

    “破除封印的力量只能支撑一个小时，老大，我们必须要在一个小时之内，拿回龙珠！”

    身后的圣农突然开口提醒道！

    “一个小时？”

    陆天龙微微扬眉。

    随即毫不犹豫下达进攻命令！

    邪君的实力，在得到黑暗深渊特殊能量的加强之后，几乎可以和当时的阿特斯或者血皇相媲美。

    可是这样的实力，却远远不能和陆天龙等人抗衡！

    “十分钟解决战斗，然后进入暗黑之狱！”

    陆天龙伸手一指，携带众人杀向邪君！

    邪君不敢束手就擒，操控暗黑之气和邪恶之力凝聚成的旋风，同样扑向众人。

    轰轰轰！

    一声声震耳欲聋的爆炸声，便在这巨大无比的山洞之中响起。

