    无痕剑派外门弟子藏文彬的住处此刻是一片狼藉，基本上能被砸的东西都被藏文彬砸掉了。而半边脸肿的和包子一般的藏文彬，眼里充满了仇恨和不甘。

    “公子，难道就要将东西送回去？”藏文彬身边站着的是一名身穿长袍的中年男子，此人是藏文彬加入无痕剑派时候，家里派来的管家。

    藏文彬切齿说道，“不然能怎么样？千行叔在火剑峰，若是没有什么事情，我连见都难以见到他，更不要说求他帮我出头了。”

    中年男子低声说道，“公子，我倒是有一个办法。那根棍子公子不是觉得不简单吗?我们索性将这铁棍送到千行峰主那里，到时候那小小杂役弟子来讨要东西，我们就直接让他去找千行峰主。这样他只能自己找死。”

    藏文彬眼睛一亮，随即就摇了摇头说道，“我族叔是何等人，这种借刀杀人的事情还是不要做。那莫无忌可是一个狠人，一旦我们没有及时将东西过去，他起狠来，说不定赶到我的住处对付我。这样做的风险太大。”

    中年男子眼珠一转，“其实还有一个办法，那就是先将东西送给那个杂役弟子，然后想办法将这件事告诉千行峰主。就说你找到一个不错的炼器材料，准备送给峰主的，结果被那杂役弟子莫无忌强行索要走了。”

    藏文彬一拍巴掌，“好，就用这个办法，你现在就将那铁棍送给那小小的杂役弟子，我看他如何面对我族叔的怒火。”

    ……

    一个月没有见到烟儿，莫无忌不断和烟儿说话，他希望能让烟儿多想起一些往事。基本上都是他在说，烟儿在听。和熊秀珠说话时不同的是，在莫无忌说话的时候，烟儿一直都在静静的听着，表情安详宁静，眼神也温柔起来。

    “少爷，那个藏文彬让人将东西送来了。”熊秀珠的声音在外面响起。

    莫无忌站起来看着烟儿说道，“烟儿，我有事要研究一些东西，你就在屋子门口转转，累了就去睡一会。”

    尽管烟儿不会回应，但莫无忌知道烟儿能听懂他的话。

    见烟儿走出去，莫无忌才对熊秀珠说道，“熊大姐，那东西是你家的，你自己收起来吧。我要研究一些东西，没有特别的事情，不要打搅我。”

    “多谢少爷，我和陶敖能得到少爷的庇护，已经是前世修来的福分。我和陶敖都不修武，也没有灵根，这根铁棍我们留着也是没有用处，就送给少爷了。”熊秀珠说话间已经拖着一根铁棍走了进来。

    莫无忌倒是没有在意，一根铁棍的确不算什么，收下来也能让熊秀珠更加安心一些。

    不过在他看见熊秀珠如此吃力的将一根铁棍拖进来后，他就隐约感觉到这跟铁棍有些不简单了。这铁棍看起来也才一人多高，婴儿手腕粗细而已。熊秀珠常年做体力活，要拿起这跟铁棍应该是没有什么问题吧？可现在熊秀珠分明很吃力的样子。

    莫非这铁棍是什么了不起的材料，这才引起了藏文彬的觊觎？

    想到这里，莫无忌说道，“那就多谢熊大姐，铁棍我收下了，我研究东西的时候，还请熊大姐帮忙照顾好烟儿。有什么事情，立即通知我。”

    “是，少爷放心，我一定照顾好烟儿。”果然如莫无忌想的一般，莫无忌收下这跟铁棍后，熊秀珠顿时开心起来，出去的时候，人也变得精神奕奕。

    莫无忌抓住铁棍，入手一片冰凉。拎起铁棍，莫无忌估计了一些，这铁棍至少有一百斤左右。若是他不修炼，拿起这铁棍一样吃力。

    铁棍表面有一些隐隐约约的纹路，在他手抓的地方隐约有两个字。莫无忌仔细看了好一会才辨认出来，是‘天机’两个字。

    天机？若不是这个世界和兵器谱毫无关系，那兵器谱又是小说家言，莫无忌还以为这是兵器谱排名第一的天机棍了。

    除了天机两个字，和这沉重之外，这铁棍就再也没有别的异常之处。莫无忌研究了一番后，将铁棍放在了一边，这铁棍对他来说还真没什么用处。他不是炼器师，如果是炼器师的话，倒是可以将这铁棍融化了看看是什么材料的。

    放下铁棍，莫无忌打开了自己的包裹。包裹里面是他这次在无痕剑山的收获，也等于是他开始修炼后得到的第一笔修炼资源。

    几十瓶一品人灵丹一瓶没少，他从那三品人丹师处得到的灵石也都在。半截断剑和那个传承水晶球也都安然无恙，除此之外，还多了一堆二品灵草和一本薄薄的兽皮卷。

    莫无忌拿起兽皮卷，上面记载了数种二品人灵丹的丹方。他知道这应该是殷浅茵放进来的，殷浅茵大概是觉得亏欠了他，所以才用这些东西补偿一下。

    无论殷浅茵是怎么想的，这些东西对莫无忌来说，都是最恰当不过。

    莫无忌最先动的不是那个传承水晶球，而是那半截断剑。

    这半截断剑是莫落曲的断剑，按照殷浅茵的说法和他所见，莫落曲应该是陨落在了无痕剑山。对莫落曲，莫无忌心里有一种同病相怜。他准备将这半截断剑清理干净，然后找一个木盒装起来，留作一个纪念，也作为一个警惕。

    落曲剑的断口处看起来极为平整，只是因为长时间的腐蚀，有了一堆的锈迹和斑驳。

    莫无忌拔出尖刀，将那斑驳和锈迹刮走后，立即现那断口处有些许的缝隙存在。莫无忌再用刀尖在那缝隙处挑了挑，缝隙处变得更大，随即他从那缝隙处抽出一张卷到极细的薄帛纸。确切的说，这不应该叫纸。这东西的材质和他的无字丹书倒是有些差不多，坚韧无比。

    薄帛被莫无忌慢慢打开，居然有将近一米长半米宽。上面记载了无数的细小字迹，还有一些清晰的人体灵气走向图。

    那些细小字迹一看就是口诀，而图则是配合口诀修炼来用的。

    原来这断剑中藏着一个功法，不知道是修炼功法还是法技。莫无忌估计这个功法连莫落曲都不知道，就算是莫落曲知道，也是在无痕剑山之后的事情。

    在薄帛的左上方，莫无忌终于看见了四个稍微大一些的字，斗转星移。

    莫无忌心里一阵无语，他来到这个世界和落魄的莫容复几乎一样，现在得到的法技也和莫容复修炼的是同一个名字。

    可那莫容复是虚假人物啊，世上竟然有如此蛋疼的事情，他可不相信金大侠写的莫容复是真有其人。

    不过抛开这些都不谈，莫无忌心里却是认为斗转星移是所有武技当中最厉害的。

    什么九阴九阳，什么独孤九剑，什么乾坤大挪移，在莫无忌心里，都不如斗转星移厉害。

    斗转星移有多少层莫无忌不知道，但是他知道莫容复仅仅是在斗转星移的第一层，就能和乔峰齐名。慕容复不如乔峰，那是因为他将精力全部放在复国之上了。

    根据当时莫容复的话，“晚辈家传斗转星移神功，家兄练至“北斗移辰“之境，家父练至“孤梦星魂“之境，创始这套神功的龙城先祖练至“陨石星浪“之境，而真正至高无上境界“天幻星辰“……”

    现在斗转星移出现在了莫落曲的剑中，莫无忌不相信这门功法会是莫容龙城创始的。

    莫无忌继续看下去，“夫人之生本为混沌之气，气生精，精生神，神生明;本于阴阳之气，气转为精，精转为神，神转为明;守气而合神，则精不去其形，念此三合为一，久以致理，非同筋力而自然……

    修真之士，法于阴阳;合于术数，持满乾坤，专气抱一，以神为车，以气为马，神气相合，乃可成功……”

    这哪里是一部武法？这根本就是一部修真功法，不对，应该是法技。

    再往下，“此篇分四字诀，一为斗字诀，斗字四层，第一移花接木，第二北斗移辰，第三孤梦星魂，第四陨石星浪；二为转字诀，转字四层，第一天幻星辰，第二参商永合，第三参回斗转，第四旋乾转坤。”

    莫无忌吸了口气，这部功法果然和慕容龙城毫无关系。根据莫容复的话，莫容家修炼的最高也不过是转字诀的第一层天幻星辰而已。修炼到天幻星辰，估计是武修的最高境界了。再往后，没有修真元气互补，根本就无法修炼后面的境界。

    （三更到，也是无忌的第一神通现身，请求推荐票支持莫无忌！今天的更新就到这里，朋友们晚安。）

    ......