    “今晚你们想吃什么，最后的机会了啊，明天开始，我们就要进入战备状态了”

    “到时候，战斗没打完之前，饿了的人最多去吃泡面，其他的好东西可就别想了哈！”

    废土的七点半钟，在确定一切都走上正规以后，坐在二层的露天甲板上，苏摩倒是难得的闲了下来。

    目前所有的计划都已经做完，人类也在急锣密鼓的准备着，只等海啸最后一天三族大战的号角吹响。

    另一边，陆地异族和海洋异族也因为昨天的矛盾冲突，导致今天暂时性的消停了下来。

    虽然偶尔还有小小的摩擦，但表面上却是没发生什么大事。

    当然，苏摩知道。

    这样的宁静可保持不了多长时间，很有可能当异族反应过来人类的计划后...

    暴风雨便会提前降临。

    不过在这之前，至少在今晚，人类将会渡过最后一个平和的晚上，将精力和体力彻底恢复过来。

    “摩尔...摩尔想吃...火锅！”

    白天因为大量炮弹被拆解，还闷闷不乐的摩尔，在听到吃后，瞬间变成了星星眼，嘴角的哈喇子也跟着留了下来。

    这番没出息的模样，自然引得旁边的奥利奥，不屑的嗤笑两声。

    但出奇的，奥利奥也没有反对，在想了想后，点了点自己的狗头。

    看着剩下的康妮以及大小火花，也跟着投上赞成票后，苏摩当即站了起来，大步流星的往甲板下厨房走去。

    约莫大半个小时的准备，最后一顿大餐的地点苏摩选在了主甲板上。

    忙活了一下午的异族杂兵们，也跟着沾了光。

    虽然他们分到的都是一些食材的边角料，但因为锅底实在太香，哪怕是蘸着鞋垫子都好吃。

    导致苏摩在宣布开饭后，这些异族吃的可谓是风卷残云，甚至还能听到不少异族咬到舌头的呜呜叫喊声。

    而坐在主桌，看着四小连带康妮，吃的不亦乐乎后，苏摩扬了扬手，拿起桌边的一瓶清酒站了起来。

    “没事，你们吃吧，我今天没啥胃口！”

    摆了摆手，顺着楼梯苏摩一路爬到了主甲板上的第四层，也就是火力王所在的位置，缓缓坐了下来。

    这处地方，是希望号上最高的地方，也是最“安静”的地方。

    坐在这，可以极目远眺到波光淋漓的远处海面，也能看到飘在海上的一轮明月。

    “也不知道村子里的人今天在干嘛，铁石山在近海，应该没有多少异族不开眼进攻吧！”

    “苔原船队目前因为人多，虽然处境会艰难一点，但靠着我支援的武器应该是足够撑到我过去，不用担心！”

    “不过，人类那几个大型避难所手里的制胜法宝，到底是什么呢...”

    一口一口小酌着手里的清酒，苏摩的思绪渐渐发散了出去，顺着海水“流淌”到了远方。

    ...

    海洋战区308。

    这里是苔原船队目前所在的位置。

    经过几天的漂洋过海，虽然船队的进程耽搁了不少，但在海风的带动下，还是慢悠悠晃进了三号战区的边缘。

    和苏摩想象中的不同，前三天还一副死气沉沉的苔原船队，今天晚上倒是也和希望号一样，打起了灯，开启了大餐。

    “陆所，这杯我敬你，没想到咱们船队还有这些好东西！”

    “要是之前就知道，咱们还跑个球啊，直接去和这些异族对刚，把他们不干的挺挺的！”

    “就是，你们是不知道啊，这些异族看到我们的机枪扫射，人都给吓傻了，导致后面我们弓弩散射，他们根本就没反应过来”

    “只可惜，还有3000的海洋异族溜得快，没逮到，不然这一波就给他们团灭了！”

    在苔原号的主甲板上，一张大桌子被支了起来。

    围绕桌子坐的，正是苔原船队的大船船长们。

    此时，所有人面前盘子里的菜虽然不怎么丰盛，手里端着的也是热水泡出来的淡茶。

    但一来一去，茶水倒是被喝出了些许庆功酒的味道。

    在清晨七点钟决定了要打这场战斗后，所有船长倒也果决，中午十二点就做出来了完整的进攻计划。

    而随着四个小时的酝酿，下午四点，战斗正式打响。

    在这场战斗之前，作为数据管理者的张龙，给出了一张数据模型。

    通过模型计算，苔原船队就算能打赢，损伤率也在25%左右。

    换言之，按照现在船队里的人数，这一场战斗打完，至少死个一万五千人是没的跑的。

    和对比起异族的一万人，能用1.5倍的人数打赢这场战斗，绝对算的上是废土上少有的大胜。

    但事实证明...

    所有船长们，还是“天真”了！

    当陆勇毅最开始在计划中要求苔原号冲在最前时，所有人以为他不过是想身先士卒，起个带头作用。

    至于真正的攻击手段，在大家的意识里，每艘大船基本差不多。

    除过弓弩射击之外，就是丢丢重物，利用高度往下砸击，再不济就是丢一些自制的土炸药。

    就算苔原号上有火力武器，也不会太多，真正想要造杀伤，还是得脸贴脸，打近身作战。

    然而，当战斗的号角吹响，在前排的木筏勇士和海洋异族即将接触的一瞬间...

    在所有船长“惊恐”的眼神中，苔原号的主甲板上“响”起来了！

    对于苔原号，经过几天的上船下船，所有人并不陌生，他们自以为对苔原号的战斗力摸得很清楚。

    但这一刻，在看着苔原号主甲板两边疯狂喷涌火光的现代武器后，他们傻了！

    而下方的海洋异族们，也同样...

    傻了！

    这是一场屠杀，一场战斗力不匹配下的正面屠杀！

    试问：

    己方拿着木棍，拿着长刀，甚至还有不少人赤手空拳，而对方却居高临下端着机枪扫射，举着步枪点射，拿着手枪补刀，且子弹充足。

    需要付出什么代价，己方才能冲过这道钢铁武器组成的火力防线！

    这是一道里外都充斥着“牺牲”的问题。

    为了这个问题的答案，海洋异族付出了惨重的代价，仅仅两分半钟，战损1800余众。

    真正的火力武器，可不是神剧上那般，一个人挨了四五发子弹，还能像个没事人一样踉踉跄跄的奔跑，甚至还能拿着刺刀给拿枪的人来个透心凉。

    这些大口径子弹，触之者伤，中之者死。

    在极为密集的情况下，连瞄准都不需要，80式通用机枪只要按住扳机扫射就完事了。

    仅仅两分半，接近2000的战损，直接打垮了海洋异族的士气，和来时的汹涌一样，他们逃得速度也不慢。

    而这时，哪怕是傻子，也知道机会来了！

    没有再用机枪和步枪，靠着小手枪的不时补刀，船队一直追了海洋异族四五海里远，最终杀敌7000余众！

    “我觉得还是不能大意，现在他们的人数远远少于我们，且第一波我们占了信息优势，让他们和我们摆开战线决战，重型火力武器才取得了如此夸张的战绩”

    “而一旦让他们反应过来，在水下潜伏着，一直冲到我们人群中再冒出来攻击”

    “届时，我们投鼠忌器，肯定不能和现在一样扫射，对于他们的威胁会少很多，而且要是他们的人数比这次多，就更麻烦了！”

    在所有人庆功的时候，突然有唱衰的声音，听起来很是违和。

    但在细想了这位船长的发言后，其他庆功的人也冷静了下来，皆是带着同意点了点头。

    “刘能说的不错，我们还是要警惕起来”

    “这场战斗是持久战，我们要一路打到新大陆去，哪怕陆所这里弹药再多，也不能支持一路的消耗”

    “所以训练下方的普通幸存者，形成战术圈，构建我们船队防线这一点非常重要”

    随着张龙补充道，其他人也放下了庆贺的心，开始七嘴八舌的头脑风暴，为船队的战斗力献策。

    这一场景，看的坐在主位上的陆勇毅，也是频频颌首。

    不过，哪怕是到最后饭局结束，陆勇毅也没有发表任何一条言论。

    对于在地球军队里接受过磨练，学习过完整作战知识的他来说，和下方这些纸上谈兵的船长不同，陆勇毅有自己的考量。

    两个小时前，官方给所有船队的老大发送了一条信息。

    这道信息并不复杂，只是表明了人类大型避难所船只晚上就会到位，时机一到，马上会开始行动。

    除过这些，信息里唯一的要求，则是让所有船队高度警惕，随时做好作战准备。

    这信息从字面意思上理解没什么问题，但冥冥之中有一种感觉，却让陆勇毅惴惴不安。

    仅仅两个月，人类到底有什么手段，除过真正的施行者之外，谁也不知道。

    这些手段能不能奏效，效果好不好，在没有真正显露出来前。

    没有任何一个知情者会放下心来。

    “还有两天，两天后就能和苏摩会和...”

    “一定要撑住这两天！”

    再度打量了一遍上面传达的消息，以及苏摩发送的会和时间。

    按耐住心中的不安，陆勇毅快步回到了船舱之中，掏出了之前用来探测的画板，再度开始了操作。

    ....

    海洋战区001。

    这里是整片战区的最偏远的点，也是目前最安全的点。

    这里没有任何幸存者踏足，就连海洋异族和陆地异族，也没给这里布置任何兵力。

    看似这里是个绝佳的躲藏地点，但一旦三族大战开启，从这里想要前往新大陆。

    难度将不亚于从鬼门关一路闯到南天门！

    但今晚，在零点的钟声敲响不久后，在月色的轻抚下，有四艘大船却是悄咪咪的驶入了这片海域。

    这四艘船，在夜色下虽然看不清具体造型，但看其长度，最小的也有60米出头！

    而最大的，甚至还要比希望号大出一圈，达到了上百米！

    虽然他们依旧是木质的船只，但如果战斗力可以量化出数据的话，这四艘大船中的任何一艘都要完爆苔原号。

    而此时，尽管时间已经快要到了夜里的一点钟。

    在船队顶头的最大舰船之内，却依旧是灯火通明！

