    第1508章找他们去

    说什么都不行！

    丁大郎兄弟俩立刻又兴兴头头起来。

    “娘说的没错，走走走，咱这就去！”

    “老二要是真的这么绝情，咱都住他们家！”

    “就是，有本事他跟咱动手啊。”

    丁五爷有些为难，觉得这太丢脸了。

    丁五奶奶一看他这样就知道他心里在想什么，没好气啐道：“怎么？你摆这脸色干啥呢？你还觉没脸？呵，咱家的脸都叫老二那一家子给丢尽咯！哪儿还有什么脸！”

    “你看这满村里有几个好的？这会儿指不定背后都在看笑话呢！笑话咱家有个不孝子！笑话你这个当爹的、当祖父的窝囊，连自个的儿子、孙女都管不着！你还要啥脸啊？”

    丁五爷恼羞成怒怒视丁五奶奶，丁五奶奶冲他一哼，“今儿张家村这趟，你不去，我们也一定去。”

    丁大郎道：“就是啊爹，咱家不能再叫人看笑话了！我看还是赶紧把老二一家子认回来吧，咱一家子好好的不好吗？以前那都是误会！也是老二太倔，要不是话赶话的，能弄成这样吗？”

    “就是，”丁三郎接口道：“老二气性也太大了，说搬走就搬走，还真就不回来了！啥净身出户啊？当时那样不过是逼着他服软赶紧回来的，谁知他竟然真的就走了。我看啊，老二别不是早就存了那心思，逮着机会故意这么一跑吧……”

    “我看也是！”

    “就是啊，不然咋这么绝情呢？哪有跟亲生爹娘这么置气的，太不像话了！”

    “没准儿就是周氏挑唆的，咱们这位嫂子看着老实，成天就会哭，背地里可未必。”

    “.…..”

    丁家两个儿媳妇也插嘴数落起来。

    想到以前任由她们打压欺负的周氏如今过得可比他们强多了，吃的穿的住的都是她们想不到的，两人早就嫉妒得不得了。

    之前就够嫉妒了，现在可好，丁香居然还成了将军夫人！

    那岂不是说周氏成了将军夫人的亲娘！！

    那以后岂不是更享福了？

    那她们呢？她们作为将军夫人的亲伯母、亲婶子，凭什么一点儿好处捞不着？

    儿子、儿媳们的话令丁五爷也心动了。

    尤其儿子们的话，真说到了他心坎上。

    天地良心，虎毒还不食子呢，他当初真的不是故意把儿子净身出户赶出家门的啊，那就是话赶话给弄的。

    他当爹的，难道不要面子的吗？只要老二他们当时回来服个软，那事儿也就过去了呀，谁知道会——

    丁五爷早就后悔死了！

    他甚至想，当初咋搞的呢？当初他不好意思出面，也该让老大或者老三上门去说一声，叫老二回来认个错啊，认个错就原谅他。

    当时怎么就没想到呢？

    丁五爷也决定去张家村，他绝对不是为了钱财，就是想一家子团团圆圆、整整齐齐的。

    然而……他们一家子没想到，快要走到张家村的时候，却发现周冲等一行人又骑着马、赶着马车返回了，看样子是回邵丁村。

    一家子傻眼！

    (本章完)

