    承影是很期待这项技术可以得到应用的。创造世界，而且是根据自己的需要创造符合自己需要的物理法则，对于任何一个科研工作者都有无与伦比的吸引力。

    一方面被创造出来的世界，拥有理想状态下的环境，很多在正常世界中无法进行的实验都可以在这样的特殊世界中进行。

    曾经有一个笑话，来讽刺科学研究中过分简化条件，是说，有一个农民养鸡，但他的鸡都不育。所以他找了一个物理学家来帮忙。这个物理学家做了一些计算，然后说：我已经有解决办法了，但是这个办法只适用于真空中的球形鸡。

    这虽然是个讽刺笑话，但无疑从另一个角度看也是在说简化掉大量条件后，物理实验将变得十分容易。

    而在一个开的上帝模式的空间中，真空中的球形鸡，也并非是不可能存在的东西，如此毫无疑问可以大为方便科研的进行，也便于验证科学家们推算出的数据是否符合现实。

    只要将构建好的宇宙模型。通过创世能力创造出来，然后再在其中进行试验，检测其与现实世界的差距。就能一点点。检测出宇宙模型中的谬误，并且更容易找到谬误的改进方向。

    毫无疑问，这将是改变成个科研界的全新技术，为了这种技术稍微冒一点点风险也不是不可以。

    制造一种全新生物，听起来像是侵犯了神之领域的力量。实际上却没有想象中那么困难，承影不需要一个碱基对一个碱基对的搓出一种全新的生物，那纯属是找不自在。

    即便是地球上已知基因组最短的骑行纳古菌，也足足有490885个碱基对，像脊椎动物这种的基因组，更是要复杂无数倍。

    承影只需要在现成的生物基因上扣下来自己需要的就行了，就像是写毕业论文，择其善者而从之，其不善者而改之……话说这话好像不是这么用的……

    合成这种生物的基因主要还是来自于人类毕竟的大脑算是自然界中，非常大的了，这种全新的生物并不需要其他的生理功能，只需要有脑子就够了。

    自然而然需要大脑发达的人类。除此之外，这种生物需要发达的信息接收器官。于是他需要有乌贼的发达视神经，只要配上脊椎动物的髓鞘，就能百倍提升神经信号的传递效率。

    除了视觉方面的信息，接收器官还需要有听觉方面的。因此基因组中还有部分蝙蝠的基因。这种可以在黑暗环境中通过回声定位来辨别障碍物的生物。拥有敏锐的听觉，便于使用者对这种全新的生物下达指令。

    承影拼着拼着，就觉得这玩意越来越克，拥有蝙蝠的翅膀和章鱼的触须什么的……简直不要太刺激，不过画风上到是的确和精神污染的龟甲术很搭。

    “试验品差不多了，试着合成一下吧！我对这种生物的外观已经不抱期望了。”说着，承影按下合成按钮。

    基因开始转录，合成细胞，最终转化为胚胎，在很短的时间内就生长成了一个成年的生物个体，因为这是一个没有神智的生物，所以在成年之后，他也只是本能的蠕动着。

    至于说这东西的长相，大概像是一个小号的克苏鲁，拥有蝙蝠的翅膀和章鱼的触须，触须上还有不规则分部的大量眼睛，如果不是只有巴掌大小，能单凭相貌就让人头皮发麻，即便是大小极为迷你，这东西长得也足够精神污染。

    “我就不明白了，为什么这个小东西的下面会有一个原型的锯齿嘴，这东西连消化系统都没有，设计这么一张嘴有什么意义啊？”冰帝忍不住吐槽。

    “啊……那个其实不是嘴，也不是用来吃东西的，只是看起来像嘴而已，其实那是一个污染程度监测器，当污染程度达到临界值后，嘴里的牙齿就会增生，将其从内部搅碎，达到销毁的目的。”承影解释道。

    “我总觉得你把他设计成这个形状是故意的。”冰帝翻了个白眼。

    “啊！被你发现了！长得克一点也没什么不好的。至少它可以时刻提醒我们，这东西并不安全，让我们不会放松对他们的警惕。”承影说完，捏了一下小克苏鲁得触须，随后这小东西就投影出一张精神力光屏，正是龟甲术的操作界面。

    这东西的使用寿命是有限的，在使用过一段时间后，精神污染就会从精神层面转移到物质层面，即便这小东西没有神智，在精神污染到一定程度后也会诞生神智，如果不尽快销毁，会相当危险。

    承影在界面上进行一阵操控，眼前骤然打开一道空间门：“成了！里面就是创世空间，不过小东西能承受的污染有限，我们只能创造一个长宽高都不超过一公里的小世界。”

    “话说创世应该怎么做呀？”冰帝好奇的跳进空间门，发现里面黑漆漆的，什么也没有，她就悬浮在里面：“是像这样吗？我说要有光！”

    啪！长宽高都是一公里的小世界里瞬间充满了光，六面都在发光，差点闪瞎两人的狗眼。

    “停停停！创世不是你这么乱来的，要有一套逻辑自洽的规则才行，别看伊莱克斯创造的世界漏洞百出，那也是花了相当经历才创造出来的。

    这方面还是交给我吧！论创造模式我可是相当有经验的。”

    承影连忙关掉冰帝创造出的光芒，他们能通过间接方式输入的指令有限，因此也尽量将指令设计的简单。

    太过复杂的，逻辑自洽的世界并不好创建，但简单的世界对于承影来说却很容易，首先，将世界分成一块块一米见方的单位，然后开始在这个单位中，设计土，水，岩石，铁矿，煤矿，树木，草……

    没错，承影就是照着我的世界在抄，有无数玩家测试过的游戏，在逻辑性方面已经相当完善了，在这里，他要创造一个全都是方块的世界。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

