    乾坤之力合并，阴阳之力相生，这是一种种不同的力量法则，此刻都被永恒神帝完美的融合在了一起。

    此刻永恒神帝显然是拿出了真本事，他也看出来鲲鹏在拿自己试手，因此不愿再给鲲鹏任何机会。

    “轰隆！”

    乾坤二斩发动，无穷力量纵横混沌。

    虚空壁垒寸寸崩裂，一股无形的吸扯之力从中散发出来，把周围的一切都吸进了其中。

    鲲鹏天帝此时也感受到了巨大的压力，那永恒神帝的两次进攻竟然一直都没有消散。

    哪怕是第二道攻击发出之后，第一次的进攻似乎还在发挥着力量。

    鲲鹏连连打出两锤，这才勉强招架住了永恒神帝。

    “对方的力量竟然比我还要强悍！”

    鲲鹏脸上一片慎重，他此刻脚步连连后退，身体上一股力量传荡开来。

    永恒神帝掌握了各种不同的力量，这些力量包含了各个方面，因此很难让鲲鹏彻底防御住。

    然而不等鲲鹏站稳脚跟，永恒神帝已经再次连续发动了进攻。

    “永恒八击，震！兑！离！坎！”

    连续四击打出，永恒神帝如同翻江恶龙，似下山猛虎，他纵横无敌，力贯九天。

    鲲鹏的身影则如同一叶扁舟，他一次次后退，亿万丈的距离转瞬即逝。

    但永恒神帝却如影随形，他的进攻更是如同江水一般滔滔不绝。

    连番的进攻让鲲鹏难以招架，他瞬间被打飞出去。

    “轰隆！”

    虚空之中被犁出一道明显的气浪，鲲鹏狼狈的稳住身形。

    永恒神帝的进攻太过于猛烈，他的一阵爆发把鲲鹏打的有些招架不住。

    “鲲鹏，你再嚣张一个！”

    永恒神帝意气风发，他看着鲲鹏大笑。

    鲲鹏此刻转身便走，他展开急速，根本不去看永恒神帝那不可一世的样子。

    永恒神帝顿时愣住了，他没想到自己爆发之后竟然直接把鲲鹏打破了。

    “鲲鹏休走！”

    永恒神帝怒吼一声，他收起嚣张的姿态，急忙追赶鲲鹏而来。

    然而鲲鹏趁机退走，他与永恒神帝直接拉开距离。

    离开了永恒神帝以后，鲲鹏的速度远超永恒神帝，因此对方根本没有办法拦下他。

    “永恒神帝? 等我修行一段时间? 再来与你大战一场！”

    鲲鹏根本不给对方机会，他一心遁走之下谁也休想拦住。

    刚才永恒神帝连续打出六道进攻? 这六道进攻之中互相蕴含着不同的力之大道。

    以现在鲲鹏对于力之法则的领悟? 他还无法破解这种进攻方式，因此鲲鹏在明知不敌的情况下直接退走。

    这一战鲲鹏对自身的力量已经有了全面了解? 而且在战斗之中他也将力之法则运用的更加纯熟了一些。

    “我的根基已经磨砺的差不多了，只要我接下来吞并第六天魔王? 在力之大道上我肯定可以再次突破！”

    鲲鹏很快便拉开了和永恒神帝之间的距离? 那永恒神帝见无法追上鲲鹏，他索性停下脚步，直接折返回永恒神域去了。

    如今鲲鹏的根基已经稳固，吞噬第六天魔王的时机也已经彻底成熟? 所以他打算现在就将第六天魔王给吞噬掉。

    在甩开了永恒神帝之后? 鲲鹏很快就停了下来。

    这一次的大战鲲鹏受益匪浅，最重要的空无至尊也被他们给救了出来。

    他们在逃离永恒神域之后，在一颗荒芜的枯星上停留了下来。

    “鲲鹏道友，这一次多谢诸位出手相助，若非有你们到来? 我恐怕还难以逃出虎口呢！”

    空无至尊一脸拜谢之意，他现在蜕去老态龙钟之象? 反而是一个青年模样，看起来很是儒雅。

    鲲鹏和通天教主他们都笑了起来? 当初空无至尊在汨罗世界时一派垂垂老矣的样子，和现在的枯木逢春完全不同。

    这般景象? 确实值得庆祝。

    “我们远道而来? 本就是为了寻找你? 至于感谢之言，倒是无需客气了。当初在汨罗世界，应该也是道友在最后时刻救了我吧？”

    鲲鹏天帝直言不讳，若非当初有高人暗中相助，只怕鲲鹏那个时候就很可能陨落了，更不会有现在这般成就。

    正所谓一饮一啄，皆是缘分。

    空无至尊见鲲鹏提起此事，他顿时笑了起来。

    “当初汨罗世界之事，我也是巧合为之，你带走了摩柯世界的原石，竟与我之间有了一些神奇的联系，当初见到你和汨罗天尊死战，我在最后世界侥幸破开了锁链，感应到你有危险之后，我用秘术帮你渡过了一劫。”

    空无至尊能够顺利脱困，说起来还是多亏了鲲鹏。

    鲲鹏当初吸引了汨罗天尊，甚至引动了汨罗天道的关注，在这种情况下镇压空无至尊的力量被削弱到了极限。

    因此空无至尊才找到机会，趁机脱困而出。

    空无至尊虽然说得轻描淡写，但是鲲鹏却心里清楚，当时的空无至尊肯定是付出了巨大的代价。

    大恩不言谢，鲲鹏此时点了点头，并没有多说什么。

    空无至尊有情，鲲鹏天帝有义。

    “老爷，你从那符文之地离开之后，为何没有去找我们呢？”

    地龙霸山脸上也满是喜色，他对当初的事情也很是好奇。

    那时候空无让地龙霸山帮衬鲲鹏，可他没想到这一次离别就是上百万年的时光。

    这一路走来，地龙霸山可是从未离开过空无至尊的，这对于他来说也是一次完全不同的经历。

    空无至尊看到地龙霸山之时，他也很是欣慰。

    “霸山，你追随我这么多年，从未辜负过我对你的期望，现在你修为勇猛精进，我也很是高兴。从今以后，你我以兄弟相称，再也不是我的坐骑！”

    地龙霸山能不远万万里来寻找空无至尊，这份情意确实是无可比拟的。

    空无至尊现在虽然贵为合道境巅峰的至尊，但是他却愿意和地龙霸山结为兄弟。

    “老爷，这、、”

    地龙霸山急忙摇头，他立刻就要摇头拒绝，但是却被空无至尊拦住了。

    “你现在已经是混元大罗金仙巅峰境界，以后唤我大哥便是！”

