    此人态度却要比那郑文昊好多了。

    他嘿嘿笑道：

    “我早听说过师弟你被称为大乾第一天才，此次却是得到天机楼的认可，听说师弟你曾打败虚境九重妖兽，啧啧，二十岁出头便有如此实力，果然恐怖……第一实至名归，实至名归！”

    陈凡抱拳，也是皱眉问道：“不知道阁下是怎么知道这些消息的？”

    莫非有人专门探查情报传到了帝都？

    可是是谁有那么大能量，消息能传这么快？

    这瘦子却是更加诧异：

    “陈凡师弟莫非不知道……大乾英杰榜的事？”

    陈凡却是瞬间愣住：

    “大乾英杰榜？”

    瘦子连忙道：

    “大乾英杰榜，乃是天机楼最新排出的天才榜单，昨天刚出，却是瞬间引发了大乾的追逐热潮！英杰榜只排大乾四十岁之下青年武者天赋，前一百位，师弟你正在第一名上！”

    “其上也有关于师弟你的各个信息，包括战绩、实力，已经行踪。我才知道你来了帝都，没想到就在武院离！”

    陈凡闻言也是一怔，心里明白，这英杰榜大概就是类似于各郡十大青年之类的榜单，不过这榜单排的不是实力，而是天赋！

    他也是皱紧眉头，连忙抱拳：“不知道师兄，身上可带的有英杰榜，能给在下看看么？”

    那瘦子点头道：“当然可以，这东西又不值钱，几个元石的事。送给陈凡师弟就是了。”

    他从怀中掏出了一张纸。

    只是普通纸张。

    递了过来。

    陈凡点头接了过来，一眼就看到榜单上自己硕大的头像，其后更是跟着一连串自己战绩和最近情况的介绍！

    甚至其上清楚的记录着，自己已经是武道八重的实力！

    陈凡虽然遮掩了自己杀死濮中玉等人的天机，可是却没有遮掩其他，天机楼知晓其实力，恐怕也是推演天机而来。

    陈凡皱紧了眉头：“天机楼这是什么意思？”

    本来自己来了帝都，虽然“陈凡”这个名字名气大，但是没人知道自己长相，倒也是省了许多麻烦，这段时日，除了那武天骄，也没遇到过想挑战自己之人！

    可是这英杰榜一出来，恐怕自己长相、战绩之类的情报，就该到处飞了！

    天机楼的威望自然不必多说！

    之前民间流传陈凡是大乾第一，可实际上，真正高手和天才，都是不当回事的。

    可是天机楼的认可，自然又不相同了！

    他又扫过榜单之后的名次。

    眉头又是一挑。

    那武天骄却是只排在第三位，第二位叫作岑和玉，非帝郡之人，是个女子，介绍很少，其人三十三岁，却是已经武道九重！

    “怪不得……”

    武天骄快三十岁，武道八重，其到三十三岁之时恐怕也很难晋升九重，除非另有其他机缘……

    陈凡看过榜单，连忙抱了抱拳：“多谢师兄指点，恕在下暂且告辞！”

    他却是立刻朝万幻殿而去，登记之时，却也见到登记人员看着自己时表情微妙。

    他的名字在帝都也是极其响亮，知道的人相当的多。

    登记结束，他即刻进入万幻殿房间，借助幻阵压力修行，心里也是无奈。

    自己以后想安静在武院修行，怕是很难了……

    ……

    太子府。

    太子刘伦看着手中最新买到的天机楼英杰榜单，眯起眼睛：

    “三年之后，就是元狩之礼，天机楼这个时候发表英杰榜……”

    “这是在转移压力给我和陈凡？天机楼到底站的谁的队，是老七，还是老十三？”

    天机楼在大乾就是权威保障。

    如果说以前传陈凡是大乾第一天才，只是民间说法，不见有多少人当回事，可是此刻天机楼出了这么一个榜单，却是相当于多了个官方通报。

    却是将大乾的水搅得更加混了！

    ……

    七皇子府。

    武天骄咬牙切齿看着手中的纸张。

    其上正是天机楼新排的英杰榜。

    英杰榜排的是天赋，而非实力，他也清楚自己天赋多半比不过陈凡，可是没想到自己连第二也不是，只排在了第三。

    而且他也看到陈凡名单之上的记录，此时已经知道陈凡曾经击败过九重妖兽虚像。

    他深深吸了口气：“陈凡恐怕早就已经晋升八重了……他上次不接受我的挑战，是瞧不上我么？！”

    其脸色涨红，难看至极。

    越是天才，越有傲气，虽然同年龄修为比不上陈凡，可是他却不信自己战斗力也比不过对方！

    虽然陈凡打败了九重妖兽的幻象，他却也并不害怕。

    陈凡当初的举动，却是让他心里愤怒不已！

    而事实上他猜得不错，陈凡是真的看不上他的实力……

    ……

    与此同时。

    天机楼。

    神算子得意地看着自家小徒弟。

    “哈哈哈，一张纸卖十个元石，你说你师傅我是不是经商天才？”

    其对立面的少女翻了个白眼：

    “也就这些富家弟子不缺钱，不将元石当回事，等这榜单散落到各郡、各地，各式各样的盗版就该出来了。”

    “这……”神算子闻言表情一凝，却是冷哼一声：“就你话多！”

    ……

    陈凡在万幻殿才修行了两天，却是收到成采盈通信，说是太子要见自己。

    约在天上人间，一个时辰后。

    莫非跟英杰榜有关？

    陈凡心里也是无语。

    才出了万幻殿。

    在走廊中，他就听到外界一阵吵吵嚷嚷。

    仿佛闹市一般！

    而当出去之后，他也是皱紧了眉头。

    外界却是聚了数十号人，看到自己一个个蜂拥而来。

    “陈凡！”

    “是陈凡！”

    “陈凡出来了！”

    这数十号人，绝大多数都是宗师武者。

    一冷脸少年踏步冲了出来：“陈凡，我是武院万鸿宝，晋升八重十五年时间，排在武院第六十五位，你可敢与我一战？”

    陈凡却是一怔。

    立刻又有一人上前不屑道：

    “六十多岁才武道八重的废柴，也好意思挑战陈凡？！陈凡，我今年四十岁，也是武道八重，虽然排名比万鸿宝低了两位，但自认实力比他更强……来和我一战吧！”

    这时有一人钻出头来：

    “哼！我可是之前就曾经向陈凡邀战之人，你们几个，还是排在我的后面吧！”

    其人却正是陈凡几天前就遇到过的那个郑文昊！

    这些冒出头挑战之人皆是八重！

    陈凡皱眉，却是看都不看这些人一眼，冷然武院外走去。

    他想过，这榜单出了之后，会把自己架在火上烤，却没想到这些人过分到了这种程度……

    竟然会蹲守在万幻殿之外！

    陈凡自然懒得搭理几个八重。

    这里毕竟是武院，不知道藏着多少十重大佬，这些武院天才，固然想要和陈凡一战，却也不敢在这里动手。

    好在一些真正达到九重，或者远超陈凡表面实力的天才，也不会轻易拉下脸面来找陈凡的！

    这些冒出头的，都是一些急于表现自己的出头鸟！

    眼看陈凡不理人，径直离去。

    那几个八重天才，也是一个个脸色难看。

    “陈凡，你害怕了么？”

    各种言语挤兑。

    那郑文昊更是故意激怒陈凡道：“陈凡你个软蛋，我看你是怕败在我们手上吧，什么狗屁第一天才！”

    此言一出，陈凡的步子陡然一凝。

    他扭回头，歪了歪脖子，冷冷道：“一千元晶，现在就去对战场，你敢和我打吗？”

    陈凡不是一个爱招惹是非、欺负弱者的人，可他也清楚，只是忍让、不理睬这些人，只会让他们变本加厉。

