    金陵党部门口异常热闹，国民政府的立法院、行政院、司法院、考试院、监察院的大佬，以及军警宪特的头头脑脑们难得汇集一堂，庆祝金陵新生活促进会的成立。

    各报社的记者们灵活移动，熟练的将这些大人物拍进相机中，务必要保证长官们成为宇宙万物之中心。

    有些机灵的干脆趴在地上，用一种仰视的角度，誓必要拍出诸位长官们身上那股子高人一等的优越感。

    左重躲在党部大楼里，冷眼旁观着这场闹剧，徐恩增和几个手下正咧着大嘴站在那里，接受记者的采访。

    一个情报机关的长官，凑热闹参加开幕仪式也就罢了，还敢对着新闻媒体泄露身份信息，这真是找死。

    “左科长，为何你不去凑凑热闹啊？”左重的老熟人，金陵警察厅的副厅长白问之，悄悄向了左重一句。

    左重斜眼瞄了他一眼：“白副厅长你不是也没有去吗，要不要我找几个记者过来为你做个专访可好。”

    白问之干笑了几声：“你们特务处和我们警察厅，干得都是得罪人的工作，还是低调一些比较好。”

    两人身边站了很多人，都是不愿意暴露身份的各机关长官，这些人自动凑到一起小声的讨论起来。

    内政部总务司的杨科长，八卦道：“徐处长这是没办法，据说二陈对他的意见很大，他现在到处露面，生怕别人觉得他已经被抓了。”

    左重闻言微笑，自古以来官员们都是这般，不过根据最新的消息，徐恩增这次又要逃过一劫了。

    陈局长很仗义，在光头前把罪责揽下，保下了自己的小表弟，对徐恩增的处理结果是扣罚工资。

    徐恩增今天出现，应该是为了向外界辟谣，他已经平稳落地了，依然还是位高权重的一处处长。

    说话间，外面的仪式终于结束了，大小长官们一同走进党部大楼里，记者们被守卫拦在了外面。

    徐恩增梳着大背头，心中十分得意，能在这场风波中全身而退，这说明了什么，朝中有人好做官。

    可一走进大楼，他的脸就黑了下来，是左重这个小混蛋，竟然还有脸对自己笑，果真是厚颜无耻。

    虽然案子已经查清了，是柳娟那个女人自作主张，可徐恩增百分一百确定，一切都是左重的设局。

    否则哪有那么巧的事，事发后不久，正好让特务处的人碰到了罪魁祸首，并不经审讯就当场击毙。

    他正想着，左重就走了过来，恭恭敬敬道：“卑职左重见过徐处长，您怎么亲自来参加活动了。”

    场面上的事情必须过得去，否则就给了徐恩增发飙的借口。

    徐恩增冷哼一声：“委员长如此重视新生活运动，你们戴处长居然只派你前来，实在是太过轻慢了。”

    左重微微一笑：“处座忙于普陀山一案的收尾，此事是领袖亲自交代的工作，这里只能由卑职代为参加。”

    徐恩增被噎得不出来话，一甩袖子走了，两个狗特务没能撕破脸皮打起来，看热闹的人暗暗失望。

    特别是白问之，李树东一案他损失惨重，送出很多根土特产才勉强逃脱罪责，心里早就恨极了左重。

    本来以为一个是处长，一个科长，吵闹起来肯定是左重吃亏，没想到徐恩增竟然脚底抹油—溜了。

    他对着徐恩增的背影吐了口唾沫：“呸，MD，缩头乌龟。”

    一旁的内政部杨科长看着白问之，又看了看左重，眼珠一转想到了什么，觉得今天自己真是来对了。

    先前他通过运作，帮助这位左科长的朋友换了个好职位，两人也偶尔联络，可关系只能说一般般。

    现在的特务处，比起之前威名更甚，属于政府中的强力部门，自己必须创造机会跟左重加强联络。

    他上前两步走进左重，伸出右手：“左科长你好，好久不见呐，刚刚人太多不好打招呼，请多见谅。

    左重也热情伸出手：“哪里的话，你们这些政府要员公务繁忙，不然我早就想请杨兄你聚一聚喽。”

    这个杨科长很不错，不声不响的把邢汉良调了回去，还帮着换个职务，左重心里一直记着这份情。

    杨科长瞄了瞄一眼周围，若有所指道：“左科长和白厅长是不是有些误会，他刚刚似乎有些失望哟。”

    左重将脑袋微微靠近，笑着说道：“白副厅长之前涉及到一件日本间谍案，可能兄弟下手狠了一点。”

    杨科长看着他的表情，立刻明白，这位左科长是个性情中人，不是那种不食人间烟火的一根筋，这就好嘛，这样的朋友更重要了。

    “诸位长官，会议将在十分钟后开始。”党部工作人员喊道。

    左重抬手看看表，邀请道：“杨科长，咱们一起走吧，请。”

    杨科长脸上的笑容都快压不住了：“好，咱们一起走，请。”

    两人说说笑笑走向会议室，他们两人一个是代表特务处，一个代表总务司，位置自然都在最前排。

    左重一屁股坐下，转头看着周围，一群秃头和大胖子官僚将他团团包围，这里就属他的年纪最轻。

    杨科长很会说话，恭维道：“左科长真是年少有为，我们这些老家伙跟你一比，都只能算明日黄花喽。”

    这已经不是客气了，而是赤果果的谄媚，左重不知道这家伙有什么目的，只好礼貌地笑笑表示回应。

    杨科长毫不介意，低声介绍起在场之人的名字和职位，这位是行政院处长，那位是立法院的司长。

    用一句话形容，就是群贤毕至，少长咸集，衣冠禽兽遍地。

    左重恍然，这位算是宋明浩的升级版，对政府部门的人头非常熟悉，以后的工作中倒是能用上他。

    于是脸上有了一丝热情，跟杨科长聊了两句，然后金陵新生活运动促进会的第一次会议就开始了。

    几个头面大佬坐在台上，张口崇尚节约，闭口乐义廉耻，痛斥纳小妾抽烟土等贪腐行为，提倡廉洁。

    左重听着上面的大吹法螺只觉得脑袋发蒙，什么公正廉明，跟你们这帮子贪官污吏有一点干系吗。

    别人不清楚，作为情报科科长他太清楚了，正在说操守有节的某主任，昨日刚娶了第六房姨太太。

    而上一个说心存羞恶的监察院某司长，和日本人有不清不楚的关系，家中夫人更是开了八家金店。

    唉，左重努力睁开眼皮，免得不小心睡着了，可是没过一会，前后左右响起了此起彼伏的呼噜声。

    台上的侃侃而谈，台下的一片混乱，跟果党的现状有着异曲同工之妙，左重忍住不让自己笑出来。

    等台上的大佬们谈完，时间已经过去三个小时，当最后一个长官谈完，那些睡着的家伙立刻睁开眼鼓起了掌，这简直就是超能力。

    台上终于说起了正经事：“目前促进会的工作重点是督导，每一个部门必须每日派出人手上街宣传。

    要让国民学会遵守秩序、讲卫生、一切都要清洁、整齐、循规蹈矩，成为一个有组织的文明社会。

    还有清洁工作，金陵作为国府首都，很多地方肮脏不堪，各个部门也要派出人监督检查卫生工作。

    具体工作时间从早晨九点半开始，到各家各户检查清洁卫生，大家三人组成一个小组，进行督导。

    检查厨房厕所是否清洁，厅堂卧室有无灰尘，沟渠有无闭塞，户外有无垃圾堆积，衣物是否整洁。”

    台下顿时一片怨声载道，开玩笑，早晨九点半就要去衙门，还要游街串巷，这哪还有长官的威严。

    见底下议论纷纷，台上补充了两句：“为了防止徇私舞弊，所有小组交叉督导，暂不设特定检查范围。”

    台下终于满意了，交叉督导好啊，没有特定检查范围好啊，出了事情就大家一起扛，法不责众嘛。

    左重来了精神，有了这样的行动掩护，可以名正言顺的接触可疑目标，就是得找两个合适的同伴。

    下一秒，他将目光移向杨科长和白问之，这两个人都是老油条，平时应酬很多，肯定会偷奸耍滑。

    左重撞了撞杨科长的肩膀：“杨老兄，咱俩组成一组如何，再叫上警察厅的白副厅长，正好三个人。”

    杨科长自然是求之不得，连忙点头：“就依左科长的，不过白厅长会不会不愿意，毕竟他的官阶高。”

    左重笑了笑，立刻小声喊了一句：“白副厅长，老白！”

    白问之也在担忧，他的人缘很差，估计没人愿意跟他搭伴，要是贸然邀约被拒绝，那就更丢人了。

    所以当听到有人喊他，白问之心中一喜，立刻转头顺着声音看去，结果看到了一脸笑意的左重。

    左重指了指自己和杨科长，询问道：“白副厅长，咱们一起？”

    白问之当即就想拒绝，左重坑了他那么多土特产，此仇不报非君子，还想跟他一个组，白日做梦。

    可想想自己办过的破事，再看看略带深意的笑容，白问之他心虚了，据说特务处神通广大，万一....

    左重等了半天，笑容不改说了一句：“怎么，白副厅长这是不给左某和戴处长的面子喽？那就算了。”

    白问之心中叹了一口气，罢了罢了，不是他没傲骨，实在是形势比人强啊，一眨眼脸上露出虚假的笑容：“哪里的话，白某愿意。”

