    叶神医？

    秦家秦海？

    听到门外传来的声音，屋中几人纷纷愣了一下。

    李建平和王霞更是深皱眉头。

    叶神医是谁？

    秦家秦海，突然来到李家又是为何？

    李建平回过神来，苦涩一笑：“真是墙倒众人推啊，想必秦家也是已经得到消息，知道林家现在对李家不满，为了避免林家误会，特意过来和我们解约的……”

    “你看看，你看看！”王霞气的双眼血红，指着叶流风大骂：“都是你这个扫把星，你害死我们了！”

    “行了！”李建平喝道：“事已至此，吵架能解决什么问题？快去给秦海先生开门！”

    王霞愤愤的瞪了叶流风一眼，随后急忙去开门，不敢怠慢。

    李诗曼缓缓从惊愕中醒来，怪嗔的看了叶流风一眼，低声道：“都什么时候了？正经点！”

    叶流风笑笑不说话，心里默默给李诗曼加了十分，总分二十二。

    不惜牺牲整个家族财富，也要坚守原则守护他，李诗曼今天的表现，让叶流风很满意……

    王霞打开门，发现秦海不仅亲自来了，同时还带了三个身高体壮的黑衣人，当场吓得不轻。

    “完了，完了！”王霞惊恐的往回跑，一边大喊：“李建平，秦海带人来杀我们了！”

    “什么？”李建平大惊。

    顿时，夫妻俩内心拔凉拔凉的，暗恨四大家族官官相护，这边林家刚刚逼宫，另一边秦家就直接带人过来，解约都是小事，甚至还要杀人灭口？

    夫妻俩吓得脸色苍白。

    叶流风则是一头雾水。

    区区秦家，有这个胆量？

    李建平夫妇心慌意乱中，秦海带人走进屋门。

    王霞直接整个人都缩到李建平身后，瑟瑟发抖。

    李建平则硬着头皮起身，满是哀求的说道：“秦海先生，祸不及家人，如果在下有什么地方做的让你不满，你冲我来就好了，可否放过我的夫人和女儿？她们是无辜的啊！”

    秦海闻言怔然：“李总，你在说什么啊？是我哪里草率吓着你们了？”

    李建平愣了愣：“你不是带人来杀我们的？”

    秦海：“我为什么要杀你们？”

    “因为林家？”

    “林家？”秦海大笑：“李总，你是太高看了他林家，还是小看了我秦家？林家何德何能，可以让我秦家为他们做事？”

    “我不是这个意思……”李建平想解释来着，但忽然又不知道该怎么解释。

    因为一开始，如若惊弓之鸟的他，受恐慌情绪干扰，的确是这样想的。

    倒不是说秦家怕林家，只是觉得，秦家完全没必要因为李家，和林家站到对立面，过来解约的同时，再给林家做个顺水人情，似乎也合情合理。

    但事实证明，并非如此。

    李建平不由狠狠的瞪了王霞一眼，妇孺之辈，胆小如鼠，这下好了，害得他都误会了，要是因此得罪秦家，那简直……

    秦海也不在意李建平怎么解释，当下摇了摇头，紧接着看向叶流风，满脸恭敬的抱了抱拳：“叶神医，在下秦海，受家主秦爷之命，今日特地带了三位高手，为您服务！”

    “什么？”

    李家三口纷纷大惊。

    什么情况？

    堂堂秦家，为叶流风服务？

    李建平夫妇自不用多说。

    此时此刻，即便是李诗曼，都大为震惊。

    她知道，叶流风救过秦家老爷子，这人情不小，但这个人情，早在前几天就用在了那三个亿的融资上，眼下又是什么情况？

    秦海为何对叶流风如此敬重？

    甚至都可以说是，恭敬之中带着畏惧！

    难道他们又欠了叶流风什么人情？或者是……他们，有意的在巴结叶流风？

    天呐，堂堂秦家，寒江市四大家族之一，今时今日，竟如此卑微低下的讨好一个年轻人？

    到底是为什么啊？

    唯独叶流风，对于这一切丝毫不意外。

    他看了秦海两眼，一时间甚至有些哭笑不得：“你们家主倒还挺有意思的啊，我都没开口，就做这做那的，也不问我需不需要。”

    “之前的事，的确是我们草率了，还望叶神医原谅秦家的无知之罪。”

    秦海急忙低头道：“但眼下，叶神医应该多少是有些需要的吧？即便您身手超凡不需要，但您的夫人，您的岳父岳母……”

    叶流风眯了眯眼，沉思片刻。

    的确。

    林家既然已经对李家实施逼宫，倘若李家不将他交出去，林家势必出手制裁李家，李家三口，一个都跑不了。

    纵使叶流风天下无敌，也不过孤身一人，他分身乏术，不可能一直守着李家三人，所以这种时候，他的确是需要人力资源。

    秦海偷偷看了叶流风两眼，凝声道：“请叶神医给秦家一个机会，秦家也不过是想和您交个朋友！”

    见堂堂秦家秦海在叶流风面前如此卑微的样子，李建平夫妇都惊呆了。

    叶流风何德何能啊？

    而叶流风瞧着秦海诚意满满的样子，斟酌片刻，终于点头：“行吧，那就给你们这个机会，不过三个人太多了，两个足够。”

    秦海愣了愣：“两个就够？”

    “嗯。”叶流风道：“你别看我岳母是个女流之辈，其实厉害的很，她完全不需要保护的。”

    李诗曼：“……”

    李建平：“……”

    王霞瞪大了双眼，当场吓得不轻：“不不不，我需要，我特别需要，叶流风，你别在这胡说八道！”

    “你看，她连我都不放在眼里，你敢说她不厉害？”叶流风耸肩道。

    王霞傻眼了。

    秦海则立刻点头：“明白，那就给李小姐安排两个高手保护，给李总安排一个。”

    “也行。”叶流风笑道。

    秦海转身看着那三个黑衣人，沉声道：“老大老二，你们负责保护李小姐，老三负责保护李总，你们可以死，但他们绝对不能有丝毫损伤，明白吗？”

    “明白！”三人齐声喝道。

    “另外，除了李小姐和李总之外，其他人，你们不能管，我们的宗旨是为叶神医服务，而不是做路见不平拔刀相助的英雄，明白吗？”

    “明白！”

    “……”

    秦家的三位高手任务分配完毕，李建平和李诗曼脸上都露出了笑意。

    唯独王霞，忽然间内心拔凉拔凉的。

