    伤口愈合之后，它身上的毛就渐渐长了出来，从丑兮兮的小肉球变成了毛茸茸的小可爱。

    小虽然越来越爱他这个新的小伙伴了，路乔看着也特别的喜欢。

    两个小萌物在一块感情一日比一日好，几乎形影不离。

    晚上，路乔加完班回来，习惯性的先去小虽然的儿童房里看了眼。

    小虽然跟安安在一块睡着，两个萌物，都蜷起身子，团成了两个小球，呼呼大睡，星空灯在房间里洒下了一片星光，看上去温馨而美好。

    路乔目光柔和下来，心里一股暖流淌过，一身的疲惫都没有了。

    拿起手机，给这个两个小朋友拍了一张照片，用软件做了处理，用一个可爱的熊头挡住了小虽然的脸，然后发到了自己的围脖上。

    记路Lu123：小美好【图片】

    她有两个围脖号，一个认证加V的大号，专门用于工作，粉丝还不少，记路是她的小号，偶尔会记录一些自己的日常，只有家人和一些相熟的朋友知道。

    围脖发出去之后，十几个人给点了赞，路乔回复了几个关系不错朋友的留言，然后就准备关了手机洗澡睡觉。

    手机震了一下，一条新的留言冒出来，一个不认识的人，昵称叫做“三水与雨在一起”，头像是一朵花，留言说：小狗好可爱，跟我的闹闹很像。

    路乔想了一会儿，想不起来这个三水是谁，索性不管，客气的回复了一个谢谢便关了手机。

    一觉无梦，起床洗漱完，拔了手机的充电线，解锁发现，通话记录里静静地躺了一通未接来电。

    路乔点开，是霍宴的，而且就在十分钟之前。

    手指在手机屏幕的边缘摩擦几下，她还是选择了当做没看见，将那通未接来电记录删除，她换了身衣服，准备下楼。

    早餐家里的厨师已经准备好了，今天做的是路乔喜欢的紫米粥，刚盛出来还烫着，她端起粥，用勺子搅了搅，好等凉一些的时候再喝。

    放在旁边的手机响了，还是霍宴打来的。

    路乔看了拿着筷子认真在吃饭的小虽然一眼，直接挂断。

    手机安静了一小会儿，然后又响了，大有一种一定让你接到，不然就打到地老天荒的架势。

    路乔没办法，只好接了起来。

    起身走到客厅里，“你是想通了，所以来找我离婚的吗？”

    安安不知道从哪里跑了出来，绕着她的脚边转圈跑，路乔弯腰把它抱起来，坐在沙发上，把它放在了自己的腿上顺毛。

    小家伙现在毛已经完全长出来了，好吃好喝伺候着，如今油光水滑的，摸起来特别舒服。

    霍宴声音冷冷说：“我说过，小然的手术没做，我就不会和你离婚，你死了这条心吧。”

    安安被顺毛顺的很开心，尾巴摇的几乎要晃出了残影，路乔挠了挠它的下巴，没什么反应的说：“哦，那你找我有什么事？”

    她现在已经想通了，离婚这个事情，多说无益，霍宴不松口，她就算再闹腾，都不会有结果。

