    在上界，仙人和天神并无多少区别，只是不同的神仙业位而已，但这里陨落一个天神，那问题可就大条了，这说明有真神下界，而且有可能是私自下界。

    不过看磁道人的模样，却又并非如此。

    磁道人看向一旁的磁木，只见在树后，一个个庞大的身躯正自以为藏的很好。

    “依老道的猜测，这神人殒落有一定年限了，不然也不会只这一条小型矿脉，很可能是在上古时殒落的，身体精华化作了矿石，而神识则孕育了这些磁猴子。”

    磁道人招了招手，一个小猴子犹豫了下，手脚并用的爬了过来，顺着腿脚向上，很快就跟对方打成一团。

    戚笼感觉对方很喜欢这类妖怪，石人一族，磁母一族，这老道似乎有点收集癖。

    “陛下可以派人来开采矿石，但请照顾这类山中精灵，或许这些猴儿们日后有大用。”

    “本皇明白。”

    二人对视一眼，同时一飞冲天，而这些猴儿们叽叽喳喳，很显然都吓了一跳，那只磁猴王眼中居然露出一丝拟人的色彩，摸了摸下巴，往一个地方爬去了。

    ……

    无意间感悟到‘龙脉之王第三层’，若不是碰巧感应到磁道人，戚笼早就闭关突破最后一层了。

    而救下磁道人更好，这老道是当年真宗时代的老人，天磁洞的《阴阳磁气变》同样是真神级功法，修的是阴阳元磁之道，只不过和《天极昼夜》不同的是，一个注重的是磁场领域的大变化，一个则是磁力本身的精微演化。

    而磁道人入京之后，特意去拜见了金顶观和螺蛳崖两位，又感应了下夜之都的庞大灵气，不说纳头就拜，基本上也是心悦诚服了；加上戚笼承诺替其夺回父亲心血，自然是有力出力。

    此时，皇宫内部的一座静室之中，磁道人与戚笼对立而坐，黑白二色两股庞大的磁光相互交织，不过戚笼周围的磁光虽然庞大，却泾渭分明，而磁道人周围的磁光，引斥力交错，却像是乌云团一般在周围扭曲。

    “阴极阳生，阳极阴生，都是道法演化；而南北磁力相互对立，却非阴阳那般柔顺，借磁生场，再借场生电，最后以雷电之力分阴化阳，最后以阴阳重演磁力，这才是磁电之道。”

    磁道人一边解释，一边演示，而戚笼若有所思，夜磁真气和昼磁真罡两者相互融合，静室之中，不断有闷雷声响起，渐渐连成一片，其中有一丝宏大的意念若有若无。

    ‘原来是这么一回事，我之前感应到的‘踏凌霄’其实是这种天意，天劫之意。’

    大千世界能人果然不少，虽然不像一代妖皇那般暴力，直接砸碎天条，但也能从大道的不断交替演化中，感应出那一丝丝天意，后天大道转先天，真是玄妙无比。

    先天、天劫、天意。

    这天劫到底是先天而生，还是后天而存，这天罚之中，又有什么深奥演化，莫非也像是黄昏子午线一般，是大千伟力的一种？

    戚笼越是感悟，越是沉浸，渐渐的，达到了一种难以形容的境界。

    不知何时起，磁道人收手了，感慨道：“夜皇这份感悟能力，恐怕只有我父亲能比了。”

    他不用看便能感知到，天空上的磁场发生了强烈的变化，只见在昏黄的天空上，黑白二光同显，夜昼国民每一个都停了工作，抬头望天，白昼的光芒和夜晚的昏沉相互交织，可以说自出生到死亡都在此地的夜昼国民还是第一次见。

    白光与黑光相应，有时白光大亮，又是黑光大亮，最终白光与黑光渐渐融合，变成了一种深沉的黄色，黄光之中，一道龙影起伏不定，峥嵘偶露。

    金顶真人正在教道童道法，忽然面色一变，抬头望天，只感到一股庞大无比的皇气占据空中，这种感觉，他只在晚年的夜真宗身上感受过。

    “这是突破了？”

    同样，螺蛳崖上，天罗老道单指一引，无数剑气纷纷钻入山崖之内，有几道剑气挣扎着‘嗡嗡’作响，似乎有人性一般在抗议。

    螺蛳崖的剑法，一向以‘螺狮壳做道场’的小巧变化而著称，可是天罗老道却摇了摇头，强行将剑气封印。

    天上地下，无立锥之地。

    天罗老道道行要超过金顶真人，而在他的眼中，整个夜昼国的磁场变成了一尊无形的巨人，天上地下，冷冷俯视，这尊无形巨人似乎由千千万万道人影组成，而仔细看上去，似乎只有一张脸，那是戚笼的脸。

    “人国合一！”

    天罗老道听说过这个法子，只不过没想到真的有人能做到，哪怕是当年夜真宗，他也不认为对方能够做到。

    因为人国合一，本就是神魔法的前置，神魔中间，是人。

    ……

    恐怖的磁力缓缓压缩，最终在戚笼背上挂上了一层夜色的大氅，像是乌云，又似乎有一种特殊的、璀璨的光芒。

    “恭喜陛下人国合一，创造出真神法门，请问这法门是何名称？”磁道人闻。

    “既然脱胎于《天极昼夜》，就叫‘夜昼’好了，先有夜晚的黑暗，才有白日的璀璨嘛。”戚笼笑了笑，如是道。

    “陛下是否打算突破真神境？”

    “小千世界核心和先天胎膜终归是个稀罕物件。”

    “但若跟一尊新真神相比，便是不值一提！”磁道人有些激动的道，这夜昼国数百年内，唯一诞生的真神是西极老怪，是他的大仇人。

    “本皇在国内还有要事要做，”戚笼顿了顿，还有一句话没说，那便是，他感觉自己的突破，也未必需要这两件物品。

    而在夜昼国一处血色世界中，夜天雪正用师传剑气将血色分离，勉强维持一个小小空间，在这个空间中，除了跟她下山的几位道友外，还有一个便是夜小雪，这位夜昼国有名的痴呆公主。

    “妹妹放心，这股邪力一时半会儿还入侵不了此地。”

    夜小雪叹了口气，小大人似的无奈道：“我怎么有你这么个愚蠢的姐姐。”

