    很多很多事情，周瑜是想做的。

    但是以前的他不敢去做，就算是做了之后也担惊受怕，总是反复地纠结犹豫着。

    可是一直那样的话，周瑜是找不到女人的。

    有些事情，就像是步入社会一样，很快就发生了心态上的变化。

    周瑜将消息发出去之后，就感觉心里轻松了很多。

    原本还以为自己会焦急的等待回信，但是走进电梯之后，周瑜就发现自己一点都不着急。

    人一旦突破了某些底线，就会产生很大的变化。

    一些以前想不明白的事情，此时也看的很明白。

    其实一直都是很明白，只是不愿意面对。

    之前走掉的是周处的身子，今天走掉的就是周处的遗志。

    周瑜拿起了手机，有些着急了起来！

    说是不着急，但其实心里还是痒痒的，期待的不行。

    周瑜看了看电梯镜子里的自己，感觉自己猥琐的不行。

    “先去洗个澡吧！”

    周瑜想了想，有点想去白庆雪家里洗澡了。

    其实也没有什么变化，周瑜自己认为自己变化挺大的，但是真要是仔细来说的话，就是打算去的白庆雪家那个啥了。

    他早就给白庆雪五百万，两人也早就是那种情人关系，所以自己过去是很正常的事情。

    以前周瑜一直都不好意思行驶自己的正当权利，这一次做了一个暧昧的梦境后，就对那种事情期待了起来。

    因为梦里已经做过一次了，所以心理压力没有那么大，不会自己否定掉自己。

    但要是吕湘或者苏夫人那种，周瑜依旧是不敢付诸于行动的。

    周瑜焦急的等着，就像是第一次住酒店等人的少男一样。

    电梯打开后，周瑜就走了出去，此时刚好就传来了叮咚提醒~

    白庆雪：有饺子！我们家今天晚上就吃饺子，周总您要过来吗？

    周瑜舒服极了，整个人又轻松了不少。

    周瑜：那你现在有事情吗？

    白庆雪：没有！我马上就回去准备！

    周瑜：你过来接我吧，我去小区附近的麦当劳吃点东西，你什么时候能到？

    白庆雪：大概半小时左右，我现在就过去！

    周瑜：不用那么着急，我先去公司看看，一个或者两个小时候我直接去你那。

    白庆雪：好，那我马上把家里收拾一下，周总您晚上，要过夜吗？

    周瑜看到这回话就感觉自己好像是进入了上流社会里。

    看了看左右，周瑜收敛了自己的微笑，努力做一个正直的人。

    周瑜：不知道，看情况吧，太晚了就不回去了。

    白庆雪很快就发了一个害羞的表情。

    白庆雪：好，我们准备一下。

    周瑜没有回话，很快就去吃快餐了。

    等五六点差不多到时候了后，吃了十五元套餐没吃饱的周瑜就离开了麦当劳，并且给白庆雪发了消息。

    白庆雪和周瑜一起进屋，今天将会是一个温馨的夜晚，也将吃一顿丰盛的晚餐。

    不同于上次在莉安娜家里借宿，这一次进入白庆雪的屋子里时，周瑜感觉自己终于主动了一次！

    不再是被动的接受一切，而是自己去争取什么！

    哪怕是这种不光彩的事情，但确实是周瑜人生中第一次把主观性能发挥到极致。

    没有半分后退可言！

    白庆雪因为周瑜以前那种离奇的表现，此时都不敢表现的太主动，生怕周瑜又跑了。

    事实上这女人已经做好了周瑜进来一半，然后逃跑的心理准备了。

    一贯如此，周瑜一贯都是如此。

    两人进屋后，就看到了在客厅里和阳台之间的餐厅年那里包饺子的郝雯丽。

    今天的郝雯丽也是精心的打扮了一下，不过在面对周瑜的时候也同样是很紧张。

    “周总来了，我正在包饺子，这才刚忙活起来。”

    打扮的像是去开家长会的郝雯丽，此时客气又紧张的和周瑜打招呼。

    周瑜微笑着说道：“外面热死了，我身上出了好多汗，先去洗个澡，吃饭不着急。”

    郝雯丽迅速说道：“好，好，那我继续包饺子。”

    周瑜感觉今天自己很不一样了，他心惊肉跳的说道：“那我先去洗澡了，等下一起包饺子吧，我也想一起忙活忙活。”

    白庆雪很诧异的思索着周瑜的话，理论上她觉得周瑜是那种意思，甚至感觉周瑜今天那眼神就是男人的眼神。

    但是…

    白庆雪怕了。

    所以当周瑜去浴室洗澡的时候，白庆雪依旧是没有采取任何行动。

    周瑜走进浴室，着急的厉害。

    平时不是挺主动的吗？

    周瑜无奈的找了个杯子，开始漱口刷牙。

    浴室内已经准备好了浴袍，周瑜等了半小时也没等到雪子进来。

    周瑜在开始怀疑是不是自己看错了白庆雪了，事实上人家是一个好姑娘，并没有那种意思。

    也想过算了吧，但是周瑜最终还是主动的朝着外面喊到：“毛巾在哪里啊？”

    白庆雪走了过来，迅速站在门外说道：“浴室里面没有吗？”

    “哦，找到了！”周瑜找到了毛巾。

    他实在是无法继续说了，此时觉得是自己误会人家好姑娘了。

    那自己就当作丢了五百万吧，以后也不要打扰她。

    白庆雪在周瑜这里失败过很多次，但是站在周瑜的浴室外面，思考着周瑜今天的各种表现。

    很快，白庆雪就小心翼翼，又十分紧张的把手放在了浴室门把手上。

    她只是稍微的用力，就发现浴室的门推开了！

    没锁门？！

    很快雪子就推开了门，看到了正在洗头的周瑜。

    周瑜还以为

    “外面太热了，我去洗个澡。”

    这一次，周瑜尴尬的看着白庆雪，“有事吗？”

    白庆雪看着并没有任何闪躲，甚至是遮挡都没有的周瑜，就露出了清纯甜美的微笑。

    “周总，您要擦背吗？”

    周瑜点了点头，“好啊，你最近还没有交男朋友吗？”

    白庆雪兴奋的无以言表，“是啊，我现在主要的心思还是在事业上。”

    白庆雪优雅的走进浴室，“能有什么帮得上周总的，我会很乐意效劳的～”

    周瑜背对着白庆雪走向了浴缸

    “那我以后有时间就过来坐坐。”

    白庆雪妩媚的靠了过去。

    这个夜晚，大家都成长了很多。

