    ‘这诗句放在这里，他是想表达什么？’

    就在阿花如是想的时候，音乐声骤起。

    以吉他为主旋律的简单的小调响起，联想到先前放在视频最前端的那一行诗句，阿花原本想要口吐芬芳的澎湃的心情忽然沉静了下来，静静地听着这段安静的旋律。

    “囡囡呀不要调皮

    坐下听听阿婆说

    这个季节天气转凉地上雨水多

    囡囡呀不要惊慌

    过来听听阿婆说

    睡个觉雷声过后就能看云朵”

    有些温柔、有些伤感，就像是讲故事娓娓道来一样，歌中所蕴含的情绪通过声音，传递到了阿花的耳朵里。

    一时间，他不禁放下了心中的浮躁，呼吸随着音律逐渐放缓。

    “风铃呀轻响鸟儿轻唱远处谁在和

    亲了彩虹惊了云朵

    我已成归客

    囡囡呀你会长大会走很远会觉得累了

    只要记得河婆话“阿婆”怎么说

    囡囡呀你会困惑

    慢些脚步别忘了

    慢慢地你会明白丢了的是什么

    人生路本就是场获得与失的选择

    迷路时想想当年阿婆怎么说”

    许是因为现在是半夜的缘故，阿花的心里有一种莫名的情绪在翻涌。

    看着歌词一句句的在屏幕上闪过，他的鼻子有些酸，眼泪不知在什么时候从眼眶中滑了下来。

    莫名的，他忽然想到上个周末去外婆家发生的事情。

    那是一件再寻常不过的、琐碎的事情。

    外婆一如既往的叮嘱他要多吃点、注意安全、注意卫生……

    后续她再说了什么，阿花已经不记得了。

    因为他在外婆说到这里的时候，很是不耐的摔门回到了屋里。

    ‘别时容易见时难’

    莫名的，这诗句又一次的在他的脑海中闪过，而歌曲也很是不巧的来到了尾声，

    “等你老了

    阿婆走了

    你要记得

    把这乡音教会娃儿怎么说

    把这乡音教给你的囡囡哟

    回头看看

    雨水过后

    少了冷漠

    来吧，阿婆等你还在那村落”

    等你老了，阿婆走了……

    等你还在那村落……

    成年人的崩溃往往只在一瞬间。

    牵挂、不舍、后悔、后怕等各种复杂的情绪在阿花的脑中闪过。

    他把手机丢在了一旁，下意识的用被子把自己整个人从头到脚裹了起来。

    “呼…”

    连续的几次深呼吸，阿花终于从这突如其来的‘想哭’中走了出来。

    拿起手机，他又一次的重新播放了这个视频。

    这首《阿婆说》没有嗨爆的曲调，没有魔性洗脑的旋律，也没有什么脍炙人口的句子，但就是莫名的、有一种让他重复去听的魔力。

    不过…在第二遍听的时候，阿花忽然注意到了一件事情。

    是他没开弹幕吗？

    怎么这视频里面一条弹幕都没有？？？

    连忙查看了他的视频设置，‘不对啊，我也没关闭弹幕啊？’

    而就在他有这个疑问不久后，只见屏幕上方划过了一条弹幕，

    【是我没开弹幕吗？？？】

    紧接着，就像是一呼百应一样，无数个消息跟在这条弹幕后面出现了。

    【俺也一样】【俺也一样】【俺也一样】

    【听歌听魔怔了，完全没有心情发弹幕】

    【+1】

    【+1】

    【+10086】

    【+身份证号】

    看着这些突入起来弹幕消息，阿花没忍住也默默地打了个‘+1’发了出去。

    又一遍听完了，阿花的心里感触颇多。

    他觉得这么好的一首歌歌，不能被一些先入为主的偏见所毁了。

    于是他打开了评论区，准备以一己之力去为这首歌做出一些微不足道的贡献。

    但当他翻开评论区，看了下里面的内容时，他顿时露出了笑容。

    【桥上徘徊】：好歌！尤其是这个词！直接破防！呜呜呜呜！

    【名作之外】：迷路时想想当年阿婆怎么说（大哭）

    【暮色北冥】：我小时候吵闹任性的时候，我的外婆总会唱歌哄我…

    【我家的小鲤鱼】：好听、硬币、赏

    【临江仙】：613219511

    【问天的狼】：楼上的那位莫非就是传说中要女装倒立洗头的临江仙！（doge）

    阿B上的感慨只是很小的一部分，李唯与墨染秋正在用的网抑云这类音乐软件才是‘重灾区’。

    【我以为我是来看笑话的，结果我自己竟成了笑话】

    热评第一条，凭一己之力，在短短的三分钟内已经获得了三千多个赞。

    【小丑竟是我自己】

    热评第二也并没有屈于人下，有接近三千位小丑对此条评论表示了赞同。

    由此可见，卡点来听歌的大部分人其实都是来看李唯热闹的，都想看看这个流量能不能再搞出个‘太美’的烂梗出来。

    但…他们无一例外的都选择了真香。

    【“生活里总充斥着太多的遗憾，还未看够的人和未听够的唠叨。“，我忽然懂了当初宣传语的含义（泪目）】

    【听过一个泪目故事。清明节给奶奶扫墓时，爷爷弄了很多纸做的大炮坦克什么的，我们都笑他。他却红着眼说:她梦里告诉我她在那边受欺负了。】

    【无论遇到什么样的烦恼，回到老人的身旁，仿佛就会通通忘记；无论走多远，总有人在做了最爱吃的饭菜在家中等候。特别在521发布这一首歌，更是让人感受到漂泊游子对家乡对亲人思恋。好的作品就是用音乐打动每一个人。】

    今天晚上对于任何一位关注着音乐圈实事的人来说，都在‘小丑竟是我自己’与‘俺发现了个宝藏’之间左右横跳。

    ￥￥￥￥￥

    墨染秋默默地听完了整首歌，脸上的表情从波澜不惊·拘谨变成了波澜不惊·平淡。

    此时的她理解了白晓洛所说的‘惊喜’究竟是什么意思。

    “恭喜你，新曲发布成功。”

    墨染秋转头对着李唯祝贺道。

    “谢谢！”

    看着桌子上两人吃完了的夜宵，墨染秋忽然觉得今天的‘夜宵’买的有点少，如果再丰盛一点的话，就可以当做一场小型的庆功宴来祝贺了。

    或者…带瓶香槟过来就好了。

    但她并没有将这些想法说出口，只是起身收拾了一下茶几上的文件，对着李唯说道，

    “今天也不早了，早点休息吧。”

    “好的，你也早点休息。”

    说着，李唯起身送墨染秋到‘门口’。

    “那晚安。”

    “嗯，晚安。”

    而后墨染秋就从这扇门回到了自己家。

    “……”

    此番对话虽然很微妙，但李唯却还是没忍住对着那扇已经关闭了的门笑了起来。

    果然……她还是和以前一样温柔呢。

