    大夏两万三千九百七十三年，十月初五，夏朝一处无名山路的凉亭旁，正有着诸多身影从山路上走来，诸多弟子簇拥着一位白发老者，那白发老者手里提着酒壶，大腹便便。

    他本是元婴大修士，只是损耗真元太多，跌成了金丹期，寿元都快到了尽头，他走在前方，面上洋溢着笑容，身后的诸多弟子则叽叽喳喳问个不停。

    “老祖，快讲讲，那界会长老真的那么厉害？”

    “那阵法真的那么强？”

    “那一战那般惨烈，以后还会再有吗？我夏朝真的安然无恙了？”

    一个个追问着，这老者不厌其烦，只能摆手道：“老祖我已经给西山的那些小家伙们说了一回了，你们问他们去。”

    “不行，他们讲的没有老祖好听，我们就喜欢听老祖讲。”一个身穿碧色道袍的俏丽少女上前来挽着白发老者的胳膊，娇声道。

    白发老者顿时露出惬意之色，他伸手轻抚着俏丽少女的柔发，道：“真麻烦，好吧，那老祖我再和你们这些小家伙说说。”

    那少女俏皮的一笑，众多弟子都仔细聆听起来。

    “这一战，是老祖我此生经历最大的劫难，也是最自豪无憾的一战。”

    “你们问，界会长老有那么厉害？”白发老者摇头：“岂止是厉害，这么和你们说吧，那界会长老弹弹手指，就能把咱们七岳峰崩塌了，张张嘴吹口气，就能让无数生灵死去！你们？都看不到人家的影子，就死了！”

    一群弟子听的屏息。

    他们都只是先天期，属于被保护的对象，当然没资格参加那一战。那一战，大乘修士都陨落不少，化神修士更多，至于元婴金丹，那纯粹是炮灰！他们忍不住心颤，又忍不住想问。

    “可那界会长老还是死了，界会还是败了。”

    “哈哈，那只因为他做错了一件事。”老者开心笑着。

    弟子们连忙问道：“他做错了什么？”

    像界会长老那样的大人物，可以说已经是站在修真界最巅峰的霸主人物，还会做错什么事？

    白发老者道：“他做错的最大的一件事，就是不该来打我夏朝的主意。”

    “我知道我知道。”碧色道袍的少女笑道：“因为我们夏朝有夏皇，还有徐王爷。”

    “对。”白发老者欣然点头：“我们夏朝有夏皇，有徐王爷，这一战起时，那界会一方本想趁着夏皇渡劫钻我夏朝的空子，可是徐王爷一己之力，就杀得他抱头鼠窜！哈哈…”

    “可听说那界会长老有很多手段，徐王爷也奈何不了他，最后夏皇还出手了。”

    “嗯。”

    个个点头。

    “要么说那界会长老厉害呢，种种手段，层出不穷，哪怕是徐王爷也一时奈何他不得，直到后来，夏皇渡劫完毕，立刻便参战，夏皇在正面扛住，让徐王爷得以抽身去取一厉害宝物，这才有了胜算。”老者说着。

    “听说夏皇渡劫失败了？”

    “放屁！那是界会想要动摇我夏朝军心，散播的谣言罢了。夏皇如今还活的好好的，怎么会渡劫失败。”白发老者脸色一肃。

    “是是是。”

    “弟子口误。”

    那弟子连忙躬身道，

    白发老者脸色这才舒缓，继续道：“那界会长老一开始被徐王爷杀的都不敢出来，只能耍无赖依靠阵法灭杀我们，可最后竟然嚣张的又冒了出来，说起来，这次出现的界会长老更诡异，更强大，那模样，和之前完全不同，老祖我就在下面听个声音，就觉的元神震颤，我内心都以为完了，完了，这老东西又有什么厉害手段，可你们猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “哈哈，那老东西只是在天上叫嚣了两句，都没来得及出手，就被取宝回来的徐王爷堵住了！他还要和徐王爷再交手！”白发老者眸子里放出了光。

    “结果呢？”一个弟子问出了所有人都知道答案的问题，但所有人都再想听一遍。

    老者脸上带着笑容，却淡淡的道：“结果当然是他输了，彻底输了！”

    天地之争，界会长老输了，他们夏朝赢了！

    赢了，如今想来只不过是简简单单的两个字，可为了赢，多少修士死去，多少生命倒下，多少个瞬间，都可能让输赢转换！

    这些弟子们都明白，这场胜利，他们夏朝多么来自不易。

    “老祖，徐王爷取回来的宝物是什么，怎么那么厉害。”碧色道袍少女连忙问道。

    老者陷入回忆之色：“那是一柄剑…应该是剑。”

    他永远忘不了，那横空落下的巨大剑光是何等壮丽。

    他永远忘不了，那一剑斩下，瞬间将一百零八座黑色尖塔都堙灭化成飞灰的场景，是多么震撼人心！

    老祖无法形容，这些弟子们却也不问，因为不必亲眼看到，不必仔细去形容，他们单单是去想一想，呼吸便不由为之停滞。

    那是一柄什么样的剑。

    那一定是一柄光芒万丈，开天辟地的剑！

    不论是那一剑的锋芒，还是那一剑的功绩，都足以荣耀永恒，流传千古。

    ……

    老者们交谈着。

    却没有一个人发现，在山路旁的凉亭中，坐着两道身影。

    一道身穿黑色华袍，面容冷酷，他的身上似乎随时随地在散发着青色的气流，宛如美丽的烟霞。

    在他的对面，则是一位身穿青色衣袍，气质温和的青年。

    如果说黑色华袍的身影像一杆长枪战戟，那么青衣青年就像是一柄剑。

    一柄深邃的剑。

    虽然温和，可这天地间，绝没有人比他的剑更可怕，更深邃，更耀眼。

    “这些小修士，竟然说主人是依靠宝物。”一道青光闪过，浮现出了一青衣女子：“我去教训教训他们。”

    “不准无礼。”青衣身影脸色一沉。

    “是啊，鹤儿妹妹，他们凡夫俗子，懂什么。主人可是大圣，就是在仙界，也足以横着走，天仙见了主人都得客客气气的。怎么会和他们一般计较。”又是一道笑声响起，只见一道红光闪过，化成了一红衣女童。

    徐川摇头一笑，朝着那滔滔不绝的老者看了一眼，指尖一弹，一滴金色的酒液便从他指尖弹出，落到了其酒壶中。

    “不仅不计较，还要能帮就帮。”火云梳笑道。

    在天牢世界，她认主徐川只是期待，如今则完全是崇拜了，剑道大圣！这是什么样的人物，在仙界都是足以让两大天庭和各方正视的强者！就是「酒后」见到此刻的徐川，都得躬身行礼！实力决定地位，这是铁律。

    鹤儿也同样如此，她现在完全以成为徐川的仙剑为荣！以跟在徐川身边为荣。

    “徐川，别说这些小修士不敢相信你是靠修为斩杀那老东西，就是我，如果不是亲眼所见，也不敢相信。圣，还是剑道大圣，传说中都难得一见的人物，竟然出现在我面前。”夏皇笑道，他的眼界更广，知道的也更多。

    才更明白徐川成大圣多难，是多么大的成就。

    “靠了些运气机缘。”徐川惭愧道。成圣的确难，修真者四重意境大圆满融合，几乎不可能！徐川也是占了分身的好处。

    “运气机缘，也得把握住。”夏皇一笑，他举杯轻饮一口：“我想见见那老东西。”

    徐川笑了，他一抬手。

    哗。

    掌心中出现了一道幽魂，这一道幽魂有着四个面孔，其中一个面孔正慢慢吸收着另外三个面孔的魂魄精华。

    那个面孔看到徐川，顿时面露笑容：“徐大哥。”

    徐川微微颔首，他在庞尊天仙临走时，请庞尊天仙为蓝儿下了一道真灵禁制，天仙层次的禁制，将蓝儿的真灵保护起来，即便被记忆灌输，哪怕和界会长老融为一体，可蓝儿的真灵还是保护的好好的，纯粹的。

    这么多年，蓝儿虽然是界会长老的一部分魂魄，可早就成为了一个独立的生灵，被界会长老吞噬？不如蓝儿将他们反吞噬！

    就当重新好好投了一回胎了。

    “夏皇，徐川！”界会长老的幽魂看到徐川和夏皇的一瞬，顿时三个面孔都狰狞扭曲起来露出滔天恨意。

    夏皇看着他们，沉默了良久，才叹了一口气。

    “哼，夏皇，你们胜了，应该开心才对，你是胜利者。”界会长老的三个面孔都扭曲。

    夏皇笑了：“不管是谁，胜利了以后都会感到疲倦寂寞的，我也一样。”

    界会长老咬牙切齿：“我输给的不是你，是徐川，徐川，我佩服你，修真者成大圣，了不得，就是在仙界，你都能够建立一方宗派了。输给你，我不冤。”

    徐川揶揄道：“可我觉得你还是不甘。”

    “是，我不甘心，不甘！就算最后争夺天地仙失败，我也可以活的，可以突破成仙，再走修仙路。可是你！”界会长老恼怒。

    徐川若是成小圣，毁灭绝灭阵可能还需要一段时间，可徐川成的是剑道「大圣」！还无视天地压制，仅仅一念形成的“大圣剑光”就堙灭了绝灭大阵。

    “你觉得，我算计了你？”徐川一笑。

    界会长老咬牙切齿：“是，你就算是大圣，可以轻易毁灭天罡地煞绝灭阵，可我只要在「金光乾坤殿」中，别说你是刚成大圣，就是二步大圣，都奈何不了我，我还能渡劫飞升…”

    “你作恶多端，失败了，拍拍屁股就走。哪有那好事。”徐川冷笑。

    假设徐川不是用蓝儿先让界会长老大意，实力大涨，而是徐川先现身，后者敢出来？不敢！徐川就算是破了「天罡地煞绝灭阵」，以界会长老的手段，都可能溜了。

    因为从头到尾，界会长老都没被逼到绝境，攻下大夏，是他要成「天地仙」的渴望，真正生死关头？没有！

    徐川逼得他退回那恢宏宫殿中时，徐川便意识到，那恢宏宫殿绝对是界会长老的一大保命手段。

    现实，战争，只有刹那之机，绝没有后悔药吃。

    所以徐川胜了，大胜，界会长老败了，大败，连翻身之力都没有。

    夏皇笑了，他早说过，徐川虽年轻，可做事多有先机，出人意料。

    “收起来吧。”夏皇不在多看这个和他斗了两万多年的对手。

    徐川手掌并拢，掌心的幽魂便消失不见。

    “四处走走，看看这山河，别有一番意境啊，以前我怎么没发现，原来除了修行，天地间还有这么多轻松惬意的事可做。”夏皇笑道。

    徐川面露笑容：“陛下接下来想去哪里？”

    夏皇摇头。“想去的地方很多，可惜，没时间了。”

    徐川心中一痛。

    “以你修为，自然能看出，就在今日了。”夏皇笑道。

    徐川想说什么，却说不出口，这才一年…如果不是抵挡界会，夏皇一定还能坚持更久，可惜，没有如果，战争是残酷的，哪怕是胜利者，都绝不想经历战争。

    “走吧，该回去见他们最后一面了。”夏皇起身。

    徐川也起身，鹤儿收了桌上的酒杯，和火云梳恭敬跟在两人身后。

    唰。

    一道光芒闪过，这片凉亭已经再没人影，轻柔的山风吹过，山路上提着酒壶的老者喝了一口酒，顿时感觉身体都轻了许多，仿佛更有活力了。

    “好酒。”

    ………

    夏都城，夏皇洞天内，最大的那一处宫殿中。

    夏朝的所有大修士早已汇聚于此，七十二脉封王，一个个夏皇血脉，州牧等全都仰望着，一个个上前拜见。

    徐川苏晴，徐浪也陪着妙音上前一拜。

    “好。”夏皇满脸笑容。

    终于，

    一个个都见过。

    夏皇看向徐川，徐川本就在最前方，脚步一迈，便到了夏皇面前。

    “从今往后，夏朝，就交给你了。”夏皇的声音沉重，清晰飘荡在每一个人的耳畔。

    “陛下。”徐川心头一热。

    哗。

    夏皇的身上绽放出了一道道光芒。一道道裂缝，就像是一朵猛然绽放的昙花。

    “臣遵旨，恭送陛下！”徐川闭上眼睛，退后一步，躬身行礼。

    “恭送陛下！”

    一声声带着悲怆的呼喊声，排山倒海般的响起。

    夏皇最后看了世间一眼，他的思绪仿佛飘飞到了数万年前。

    “我做到了。”

    他笑着。

    嗡。

    他的魂魄化真灵，就是仙阶，陨落的那一瞬，魂魄真灵都会化作绝对空灵，飘荡向地府。

    可这一刻，突然时间空间陷入静止。

    不管是六祖还是州牧，或是一个个意境大圆满都毫无察觉，甚至连火云梳，青鹤仙剑等都没有丝毫察觉。

    唯有徐川眉心浮现出一道剑型纹络，他的背后突然浮现出了一片剑的世界，中央浮现着一座巨大道碑！

    徐川目光看向前方，一道身影凭空出现在殿内。

