
　　桓谭完全没料到自己的无心之语惹了祸，而是开心地玩起了音乐。

　　他在河内与冯异匆匆一会，玩了一局六博之戏，冯异好像是心不在焉，很快就败下阵来，然后客气地说等他回程时再来一局。

　　实际上冯异已被任命为河内太守，虽然诏命还没有下，但是冯异自己心知肚明。所以在回邯郸的途中绕路河内，先来安排一些事，与桓谭别后便匆匆北上。

　　两人分别时，冯异嘱咐桓谭莫在洛阳耽搁太久，桓谭笑道：“我巴不得不去呢！谁愿意在那个破地方多呆！”

　　谁都知道，在敌对的两国之间做使者是有相当危险的，绝对称不上一个好差使。

　　当年郦食其为刘邦去游说齐王田广，凭三寸不烂之舌使齐王甘心归降，撤除了对汉军的防御。韩信正要攻打齐国，听说齐王答应降汉，便停止了进军。这时谋士蒯通游说韩信说：“你劳师远征，费尽力气，才攻下赵国五十余城，而郦食其凭三寸长的舌头，就取得齐地七十余城，你当了好几年将军，反倒不如一个儒生功劳大。”韩信听了立即进兵，趁着齐王不备，一举攻下齐地。齐王田广认为郦食其骗了自己，把他下了油锅。

　　建武汉光禄大夫伏隆，受命出使齐地张步处受降，不料梁王刘永立刻宣布封张步为齐王，张步贪图王爵，马上反水，将伏隆杀害。

　　这都是使者的悲惨下场。

　　桓谭一度认为，是不是自己因为谶纬之事得罪了皇帝，才被派来做这个使者。

　　其实现在两汉正处于休战状态，虽然都在暗中磨刀霍霍，但是确实没有当面对决，全国目前处于一个难得平静的时期，唯一一处战火就是南阳，岑彭和邓奉还在大战，但那只算是建武汉内战，建世汉并没有在明面上插手。

　　韩歆充分认识到情势的严峻，每天催着班登要皇帝召见，桓谭却还有些美好的想法，他有时会觉得，两汉分治，或者一汉臣服，天下不再打仗，或许真的能实现。

　　班登虽然没什么学问，但还是很尽职尽责的，每天都来陪两个老头说话。当然，韩歆不用他陪，他只问一句：“何时得陛下召见？”

　　每次班登都说再等等，韩歆便砰地关上门，将班登拒之门外。好在小班登是个好脾气，也不觉得如何尴尬。

　　韩歆甚至说过：“你又不懂学问，我与你没有话说！”

　　班登立即答道：“当年高皇帝是亭长，萧相国是文吏，高皇帝没学问，萧相国有学问，难道高皇帝要和萧相国说话，萧相国便不和高皇帝说吗？”

　　韩歆被他噎住了，瞪眼看着他，然后什么也没说，又是砰的一声，把门在班登面前狠狠地关上。

　　但桓谭喜欢这个小放牛娃，不仅因为他说话有趣，而且因他会唱歌。班登会唱各种小调，尤其是放牛小调。根据这些小调，桓谭已谱了几首曲子，都是被韩歆称为恶俗的民间小曲。

　　这一老一小两个人每天在传舍里弹琴唱歌，玩得不亦乐乎，桓谭都快忘了自己是来做什么的了。

　　终于，在他们到洛阳半个月后，皇帝召见了两位使者。

　　洛阳长期作为周朝的都城，刘玄也曾在此定都，宫殿比较齐备。

　　皇帝在大殿召见使者，这一次正式晋见，形式上都要符合礼制，由礼部官员引导两人入殿拜见。

　　桓谭边走边想：“这洛阳果然是古都气象，宫殿都如此弘阔，邯郸比起此地，小得不是一点半点，若是比起长安，那就更加不如了。”

　　想到这，他不由得暗自摇头，“这话要是说给陛下听，恐怕又要被训斥了。”

　　桓谭从心里对刘秀有些惧怕，不只是臣子对于君主的敬畏，还在于两个人确实性格不太相合。桓谭比较随性，不拘小节，而刘秀比较严谨，喜欢什么事儿都按着规矩来。

　　每次桓谭面圣，都觉得芒刺在背，浑身都不自在。根本不敢多说话，生怕哪一句说得不合适了遭到皇帝的训斥。

　　他随在韩歆身边跪拜行礼，献上礼物，又表达了建武帝对建世帝的问侯，固定的程序走完，两人便在一旁跪坐。

　　建世帝问道：“两位奉命而来，不知有什么见教。”

　　韩歆说道：“臣奉陛下之命来此，是请两汉罢兵休战，互相修好，使黎民百姓不再受战乱之苦。”

　　皇帝没有直接回答，而是向着下面一众群臣道：“众卿以为如何？”

　　这话的意思大概相当于关门放狗了，对方的狗要开咬了，当然不能让主人直接上场，必得先来一场狗咬狗。

　　谷恭当初推辞迎送时十分积极，这一次朝堂辩论也同样积极，他率先跳了出来，说道：“建武帝所提议之两汉分立，陛下早有回信，提出免税、换城、开关三个条件，若汝主能接受这三个条件，陛下自会考虑息干戈，与民休息。”

　　韩歆道：“陛下此番并不是要两汉分治，而是想两汉并为一汉，共复大汉疆土。”

　　两汉分治已经被强力反驳回去，刘秀绝对不能答应三个条件，因此对此事再也不提，现在改提一汉了。

　　谷恭没等他话落地，立即接道：“汝主若是能真心归附长安，使得两汉一统，陛下自会欢迎之至。”

　　“吾主年长，陛下年幼，自当以长为尊。吾主言道，若是陛下能尊吾主为大汉皇帝，使天下重归一统，他将封陛下为齐王，继承祖宗旧地。”

　　“陛下先祖齐悼惠王居长，汝主先祖代王为幼，若以长者为尊，自然应吾主为皇帝。”

　　谷恭转身向着上面跪拜道：“请陛下降旨，封邯郸刘公为长沙王，上使天下一统，大汉复兴，下使其继承祖业，世代为王。”

　　皇帝摸了摸下颌道：“这个主意不错，不过本朝已有长沙王，不如就封刘文叔为赵王，他兴起于赵地，想必也愿居于邯郸。”

　　两个皇帝为了天下一统，都愿封对方为王，当然是谁也不服谁，谷恭和韩歆也一样，谁也说服不了谁。

　　这时桓谭说话了，“吾主先祖文皇帝为太后薄氏所生，乃嫡系大宗，陛下先祖乃是外室所生，陛下如何能与吾主相比？请陛下北面而事邯郸！”

　　此话一出，满殿哗然，辩论开始向激烈发展。

　　郑兴站出来道：“若论嫡庶，只有惠帝才是嫡子，若论长幼，齐王乃是长子，若论功劳，城阳王有诛诸吕之功，吾主之先祖早就当立。今皇脉归于大宗，与礼相合，大汉之都在于长安，不在邯郸，汝主当立入长安，朝拜吾皇！”

　　桓谭当然不服，立即反唇相讥。郑兴当然不示弱，言语回击，到了后来，简直是你说你的，我说我的，谁也不听对方说话了。23sk.Com

　　刘钰终于满足了自己的恶趣味，看到了儒者吵架，而且看他们有越吵越烈的趋势，除了没骂出脏字之外，与贩夫走卒的吵架也没什么不同。刘钰怀疑他们不是守礼不骂脏字，而是从小没接触过这些，骂人的词汇没有底层百姓丰富。

　　他终于听腻了，向旁边一摆头，牛头立即一声断喝：“朝堂之上，陛下面前，尔等皆是衣冠大儒，与街头小民一般吵吵嚷嚷，成何体统！”

　　他这一声宛如晴天霹雳，一下子把殿内乱糟糟的话声全盖了下去，众人立即闭嘴，都正了正衣冠，甩了甩袍袖，回到座位，岸然落座。

　　刘钰说道：“刘文叔昆阳一战破新军四十万，朕敬他是个英雄。当年王郎邯郸称帝，自称乃成帝之子刘子舆，当有天下，刘文叔道：‘设使成帝复生，天下亦不可得，何况子舆！’话虽无礼，仍不失为霸主之论。有此论者，朕亦当他是个豪杰。今日为何英雄气短，遣腐儒来此作嫡庶长幼之论，岂不令人耻笑？尔等回去告知汝主，能战则战，不战则降，勿复多言！”

　　桓谭这大半辈子都在骂别人是腐儒，天道好还，今天终于也让他尝到了腐的滋味。

　　韩歆还要争辩，“陛下此言差矣，陛下与吾主皆是汉室血脉，天下刘氏一家，一家人为何要相互攻杀！”

　　刘钰看着他道：“既是一家人，为何要分居两处？刘氏之家在长安，汝主可即还家，朕洒扫以待。”

　　韩歆愣了一下，没想到刘钰在这等着他。你说是一家，那就得一起住，这话说得一点没毛病。

　　按说都说到这个份上了，韩歆应该闭嘴了，可他还不甘心。刘秀来之前交待了，今年关东缺粮，要尽量拖延开战。韩歆还想挣扎一下，大声申辩道：“吾主无罪，关东百姓无罪，陛下为何讨伐无罪之人！”

　　刘钰手扶书案，身子前倾，厉声道：“刘秀无罪，则刘子舆何罪？刘永何罪？奈何杀之？”

　　韩歆无言以对。

　　刘钰站起，高大的身躯像是一座山，看上去极为伟岸，他大声道：“天下一家，卧榻之侧，岂容他人鼾睡！”

　　韩歆被他的气势震住了，竟不敢抬头仰视，只呆在当地，再也说不出一个字。

　　桓谭只觉心中咚咚乱跳，看着刘钰的背影，心里只余下一个声音，“真是英雄啊！”

　　辩虽是辩，刘钰还是很讲究的，当天便大排宴席，招待两位使者，以尽地主之谊。

　　宴席排在了鱼龙殿，此殿正对着一面湖水，深秋时节，湖水看起来幽深清冷，透着寒气，让人忍不住将身上衣袍紧了又紧。

　　等到进了殿，目之所及，到处燃烧着膏烛，火光跳跃，珍馐盈案，立时便让人身上暖了起来。

　　殿阁阔大，却没什么繁复的装饰，处处透着一种低调的奢华。

　　桓谭向身边的韩歆道：“看今天殿上的架势，我还以为无酒可饮，已经准备去吃牢饭了。”

　　韩歆皱了皱眉头，低声道：“虽是宴席，亦要守礼，莫要被人看轻了去。”

　　桓谭笑道：“我都是腐儒了，当然要守那些腐儒的臭规矩。”

　　此时郑兴迎面走来，向着两人拱手，笑吟吟地道：“两位兄台，多年不见，还是如此精神健旺，风采卓然！今日幸得再会，可得多喝几杯，咱们长安的高度酒，非是你们那种水酒可比，准保让你们喝了还想再喝！”

　　此时气氛与方才完全不同，双方在大殿上是各为其主，唇枪舌剑，到了宴席上便又成了老相识，多年故交，免不了相互寒暄。

　　桓谭道：“少赣兄，近日我读《左传》，又有一些义理不清，想与你详剖一二，你可要知无不言，言无不尽，不能藏私啊！”

　　郑兴精习《公羊春秋》、《左氏传》，在这方面他可是行家权威，桓谭要问他《左传》之事，可算是问对人了。

　　郑兴笑道：“论经便是论经，可不能动辄俗儒腐儒，我可不爱听！”

　　桓谭大笑道：“不爱听你也是腐儒！”

　　两人相视大笑，携手入座。

　　其实郑兴与桓谭从前虽然常常争辩，但是关系还是不错的，抛开两人各自的立场，还是颇有共同语言的。

　　比如他们两个都对谶纬之学不屑一顾，郑兴常说“子不语乱力怪神，谶纬之学，即如此类。”

　　而桓谭走得更远，他竟然给迷信谶纬的建武皇帝上了一篇《抑谶重赏疏》，说“观先王之所记述，咸以仁义正道为本，非有奇怪虚诞之事。盖天道性命，圣人所难言也。自子贡以下，不得而闻，况后世浅儒，能通之乎！今诸巧慧小才伎数之人，增益图书，矫称谶记，以欺惑贪邪，诖误人主，焉可不抑远之哉！”直接说谶纬是奇怪虚诞之事。他还说谶语“其事虽有时合，譬犹卜数只偶之类。”偶尔谶语灵验，不过是跟算命的一样，凑巧碰上了而已。

　　刘秀依据《赤伏符》登基为帝，以谶纬之学为自己的统治基础，桓谭上这一篇奏书，直接批判谶纬，和皇帝对着干，不只是不识相，简直是不知死活。刘秀见了这奏书大怒，差点将他下狱治罪。

　　由此可知，桓谭为什么在邯郸朝廷不得志，得不到刘秀重用。

　　桓谭和郑兴正聊得热乎，争得热闹，宴席开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，382.刘秀无罪免费阅读。https://xs.23sk.com 