    延福宫。
    皇帝已经多年没有踏足之地，虽然谁都不敢在明面上说什么，暗地里多少宫里的下人都曾窃窃私语，有人说这延福宫不是冷宫，胜似冷宫。
    曾经来过的宫女太监出来之后就发誓以后再也不进来，说是里边阴森森的好像阎罗殿一样，那不是看到了地狱，而是一种发自内心的恐惧。
    可谁也说不出来这恐惧出于何处，延福宫里看着一切如常，没有妖魔鬼怪，自然也没有魑魅魍魉。
    那里甚至每个房间都供着禅像，时时还能听到诵经之声。
    皇帝一脚踏进延福宫的门，紧随其后的韩唤枝生出一种错觉，这里颤了一下。
    “弄的四处都不光明。”
    皇帝停了一下：“掌灯。”
    后面跟随的内侍连忙跑进去，整个延福宫里很快就亮了起来，延福宫总管太监邱长海带着人从里边跑出来，离着还远就扑通一声跪下：“拜见陛下。”
    院子里很快就跪了一群人，一个个低着头噤若寒蝉。
    “皇后呢？”
    “在禅堂。”
    “是谁允许宫里有禅堂了？”
    皇帝问了一声，无人敢答。
    禁卫迅速的将整个延福宫围了一圈，不许任何人出去也不许任何人靠近，皇帝大步往前走韩唤枝如影随形，两个人往前走的速度极快，前边点亮灯火的内侍就不得不加快速度，若是从高处往下看就会让人生出一种错觉，皇帝所到之处，光明开路而行。
    禅堂就是延福宫的正殿，门开着，皇后背对着门跪在禅像前双手合十微微颔首，似乎完全都没有被外面的声音影响，她知道皇帝来了，可没有任何动作。
    皇帝进入正殿之后脸色就更加阴郁起来，整个大殿布置的让他反感厌恶。
    “你觉得，满天神佛可以宽恕你吗？”
    皇帝走进禅堂，拉了一把椅子坐在皇后面前，韩唤枝站在皇帝身边，于是禅像无威严，神佛不敢近。
    “你是终于忍不住要来羞辱我了？”
    皇后抬起头看向皇帝，慢慢的要起身。
    “跪着吧，既然你那么愿意跪。”
    皇帝看着她，语气没有什么起伏。
    皇后哼了一声还想起身，韩唤枝伸手在她肩膀上按了一下：“陛下说让你跪着。”
    他手掌转了一下，衣袖缠住了手掌然后才按住皇后的肩膀，看似并没有发力皇后就狠狠的跪了下去，膝盖撞击在地面上，也不知道是她的力气还是韩唤枝的力气，竟是让人生出地板被跪碎了的错觉。
    “你知道你在做什么？”
    皇后眼神阴狠的看着韩唤枝：“我还是皇后，你如此不敬，该死。”
    韩唤枝松开手退回到皇帝身边站着，一言不发。
    皇帝微微俯身：“他该不该死，是朕说了算......朕不来，是因为朕怕多见你几次会忍不住动杀念，朕说过，禅像若是能护佑你，朕的大宁就不是朕的，是禅像的，你将心境安宁寄托在西域传来的东西上，是怕大宁的道家仙人不庇佑你？可是你却忘了，西域禅宗的掌教来了见朕要跪，龙虎山上张真人见朕也要跪。”
    皇后眼神阴冷的看着皇帝，那眼神里有无尽的怨毒。
    “佘新楼，朕杀了。”
    皇帝说。
    皇后的肩膀猛的颤抖了一下，眼神里的怨毒之中逐渐出现了恐惧。
    “你还是怕的。”
    皇帝轻蔑的看着皇后。
    皇后深吸一口气：“那又如何？结局无非是你废我杀我，多年之前我就已经准备好了。”
    “废你杀你太轻易，对你来说是种解脱，朕不想让你解脱，朕只想让你这样整日人不人鬼不鬼的活着，总觉得自己有希望，不停的努力，不停的争取，然后朕一次一次的让你绝望，让你死是朕轻饶了你，可朕从来都没有轻饶你的心思。”
    皇帝指了指四周：“拆了。”
    于是禁卫们冲了进来，一片尘烟飞起。
    院子里跪着的人瑟瑟发抖，有的人甚至已经吓的尿了裤子。
    “朕日日自责，那滋味不好受。”
    皇帝缓缓的吐出一口气：“你得更不好受才行。”
    皇后想站起来，给自己最后的尊严，可是韩唤枝刚才那一按也不知道用的力气怎么那么奇怪，膝盖撞击在地面上太重，两条腿完全发不上力，她起不来。
    “代放舟。”
    皇帝叫了一声，代放舟连忙小跑着过来跪倒在地：“奴婢在，请陛下吩咐。”
    “传旨，皇后为南疆战事担忧，为死难者祈福，为大宁求风调雨顺国泰民安，自愿闭门于延福宫中与战地百姓同苦，延福宫里就不要供蔬菜和肉了，一切与杀生有关之物皇后都不愿意沾染，延福宫里的人每日只喝淡粥两碗，早晚各一，皇后与众人同，直到南疆战事结束为止。”
    代放舟记住每一个字，叩首：“奴婢记住了。”
    皇帝淡淡的说道：“朕始终觉得若直接折磨你是落了下乘，可朕还有很多更下乘的事可以做，如你想做的那些事一样，比如......珍贵妃家里接连出事，你家里也可以接连出事。”
    皇帝站起来：“韩唤枝。”
    “臣在。”
    “皇后宫里失窃了些东西，带几个人回去问问看是谁手脚不干净。”
    皇帝往外走，路过皇后身边的时候停下来：“佘新楼二十年没动，是因为你想让他做最重要的那颗棋子，可七德动了他就动了，是因为当年的事有了些眉目对不对？朕可以掌控天下，难道对这宫里的掌控还不如你？朕还没玩够，你可千万别失去了继续玩下去的兴致。”
    说完之后大步离开，而皇后则软倒在地上，哪里还有什么骄傲。
    她听到了一阵阵哀嚎声和求救声，可她能做什么？邱长海被廷尉带走，韩唤枝连她都敢动还有什么不敢动的，只不过是个内侍总管而已，这些年暗地里有多少人是韩唤枝一个一个除掉的。
    皇帝走到半路的时候忽然停下来，侧头看了看韩唤枝：“你看出来了？”
    “是。”
    韩唤枝垂首。
    在皇后要站起来的那一刻，皇帝忍不住要动，如果皇帝动了就只能是一脚踹在她脸上，所以韩唤枝先动把皇后按了下去，韩唤枝可以背一个骂名甚至是罪名，这事宫里人终究会传出去，可皇帝若是那一脚踹在皇后脸上，无论如何对皇帝来说都不体面，皇帝不体面，那就是大宁不体面。
    韩唤枝可以不体面，皇帝不能，大宁不能。
    “朕的脾气似乎有些压不住。”
    皇帝叹了口气。
    韩唤枝有句话几乎脱口而出，幸好忍住......他想说，那是因为陛下你有了在乎，新的在乎，他如果说了就是擅自揣测皇帝家事，揣测皇帝心事，沈冷是不是当年的孩子还没有定论，皇帝可以偏着他护着他，但韩唤枝这个做臣子的不能，他必须客观公正。
    “发泄一些也好。”
    皇帝道：“去做你的事吧，朕也乏了。”
    韩唤枝垂首：“臣遵旨，陛下......保重身体。”
    皇帝想了想：“身体确实要保重，还得把丢了的骑射捡回来才行，明天下午朕要出长安去桦梨围场，你随行吧。”
    “是。”
    韩唤枝垂着头，等到皇帝离开之后才松了口气，他知道陛下直到现在为止都压着宣泄的欲望，这么多年了，陛下忍的多辛苦？可诚如陛下所说，陛下对皇后的惩罚和折磨就是让她活着，然后时不时让她觉得自己抓住了一丝希望，才看到一些光明然后就被碾灭，一次一次。
    没有谁比韩唤枝更清楚，陛下从来都没有把皇后那些所谓的阴谋诡计看在眼里，在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都没有意义。
    浩亭山庄。
    沈冷蹲在门口看着那两个空碗觉得有些不可思议，一直到韩唤枝进门他似乎都没有察觉，依然在盯着那两个空碗看，他有些不明白，皇帝真的很喜欢吃面？以至于会忍不住吃了他碗里一口？
    他当然看见了，所以才会迷茫。
    那可是皇帝。
    而沈冷自然无法想象的出来，皇帝想尝尝他碗里的滋味，要尝的不是面的滋味。
    “想不通？”
    韩唤枝走到沈冷身前停下来，沈冷抬头看着他：“想不通。”
    “那就不要去想了。”
    韩唤枝似乎有些疲乏，在院子里石凳上坐下：“陛下当初也是在军中一战一战厮杀出来的，所以很喜欢和他性格差不多的年轻人，或许陛下觉得那是自己曾经的回忆，你不要去多想什么，只需记住，陛下是真的很在乎你们这些年轻人，如你如孟长安，亦如当年的海沙武新宇。”
    沈冷释然，如果是这样那就没什么可想的了。
    “还有面吗？”
    韩唤枝问。
    沈冷摇头：“真的没有了。”
    韩唤枝从袖口里把手伸出来，手里握着一捆挂面：“我这里有。”
    沈冷：“......”
    他起来把挂面接过去，一边往厨房走一边说道：“你可能是我见过的最寒酸的三品大员。”
    “等下。”
    韩唤枝忽然叫住他，从口袋里翻出来两颗鸡蛋递过去：“忘了这个。”
    沈冷：“请问韩大人，这深更半夜的你从哪儿找来的挂面和鸡蛋？”
    韩唤枝道：“刚才路过你隔壁孟长安住的那个院子的时候进去转了一圈。”
    沈冷：“浩亭山庄这些别院的厨房里挂面和鸡蛋是标配？”
    韩唤枝：“你能不能快些？”
    沈冷仰天长叹：“我就是来煮面的吗？”
    就在这时候刚刚得到消息说山庄出了事而赶回来的孟长安进门，看到沈冷和韩唤枝后才松了口气，他对韩唤枝抱拳施礼，然后看了看沈冷手里的挂面和鸡蛋：“饿了？我去煮。”
    韩唤枝没解释，谁煮不是煮，反正他是不会煮，世人皆说韩唤枝无所不能，可谁知道他唯独不会做饭。
    大概一炷香之后孟长安从厨房端着一个冒着热气的碗出来递给沈冷，沈冷摇头指向韩唤枝，于是孟长安沉默了一会儿，鼓足勇气似的问了韩唤枝一句：“如果，有别的什么替代，是不是可以不吃面，比如......一碗热粥？”
    韩唤枝倒是无所谓，接过来看了看那碗里，哪里是粥，像是一碗面糊。
    “你这粥的原料......”
    孟长安抬头看天：“别怀疑，就是你提供的。”
    韩唤枝哦了一声，看着那碗：“难为你了。”
    孟长安依然抬头看天：“也难为你了。”
