    “夫君，你怎么来了？”

    比比东正在考虑着培养忠心耿耿的武魂殿高端战力，想在未来及时补充长老殿叛乱后的空缺，就看见黄天瞬移出现在了她的面前。

    “你是在对你们长老殿那群长老们要分裂的事头疼吧？”黄天走了过来，笑着说道。

    “我想好了，要培养一些忠心耿耿的封号斗罗长老出来，省得未来将他们处理掉以后，我们武魂殿就没有几个封号斗罗级别的高端战力了。”比比东赶紧调整姿势，坐好，笑着说道。

    “嗯，可以，我支持你，你需要什么资源我都可以提供为你，唯一的要求就是不能因为他们的野心而造成了当前大陆局势的突变，任何一方发生战争都是一件极其可怕的流血事件，会给无数的家庭带去绝望，所以一定要在他们发动叛乱之前，处理好此事！如果有必要的话，我们炎黄殿的人可以解调给你，帮助你镇压各地。”黄天上前搂住比比东的小蛮腰，左手不安分在她的身上游走，轻声说道。

    “讨厌，说正事呢，别动手动脚的，在这地方让人看见了不好。”比比东嗔怒一声，将黄天的咸猪手打掉，继续说道：“炎黄殿毕竟是外人，不能用来帮我镇压武魂殿，不然别人以为炎黄殿已经收服了武魂殿，这影响太不好了，我觉得还是要武魂殿自己冒出来一批新的封号斗罗长老比较好。”

    黄天的左手被比比东打掉之后，他就没有继续探索了，笑着说道：“那你有人选了吗？你们武魂殿几乎所有的魂斗罗级别的魂师都是派出去当圣殿殿主了，这偌大的武魂城里魂斗罗倒是有十几个，但你能确定这些人是听从你命令的还是听从他千道流命令的？”

    “魂圣级别的人基本上都是我的人，魂斗罗倒是有十几个是我的人，夫君，你能拿出五十株仙草给我吗？九天玄功可以教给他们吗？我要培养五十个封号斗罗。”比比东对着黄天连续问道。

    “可以，只要你确保这些人中不会出问题就行。”黄天想都不想，就直接答应了，有了这批人，武魂殿即便是真的要走到分裂的状态，千道流也得想想后果，这样做值得吗？

    “嘿嘿，多谢夫君，我今天没什么事要处理了，要不我们回房间里双修吧？”比比东轻咬嘴唇，眼眸里春波荡漾，显然已经动情了。

    “好啊。”黄天直接带着比比东瞬移到了她的密室内，施展了三秒脱衣技能，坦诚相待，说道：“东儿，我来了。”

    “哼！”

    ...

    一个小时后。

    黄天正坐在床榻上盘膝修炼，他卡了三个多月的境界终于突破了，实力总算是提升到了一级神祇前期，正式成为一级神祇。

    和二级神祇后期的实力相比，黄天觉得他可以轻易捏死二十个之前的自己，一个等级就是一层天，怪不得他之前那么努力的修炼，却无法得到突破，原来是突破后的实力实在是太可怕了，需要的灵魂之力、身体强度都需要达到一定的标准才行。

    等到把暴涨的神力给炼化完毕之后，黄天就不再继续修炼了，看向了守护在他旁边的比比东说道：“没事了，我已经完成了突破，现在已经是一级神祇了。”

    比比东她早就已经修炼完成，一直守在黄天的旁边，生怕有人会闯进来，造成黄天的突破失败，这二十多天来黄天一直和她双修，比比东的修炼进度也是不错的，如今已经拥有二级神祇中期的实力了，给她省却了数月的苦修。

    比比东依偎在黄天的胸前，说道：“夫君，恭喜你突破了，变得更强了，你还是那个最为强大的全大陆第一神祇，我想努力赶超都超越不了。”

    “哈哈，要是你那么容易赶超，那我这个第一天骄，三个神级武魂的魂师脸面岂不是要丢尽了。”黄天哈哈大笑一声，说道。

    “那夫君，你几时收了雪儿啊？她都已经等你一个月了。”比比东疑惑的问道。

    “明晚吧，今天还要继续巩固一下境界。”黄天想了一下，说道。

    “那夫君，今晚咱们还双修嘛？上次你说的要生孩子的事？”比比东咬着嘴唇，脸色红润，撩了一下头发，轻声问道。

    黄天笑着说道：“生孩子的事先不急啊，等到你们都渡劫成功再说，实在不行的话，那就等我们集体飞升神界再要孩子，那个时候出生的孩子天资会特别的恐怖，成神都是轻而易举的事。”

    “那好啊，我等着飞升神界后，给夫君你生几个孩子，为黄家的开枝散叶努力。”比比东娇羞的说道，小脸都红得跟苹果一样。

    “东儿。”黄天瞬间就变得感动了，在比比东的红唇上重重的亲了一口，说道：“还有九年时间，等我们在斗罗大陆上待到界限了，我们就飞升神界，生孩子，传宗接代。”

    “夫君，你拿五十株仙草给我，我拿去给忠心的人服用。”比比东伸出手，笑着说道。

    “好，这是五十瓶甘霖雨露，我第二武魂汇聚天地能力生成的天材地宝，能伐髓洗脉，增加资质，你也可以拿去给他们服用，然后再吃仙草，会起到事半功倍的效果。”黄天想了一下，觉得就50株仙草的话，可能给他们提升的效果有些低，决定拿出五十瓶甘霖雨露以及五十株仙草，一起交给比比东。

    “这甘霖雨露这么厉害，怪不得你手下有那么多的封号斗罗，原来是资质得到了增强，不过这种天材地宝可不能随意给外人，有些人实力变强了可不是一件好事。”比比东惊讶的说道，但随后又有些担心，生怕这些天材地宝会给赠送的人惹来祸端。

    “你还少算了一点，那就是九天玄功，只有修炼了九天玄功，他们的实力才会突破得那么快，不过前期突破得快也意味着他们要用二十年左右的时间来打磨自身，才会看到成神的希望，如果没有那个耐心，他们无法突破成神。”黄天看着比比东，笑着说道。

    “不可能啊，我也修炼了九天玄功，为什么感觉九天玄功对我现在的修炼依旧还有很大的帮助。”比比东不敢相信的问道。

    “我说的那是旧版九天玄功，你等会要传授给他们的也是旧版九天玄功，新版的只能给最亲密的人修炼，你已经给了千仞雪和胡列娜，也没什么亲密的人了！”黄天笑着解释，继续说道：“听好了，旧版九天玄功的运功路线是这样的...”

    “嗯，我知道了，夫君请放心吧。”比比东把旧版九天玄功背下来后，穿戴好衣服，就在黄天的嘴唇上亲了一下，匆匆的出门了。

