    第277章两个人都很是反感

    乔萱又私下里各给了邵桃桃、邵小七一百两。

    若不是他们陪着进山，也得不到黄金芽、紫馨那样的极品好茶。

    邵桃桃、邵小七知道五嫂大方，既说了给自己，便只管拿着，也开开心心的大方道谢，各自增添自己的小金库。

    想到三天后乐正逍会派人来摘西瓜，乔萱便抽空又去了园子里两趟，施展异能帮助生长，让西瓜长得更好、更快一点。

    县城里，乐正逍和谢景榕回到客栈的时候已经是下午快四点左右了，留守的随从奉上帖子：是乔县令派陆师爷送来的。

    邀请两人晚上在燕和楼用饭。

    两个人都很是反感。

    乐正逍笑道：“这乔大人消息倒是灵通，没想到这么快就知道咱们来了。”

    谢景榕心里微凛，忙道：“他可知道我们去哪了？”

    留在客栈的谢西忙道：“自然不知，奴才只说公子和乐正公子出去游玩了。”

    他二人出门，本就是为游玩而来，乔大人料想不会起疑这话。更不敢派人去查探跟踪他们行踪。

    “那就好。”

    乐正逍也微微变色：“咱们若是派人去邵丁村，还是得小心一点了！”

    谢景榕也点头。

    家宅之斗他们不陌生，乔大人若是知道了他们跟乔萱熟，乔萱他们以后就不会有安稳日子过了。

    更别提乔萱邵云端那夫妻俩还那么会赚钱。

    他们既然拿他们当朋友，就不能因为自己的原因而连累了朋友、给朋友带去麻烦。

    乐正逍将手里的帖子扔一边，懒洋洋笑道：“既然乔大人做东请客，咱们便去吧。今晚不去，也有明晚。到底是一地父母官，总得给他几分面子。”

    乐正家虽然经商，但能量庞大，乃是省城里有名的豪门之家，与西北边陲重城某位将军更是铁打的交情，乔大人这样的一个小县令，乐正逍也不怎么看得上。

    说起他来自然毫无尊重。

    况且，这位乔大人着实也让人尊重不起来。

    谢景榕微微蹙眉，想想也是这么个道理，便也不拒绝了。

    晚上，两人谦王燕和楼赴宴，乔大人、张县丞、陆师爷、明华书院的孟院长、以及两位地方豪门公子都在，一块儿热热闹闹的招待二人。

    乐正逍与谢景榕看着这满桌油油腻腻的菜肴，却不由自主的都想到了中午在邵家吃的午饭，清淡清爽，却又滋味十足，可比眼前的要强多了。

    乔大人殷勤备至，谢景榕二人虚虚应着。

    乔大人旁敲侧击，笑问二人来此，可否有什么事需要自己帮忙？

    他才不信他们来合山县当真是游山玩水呢。

    上回何首乌的事儿他没能把握住机会，现在机会又来了，当然不能放过。

    两人却更加反感，含糊了过去。

    乐正逍寻思着，这往后再与邵家那边联系，还真的是要小心再小心啊......

    第二天，乐正逍、谢景榕二人重新备了厚礼，连同一份谢礼帖子送到了邵云端和乔萱手上。

    乔萱、邵云端都有些意外，这两人，也太讲究多礼了。

    (本章完)

