    “不开，有本事你穿墙进来！”

    楚鹏冷笑了声，让他开就开，他妈都不敢这么使唤他！

    “给我等着！”

    江琪咬牙切齿地说了句，之后就没声音了。

    大宝和小宝眼睁睁地看着她一溜烟地出了房门，不知道干啥去了。

    “哥哥，姐姐去哪了？”小宝好奇地问。

    “不知道。”

    大宝摇了摇头，猜道：“回家了？”

    可师姐不是这么轻易放弃旳人啊，不可能被舅舅激几句就走的。

    没多会儿，楼下就传来了宣红霞的声音：“小姑娘你谁家的？哎……你快下来，小心摔着，红海你拽我干啥？”

    楼下宣红霞想阻止爬墙的江琪，这漂亮小姑娘一进门就说要借个墙，她都没听明白，就看到这娇滴滴的小姑娘，像猴一样窜到了墙上，然后又像壁虎一样朝上爬。

    吓死宣红霞了，更担心这小姑娘摔下来，要是在她家伤了残了，她说都说不清了。

    寿红海死死拽着她妈，不让她妈阻拦江老二发挥，还在宣红霞耳边小声说：“是我们学校第二名，会轻功。”

    宣红霞一听第二名，立刻眼神变得慈祥，真是好孩子。

    但她还是担心摔下来，这么好的孩子可不能摔坏了，但她这么一愣神的功夫，江琪就爬到二楼阳台了，比峨嵋山的猴子还灵活些。

    宣红霞张了张嘴，感慨万分，这姑娘不仅脑子好使，这爪子也好使啊。

    回头看到自家样样不行的儿子，不禁更嫌弃了，一巴掌拍在了寿红海脑袋上，“你瞧瞧，人家考试全校第二, 爬墙比猴还厉害, 你说你会啥？考试倒数, 爬墙比猪还笨，吃饭你最积极，老娘生头猪都比你强！”

    为什么优秀的孩子都是别人家的？

    宣红霞心里好憋屈, 三个儿子，没一个学习好的, 气死她了。

    “楚鹏连小沟都跳不过去呢。”

    寿红海委屈死了, 他虽然不会爬墙, 可他会打球啊，好歹也是体育健将, 比四体不勤的楚鹏强多了。

    脑袋上又挨了更狠的一巴掌，拍得他嗡嗡的。

    “你还好意思和楚鹏比？他年年全校第一？你年年倒数第二，你但凡考一次班上第一名, 老娘伺候祖宗一样伺候你个兔崽子！”

    宣红霞嫌弃地白了眼, 继续去洗衣服了, 没脸没皮的东西, 还好意思拿第一名比，哪来的脸？

    她要是有楚鹏这么出息的儿子, 做梦都要笑了，哪怕天天吃咸菜她都美滋滋的。

    寿红海摸了摸脑袋，悻悻地出去了, 他妈估计是更年期到了，最近脾气大的很, 不是训他爹，就是骂他和弟弟们, 惹不起还是躲吧。

    去二楼看好戏去，江老二找楚鹏肯定有精彩大戏, 寿红海像八卦精一样，兴冲冲地上了二楼，他的两个弟弟也跟着上来了，在门口都听到了楚鹏的叫声。

    “私闯民宅，江琪，你犯法了！”

    “我问过你了，你自己让我穿墙进来的, 我现在光明正大爬墙进来，犯的哪门子法？”

    江琪理直气壮，她经过主人同意的，合情合理合法。

    “你滚, 我没同意你进屋！”

    楚鹏羞恼交加，他还没穿裤子呢，只穿了条大裤衩，太羞人了。

    “你一会儿让我进，一会儿让我滚，楚小鸡你发神经我没发，今天咱们把帐算清楚，你一个大男人在背后说人坏话，你可真有出息！”

    江琪冷冷看着羞愤的楚鹏，眼神顺便往下瞟了下，腿还挺白，哼，白切鸡一只，一看就是不经常锻炼的弱鸡。

    楚鹏只慌了一会儿，就平静下来了, 母老虎这女人都不怕羞，他有什么好怕的。

    “擅闯男人房间, 江琪你脸皮真厚，滚吧, 我不会喜欢你的！”

    “本姑娘现在也不喜欢你了, 姓楚的，别往自己脸上贴金了，你以为你是棒棒糖？当初是本姑娘瞎了眼，现在我眼神好使了，但你在背后说我坏话的帐，我必须算清楚！”

    江琪鼓起了腮帮子，气鼓鼓地瞪着，她以后就是喜欢猪喜欢狗，都不会喜欢这王八蛋了。

    但这口气必须出了。

    楚鹏早有防备，见她身形一闪，就朝门口窜了过去，打开门出来了，看到客厅里张大嘴看戏的几人，没好气地瞪了眼，准备去小宝房间避避风头。

    “楚王八你个怂货，你给我站住！”

    江琪边叫边追，今天她非得揍扁这王八蛋不可。

    楚鹏鄙夷地看了眼，刚冲进小宝房间，还没来得及关上门，江琪就冲过来了，两人一里一外，使劲抵着门僵持着。

    “让开！”

    “不让！”

    “你要不要脸？”

    “你才不要脸，背后说坏话，还我石头！”

    “那破石头我早扔了，你去垃圾场捡！”

    楚鹏快气死了，本来想明天上学把石头还给这母老虎的，现在他改变主意了，回头就把石头冲马桶。

    “你王八蛋，今天你死定了！”

    江琪咬紧牙，用力推着门，两人像幼儿园小朋友一样，你推我挡，还斗着嘴，你一句，我一句，嘴皮子都挺溜。

    睡得迷迷糊糊的楚翘，被外面的吵吵声吵醒了，怎么回事？

    睡眼惺松地打开门，声音更吵了，还看到了那个可爱的江琪小姑娘，和狗弟弟隔着一扇门在打情骂俏，楚翘立刻清醒了。

    “怎么了？”

    楚翘一问，吵嘴声戛然而止，江琪愕然看着她，白皙的圆脸蛋，立刻就涨红了，就像被家长抓到干坏事的小朋友一样。

    她没想到楚姐姐居然在家，完了完了，她刚才那么跋扈，楚姐姐肯定烦死她了。

    造孽哦！

    江琪懊恼万分，一时间忘记用力，门啪地关上了，她也没管，大人在家，她肯定不能再闹了，先饶过楚小鸡。

    “楚姐姐。”

    江琪小小地叫了声，头还低着，没脸抬起来。

    “你找小鹏？”楚翘笑眯眯地问，假装没看到这两人之前的剑拔弩张。

    年轻人吵吵闹闹正常嘛，这叫打情骂俏。

    “我送大宝回家，大宝是莪师弟。”

    见楚翘没责怪的意思，江琪胆子大了些，抬起了头，不好意思地笑了下。

