    龙隐一路狂奔，好半天时间才奔到另一座山顶上，见到了等候好久的曹桂芳。

    两人都没有去提刚才的尴尬事情，实在不知道说什么。

    “前面那个地方就是断魂谷了！”

    龙隐指着断魂谷说道，“现在是夜晚，我们不方便靠近断魂谷。

    等到天亮以后，我们再去。”

    断魂谷里面有怨灵，这些怨灵是非常可怕的，连显圣都要小心对付才行。

    因为这些东西是直接攻击灵魂的，对付怨灵，一般的办法没有多少效果，除非是用强大的灵魂来对付。

    曹桂芳作为天位，灵魂当然不弱，但是，她不擅长灵魂之力，对付怨灵自然不擅长。

    再加上现在是夜晚，怨灵是肯定可以离开断魂谷的。

    所以，这个时候过去断魂谷，无疑是自找麻烦。

    当然，断魂谷对于龙隐来说，是一个绝佳的地方。

    只是为了避免曹桂芳也陷入被怨灵的围攻之中，他才等到天亮再行动而已。

    “你到底在搞什么？”

    曹桂芳好奇地问道。

    “我来这里提升实力！”

    龙隐笑道，“这里有很多怨灵，我想提升一下我的灵魂力量。”

    “你小子还修法？”

    曹桂芳惊讶地说道。

    龙隐笑呵呵地说道：“兼修而已，这里是一个提升实力的好地方，只是一般人不敢来而已。

    阿姨你的任务，就是帮我戒备其他可能的人靠近，避免打扰我的修炼。

    至于断魂谷里面的事情，全部交给我。”

    “不帮！”

    曹桂芳板着脸哼道。

    “额......”龙隐有些懵逼。

    “你口口声声叫我阿姨，我有那么老吗？

    人家还是少女，你懂吗？”

    曹桂芳哼道。

    “......”龙隐实在不知道说什么了。

    “叫声好听的给我听听？”

    曹桂芳示意道。

    “大姐姐......”龙隐有气无力地叫了一声。

    这女人难道不只是身体有问题，脑子也有问题？

    “这还差不多！”

    曹桂芳笑了起来，“你给我记清楚了，我和你妈妈是姐妹，那是我和你妈妈的事情。

    至于我和你之间的事情，那是我们的事情，我不是你妈妈的亲姐妹，你不要搞错了。

    人家都没有嫁人，一口一个阿姨，诚心恶心我不是？”

    “好好休息，明天行动！”

    龙隐懒得说了，躺下睡觉。

    第二天，龙隐被刺眼的阳光晃醒。

    起来准备了一下，收回戒备的小金，叫上曹桂芳一起赶往断魂谷。

    来到断魂谷，在炽烈的阳光下，根本没有怨灵敢出谷。

    即便是冬天的太阳，对怨灵也有极强的杀伤力。

    因为只有灵体的怨灵，是非常惧怕阳光里面的太阳之力，这种至刚至阳的太阳之力，是怨灵的克星。

    打量了一眼幽深的断魂谷，龙隐张开了灵魂之眼，顿时吓了一大跳。

    因为，在他的灵魂之眼下，那空荡荡的断魂谷里面，好多的“人”影啊！龙隐一脸严肃地对曹桂芳说道：“阿......大姐姐，我既然敢进去修炼，那就有我的底牌，无论出现其他的举动，你都不要轻举妄动。

    你的任务，是防备外面的人。

    这个地方，巫教的人经常来，要小心巫教的人。

    我再次强调，你不要进谷，否则即便你是天位，也很麻烦。”

    曹桂芳哭笑不得，她堂堂大天位，居然被嫌弃了？

    她没好气地说道：“行，你死了我都不管你！”

    龙隐意味深长地说道：“进入断魂谷，我就会睡着，你别管我，到时间我会出来的。”

    说完以后，把手中的月魔项链和巫蛊都交给了曹桂芳，又说道：“这是我的两件奇物，对我无比重要，也请你帮我保管一下！”

    这两个小东西进入断魂谷，估计是承受不起那么多怨灵攻击的，只能交给曹桂芳。

    叮嘱完曹桂芳以后，龙隐才缓步走入断魂谷。

    刚刚才进入背阴的地方，他的灵魂之眼立刻就感觉到七八个怨灵冲了过来，他心头一紧，立刻收起灵魂之眼，心神进入了灵魂空间。

    果然，刚刚才进入灵魂空间，就看到七八个黑影朝着他的灵魂扑了过来。

    龙隐理都不理，转身就跑，然后，这些怨灵追杀龙隐就进入了隐龙玉佩的空间之中，最终被分解成了纯粹的灵魂力量、还有杀念和怨念。

    这些怨灵，根本没有多少智慧，只有纯粹的杀戮意识和怨恨意识，所以，龙隐才会想来到这里提升实力。

    七八个怨灵分解，剩下了八团灵魂力量，还有八团杀念和怨念。

    龙隐立刻吸收掉了八团灵魂力量，把杀念和怨念继续铸成深渊魔链。

    把所有的灵魂力量和杀念、怨念处理完毕以后，龙隐才退出了隐龙玉佩的空间。

    刚刚才退出灵魂空间，龙隐顿时吓了一大跳。

    因为他的灵魂空间，已经飞舞着十几个怨灵了。

    这些怨灵找不到攻击目标，像无头苍蝇一样到处乱串。

    尤其是这其中的一个怨灵，比其他的怨灵要巨大的多，漆黑得多。

    看到龙隐的灵魂初现，那个巨大的怨灵一声尖啸，猛然朝着龙隐的灵魂扑来。

    其他的怨灵，也感受到了龙隐灵魂的气息，疯狂地追杀了过来。

    龙隐只得又一次逃入了隐龙玉佩，看着那十几个怨灵分解成灵魂和杀念、怨念等等东西。

    如法炮制，龙隐立刻开始吸收起灵魂力量和铸造起深渊魔链来。

    但是，当深渊魔链吸收完杀念和怨念之后，龙隐的脸上顿时浮现出了诡异的神情。

    他感觉到了有其他奇怪的念头出现了。

    深渊魔链的主体，是他的一道灵魂力量。

    所以，当深渊魔链吸收了其他的念头之后，他是有所察觉的。

    只是他的心神和深渊魔链没有直接接触，这些东西影响不了他而已。

    “身体，我想要身体......”这个奇怪的念头，应该是最大的那个怨灵身上具备的念头。

    龙隐不由得皱起了眉头，这些怨灵还有其他的想法？

    甚至还想要抢个身体？

    他沉思了一阵，隐隐有些明白了。

    这些怨灵都是古战场上遗留下来的，是残魂的集合，所以，本能地想要活着，想要一个身体，想要杀人，这都是非常正常的。

    想明白以后，龙隐就不再去计较其他念头了，而是继续去吸引怨灵追杀他，继续得到断魂谷的好处。

    

