    第314章咒她

    张芳身边围着的人很快远离了她，像她这样不识好歹，人家安慰她，还咒别人的人，又怎么可能有人帮？

    张芳还没意识到这点，李虎带着小满急匆匆赶来。

    她一见到自家那口子，哇哇叫着就哭起来，“虎子，你怎么才来啊，我被杀千刀的陷害啊！”

    张芳一下子扑进李虎怀里，直接把李虎牵着的小满撞倒在地。

    小满瘪着嘴巴，哭也不敢开，只用那水汪汪的眼望着把自己撞倒的娘。

    李虎脸色一变，迅速把张芳推开。

    “你能不能看着点儿子？”

    张芳“啊”地一声尖叫，“李虎，我都要被吓死了，你还只顾着儿子儿子，合着我这个媳妇儿在你心里就没有地位是不是，好，那我去死，我死了你就省心了！”

    “娘……”

    小满哭着小声叫娘。

    一个男娃，说话的时候总让人觉得娘兮兮的。

    其实也不怪小满长得又瘦又小，体弱多病。

    小满本来就是早产儿，张芳生他的时候还难产，差点儿一尸两命，再加上之前一场大病，导致小满的身体一直不怎么好。

    李虎这个当爹的看得精细，不过一直没要求儿子改变什么，只求儿子平平安安的。

    “你闹什么？吓到小满了！”

    李虎把小满抱起来，皱紧了眉头。

    张芳跑到水塘边，没看到李虎来拉她，又发生哭嚷起来，“你个杀千刀的，你真的连你媳妇的命都不要了，我当初怎么就瞎了眼，看上……呕！”

    张芳不小心又瞄到死了的老鳖，这下不是干呕了，“哗啦”一下，吐了。

    “呕，呕，呕……”

    张芳捂着心口吐的稀里哗啦，李虎见儿子没有大碍，终于腾出手来，把张芳拉了回来。

    “你这是干什么？”

    “呕……”

    张芳酸水吐了李虎一身，李虎僵了下，小心拍了拍自己媳妇儿的背，皱着眉头闷声问：“没事吧？要不要去卫生所？”

    张方呕吐的根本没空回答，李虎忍不住也担忧了起来。

    这时远远的有村里人说了一句话。

    “虎子家的，不会是又怀了吧？”

    李虎一怔，立刻瞪着眼睛看着张芳，隐隐可见眼里的激动。

    而正在呕吐的张芳第一反应是破口大骂，“你才……呕，呕，怀……”

    这人竟然敢咒她！

    说话的那人脸色不好看了。

    她一个四五十的老太婆被人说怀，那真真的是让人吃了苍蝇一样恶心。

    她不过就是好心说了一嘴，对他们一口子来说怀孕那不是天大的好事，张芳竟然不领情。

    “走，我们去城里医院看看！”

    李虎有些耐不住了，拉着张芳说道。

    张芳终于缓了一口气，却是狠狠的打了李虎一巴掌。

    “去你娘的去，你这个杀千刀的，给，呕，老娘滚！”

    张芳气不打一处来，那一巴掌结结实实的打在了李虎的脸上，只听“啪”地一声响。

    那可是大老爷们儿的脸，还是当着村里那么多人面打的，村里站着的一些人小声指指点点起来。

    小满也被吓得哇哇大哭起来，嘴里喊着：“爹，娘……”

    李虎脸色在短暂的铁青之后，恢复了正常，顶着那张被张芳打红的脸，扼住她的手臂。

    “去医院看看！”

    被打了还是不忘要张芳去医院。

    张芳片刻的心虚气短后，又支愣起来，“你给我滚，我要你这杀千刀的男人到底有什么用？呕，都怪我瞎了眼，呕，呕，嫁了，呕……你这样没用的男人！”

    (本章完)

