    自古来刺客的下场都不怎么好，如荆轲、要离、专诸、豫让、聂政……

    近一点的，还有晚清的张汶祥，再就是王雅桥了。

    不管有名无名，这些刺客没一个善终的，全都死于非命。

    原因也很简单，他们要么是刺杀不成功，被苦主抓住，只能惨死；要么是刺杀成功了，但跑不了，于是下场更惨。

    所以刺客真的是一个高危工作，一般情况下都是没工资拿的，当然也不会有五险一金，偏偏对专业技术要求极高，从业人员的素质要求也十分苛刻，因此造成上下五千年有名的刺客，竟屈指可数。

    因为那场爆炸的原因，整个军校都被封闭了，不能进、不能出，除非拿到常亲笔签名的通行证不可。

    苏乙不是没想过伪造，但一来他根本没见过这种临时管控的通行证长什么样儿，终端商城上也没卖的；二来，搜寻常凯申的印鉴耗时耗力，极有可能节外生枝。

    所以他只能尽快脱身，再走一步看一步。

    把黄濬放了出来后，这次苏乙没有躲在再躲进后备箱，而是躺平在后座地上。天色漆黑，只要不打开车门，从外面看里面是绝对看不到苏乙的。

    “好汉，你们拿到东西了吗？”黄濬坐在副驾位置，又紧张又忐忑地问道。

    “拿到了。”回答他的是一线天，他一边掉转车头，一边问道：“西门在哪儿？”

    之前那个孙老师说过，他可以安排苏乙他们从西门撤离，因为西门的值守军官是他的表弟。

    “直走左转，走到头就是西门。”黄濬道，他的表情既忐忑，又忧虑。

    车里的氛围很是沉闷，很快，车子就到了西门，远远就看到那个孙老师站在距离岗亭很远的路边，焦急地等待着。

    看到车来，他立刻迎了上来，但他身后的大门却依然紧闭着，卫兵们也没有半点要开门的意思。

    “他是不是没办成？”一线天见状心中一沉，忍不住开口问道。

    “应该不会吧？”黄濬也有些惊疑不定，“这么点小事……孙老师这个人做事一向稳妥……”

    话音未落，后座躺平的苏乙插嘴道：“如果他问起过了这一关后面的关卡怎么办，就告诉他我们早解决好了，不用他担心。”

    说瓦弄顺畅就闭嘴了。

    孙老师很快跑到了车边，一线天摇下车窗。

    “委员长在魏水桥遇刺，现在整个军校都封闭了！”孙老师开门见山地焦急道，“咱们运气太差，偏偏赶上了……”

    “怎么这么倒霉？”黄濬愣了半天，忍不住抱怨起来。

    直到现在，黄濬也不知道发生了什么，他只觉得自己倒霉，偏偏碰到这么小概率的事情，导致现在军校封闭，出不去了。

    “能放行吗？”一线天问道。

    “这是军令，违背了要掉脑袋的。”孙老师为难道，“如果是一般的时候也就算了，偏偏是这种特殊情况，他也不敢乱来啊……”

    他看向一线天，试探着道：“要不，您先等一等？等封锁解除以后……”

    “必须现在就走！”一线天毋庸置疑地道，“这事你能不能办？”

    “我……”孙老师苦笑，“就算这儿放行了，后面你们怎么出去？外围教学区的所有出口也都封闭了，你们还是出不去啊。”

    “这个问题我们早解决了，这不是你该操心的事情！”一线天厉声道，“我最后问你一遍，这事你能不能办？”

    黄濬急忙插嘴：“孙老弟，说好的事情你推三阻四的，惹得上使生气，你这太不该了啊……”

    孙老师表情阴晴不定：“您要是后面都安排好了，我就再劝劝我的表弟，不过……这毕竟是担风险的事情，如果没好处的话，我表弟恐怕……”

    “五万美金！”一线天道，“你去谈，谈多少我不管，但事成之后，我会给你这笔钱，当做活动经费！”

    孙老师一愣，然后脸刷地一下就涨红了。

    “上使，我拼了，我一定说服我表弟，您瞧好吧！”

    孙老师雄赳赳气昂昂地走了。

    黄濬表情有些阴晴不定，眼中时而恐惧，时而绝望。

    便在这时，后座的苏乙再度开口：“小韩，给这个孙老师的五万美金，你安排好，既然说了，就要做到，不要坏了咱们的信誉！”

    一线天一怔，不知道苏乙这句话从哪儿说起。

    真要给汉奸给钱？

    还五万美金？

    有钱烧得慌？

    苏乙继续道：“只有我们讲信用了，以后才会有更多的人甘心为我们办事儿，否则就是砸自己的招牌，名声臭了，什么事儿都办不成了！”

    黄濬闻言顿时松了口气，急忙应和道：“好汉所言极是，信誉真的很重要，正所谓得道多助失道寡助，人无信不立嘛……”

    他语无伦次，只怕自己也不知道自己在说什么，但眼中的恐惧和绝望总算减退不少。

    一线天看了眼一边的黄濬，总算若有所悟，接话道：“这个孙要是真能办成这事儿，说明他还有挽救的价值，他的职位以后对我们很有用，我觉得可以长期合作。”

    算是为自己刚才张口就来的行为找补了一句。

    黄濬闻言，眼中的紧张和恐惧更加放松了几分。

    很快，孙老师又跑了回来，满面红光道：“幸不辱命！”

    一线天满意点头：“你很不错，等着被嘉奖吧。”

    “这都是在下应该做的。”孙老师笑得愈发谄媚，然后指着前面正在开门的士兵道：“你们不必停车，直接开过去，后续的事情，我来处理。”

    “我相信你。”一线天摇上车窗，发动了汽车。

    车子晃晃悠悠从真枪荷弹的士兵中间经过。

    一线天用眼角余光看到，门两边连机关枪都架起来了，他有些心惊肉跳，心说这要是漏了破绽，只怕当场会被打成马蜂窝。

    第一道关卡是苏乙独自过的，这第二道关卡，现在也算是有惊无险蒙混过关了。

    但还有最后一道关卡。

    第三道关卡，他们既没有熟人，也没有非要离去的借口和理由。

    这是摆在面前，迫在眉睫要解决的问题。

    闯关？

    这是不可能的，闯关相当于强攻军事阵地，到时候火力封锁下，有多少本事也是白搭。

    欺骗？蒙混过关？

    他们连守关的军官是什么人都不知道，怎么骗？

    万一碰上个油盐不进的，当场把他们全拿下，到时候哭都没地方哭去。

    “现在怎么办？往哪儿走？”一线天有些抓瞎，忍不住问道。

    黄濬也有些发愁，内心再次忐忑起来。

    “不走大门！”苏乙沉声道，“前面第二个路口右转，去学生宿舍区域。”

    一线天闻言心里立刻踏实了几分，只要苏乙有计划就行。

    其实苏乙并没有什么计划，对于十分擅长随机应变、临场发挥的选手来说，没有计划，恰好就是最完美的计划。

    但这是把双刃剑，既可以让敌人完全无从防备，摸不到头脑，也有可能让行动突然死亡，结束得莫名其妙。

    苏乙之所以要去学生宿舍区域，是因为他提前看过军校的内部地图，学生宿舍那边有一条通往饭堂的路，是贴着军校院墙的，这段院墙外面有一道河，顺流而下，可以直达琅琊路。

    而琅琊路，就距离颐和路公馆区不远了。

    苏乙的好运似乎到此为止了。

    刚拐到通往学生宿舍的路，一线天一眼就发现路尽头位置设有路障，差不多十几个卫兵堵住了去路。

    一线天心中一惊，立马松开了油门，沉声道：“路被封了！”

    苏乙一骨碌爬起来看向前方，眼睛顿时就是一眯。

    这条路并不长，不足一百米，车子拐进来往前又开了一点，这个距离已经在那些士兵的射程里了。而且这个时候若是退回去就太奇怪了，一定会引起那些士兵更深的怀疑。

    但若是前进的话，人家一盘问，铁定也会引起怀疑。

    进退两难！

    “接着开，放慢速度准备停车，但是不要熄火。”苏乙不疾不徐地吩咐道，语气很是平静。

    这种平静，让前面两人的紧张一定程度上得到了缓解。

    “先交涉，看准时机！”苏乙又吩咐一声。

    一线天心中顿时一凛，知道苏乙已打算动手了。

    车子减慢速度，前方有人伸手拦车，车子在那个拦车军官的面前缓缓停下。

    车窗摇开，一线天手里拿着证件伸出来，向这军官亮出来。

    但军官却完全没有伸手去接的意思，而是面无表情道：“熄火，所有人下车。”

    “瞎了你的眼睛！”一线天张嘴骂道，“知道车上坐的是谁吗？知道我们来干什么吗？”

    “我不管你是谁，我也不管车上坐的是谁，我接到的任务，是阻拦所有进出人员，并核实身份，及时上报情况，”军官不卑不亢道，“我再说一遍，熄火，车上所有人下车！”

    “我们正在执行委员长的秘密军令，”黄濬突然开口，一脸严肃，“耽误了大事，你担当得起吗？”

    说着掏出自己的证件递过来：“这是我的证件，先压在你这儿，你随时跟你的长官联系，但现在，你必须放我们过去！”

    咔嚓！

    军官拔枪，子弹上膛，面色冷峻，不为所动地继续冷冷道：“下车，熄火！这是第一次警告！”

    “你……”黄濬惊怒不已，心里已慌成一团。

    “好，我们下车！”一线天突然推开车门，直接从车上走了下来。

    他一边把证件递给这军官，一边道：“你等着收到撤职命令吧！”

    军官既不接证件，也没有任何情绪变化，而是继续冷冷地说道：“我说的是熄火，下车！你听不懂我的话吗？”

    一线天看看他，又看看其身后那十多个已经在摸着枪的卫兵。

    “要熄你自己去熄，老子不尿你！”说着还很不屑地往地上吐了口唾沫，绕过这军官就往那些士兵的面前走去。

    军官嘴角勾起一丝森寒笑意，缓缓转身来。

    哗啦！

    一线天刚走到那些士兵面前，这些士兵就立刻把他围了起来，各个都举起枪来对准他。

    “铐起来！”军官冷冷吩咐一声，然后看也不看结果，便转过身来。

    对他来说，一线天的下场已经注定。

    他看着仍在副驾位置坐着不懂的黄濬，皱眉道：“这位长官，我再说一遍，请您下……”

    他话没说完，其身后变故骤生！

    眼看一个卫兵上前就要给他上铐子，一线天抓住时机陡然发难！

    他猛然出手并指如枪，直刺这士兵咽喉，一触即收，这士兵喉咙已成为血洞。

    而在此同时，一线天已经顺势夺枪进步，冲入士兵之中，一记贴山靠撞飞一个，再狠狠一拳砸塌另一个的胸膛，同时手中夺来的步枪斜斜一刺，枪管口“噗”地一声洞穿一个士兵的太阳穴。

    瞬间一线天就解决了四人！这过程，还不到三秒时间！

    直到这时士兵们才纷纷反应过来，但一线天已不再给他们机会，如狼入羊群般，出手招招狠辣，眨眼就又弄死三个。

    但他毕竟不是万能的，被十多个人围着，总有力有未逮之时，便在这时一个士兵终于举枪瞄准了他，手指已经扣在了扳机上。

    砰！

    枪响了，一线天提前开枪，一枪击毙了这个兵。

    另一边的那个军官此刻才回过身来，见状面色大变，举枪瞄准一线天就要射击。

    但下一刻他只觉身后恶风袭来，心中一惊下刚要闪躲，就被重物狠狠砸在了后脑勺上，他顿时踉跄几步，同时手中的枪也响了，不过身形不稳，这一枪他打了个空。

    砰砰砰！

    另一边，枪声接连响起，一线天已经趁着这工夫再次杀了三人，最后飞跃而起一膝盖直接把一个士兵的下巴顶碎，重重一枪托砸在其头顶上。

    这边的军官还没站稳身形，苏乙就扑了上来。

    刚才也是苏乙扔出自己的靴子砸的他。

    苏乙欺身、夺枪，然后直接扭断了这军官的脖子，一气呵成，没有给他半点机会。

    砰砰砰！

    另一边，幸存的士兵还有两个，冲着苏乙和一线天一边连连开枪，一边后退。苏乙蛇形走位躲避，而一线天也开枪还击，直接打死了他们。

