    元力弥漫在整个山顶之上，这是头一次这么多武者聚集在那里，而现在的武者眼神都牢牢的看着山顶上的空间裂缝，此刻，空间裂缝终于粉碎完毕，对面的景色终于能够清楚的露出来。

    “终于开始了”

    “哈哈，我要第一个进去”

    “这次，第一定要成功”

    众多弟子将火热的目光投向那空间裂缝处，所有的人都明白这一次将是改变他们命运的重要时刻，根本容不得一丝松懈。

    “现在，都给我进去吧。”两名长老长喝一声，化为一片惊雷之声，响彻在整个山顶之上，很多人都听到这声音后，两脚一踏，整个身影都掠过山顶，对着空间裂缝的里面走去。

    “我们也上吧。”杨玄淡淡的说道，拉着旁边的云万里，对着那空间裂缝的一头就跑出，旁边许多的人影都纷纷闪过，生怕走慢了就没有宝贝等着他们一般。

    “哈哈，这些家伙也未免太过心急了。”王长老看见天云宗的新弟子也笑出一声，但是看见一边凌空而立的海阁长老，冷冷的说道：“希望你不要在里面捣鬼。”

    “我怎么会，我这么好的人”长老一笑，想了想说道：“你看看老夫是坏人么？”

    王长老不再说话，把目光投向在空间裂缝的另一半，剩下来的事情只有慢慢的等待了。

    呼~~~~

    两百道身影化为一点点的黑芒就投身进入空间内部。

    嗤~~

    杨玄刚一进入，就发现许多的红色雾气围绕在上空当中，杨玄下意识的以为是毒气之后，却看见周围的人都没有事情以后，便没有在说什么，继而把目光投向在前面的庞大宫殿上，巨大的黄金琉璃宫殿伫立在面前，一股恢弘的气势骤然喷发而出。

    “好庞大的宫殿，这笔手笔果然是不一般。”杨玄也不得不惊叹以前的文明是何其强大，这种实力放眼在现在这个时间段内，也真没有多少人能够铸造出像这要的一样庞然大物。

    高达千丈的宫殿就这样潜藏着这样的一处，真是让他们没有想到的。

    “好厉害，我们快要进去吧。”云万里颇为激动的说道，只见到两旁早已经有了许多人准备上前，冲到前方的有个人脸上狂傲的笑道：“令牌和武器都是老子的，你们等着吃灰尘吧。”

    他的话激起千层石浪，许多的身影都紧跟上去。云万里看见这样，心中不由得焦急忙说道：“杨玄，你看他们一个个都往前去了，我们也快一点吧，不然的话，恐怕我们也没有多少机会了”

    “等等，我想这里面肯定有什么玄机，也不急在一时就进去，就这样，先让他们当控路石。”杨玄说完，只见到周围还有十几道身影同样没有动，反而把目光盯在前方，其中就有那个佑琦，他眼神冰冷的望着前方，手中拿着一把巨大的长枪，一动也没有动，但是杨玄看得出，佑琦的身上没有一丝破绽，也就是说他现在正在战斗状态。

    轰轰轰

    前方的人忽然察觉到巨大的广场地板下，忽然有什么东西颤动，其中那些地板的夹层之上无数的金光涌出现，顿时，一阵强烈的金光乍现。

    “不好，有危险。快点撤退。”那领头之人，眼瞳极速的收缩，他发现地下一阵危险传出来，原本还在往前奔跑的姿势这时候以一种极速扭转的姿态，停止住便准备往后暴退的，其他的人看见以后，个个都惊叫起来，他们没有想到，原本毫无出奇的地板竟然会发现这种奇况。

    砰砰砰

    地板碎裂，无数的石屑化为粉末般往前涌出，形成一片灰雾，而金光与灰雾之中，无数的巨大的青色拳头砰砰而出，他们不断的扭打在那群最先冲过来的那群弟子之上，一时间，五十多名弟子全部被打在地上，有的倒飞出去，口吐一口鲜血，眼神惊骇的看着那群拳头，口嘴留露的血迹，也在证明那拳头威力极为强大。

    “天啊，那拳头到底是个什么东西，怎么会有这种怪物的”

    “愉快撤退啊，我们根本不是对手。'

    “大家不要跑，我们聚集在一块。”

    受伤的人有些人惊恐的看着那群拳头，一时像，那三丈多高的身形也让他们升起一丝惧意，个个都不敢向前对抗，当然，其中有一些人还是敢于上前对抗的。

    砰砰

    灰雾很快便消散而去，那灰雾消失以后，十五道高大的身影露了出来，漆黑的外形钢铁，两支巨大的青色机械手臂，无数玄奥的秘纹刻满在全身。

    “是傀儡，这里竟然会有傀儡。”杨玄吓了一跳，毕竟这种傀儡之术算得上较为稀少的了，没有想到，这里竟然会见到不少，但是这些傀儡的实力并不高，从刚才一拳击出，只能让那些人受伤就可以看得出来，不过二重天八层左右的实力。

    “这些应该就是他们的测试。”杨玄心中暗道，刚想间，只见到那佑琦持着长剑，面目没有表情的往前一冲，无尽的力量环绕在四周，速度至极限。

    “长枪变！”佑琦高喝一声，无数的元力涌入，化作一条金色长龙围绕在长剑之上，便一枪刺出，带着巨大的声响向那傀儡的头上。

    轰

    一枪刺出，刺在那傀儡上爆发出强大的威力，可是那枪竟然没有刺穿傀儡，巨大的力道不过让傀儡倒退一步，并没有其它的效果。

    “好强的防御力。”佑琦看见一击没有成功以后，身子暴退，并没有将整个身体暴露在那傀儡可能攻击的范围内，一脸小心的注视着傀儡。时刻注意他的下一步动作，万一有不动，立马跑。

    “吼~~”傀儡发出阵阵低吟声，往前一动，牵一发而动全身，十五道傀儡猛然一动，化作一道道漆黑的身影对着人群当中冲出，顿时，一股股砰砰的响声从他们的身上传出。

    “不好”人群当中不乏眼尖的可以看见那些傀儡想打倒所有的人，顿时许多的人全身的气势猛的释放出来，周围因为那强烈的气息，则刮起一阵劲风，一个个运足十足的力量与那些人来相相对抗。

    轰

    一道漆黑的傀儡猛然间便来到杨玄和云万里这一块，两道森森目光之中黑光涌动，一拳头直接扫过，强大的力量让空气剧烈的摩擦，发出一阵阵的爆响。

    “我们快点对付。”杨玄眼神当中闪过一丝忌惮，他完全知道这一群傀儡的难缠，心中当然不会有任何的大意，往前一涌出，同时，心中直接动转星辰锻体诀，同时，四肢百骸内的星辰元力瞬间便涌出，覆盖在表面，层层极为淡薄的星斑在表面闪烁着银光。

    “星辰闪电”杨玄一喝大喝，碎星剑化为一道剑光带着无穷尽的闷雷声，轰隆隆的倾泻而至，扫荡在那傀儡的表面，轰轰的响起一直就没有断过，可是，傀儡除了能够让他退几步外，倒是没有其它的办法了。

    “啊”云万里大叫一声，全身的精血团形成一片血雾，腥红的血雾凝聚成一片血团，然后化作丝线不断的涌入那毛细孔当中，云万里的气息因为那吸收以后，不断的膨胀，整个身体瞬间的变大。

    瞬间增涨气势的云万里挥出一拳，拳头声轰轰作响，毫无花哨的直接轰击在傀儡的表面，只见到那千斤力量的拳头同样不过让傀儡后退数步，很快，傀儡就低吼一声便再次一冲，根本没有任何事情。

    “不行，这玩意太过厚了，根本击不破，就是三.级妖兽击中，起码也会疼痛吼叫一声，而它这个乌龟，根本没有任何反应，简直就像是钢铁一声，根本没有用啊。”云万里皱着眉头望着那还在不断进攻的傀儡，心中泛起一点震惊，毕竟眼前这家伙相当的难缠。

    “我们两人试一试，看能不能合力把他击败吧。”杨玄看了一眼，周围的傀儡，发现他们都是很有默契的基本就是一群人对付一只傀儡，想到这些同，杨玄心中明白了许多，恐怕这就是所谓的试练，否则也不会如此轻巧的，或者说是巧合般的几人对付一只。

    “杨玄，好，我们两人一同对付他们。”云万里点点头，他们两人稍微有点倒霉，就他们丙人对付一只傀儡。

    砰砰

    高大的傀儡往前迈步，无限的压力从每一块金属的表面散发出来，让傀儡就像是从地狱里走出来的，宛如魔神般的存在，主高的吼叫一声，巨大的波纹从四周散发而尽，巨大无力。

    做完这些，傀儡直接往前一冲，速度很快，瞬间便来到杨玄的面前。

    “碎星剑”杨玄高喝一声，拿起碎星剑就是一剑刺出，略微着巧劲的往前一推，便让自己后退一步，眼神凝重的看着傀儡，傀儡的动作比他想像的要快上很多。而这个时候，云万里借助力量，往前一推。乘着这个空隙，便是轰隆一拳对着轰击在傀儡的背上。

    “爆流破”轰轰的拳头声直接轰击在傀儡的背上，而杨玄也并没有停下来，高高的跳起来，双手的力量按照特定的变化，扭转起来，同样的刺在傀儡的背后。

    两大二重天七层实力的武者强强联合，爆发出来的威力完全可以媲美八层武者，甚至云万里可以爆发出更加的实力加上杨玄使用星辰如影的话，可以抗衡九层的武者。

    轰轰

    “赢了么”两人着那直接轰倒在地的傀儡，脸上纷纷露出紧张的神色，一脸期盼的看着倒在地上的傀儡。

