    不管是解说还是观众，此时都能看得出来，Sac这边似乎想要搞事情了。

    而作为场中的职业选手，并且还是这次北美赛区一号种子的TSM，就算他们的实力距离中韩顶尖的队伍还有一点差距，但也不至于连这都看不出来。

    “卡牌消失了，中路小心点，你带的tp，如果被卡牌梦魇抓死的话会很伤。”

    TSM上单提醒道。

    比尔森虽然小心翼翼的在后退，但他的表情却没有丝毫变化，对于自己也许会被抓死的这种可能性比尔森早就想过了，准确的来说，是他在比赛前就对此做好了觉悟。

    为什么不带净化而是选择带tp？

    一来是对线到泽拉斯，只要他小心一些，基本上是不会被泽拉斯的E技能命中的，真要是命中了也是他活该。

    还有卡尔玛这个英雄本来就属于功能性偏向辅助类的ap，其在团队中的地位虽强，但只要控制好技能释放的时机，把该给的盾和控制都给到就足够了。

    前期被抓死两次也没什么。

    比尔森巴不得对手的卡牌多把大招交在自己的身上，那样自家下路组合的压力会减少不少。

    说是恐狗症，其实也仅限于对线期，大师兄最起码还是可以做到把团战中应打的输出给打出来的。

    这把本来就是保大师兄的女警来打，死不死的无所谓了。

    刺啦。

    心里想着，比尔森冷不丁的被泽拉斯电了一下，虽然他已及时给到了自己护盾，但泽拉斯的Q技能还是将他的护盾破掉并且打掉了一小节血量。

    兵线被清空，泽拉斯当着比尔森的面开始向着下半区位移。

    “下路小心，泽拉斯也过去了。”

    比尔森出言提醒，紧接着又说道：“我有TP，如果他们敢强打下路的话是必死的。”

    “我也在后面反蹲，这波没关系。”

    此时此刻酒桶正处于下路一塔后方的三角草丛内，正静静的蹲伏着。

    以大局观的角度来看，酒桶这波反蹲的位置非常正确，Sac如果想对下路动手的话，先手开启时是必然要越塔的。

    现如今TSM下路的双人组合血量都不是满值，但三分之二的血量已经足够他们塔下稍稍应对等待队友支援了，机器人的大招可是克制一些技能类突进英雄的。

    这没有闪现的梦魇真要是直接开大冲进去，八成是要白给的。

    黑暗来了，害怕了吗？

    嗡！

    伴随着轰隆隆的雷鸣之音响起，召唤师峡谷瞬间变得漆黑一片。

    梦魇开启大招的那一刻，作为中单的卡尔玛没有一丁点迟疑，趁着视野完全消失前的最后零点几秒tp秒锁自家下路一塔。

    他得到了队友的反馈，戏命师开启大招了。

    而且泽拉斯也一样开启了大招。

    那巨大的范围光环还是颇为清晰的，天黑暗下来的那一刻，TSM的下路组合要说一点都不慌是绝对不可能的。

    然而，就在比尔森TP之时，却发现卡牌直接飞到了自己脸上。

    那一瞬间的愕然让比尔森稍稍愣神，随后就被落地黄牌的卡牌大师眩晕了个正着。

    最让他懵逼的是，梦魇开启大招选择飞行的目标不是自家下路……是他！

    轰轰！

    两人瞬间的突进让卡尔玛全然没有任何反应，刚刚从卡牌的W技能眩晕中恢复过来，紧接着又被贴脸的梦魇E技能恐惧到，两人的输出虽然无法造成秒杀，但却是将勉强交出了闪现的卡尔玛硬生生的伤害灌死。

    而下路的打架还在继续！

    戏命师的大招有机器人在抵挡。

    但机器人是注定要付出代价的。

    被减速的机器人没闪，也没有走位空间，慎的E技能轻而易举的将其命中。

    泽拉斯的大招从天而降。

    小狗的戏命师就算R技能的命中率再低，也不可能在打固定靶的时候脱靶。

    砰！

    减速！

    泽拉斯的大招轰炸！

    相隔超过一千五百码的距离，两个人的大招硬生生的将机器人给秒掉了。

    泽拉斯还省下一发大招甩在了女警的身上。

    酒桶从草丛里走了出来，可面对这种情况他什么都做不了，没有闪现的他想要闪现给机器人挡技能都没啥可能性。

    懵了！

    TSM的五人集体陷入到了晕眩当中。

    这是什么操作？

    说好的越下路的呢？怎么去搞我们中路了？

    “这波Sac的运营太完美了，他们的思路很清晰啊，从一开始的目的就是中下两路我全都要，专门针对一条线是不可能的。”

    “只能说……智商碾压了好吧，TSM的思路也很清晰了，他们假装看穿了Sac的动向，卡尔玛第一时间原地罚站tp，他也没想到对面顺带着把他也列入到了这次节奏目标的名单里了。”

    这一波运营不管是观众还是解说们都称得上是赏心悦目。

    “而且Sac上野这两个人是想干嘛？他们没有回家，而是选择在击杀完了卡尔玛之后直接去上路，那TSM这个上路剑魔……有大招没闪现的剑魔……”

    解说们不敢再说下去了。

    毕竟现在两人的具体意图还不明确，万一没去抓这个上单岂不是打脸？

    剑魔多多少少的意识到了些许危险。

    他没有继续推眼前的兵线，而是选择回撤到防御塔下，眼睁睁的看着自家的小兵一点点把兵线推过去，但他又没办法吃到经验。

    但是……

    Sac的上野就这么大摇大摆的一个正面，一个绕后直接开始越塔了。

    “这……这波卡牌切了个黄牌直接就上了啊，防御塔的攻击落在卡牌身上的一瞬间慎开启了大招，这波慎也支援过来了，那这样的话剑魔危险了啊！”

    “剑魔的血池是空的，他这波想要在塔下叠满有点困难！”

    啪！

    清脆的声音传来。

    卡牌一张黄牌眩晕到了剑魔。

    紧接着一发Q接平A打出伤害，同时又抗了一下防御塔。

    慎的大招落地。

    史森明E技能迅速向剑魔靠近，但黄牌的控制时间已经结束，剑魔释放出自己的Q技能打算位移躲避，但史森明却根本不给机会，接闪现预判嘲讽住了剑魔。

    香锅的梦魇也已赶到，跟上E挂在剑魔身上开始输出，李牧再抗了一下防御塔后感觉差不多到了极限，就后退一步走出防御塔的攻击范围，防御塔的攻击目标立刻落在了慎的身上。

    后退的李牧反手又走进了防御塔下，高移速的卡牌在这一退一进之间竟没有丝毫迟滞，输出也完全没有断档。

    