    如今晏家和秦家的老祖已死，两家后辈虽得以苟且偷生，但却彻底丧失了后台，失去了底牌，以后怕是要一蹶不振，沦为不起眼的小势力了。

    而大家都很清楚，一个家族若是没有至尊君灵师撑腰，必定是要挨打的。

    更何况秦家和晏家这样的大家族，以前做过不少鸡鸣狗盗的缺德事儿。

    不知道多少势力对他们怀恨在心，这次焉有放过他们的道理。

    所以，他们就算是活下来的，也不会活得太轻松。

    想到这里，大伙儿都不由得感慨，焚血天城的炼丹公会，六大家族和四大学院，灭门的灭门，削弱的削弱，站到最后的竟然是势单力薄的平南王府，纪家和东篱学院。

    可笑的是，当初元凌学院，幽蓝学院和空冥学院联手围剿苏陌凉的时候，还在背地里讽刺东篱学院胆小怕事，愚昧无知，竟然将讨好炼丹公会会长的机会拒之门外。

    结果他们永远想不到，到头来竟然给东篱学院做了嫁衣。

    因为他们三大学院的高层全军覆没，无一幸免，只剩下一群无辜的弟子。

    这些弟子为了前途发展，已经全部加入了东篱学院。

    所以，现在的东篱学院一跃成为了焚血天城最大的势力。

    要是死去的几位院长泉下有知，自己付出了那么多却便宜了东篱学院，估计会气得吐血吧。

    平南王看到几个老家伙为此付出了惨痛的代价，也是心生感慨的叹了一口气，“哎，早知如此，何必当初啊！”

    说罢，他望向苏陌凉，感激的点点头，“音儿，谢谢饶了其他人。”

    他知道苏陌凉不仅仅是看在晏凌宇的面子上，还顾念着他们夫妻二人对焚血天城的感情，才没有把事情做得太绝。

    “父亲身为焚血天城的王爷，却能站在我的角度，为我着想，包容我的一切，该说谢的是我才对。只是那些曾经杀害我朋友，亲自围剿我的仇人，我没办法饶恕，但剩下的人，我还是可以看在们的面子上，不予计较的！”

    虽然晏家和秦家还有几位长辈非常讨厌，苏陌凉恨不得要了他们的狗命，但她要是赶尽杀绝，平南王和王妃估计会被焚血天城的百姓指指点点，说他们冷血残忍，帮着外人屠杀焚血的同胞，到时候怕是就没办法在焚血立足了。

    所以，为了他们的名誉，为了他们的那一丝不忍，苏陌凉愿意饶恕！

    “好了，们舟车劳顿的赶来，就别站着了，还是赶紧入座吧！”苏陌凉解决了焚血的恩怨，并不想再提起这些烦心事儿，赶紧招呼着平南王和王妃，纪家兄妹入座。

    此时，刚伺候他们坐下，君颢苍便是在她耳边，低吟道，“其实根本就没打算要继续找晏家和秦家的麻烦吧，可惜那几个老家伙太过嚣张，白白送了性命！”

    苏陌凉闻言，侧目看了君颢苍一眼，不得不说，眼前这个男人的确是这辈子最了解她的人，只是她嘴上却没有急着承认，“不懂在说什么。”

    “放心吧，这次他救了，我不会吃他的醋。不过仅此这一次！”君颢苍轻描淡写的回答了一句，便是低头饮起酒来。

    苏陌凉听到这儿，眸底闪过一抹复杂，没有承认，也没有否认，而是沉默了。

    因为她知道，君颢苍指的他是谁，只是她现在不知道如何面对那个人而已。

    但正如君颢苍所说，因为他，她已经放下了对焚血天城的仇恨。

    凤栖帝国的众人看到苏陌凉和平南王妃坐下有说有笑，将他们晾在了一边，心里都是忐忑不已。

    苏陌凉虽然跟焚血天城有仇，但谁叫焚血天城出了个平南王，跟苏陌凉关系这么好。

    她看在平南王的份上可以饶了焚血天城，但他凤栖帝国呢？

    他凤栖帝国不但没人情可讲，他们的女皇大人还是苏陌凉的情敌，背负着杀害长公主的嫌疑，如今被他们囚禁起来，是生是死都不知道。

    想到这里，他们一个个都浑身冰凉，大气不敢喘一下，紧张到了极点。

    北灵界主看到他们还杵在那儿手足无措，倒是率先开口道，“们到这儿来，到底有什么事儿，若是没事儿，可以离开北灵界了。”

    被直接问起，凤栖帝国的范家主才吞吞吐吐的开口道，“那个，我们也是来跟帝妃道歉，想要求得她的原谅的。”

    如今，背叛过凝芙公主的金家和柳家已经灭门，沐卿鸾的父家冉家也悲惨收场。

    唯一剩下的就是范家，秦家和段家，保存了大部分的实力。

    他们担心苏陌凉会继续追究，赶尽杀绝，所以不得不硬着头皮来求和，只是刚刚看了焚血天城那几位老祖宗的下场，他们知道，想要缓和这段关系，怕是不容易啊。

    苏陌凉闻言，冷冷瞥了他们一眼，语气又冷又硬，“们的女皇杀害了云楼暗域的长公主，已经是和云楼不共戴天了，还有什么资格跑来求我原谅？”

    “不是，我们的女皇没有干过这种事儿，她是被冤枉的，是被陷害的。她一直深爱着帝尊，怎么可能杀害长公主。我们不相信，还请帝尊明察，还我们女皇一个公道啊。”段家主是个聪明的，怎么可能在这个节骨眼承认女皇杀害长公主的事儿，急忙嚷着要公道。

    要知道，这个罪名一旦坐实了，云楼暗域和凤栖帝国就再也没有修好关系的可能了啊。

    这段时间，苏陌凉和君颢苍两人双双昏迷不醒，所以审问沐卿鸾的事儿一直都是君月夜在负责，他如今听到凤栖帝国的人不相信沐卿鸾干过的恶事儿，不禁冷哼一声，大声命令道，“来人啊，把沐卿鸾和他的暗卫押上来，让她跟她的子民当面对质！”

    得到平襄王的吩咐，云楼暗域的几个侍卫便是一个掉头出了大殿，不一会儿便是押着遍体鳞伤的沐卿鸾和她的暗卫季寻走了上来。

    此时的沐卿鸾浑身是血，身上没有一处完好的地方，原本美艳的脸蛋，更是布满血痕，横七竖八的，恐怖至极。