    她看上去很是兴奋，听霍云龙的意思，她早就想要去利州城了，但是因为路途不方便，有危险，一直没去。

    霍云龙因为要处理集团事务，这段时间云龙集团不太平，所以，也腾不出功夫来帮女儿安排护送的车队。

    现在正好是个机会，让叶南代劳，送女儿去利州城。

    能把亲生女儿在这个节骨眼上送出去，而且冒险让叶南来送，这已经看得出霍云龙面对的肯定不是小问题了。

    叶南看得出，但还是没打算多管闲事。

    要送人，这没什么问题，顺路而已，别的就算了。

    “对，今晚就出发，你简单收拾一下，尽快，我来安排车。”霍云龙笑呵呵的说道。

    霍灵蝶兴奋的看了眼叶南等人，兴高采烈的立刻收拾东西去了。

    叶南几人则在霍云龙的安排下下楼去了停车场。

    一眼看过去，跑车也有不少，说实话，叶南还挺想开跑车的，但是考虑到路途的原因，还是算了。

    毕竟是要经过异兽肆虐的区域的，跑车太容易搁浅了。

    最终，挑了一辆性能还不错的越野，牌子不认识，这里的车，即便是跑车，也和叶南认识中的跑车品牌完全不同。

    毕竟世界不同。

    霍灵蝶的速度也很快，背了个书包就下来了。

    蹦蹦跳跳的来到车前，还不等霍云龙说什么，就已经自顾自的坐到车里去了。

    霍云龙一阵哭笑不得，明明是为了安全考虑才让灵蝶去利州城的，怎么现在看上去反而是要打算去度假一般。

    “叶南，我安排一些异人组成车队和你们一起吧，路上也有个照应。”霍云龙对叶南说道。

    “算了吧，不需要，你那些异人，太碍事了。”叶南直接拒绝了。

    闻言，霍云龙的脸色看上去有些尴尬，虽然叶南的话听起来不好听，但事实就是如此，他的人在叶南的面前，可不就是废物了。

    他能派遣组成车队的，都是玄阶的，地阶的他也使唤不动，也不可能给他打下手，他自己也才点解而已。

    而玄阶的，在叶南面前，还真是没什么用，反而有些碍事。

    人家也是天阶！

    “既然如此，那你们一定要小心。”霍云龙千叮咛万嘱咐。

    倒不是担心叶南，更多的是担心他的女儿霍灵蝶。

    “知道，没被的事儿我们就出发了。”叶南道。

    实在是霍云龙这个人的态度还不错，俗话说得好，伸手不打笑脸人，而且人魄力这么大的直接把女儿都送出来了，叶南总不能不给面子。

    霍云龙点了点头，叶南才带着几人开车离开。

    路上，楚天娇坐在副驾驶，叶南通过倒车镜看了眼后座，问道：“凌香，你有什么打算吗？要不要我先把你和小月送回去。”

    听到这句话，凌香的第一反应就是心里一揪。

    神色复杂的看向叶南。

    老实说，呆在这个城市，真的是一点意思都没有，混吃等死的，对于以前的凌香来说，这样的生活最好。

    但现在不同了，认识了叶南之后，接触的东西越来越多，她才发现，一味地忍让和苟且，并不会让生活顺风顺水。

    实力为尊的世界，想要杀死另一个人，是不需要原因的，不会因为你老实就放过你。

    加上小月的天赋，回溯时间这样神奇的天赋，留在这里一辈子，那是屈才，埋没，小月本该有更大的舞台的。

    但她不能自己做决定，看向小月，问道：“小月，你怎么想？”

    身边的小月眨了眨眼睛，下意识的说道：‘我不想离开叶南哥哥，可以一起去吗？我想去外面的世界看看。’

    从小到大，小月都呆在这个城市，也不止一次提到过想要去外面的世界看看。

    但对于曾经还是普通的凌香而言，离开城市，那是找死！

    现在不同了。

    “好，既然如此，那姐姐也陪着你。”

    说完，凌香看向叶南，道：“我们跟着的话，会不会不太方便？”

    叶南听完，心里顿时一乐，真是得来全不费工夫啊！

    本来也还没想好怎么带走小月呢，现在，这姐妹俩自己就决定了。

    “我当然没有什么不方便的，咱们是朋友，那就一起去吧，带小月出去玩玩。”叶南笑呵呵的说道。

    只有把小月留在身边，才是最好的选择，总有机会等到小月成长起来复制天赋的。

    回溯时间，这个神级天赋，叶南绝对不可能错过！

    另一边看着窗外的霍灵蝶听着叶南等人的交谈，眼神中透露出的，是浓浓的羡慕，忍不住插嘴道：“我可以和你们成为朋友吗？”

    嗯？

    叶南一愣，你哪位啊？

    就是顺路送你一下，仅此而已。

    但还没来得及说出来，凌香就点头道：“当然可以啊。”

    这……

    凌香心地善良，这个决定倒是情有可原。

    说完，凌香似乎意识到不应该由她来做决定，于是赶紧看向叶南，好在叶南没什么表情，也没有拒绝。

    霍灵蝶很是兴奋，“真的吗？那太好了！我爸从小就管我管的特别严，我都没有朋友的，一直以来都是我一个人。”

    叶南撇了撇嘴，这有什么好奇怪的，有钱人家的孩子，这样的情况可不少，加上这样的世界，不奇怪。

    倒是既然凌香和小月都决定跟着了，那就不用回去了，她们也不需要收拾什么东西，宾馆的大门都锁了。

    不过，让叶南还有些心存芥蒂的是，当初发布任务给那五个蠢货去金娇虎那里的，到底是什么人？

    叶南专门放走了一个，他难道没有回去报告消息吗？

    如果回去报告了消息，背后的家伙知道了叶南的存在，不应该什么反应也没有啊，毕竟他要的东西还在叶南手里呢。

    可是这几天，叶南却没发现有什么人找他的麻烦，甚至连跟踪探查的他的人都没有。

    真是奇了怪了。

    既然如此，小爷我可真走了！

    一脚油门，叶南将这些事儿抛在脑后，根据凌香的提示，往利州城出发。

    夜色之下的城市，灯火喧嚣，和城外的恐怖景象完全不同。

    大晚上的，也只有这一辆车孤零零的离开了城门，顺着城外的公路，往利州城而去。

