    萧沐阳自然不知令狐峰心中的想法，也没必要知道，他只要达到自己的目的便好。

    “小子简直放肆，你以为自己是谁？”

    只听一道怒喝声传出，开口之人正是宗凌风，他目光盯着萧沐阳，脸庞上布满了森冷的寒意，他刚才的话语被萧沐阳给无视了，心中自然极其不爽。

    伴随着宗凌风的话音落下，空间顿时安静了下来。

    随后只见萧沐阳眉头皱了下，目光缓缓转过，再次看向宗凌风，神色冷淡无比。

    上次在令狐山庄的宴会上，宗凌风便倚老卖老，收他为徒被拒绝，之后便想尽办法刁难他，他都忍了下来，如今再次见面，一开口便给他定罪，是想要报当日之仇吗？

    只可惜，他已经不再是当初的他了。

    “我和你说话了吗？”一道淡漠的声音从萧沐阳口中传出。

    话音落下之时，宗凌风神色不由得一僵，眼神错愕的看着萧沐阳，以为自己听错了。

    这混账在说什么？

    然而还未等宗凌风开口说话，萧沐阳便又继续道：“没有便闭嘴，这里没你什么事。”

    宗凌风脸色冷到了极点，内心充满了杀意，一位灵轮境小辈，竟然在他面前如此放肆，简直是奇耻大辱。

    若是不诛杀此子，日后他还有何面目在望月城立足？

    “你找死！”宗凌风大喝一声，枯瘦的手掌拍打而出，一道恐怖的大掌印隔空扣向萧沐阳的身体，一股狂风从空中刮过，吹得他衣衫猎猎作响。

    “老师不要！”令狐清月忽然喊了一声，然而，已经晚了。

    就在掌印即将落在萧沐阳身上的时候，一道中年身影悄无声息地出现在他身前，他轻轻抬手点出一指，随后一道咔嚓声响传出，一道指印从掌印中穿透而过，掌印顷刻间粉碎开来。

    空间陡然间安静了下来，再没有一丝声响传出。

    宗凌风看着那道站在萧沐阳前方的身影，瞳孔不由得收缩了下，此人是谁？

    随意一指便挡下他的攻击，这意味着，对方的修为不在他之下，也是一位天罡人物。

    然而望月城的天罡人物他都认识，却没有见过此人。

    不仅是宗凌风，令狐峰也被震惊到了，他目光紧紧的盯着那道中年身影，脸色显得无比的凝重，从对方的身上，他感受到了一股深不可测的意味。

    此人，是城主府请来的高手？

    难怪萧沐阳敢来闹事，原来身边有这等强者随同，果然底气十足。

    “有意思。”此时，一道戏谑的笑声传出，顿时将诸人的注意力吸引了过去，最终汇聚在一道少年身影上，正是司徒战天。

    令狐清月目光看着司徒战天，心脏剧烈起伏着，司徒战天和宁灵溪出现在这里，自然不可能是因为徐天磊，而是，他身旁那位白衣少年。

    从他们的站位，实则便看的一清二楚。

    白衣青年，站在那些人的正中间。

    但他不是来自王国之地吗，怎么会这等天骄人物产生关系？

    “沐阳，他是何人？”司徒战天看向萧沐阳问道，这些天他与萧沐阳的关系亲近了许多，因此直接称他沐阳。

    “一位倚老卖老之人。”萧沐阳淡淡回应道，宗凌风神色铁青，心中怒不可遏，又被这混账羞辱了。

    “我生平最讨厌这样的人，遇见了便不能忍。”司徒战天冷声开口，看向前方的中年道：“直接废了他。”

    听到此话宗凌风脸色立即凝固在那，目光死死的盯着司徒战天，此人是谁？

    一开口便要废了他，未免太狂妄了。

    然而接下来发生的事情，彻底改变了宗凌风的一生。

    萧沐阳身前的中年脚步向前一踏，身形如同一阵风般消失在原地，宗凌风见状神色一震，身上立即爆发出一股强大气息，天罡强者的威压展露无遗。

    只见他身前出现一把琴，无数道可怕音符呼啸而出，那片空间的灵气变得无比的狂暴，一股锋利的琴音风暴酝酿而生，如同利剑朝着前方空间绞杀而去。

    却见一道人影直接在风暴中踏步而行，浑身流动着夺目的银色光芒，如同一柄银色长枪般，无数道音符切割在他身躯上，发出嗤嗤的声响，却无法撼动他的身躯，仿佛不可阻挡。

    “这……”宗凌风脸色震惊，心脏狂乱的颤动起来，此人的实力怎么会这么强？

    下一瞬，中年从琴音风暴中走出，脚步一踏，降临在宗凌风的面前，随后手臂抬起向前轰出一拳。

    看似平凡无奇的一拳，却仿佛蕴藏着大恐怖的威能，一道极其可怕的拳芒轰在宗凌风的身躯，一道惨叫声传出，诸人便见宗凌风的身影被轰飞出去。

    诸人目瞪口呆的看着眼前的一幕，不敢相信自己的眼睛。

    望月城第一琴道宗师，高高在上的天罡强者，竟然被一拳轰飞，这是什么概念？

    简直，难以置信。

    “老师……”令狐清月美眸望着远处那道摔落在地的身影，脸色极为苍白，她刚才本想阻止宗凌风，但他出手太快，没有拦下来。

    更让她没有想到的是，司徒战天直接让人废了老师，没有丝毫的犹豫，这便是顶尖势力天才后辈的强横手段吗？

    好狠啊。

    “清月，你是否知道些什么？”令狐峰目光转向身旁的令狐清月问道，刚才，她开口阻拦宗凌风了。

    “恩。”令狐清月轻轻点头，随后口中吐出一道声音：“他便是司徒世家的天才后辈，司徒战天。”

    令狐峰神色遽然间为之一变，心脏噗咚跳动起来，司徒世家之人，怎么会来到这里？

    然而还未等他缓过神来，令狐清月目光又看向宁灵溪的身影，继续道：“她是药王谷的圣女，灵溪仙子。”

    “…………”

    令狐峰神色彻底凝固在那，内心一阵无言，药王谷的圣女也来了么？

    这到底是怎么一回事？

    而此时令狐清月目光望向前方的一人，正是萧沐阳，只见她深吸一口气，随即开口问道：“可以告诉我，你到底是什么人吗？”

    两位天骄人物伴随左右，他的身份该有多可怕？

    之前，他又为何会出现在望月城？

    看见令狐清月望来的目光，萧沐阳似乎看出了她心中的疑惑，没有开口说一句话，他手掌挥动了下，身上忽然披上了一件青色斗篷。

    这一瞬间，一道记忆中无比熟悉的身影出现在令狐清月的视线中，使得她瞳孔猛地一缩，心脏猛烈的震荡了下，仿佛被什么东西击中了一般。

    她看着眼前那道青袍身影，苍白的容颜上写满了震惊之意。

    原来，是同一个人。

    她神色忽然怔了下，似乎明白了什么，随即嘴角不由浮现出一抹苦笑，她早该想到这一点了。

    九华山盛会刚结束没多久，这意味着，他们是直接从九华山赶过来的，而能够让两位出身顶尖势力的天之骄子一同跟随而来，只有一人能够做到。

    盛会第一名。

    此刻令狐清月内心百感交集，不知该说什么为好，眼前的这一切对她而言太不真实了，宛如一场梦。

    “我要见何敬元。”萧沐阳开口道。

    “他在自己的院子里，他的女儿也在。”令狐清月轻声回道。

    萧沐阳点头，随后朝一处方向走去，走了几步，他脚步忽然停了下来，回头看向令狐清月，开口道：“柳帆对你不是真心的，他一直都在骗你。”

    说罢萧沐阳继续前行，司徒战天和宁灵溪等人跟随他一同离开。

    看着萧沐阳离去的身影，令狐清月眼眸中有着一抹不解之色，他是怎么知道的？

    随后她想起上次萧沐阳临走之时对她说的一句话，心头猛地颤了颤。

    萧沐阳称，她所看到的，并非是真实的。

    她当时以为萧沐阳是在羞辱她，如今看来，当时他便知道了柳帆的心机，只是没有直说，而是暗中提醒她。

    想到这她心中叹息一声，只恨自己太愚昧了，没有听懂他话语中的含义。

    “清月，他到底是何人？”令狐峰好奇问道，从令狐清月的反应来看，似乎来历不小。

    “他便是九华山盛会第一名。”令狐清月苦笑道，原来，他们之间的距离曾经这么近，只可惜以后将会越来越远。

    “第一名！”令狐峰目光中顿时射出一道精芒，内心生出惊涛骇浪，当初那位骄傲少年，竟然如此出众吗？

    他猛然意识到，自己错过了一次天大的机遇，宗凌风和柳家也都一样，只有徐越一人抓住了。

    令狐山庄一处庭院内，萧沐阳来到这里，脚步很轻，没有引起太大的动静。

    很快，他眼前出现一道女孩的身影，周身缭绕着一缕缕微弱的灵气，竟然正在修炼，使得萧沐阳目光露出一抹诧异之色。

    “采儿。”萧沐阳轻声喊道。

    女孩听到声音后娇躯不由颤了下，精致的小脸上露出一抹震惊之色，是她听错了吗，但为何，感觉是那么的真实。

    她终究还是按耐不住，缓缓转过身，随后便见一道熟悉的少年身影出现在视线之中，嘴角噙着一抹温和的笑意，一如记忆中那般英俊潇洒。

    “沐阳哥哥……”采儿喃喃自语，神色呆滞在那，似乎没反应过来。

    “这才过了多长时间，不记得我了吗？”萧沐阳笑道，说着他脚步迈出，来到采儿的面前。

    直到萧沐阳站在面前的时候，采儿才意识到这不是幻觉，是真实的，沐阳哥哥真的回来了！

    只见采儿直接冲入萧沐阳的怀中，声音哽咽的说道：“沐阳哥哥，之前的事是我对不起你，我向你道歉，你不要怪我了好吗？”

    “傻丫头。”萧沐阳揉了揉采儿的脑袋，神色极为愧疚的道：“是沐阳哥哥不好，不让你父亲告诉你真相，让你伤心了这么久，该是我向你道歉才对啊。”

    “爹爹隐瞒了我真相？”采儿立即抬起头，目光惊讶的看着萧沐阳问道。

    “不要怪他，是我让他这样做的。”萧沐阳叹道。

    “为什么？”采儿一脸不解之色。

    “当时我招惹了麻烦，若是被他人知道你与我关系亲密，可能会报复你们，因此我只能将你当做陌生人。”萧沐阳开口解释道：“如今危机解除了，我便过来看你了。”

    “原来是这样啊。”采儿心中恍然大悟，原来沐阳哥哥从未怪过她，只是迫不得已才那样做。

    这一刻女孩的心结被打开了，脸上绽放出一抹笑容，笑的无比天真、烂漫，如百花盛放般美丽动人！

