    七重圆环第七环边缘，魔力壁障旁，利用不太顺手的潜行躲藏在这里的暗杀之神目瞪口呆的望着消失的自家老大哥，脸色发绿，一句“卧槽”险些脱口而出。

    这打的这么高调的么？这时候不应该假装不敌，然后被不朽巫师打爆么！居然还表演一次强势反杀……

    暗杀之神现在只想大喊一声：老大哥误我！

    打的这么高调，当众宰了对方一个人，还霸气肆意的在临走前嘲讽一句，不朽巫师这边不气疯才怪了。

    原本或许对正义之神不怎么上心的不朽巫师，现在绝对起疑了！

    所以这哪是吸引注意啊，简直就是怎么坑怎么来。

    暗杀之神思考着自己这化身是不是也搞快点。

    干脆冲入对方老巢来一场教科书级别的无双刺杀，然后在围攻中英勇就义。

    想了下暗杀之神最终放弃了这个诱人的想法，来一场大规模的刺杀确实很爽，但这和最初收集情报的目的就背道而驰了。

    为了收集更多的情报，暗杀之神只能无奈的先放弃了心头的欲望，转身快速向着第七环飞去。

    “还说我不靠谱，我就知道科森你这个狗东西也不靠谱！”

    回想自家神系，什么时候做过情报收集这类事情，自家神系万年都是域外战争的攻坚组成员，域外战争中最犀利的一柄尖刀。

    第一次潜伏，暗杀之神无奈的同时，也只能咬牙开动脑筋，尽可能的思考自己该怎么做，如何去收集情报。

    这么想着，暗杀之神飘到了第七圆环上，来到了一座有些低矮的乌黑巫师塔前。

    抵达第七圆环，暗杀之神又一次顿住了，他皱着眉头想了良久，没想明白自己该怎么收集情报，毕竟作为暗杀之神，他的能力全点在刺杀上，收集情报这种事情，他根本不屑于去做。

    暗杀之神信奉的是强者至上，只要自己够强，能把对面砍死了，那还费什么力气去收集情报？

    而且收集情报这种事情，自然有情报贩子负责，要是情报出了错误就当时情报贩子故意设局，处理方案也很强简单，把情报贩子和任务目标一起砍了！

    也就是加入了正义神系后，暗杀之神的杀性才得到了制约，在混乱年代里，这位是可是一位真正的杀神，行走在灰色地带，拿钱办事、或凭喜好办事的祂和祂的信奉者，可是险些被正义之神全部清算掉的。

    是后来正义之神有感，干掉暗杀之神和祂的信徒，总会有下一个暗杀之神冒出来，所以与其这样杀了一茬又冒出来一茬，还不如直接将对方看押。

    就拿暗杀之神常和正义之神说的，他要当神系主神，这其实就连暗杀之神自己也清楚，这就是一个玩笑话，如果正义之神陨落，在正义神系中，所有神明都可能能够继承正义之神的神位，除了他。

    虽然如今暗杀之神爬到了正义神系二把手的位置，但他也明白，这就是他的巅峰了。

    或许等到什么时候能够正面击败全力全开的正义之神，暗杀之神才有资格更进一步吧，不过到那时候，他也不可能是正义神系的神明，只可能在正义神系外，再度开辟一个神系，一个属于暗杀的神系。

    当然，那时候，很大可能会被六大神系围剿，

    依照如今“刺杀庭”不作恶者不杀的第一条令，暗杀之神的神力等级已经很难更进一步了，或者说完全没有机会，能维持如今白银神座的规模，不衰退下去就已经是一件幸运的事情了。

    说这么多，还是一句话，暗杀之神不会收集情报，在这方面，他甚至连他麾下的圣职者都比不过！

    虽然暗杀之神多次表示，他看不惯自家那些开不了无双的丢人圣职者。

    在混乱年代的“刺杀庭”中，有一个特殊的试炼，通过试炼的暗杀者，将会被刺杀庭授予“阿萨辛”的名，这就像是正义教会中的圣子圣女名字中多加的“圣”字，是神明认同、注目之人。

    特殊试炼的方式很简单，在神明的注视下，完成一次高难度特级刺杀任务，只要刺杀过程符合神明要求，就算通过，反之当场神罚。

    技术不达标，愚蠢，斩断其首！

    被正义神系收编后，残忍的“阿萨辛”试炼自然被取缔了，后来重启试炼神罚不难么重了，难度虽然高，但并不没有生命危险——暗杀之神坚持认为，自己麾下一届不如一届的根本原因就是这个，真正的阿萨辛都没几个了！

    暗杀之神思考着如何收集情报，他无声的走在第七圆环开辟的小道上，然后一脚踏出，当场踩中一个触发型预警巫术阵……

    看着脚下闪烁着渗人红光的诡异巫术小阵，暗杀之神嘴角当即抽搐了两下。

    “我是暗杀者，不是潜伏者，没发觉这种巫术阵还是很正常的……”暗杀之神当即安慰了自己一句，然后认同地点了点头，觉得自己的想法没错。

    虽然还是有些丢人，毕竟自己虽说这只是一具化身，但终究也是神明等的强度，结果到踩上了，才发现自己脚下有一个看着就不怎么高深的魔法阵……

    暗杀之神边上，低矮的乌黑巫师塔的大门打开了，一个身体覆盖着稀薄阴影，穿着黑色半身铠巫师走了出来，他迷惑的望向闪烁着红光的预警巫术阵，纳闷的挠了挠头。

    “失灵了？”

    暗杀之神确实对潜行不怎么熟练，但他终究还是一个神明级，在一个半神级别的家伙面前潜行，暗杀之神还是能够做到的。

    不过暗杀之神几乎是一瞬间的就有了动作。

    潜行移动，大剑上提，于是下一刻一柄黝黑重剑，直接将走出来的这个黑袍巫师从胸口捅了个对穿，看着坚固的半身铠根本挡不住暗杀之神的一剑。

    暗杀之神的身影轮廓时隐时现，暗杀之神俯身在这个黑袍巫师的耳畔呢喃了一句。

    “丧钟以为你鸣响。”

    “当——”

    声音自被捅巫师的身体中响起，被牢牢地封锁在他的体内，黑袍巫师眼中闪过了无边的恐惧，然而没什么用。

    下一刻，黑袍巫师直接烟消云散。

    一秒之内鲨了对方，骨灰都给扬了。

    解除警报的暗杀之神当即松了口气。

    而这时候，天边传来了强者的呼喊：

    “圆环内，疑似存在入侵者，第七圆环进入战时状态，五环以下巫师进入法师塔不得外出，六环及六环以上巫师等待征召！”

    暗杀之神重新背起大剑，望了眼远方的天际，沉默了片刻后解除了自身潜行，身上缠绕稀薄阴影，直接昂首阔步地走进了身前的巫师塔。