
　　一觉醒来，24小时还剩下18小时，商以柔不动声色坐起来，然后开始思考自己该干什么。

　　看不见以后，世界都是灰暗的，唯一一点好处，就是阿什么啊在身边，想干什么都有个人使唤。

　　“老大，”阿什么啊飘到她面前坐下，“你现在想干啥？”

　　“我想喝……”

　　手中已经多了一瓶拧开的水，商以柔都有点受宠若惊，“你这对我这么好，我都以为我不是瞎了我是命不久矣。”

　　“这哪儿能啊，”阿什么啊立刻坐到她身边，“我是想告诉你一件很重要的事。”

　　“什么事？”商以柔喝了几口水然后把瓶盖拧紧，“有事快讲。”

　　“你的PK赛个人MVP奖没有查看，并且，你傻了那条蛇的奖励也没看。”

　　商以柔觉得阿什么啊在嘲讽她，这语气充满了小嘚瑟，她往后一靠瘫在沙发上，“现在就看，我真的快忘完这些东西了。”

　　PK赛个人MVP奖和通缉令那个游戏币她早用掉了，但是奖励的道具什么的她还没有看。

　　商以柔先看了看PK赛的个MVP奖，是一个游戏礼包的样子，拆开以后，第一个就是金标。

　　【噩梦名人堂首位入驻玩家】

　　等级：SSS＋

　　类型：称号

　　附加技能：①使用该称号时，所有玩家可见，入副本百分百匹配一位国服第一玩家；

　　②时空技能：每月一次，当说出某玩家的ID时，可以直接来到该玩家身边。

　　③当名人堂入驻玩家数字达到3/30/60/90/100时，入住玩家将解锁新称号技能，注意，使用该称号技能时，必须使用该称号。

　　备注：该称号为目前个人玩家含金量最高称号，开启噩梦名人堂模式，身为名人堂的No.1，您的征途是星辰和大海。

　　到目前为止，最正常的备注了。

　　这个称号确实很绝，但是，问题来了，用了就是告诉所有人她的商以柔，太招摇了。

　　所以，商以柔依旧用着她【拉仇恨小能手】的称号，这个掉的东西虽然鸡肋，但有些还是能用的。

　　距离PK赛也没过去多久，所以到目前为止，名人堂还是就她一个人。

　　商以柔看了看游戏礼包里的第二个东西，是个一次性技能卡。

　　【游戏时间加倍卡】

　　等级；A

　　类型：消耗品

　　使用次数：1

　　备注：使用该卡片时，可以将剩余游戏时间增加一倍，增加游戏完成可能性。

　　第三个不一样了，是一个有剧情线的道具，她用不了。

　　【伯爵配剑】

　　类型：副本道具

　　数量：1

　　备注：该道具为噩梦世界副本道具，当匹配到它的主人存在的噩梦世界副本时，自动触发支线任务，玩家不可使用。

　　接下来也是最后一个游戏道具，竟然，是一个信封。

　　【介绍信】

　　类型：副本道具

　　数量：1

　　备注：嗨，我亲爱的朋友，瞧瞧，您得到了什么？是的是的没错，一封介绍信！快打开来看看吧！是哪个亲爱的小可爱赠予您的。23sK.com

　　游戏礼包到此就结束了，商以柔看着那道具备注，果然，噩梦游戏的本质还是不靠谱。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百八十章 噩梦名人堂免费阅读。https://xs.23sk.com 