    周五没能去成的补习被徐阿姨打电话换到了周六晚七点,虞阮算算时间，她这一天从早到晚都有不同的补课要上。

    上午的课程结束后，她从辅导机构出来,拿出手机给沈时钦发了条信息：【你换完药了吗？】

    等了一会儿,没有收到沈时钦的回复,虞阮以为他现在有事，刚准备把手机放回口袋里，手机铃声却忽然响了起来。

    电话那头的人声音沙哑磁性，听上去懒懒的,有种刚睡醒的感觉：“喂，那么早。”

    他的声音透过耳机清晰地传进耳朵里,虞阮面上一热，她快步走完剩下的红绿灯，把耳机摘下来，用手包住发红的耳尖,少女抬头望了眼空中耀眼的太阳,她蹙了蹙眉,警觉地问他：“哪里早了,你不会睡到现在都没换药吧。”

    沈时钦沉默了一下，他清了清嗓子：“我……”

    他话没说完,电话里就传来了少女轻轻软软的声音：“你答应过的，不会再跟我说假话了,对吗？”

    “……对。”

    沈时钦捏着手机，他无奈地闭上眼睛,低声回答她：“对。”

    早知道就不该打电话给她的。

    没有听见她的声音的话,他的抵抗力,或许还不至于低到让他这么快露馅。

    “沈时钦！”即使隔了手机,他也能想象出她现在气鼓鼓的小模样，虞阮又气又急：“昨天医生都说了要好好休息及时换药的，你是不是又熬夜了！”

    昨天回来后，沈时钦忙到很晚才睡。

    他有个程序的开发正处在最后的收尾阶段，前几天已经落下的部分进度，必须在最后这一天补上，等他终于忙完手头上的工作，钟表上的时针已经划到了第二天凌晨。

    中午醒来后，受伤的那只手钝钝的疼。

    沈时钦一时有些后悔。

    他皱着眉头解开绷带，看了看手掌的伤口。

    他是不怕伤口恢复不好留疤的，但小姑娘昨天在医院，似乎对会不会留疤这个问题格外在意。

    少年托着下巴，认真地思考，万一他不幸留下一道两道疤……她该不会嫌弃他吧。

    虞阮还不知道短短一点时间里，他脑海中已经转过了那么多奇怪的想法，她挂断电话后，转身走进机构附近一家以前去过的中式餐厅，来取她昨天在这儿订的猪脚汤。

    她不是没想过让徐阿姨帮忙煲汤，但如果由徐阿姨来炖，她肯定少不了问她突然要做这个的原因，到时候没准连她妈妈都会知道……

    一想到这种可能性，虞阮摇了摇头，果断打消了这个念头。

    好在这家餐厅煲汤的手艺也很出众，虞阮进店时，他们已经把猪脚汤炖好，连带着炖汤用的砂锅也作为包装一并放进了餐厅的袋子里，边沿还贴心地用保鲜膜做了密封。

    一大碗猪脚汤连带着砂锅的分量加起来实在不轻，虞阮抱着袋子在路边叫了车回家，一路上都小心翼翼地护着袋子里的东西，生怕来个急刹车把汤给洒出来。

    终于到了目的地，虞阮松了一口气，她把袋子从车上拿下来，伸手在沈时钦家紧闭的门上敲了两下。

    她站在门外等了一会儿，见没人来开门，虞阮有些疑惑地退后一步，歪头看了看旁边的门牌号。

    奇怪，人应该在家的呀。

    小姑娘蹲在门口的石阶上，把装了汤的袋子放在一边，拿出手机发信息给他：【我在你家门口，你不在家吗？】

    回复的信息很快发过来：【等我一下。】

    虞阮把手机放回口袋里，伸手碰了碰砂锅的边缘，她的手被烫了一下，小姑娘呼了一声，忙把烫到了的手贴到自己冰冷的耳垂上降温。

    幸好汤还没冷，不然就不好喝了。

    她没等多久，身后的门就吱呀一声打开，沈时钦靠在门外，低头看看这只蹲在他家外面的小蘑菇。

    小蘑菇穿了件蓬松的面包服，长发温柔地散在肩上，她听见声音回头，下意识地朝他弯了弯眉眼。

    她清脆地叫了他一声：“沈时钦。”

    沈时钦唇角微扬，他顺手弯腰，拎起她脚边的袋子：“跟我进来。”

    房间里开了暖气，整个人都温暖起来，虞阮站在屋里往两边张望：“沈爷爷今天不在吗？”

    “嗯，”他把她的袋子放在桌上，“他今天有事出门。”

    虞阮点点头，把砂锅从袋子里拿出来，献宝似的往沈时钦面前一推，“这个给你喝。”

    她打开锅盖，眼睛亮亮地看着他：“听说手受伤的人，最适合喝这个了！”

    汤的热气带着香味袅袅上升，虞阮左看右看，跑进厨房拿来一副碗筷，盛了满满一碗汤出来，又拿筷子往汤里夹了一只老大的猪蹄。

    少女纤细的手指捧着汤碗，期待地看着他。

    沈时钦：“……”

    即使这碗汤闻着还不错，但也不能掩盖汤碗最中间飘着的，是只炖到发白的……猪蹄。

    他胃里一阵翻腾。

    他勉强接过汤碗，拿起汤勺喝了一口。

    虞阮端了椅子坐在他旁边催促：“多喝一点，猪蹄也要吃，这样伤口才能好得快。”

    沈时钦：“……”

    小姑娘在他耳边喋喋道：“我早上特意给你订的，还专门问了餐厅的人，他们都说吃哪儿补哪儿嘛，他们都说手伤的人就应该喝这个，特别补的。”

    什么黑心商家，沈时钦咬牙想，她一定是被他们骗了。

    他刚想说话，然而少女嗓音软糯，眸光清亮，正拿着汤勺往他碗里努力舀豆子。

    她昨天查过的，多吃点豆类食物能帮助伤口愈合，因此她特地有让餐厅的人多放一点进去。

    “我得回家了，剩下的汤你一定会喝完的，对吧？”

    在她的注视下，他溃不成军。

    沈时钦鬼使神差地回答她：“……我会。”

    “那就好。”女孩放心地冲他甜甜一笑。

    “……”

    沈时钦忽然觉得，区区一碗猪脚汤而已，喝就喝了，好像也没什么大不了的。

    *********

    周一开学，虞阮来到学校，听见周围的同学都在谈论一个消息。

    “喂，你们听说了没有，那几个一天到晚就知道欺负人的混子被抓到警局里去了！”

    “真的假的？你从哪儿听来的消息。”

    “害，学校里都传遍了，还能有假？我听说他们这次还得判刑呢，就是不知道会判多久。”

    “啊？不会那么严重吧……”

    “怎么不会，他们跟人收保护费，不给就打人，他们都成年了，肯定得负刑事责任，这回有他们受的了！”

    虞阮听得心跳一紧，她忍不住回头，看了眼坐在窗边的沈时钦。

    沈时钦平静地坐在靠窗的位置上，只有他没加入他们的讨论，连方胖子都在边上叫嚣着抓的好，要是没被抓，他非得抄家伙揍死他们不可。

    他自打知道他时哥的手是被谁弄伤的之后就一直处于这种状态，完全忽视了其实对方被打的要惨上太多的事实。

    女孩低垂着眼帘，把内心刚刚那个荒谬的想法给压了下去。

    沈时钦的手好得比她原先想的要快很多，没几天就拆了绷带，手上只留下几道浅浅的伤疤。

    虞阮拜托外公从老家寄了祛疤药过来，她拧开瓶盖，指尖沾了药膏一点点涂到他的伤疤上。

    “这个很管用的，是我老家那里一位老中医的配方，虽然包装一般，但效果特别的好。”

    她动作轻柔，指尖小心地擦过他的伤疤，有种难言的痒。

    沈时钦手指一颤，她以为他是疼，立马把动作放得更轻了。

    虞阮说着还有些不好意思，怕他觉得这种什么标识都没有，随便放在一个小罐子里的不会是什么好药。

    “真的。”她怕他不信，加了重音跟他道，“我小时候贪玩，不小心摔倒，把额头给磕破了，就是擦的这个，一点儿疤都没留下。”

    她说着，还撩起碎发，给他展示了一下她光洁白净的额头。

    “我知道了。”

    沈时钦弯唇笑笑，把她的小药罐牢牢捏在了手里。

    只是她这么举例，让他不免想到女孩子小时候摔倒，坐在地上委屈大哭的小模样，可怜又可爱。

    他有点可惜，那会儿没去过她老家。

    否则的话，他没准还能在她哭的时候把她抱起来哄哄她。

    —

    进了12月以后，南市已经下过两场雪，雪花在窗台上积了薄薄一层，虞阮趁着课间的功夫，把窗台上的雪都拢起来，捏了个小小的雪人。

    她在南方小镇长大，小时候很少见雪。少女兴奋地捧着雪人回头，展示给他看：“你看这个，是不是很可爱。”

    今年的雪下得小，被阳光一晒，剩下的积雪也不多，能捏成的雪人差不多只有她拳头大小，但她捧在手上，依然笑得很开心。

    沈时钦的目光在她唇边扬起的那枚小梨涡上停留了片刻，他低声应道：“嗯。”

    “是很可爱。”

    小姑娘笑得更满足了。

    她没有戴手套，手指因为玩雪的关系，关节被冻得红红的。

    沈时钦皱了皱眉。

    他把她的雪人拿起来放到窗台上，伸手将她的两只手包在掌心里。

    虞阮愣了一下，她没想到他会做这样的动作，她连小雪人都忘了，一时呆呆地望着他。

    她想到教室里还有别人在，怕被人看见，急忙要把手抽出来。

    沈时钦没让。

    男生的手总是比女生要大上许多，他手掌温度很高，没多久她的手就连带着暖和了起来，掌心甚至沁出了细密的汗珠。

    少女脸颊微红，她偷偷地看他，心想，这个人火气真旺。

    比手套和热水袋加起来都好用。

