    走上擂台之后，我目视着兴致勃勃的凌轩，内心同样是战意沸腾。

    真没想到，最后在第七关对上的，居然是上一任新人榜榜首。

    新老榜首之间的对决，光是听名字就非常的吸引人，只可惜这场注定精彩的战斗，除了楚央一个看客以外，再无其他人有幸看到。

    在相对封闭的场合战斗，对我来说也是一件好事，施展空间之力也唯有凌轩一人能够看到，甚至只要我施展的隐晦一些，他自己都意识不到我是在动用空间之力。

    “说真的，这场比赛我很期待，希望这场比赛你能给我带来足够的乐趣。”凌轩斗志昂扬地道，眼中满是炙热的战意，若不是楚央还没宣布开始，估计他都要冲过来了。

    “我也是。”

    我笑着点头，我又何尝不想看看曾经的新人榜第一有多强大呢，而且我也想知道，凌轩让顾逸风所看重的那个长处，究竟是什么能力。

    只可惜，刚才问了半天我也没问出来，凌轩支支吾吾的，不然我还真不介意直接告诉他我会空间之力。

    “看来两位选手准备的差不多了，那么，比赛开始！”

    楚央话音一落，擂台上顿时爆发出了激烈的战斗。

    这个室内训练场不大，擂台估计长宽也就二三百米，也就是我们二星强者一秒的速度，对于我们而言可以说是相当拥挤了。

    凌轩的鬼气是紫色系的鬼气，也不知道凌轩的特殊优势是否更倾向于精神力或者灵魂的方向。

    “鬼凝掌！”

    与凌轩双掌对碰之后，我的身形暴退了数步，右手微微有点发麻。

    从这一点来看，凌轩的实力比其刘骁还强上几分，也没有愧对他这个原新人榜榜首的身份，真要是选择硬碰硬的话，我应该不是他的对手。

    我唯一还算优势的地方，就是空间之力了，比同水平强者稍高一些的精神力，在面对比我强大的修炼者面前毫无优势，因为精神力本就与个人实力挂钩。

    好在借着空间之力，我能化解凌轩一半的威力，短时间不会陷入劣势。

    “要不试试对付郑白的招数？”面对气势汹汹的凌轩，我心里不由想到。

    对付郑白的招数其实蛮好用的，只要对方稍微麻痹大意一些，猝不及防之下就能让我干掉，毕竟我这空间之力基本上没多少人知道，各位导师也不会闲的没事到处乱说。

    不过凌轩可比郑白谨慎多了，就算是全程都将我压制，他也尽可能不去擂台的边缘地区，以免一个不小心阴沟翻船。

    所以说，对付郑白的招数，放在凌轩身上估计成功呃可能性不大，反而有可能一个不慎让人轰出擂台。

    正当我决定要不要施展远程打击之时，凌轩开口了，只听他一脸费解地道：“真是想不通，你一个刚踏入二星的修炼者，如何拿到新人榜榜首的，加入了给力的团队吗？”

    “可能我的运气比较好吧，另外可能是我的特殊能力的原因。”我笑呵呵地道。

    “特殊能力？”

    闻言，凌轩眼神闪烁，战斗开始之后他一直在进行试探，但却始终没能将我那所谓的特殊能力给逼出来，这也是他一直不敢太过激进的原因，否则我可能要让他压制的更惨。

    “都到了这个份上了，你还不打算用么？”凌轩笑道：“不过你就算用了我估计也没什么用处，因为我的底牌同样没有揭开。”

    对于凌轩的底牌我也很是忌惮，能得到了顾逸风认可的本领不可能平庸，只可惜我在赛前并没有对凌轩过多关注，若是能提前收集一些信息的话，估计找出他的底牌并不难。

    不过，对于凌轩的底牌，我自认为比不上我的，空间之力简直就是一个bug级别的能力，事实上我能一路过关斩将冲到现在，空间之力有不少的功劳。

    想到这里，我嘴角顿时扬起了一抹弧度，微微一笑道：“看来凌轩兄弟对自己的底牌很是自信，那要不要我们来打一个赌？”

    “什么赌？”

    凌轩皱了皱眉，随后猛然向后一越，浮在另一半场的空中，一脸谨慎地看着我，他很想知道我葫芦里买的到底是什么药。

    “我要是赢了，你就对我的能力守口如瓶，而不论你是输是赢，我都会对你的能力守口如瓶，这个买卖合算吧？”我笑呵呵地道。

    “真是狂妄的赌约，好像你对自己的能力有绝对的自信一样。”凌轩冷笑一声，说道：“行吧，你话都说到这份上了，那这个赌约我接了，我倒要看看你怎么赢！”

    话虽这么说，但一向谨慎的凌轩，却丝毫没有大意，而是直勾勾的看着我，希望能看出我的特别之处。

    “好，那一言为定。”

    我点了点头，双手同时出现两个鬼聚弹，然后学着二元鬼聚弹的模样，朝着双手手心当中凝聚，这让凌轩更加狐疑了起来，自己的鬼气综合到一起不就是一个大号的鬼聚弹吗，一个手也能释放出来何必融合呢？

    想到这里，凌轩一脸诧异地道；“这就是你的能力？”

    “不是啊，这是幌子。”我直截了当地道。

    “什...”

    凌轩的什么还没有说全，在他屁股下面，一个鬼气光柱无来由的朝着他身上冲了上去。

    “轰！”

    凌轩的注意力一直都在我的手上，任凭他怎么也没想到屁股下面会有攻击，当下他便是嗷的一声叫了起来，崩了十米还高。

    “地下来的攻击，就叫地炎好了。”我一边起着名字，一边笑呵呵地对凌轩说道：“放心吧，这一下我打的是你屁股，避开了你的命根。”

    “你干了什么？！”

    凌轩一脸不可思议地看着我，刚才那一下他根本就没反应过来，现在屁股还是火辣辣的痛。

    “往下看你就知道了，我可是为你准备了一个大礼。”我微微一笑，说道：“为了它，我足足布置了三四分钟，终于布置好了。”

    “还有？！”

    闻言，凌轩脸上顿时浮现了一抹警戒之色，目光除了在我身上停留以外，还不断扫视着四周。

    “你能接住我接下来这波攻击，我主动认输。”

    话音落下，我挥了挥手，接着结界内部各处空间开始迅速凝聚鬼聚弹，然后犹如流星雨一般，自四面八发落下，而其所瞄准的目标，正是已经呆滞了下来的凌轩。

    “轰！轰！轰！”

    四面八方的攻击，此起彼伏的朝着凌轩攻击而去，就在刚才战斗的几分钟，我趁着凌轩不注意悄悄在结界的很多地方都汇聚了大量的源，而这一切都是在凌轩毫无察觉之下完成的。

    这种汇聚源的地方我能布置了一两百处，就算我接下来什么也不干，也够凌轩喝一壶的了。

    “这是什么逆天的能力？！”

    凌轩一边躲避攻击，一边大声吼道，他感觉此刻他的三观已经碎了。

    而在结界外边，望着在结界当中让我轰的狼狈不堪的凌轩，楚央脸上也是浮现了一抹意外之色，喃喃自语道：“居然已经熟练到能在战斗的同时暗中布置远程打击了..早就听说他能够施展空间之力，却没想到纯熟到这种地步！”

    在楚央惊讶间，擂台上让远程打击追的满屁股跑的凌轩，心情是崩溃的，他怎么也没有想过，自己会让这个新人给打的满地逃窜。

    趁着逃窜的功夫，凌轩看了一眼我所在的方向，只见此刻我正躲在擂台的角落里，操纵着这来自四面八方的攻击。

    凌轩并不了解空间之力，这使得他不知道我这个招数的施展是有限制的，同时他也担心我躲在暗处给他致命一击，所以凌轩觉得这样下去自己是输定了。

    想来想去，凌轩心一横，想道：“这招数再变态，也需要叶炎操控，只要我能把他解决，这招数自然不攻自破！”

    在躲过一颗鬼聚弹的攻击之后，凌轩目光闪过一抹冷色，身形迅速朝着我这边暴射而来。

    他已经做好了决定，借着自己的实力优势，一击将对手重创甚至淘汰，再不济也得让对方停止施展这个堪称bug的招数。

    然而，就在他凝聚了全部力量的一掌即将轰在我的腹部时，手掌面前的一处空间在他震惊的目光中，居然开始扭曲了起来，而他这道攻击也并没有起到他意料之中的效果，只是将我给击退了数步而已。

    凌轩的全力一击到底还是对我身体造成了一定程度的损害，当时我体内便是一阵气血翻涌，嘴角也溢出了一丝鲜血，不过我好不容易争取来的机会，我自然不会放弃，当下就是顺着凌轩的力道，一个过肩摔摔倒了身后，并趁机猛地朝他屁股上踹了一脚。

    “砰！”

    凌轩很是懵逼的让我给一脚踹到了结界上，而与此同时，楚央的声音同时出现在了我们二人脑海之中。

    “比赛结束，叶炎胜！”

