    早上八点。

    灵平安将行礼准备妥当。

    其实，就是带上两套换洗衣裤，带上一包猫粮。

    此外，就是充电器什么的。

    然后，他提起小小的行李包，走下楼梯。

    喵呜！

    小猫贝斯特已经在等候了。

    “走吧！”灵平安逗了逗这个小家伙，就将之抱起来。

    走到门口，将昨天写好的告示贴上去。

    然后他把门落锁。

    隔壁早点铺的蔡婶见了，就打起招呼：“小灵啊，出门呢！？”

    “嗯……”灵平安说道：“我去帝都玩几天……”

    “帝都呀！”蔡婶笑了起来：“我年轻的时候，在那边上学呢！”

    “小灵去帝都，一定要记得去紫金山上的关圣帝君庙上香，听说可灵验了！”

    灵平安笑起来：“有空一定去！”

    这个时候，一辆已经提前约好的网约车，开到了灵平安面前：“是尾号XXXX的客人？”

    灵平安点点头，就坐上车，朝蔡婶挥手。

    ……………………………………

    江城机场。

    宋时恢将警官证，收到怀中，同时闭上眼睛，感受着客机内外的一切。

    “先生……”毫不知情的空姐，小心走到他面前，按照一般流程，将今日执飞的最终乘客名单送到宋时恢手里。

    宋时恢戴着白手套的手接过来，点点头。

    他快速过滤了一般名单。

    “怎么临时多了一个乘客？”他指着名单上的国士舱位置多出来的一个人问道。

    “哦……这是公司家属……”

    宋时恢点点头，没有多想。

    帝都航空公司，早已经从国营私有化。

    所以，这些公司内部的裙带关系乱七八糟，宋时恢懒得过问这些事情。

    他只需要确保今天的航班飞行安全就可以了。

    ……………………

    张惠抬起头，看向自己前面的房间。

    “都准备的如何了？”他问着。

    两个官员在他面前点头哈腰：“阁下，按照您的意思，我们紧急将这个房间的陈设，进行了优化……”

    “去掉了那些华而不实的东西……”

    “去掉了那些多余的装饰……”

    “俭朴中，需要奢华，低调中更要内敛……”

    “所以……”

    “地板的木材，是从帝都皇家造船厂的藏品里选出来的……”

    张惠低头，看向地上的木制地板。

    看似不起眼，但其实……

    这些木材，是几百年前战列舰上的龙骨材料！

    橡木、铁梨木……

    树龄都在百年左右，是当年帝国战列舰部队的战略储备。

    于是，他点点头。

    那两个官员，受到鼓励，说起话也是越发轻松。

    “您再看这房中的桌椅、沙发……”

    “那可是都是好东西啊！”

    “桌椅都是前朝留下来的黄檀木做的……”

    “这沙发则是天竺的手工艺人，一针一线缝出来的！”

    “然后，我们再以现代化的技术，对它们进行全新的翻修……”

    “只要不仔细看，没有人会知道它们的来历！”

    张惠看着，再次点点头。

    他回忆起那位古神的居所。

    一切看似平凡，其实内蕴玄机。

    就连那沙发，也有可能是某种强大的法器。

    就听着那两人继续介绍。

    这墙壁如何，灯光如何，这床铺、被褥又如何。

    总之是说了一大堆。

    就连那书桌和床头上摆着的东西，也都是真正的古董、孤本。

    甚至有的就直接是国宝了。

    张惠里里外外都看了一遍，这才放下心来。

    当然了，他还是忍不住嘱咐：“客人入住后，就和其他客人一样对待就可以了！”

    “不要自作主张，凡事多请示！”

    “是……”两位官员看了看，他们都是老油条子了，自然明白这种事情的轻重。

    ……………………………………

    阿卡多早早的就走出了布塔尼亚大使馆的门。

    他现在的身份是布塔尼亚驻联邦帝国大使馆参赞伯纳德。

    所以，他旁若无人的拿起钥匙，打开了自己配备的公务车。

    将汽车启动，然后驶出停车场。

    一路向前，穿过几个红绿灯。

    阿卡多看着后视镜里，一辆正在紧跟着他的车。

    “维京王国？”

    “这么蛮子找我做什么？”

    北秦陆诸国，在灵气复苏的潮汐冲刷下，早已经抛弃了主的信仰，重拾了他们传统的奥丁诸神的信仰。

    这种信仰，甚至渗透到了布塔尼亚。

    毕竟，布塔尼亚人在很久以前，其实也是维京人。

    这样想着，阿卡多就下意识的放慢了速度。

    后面的车立刻跟上来，在两辆车并行的刹那。

    阿卡多手里多了一张冰冷的纸条。

    嗅着纸条上的味道。

    “洛基？”他这话出口，纸条就呵呵的笑起来。

    同时，一段讯息也出现在阿卡多心神之内。

    今夜八点，帝都广场。

    这是来自维京人的邀请。

    阿卡多想了想，打算去看看。

    ……………………………………

    今天的交通无比通畅。

    过去需要半个小时的车程，不过二十分钟就已经到了。

    几乎都没有什么红绿灯。

    就连司机师傅也是啧啧称奇。

    开车这么多年，他第一次遇到这样的事情。

    “难道今天有什么大人物要去机场？”灵平安下车的时候，他还在嘟囔着。

    灵平安却是提着自己简单的行李包，抱着小猫，走向机场入口。

    然后，他首先拿着那个邀请函的验证码，在机场的工作人员诧异与惊讶的眼神中，被请到了特别窗口办理值机手续。

    但，这很正常。

    联邦帝国虽大，但和平时期，甲等功勋遗孤实在太少见！

    没多久，灵平安就把一切都办理妥当。

    猫也办了托运手续。

    比较有意思的是，一开始工作人员告诉他，他的猫需要检疫证明，但过了一会，却又告诉他，他的猫不需要检疫证明。

    灵平安想不大清楚。

    只能是将这种事情归结为‘官僚主义在航空领域的惯常表现’。

    但好在，一切都很顺利。

    他拿到了登机牌，也将小猫贝斯特办理好了宠物托运手续。

    挥手送别贝斯特，灵平安拿着登机牌，走向机场候机室。

    “帝都航空甲叁叁贰壹号航班……”他很快就照着指示牌，找到自己的所在候机室。

    从电梯下去，已经有不少人在下面候机了。

    灵平安掏出手机看了看时间，还早，才九点过五分。

    他找了个角落一点的位置坐下来，然后翘起二郎腿：“左右无聊，打几把游戏吧！”

    于是，划开手机屏幕，杀入峡谷。

    时间飞速的流逝。

    很快耳畔就响起来了登机提醒：乘坐帝都航空甲叁叁贰壹，由江城市飞往帝都的旅客请注意……

    飞机已经开始检票……

    灵平安刚好一把游戏打完，他于是站起来，提着行李包，拿着登机牌走上前去，准备排队。

    结果，身后忽地传来风声。

    一个踩着高跟鞋，身边跟着好几个看打扮应该是下人的女人，趾高气昂的直接略过所有人。

    她径直走到登机口。

    然后抬起头，挺起胸，看着那两个安保人员。

    “怎么？”

    “不认识？！”

    安保人员互相看了看，他们都是帝都航空的人。

    自然是认得这位姑奶奶的。

    帝都航空董事长的续弦嘛。

    “您请……”他们稍稍犹豫，就让开了路。

    那女子就带着随从们，蹬蹬蹬的向着登机口走去。

    灵平安看着，目瞪口呆。

    “还能这样操作的吗？”

    下一秒他发现了其他乘客都已经掏出手机在拍视频了。

    于是他懊悔不已。

    感觉财富密码，正在离他远去。

    若是可以将那女人闯关的正面，拍成视频，放到网上……

    随便起个惊悚点的标题，就可以一夜引爆舆论。

    可惜啊！

    他终究是没来得及。

    周围人也都是议论纷纷。

    对这种人，大家自然没什么好脸色。

    不过，这只是一个插曲，随着检票工作的继续，人们就又老老实实的恢复了秩序。

    灵平安作为一个好青年，当然是规规矩矩的排队。

    拿着登机牌，通过检票口，走向登机口。

    在门口，一位空姐已经在迎候客人们的登机。

    “欢迎！”她笑的甜甜的。

    但是，脸颊上似乎有一个浅浅的印子。

    灵平安将登机牌与机票递上去。

    对方看了一眼，马上就笑了起来：“公子，恭喜您！”

    “您被我司升舱了！”

    “请随我来……”

    说着她就领着灵平安向着客机前面走去。

    帝都航空公司的这架客机是最新型号的支线飞机，国士舱的位置被设计在了飞机的最前面。

    她将灵平安领到一个位置上，然后很有礼貌的说道：“公子请坐！这是您的位置……”

    “您可以在这里看电视、打游戏也可以看书、休息……”

    “您也可以平躺下来，我们的座椅支持按摩模式……”

    “此外，您可以随时向我们提出您的要求……我们将尽一切可能满足您……”

    灵平安点点头，坐在座椅上。

    不得不说，这个国士舱的座位，确实很宽大。

    只是……

    灵平安试了试，还是有点硬，不是很舒服的样子。

    “行吧……”他想着：“反正免费的……”

    “总比在君子舱里，坐在狭窄的座位上要好……”

    这个时候，他看到了在自己前面的座位上，似乎坐着那个最初闯登机口的女人。

    两个下人模样的侍女，正在她旁边给她敲打捶背。

    而她则嘀嘀咕咕的，不知道在说什么。

    反正，看上去心情很不好就是了。

    灵平安摇摇头，掏出手机，仰躺在宽大的国士舱座椅上。

    慢慢也有客人来了。

    一个拿着公文包，看上去是官员的男人，坐到了灵平安的左侧。

    一个大腹便便的商贾，则坐到了灵平安的右前方。

    大家萍水相逢，自然也没有打招呼。

    只是，他们的眼睛都是看着灵平安，似乎是有着疑虑和揣测。

    毕竟，这国士舱，哪怕只是本土航线，一般机票价格也是君子舱的几倍。

    没有点实力的人，根本坐不起。

    不过……

    他们很快就心里面那点不屑与嘲弄，丢到了九霄云外。

    这世界这么大，出几个奇葩很正常。

    而这个时候，飞机开始滑行。

    广播里机长的声音开始出现。

    灵平安听着，下意识的扣住安全带，然后就慢慢的睡去。

    ………………………………

    灵平安睡了不知道多久。

    忽地他醒来了。

    是被吵醒的。

    他睁开眼睛，看着自己前面座位上的女人。

    那女人身上戴满了金银珠宝。

    让灵平安这样的脸盲症患者，都可以迅速的一眼就认出来。

    就听着她怒气冲冲的骂道：“你们到底是怎么搞的？”

    “都不知道看训练手册和要求的吗？”

    她吹着自己的手指，好像是被一杯咖啡什么的烫到了？

    “夫人……”那个空姐瑟瑟发抖：“对不起……”

    “对不起有用？”这女人似乎脾气大的很。

    “跪下！”她厉声命令。

    灵平安忍不住慢慢坐起来。

    孔曰成仁，孟曰取义。

    他受过的教育，让他无法坐视这种欺凌弱小的事情在他眼皮子底下出现。

    再说了……

    这可是在飞机上啊。

    这下面不知道多少米呢？

    哪怕是为了自己的安全，灵平安也不能熟视无睹。

    于是，他慢慢的站起来，对着那个女人说道：“你吵到我睡觉了！”

    那女人一看灵平安居然敢替人出头。

    她叫了起来：“小子，这里没有你说话的份！”

    “老实点，给我闭嘴！”

    她现在心情极为糟糕。

    本来信心满满的江城之行，却连点残羹剩饭都没有吃到。

    所有土地和所有交易，都被锁定。

    江城市的官员，一点面子也没给她留。

    现在更听到了面前的这个莫名其妙的旅客的江城口音。

    她就火大。

    所以，找着由头就开始发泄。

    “小子，你信不信我把从飞机上赶下去？”

    “让你永远永远，不能乘坐我们帝都航空的航班！”

    “更不能进入我们集团旗下的所有产业……”

    灵平安却是像看神经病一样的看着她。

    脑子里回忆起了网上看过的霸座、辱骂司乘乃至危害安全的视频。

    于是他严肃起来。

    “你恐吓我？”灵平安很认真的问道。

    “我就恐吓你！”那女人恶狠狠的叫嚣：“我不止恐吓你，我还要让你蹲监狱！”

    灵平安笑了起来，他看向其他乘客，特别是在这个国士舱内的乘客：“大家都看到了，听到了啊……”

    他话音未落。

    从前方的走廊上，两个穿着制服的空警走了过来。

    他们将手铐拿了出来。

    女人看到空警，顿时更加嚣张起来：“把他抓起来，告他危害航空安全！”

    但是，空警们却忽略了那个年轻人。

    他们直接走到了那个女人面前。

    毫不客气的将她制服在地。

    “这位夫人，您涉嫌违法联邦帝国多条安全法规，并当众恐吓、威胁帝国公民……”

    女人惊呆了。

    她长这么大，从未见过这样的事情。

    “你们混蛋！”

    “知不知道我是谁？”

    “我是林允文的夫人！”

    “帝都航空都是我丈夫的产业！”

    “你们凭什么抓我？”

    “我要告你们！”

    “我要让你们丢饭碗！”

    “让你们蹲监狱！”

    在乘客之中，宋时恢神色尴尬的低下头。

    他感觉，这次联邦帝国在这位面前，丢脸丢大发了。

    他轻轻摸开一个腕表，通过这个腕表，直接与黑衣卫帝都指挥中心联络上。

    一道指令，旋即以他个人的名义签署。

    将军令：立刻审查帝都航空董事林允文家族涉及超凡事务的有关情况。

    此令：江城市镇守司司长宋时恢！

    于是，警铃响起来。

    将军令是黑衣卫最高安全委员会签发给将军们的手令。

    轻易不会动用。

    一旦动用，就意味着该将军认为事态危急，必须先斩后奏。

    所以，黑衣卫有着一整套与将军令相对应的应急措施。

    警铃响起来。

    他们立刻行动！

