    

    没想到事情会发展到现在这样的局面，在场的大多数百姓也露出了于心不忍的表情。精明男人虽然平日里少不了会做一些偷鸡摸狗的事情，不然也不会得罪了壮硕男人，不过他心眼儿却也不坏，人们也就自然不愿让他因为此事就落得个身首异处的下场。

    “陈将军……”有人犹豫着开口，刚想要替精明男人辩解两句，便被陈桥抬手制止了。

    随后，陈桥便又看向那两个黑龙军将士，又问一遍：“是他吗？”

    听到陈桥的疑问，两个黑龙军将士没有再继续去看陈桥，站直了身体面向陈桥行礼之后，其中一名将士便说道：“是他，当初属下可是费了好一番功夫才打听到他是整个朔州城中嘴最碎的人，这才特意去他面前说了此事，没想到他竟然瞒了这么长时间。”

    什么意思？

    在场的百姓都觉得自己脑袋好像有些不够用了，听到那名黑龙军将士的话之后，纷纷面露疑惑地看向了陈桥。

    见状，陈桥笑了一声，命人将精明男人扶起来之后，便对众人说道：“当初知道李掌柜的事情之后，我便想着先暗中将此事散播开来，通过他——”陈桥说着，伸手指了指精明男人，“让大家知道此事究竟是何人所为，谁承想他竟然会瞒了下来。”

    说完这些，陈桥又不由失笑着摇摇头，“最后还得让黑龙军的人暗中将此事透漏出来，不过却也不好说得太过确切，便一直没能把完整的事实告诉大家。”

    这头陈桥正说着话，那头，精明男人却是切切实实体会了一把冰火两重天，就在刚刚，他还以为自己这条小命今天就要交待着这里了，却不想峰回路转之下，自己意外偷听到的事情，竟然是黑龙军将是特意要让自己听到的。

    仍旧有些恍惚的精明男人已然觉得自己膝盖软得厉害，若是旁边一直有人撑着他，只怕他早已经再次摔在了地上。

    “多——”

    本想扭头去感谢一下扶着自己的人，却不想一扭头就看到了与自己近在咫尺的沈勇达。

    “沈沈沈沈沈郎将？！”精明男人怎么都没有想到，将他从地上扶起来的人竟然会是沈勇达。刚刚才恢复了一些的脸色，登时间就再次变得好像一张白纸一般。

    沈勇达笑着挑眉看向精明男人，身后拍拍他的背，说道：“放心，大人不会要你命的，别担心了啊。”

    我现在不担心陈将军会杀我，我现在是担心沈郎将你会突然暴怒一掌拍死我啊！

    精明男人内心止不住的升起一阵阵恐惧，毕竟在不知情的人看来，沈勇达一向便是一个茹毛饮血真的会吃人的煞神。

    也正是因为这个传言，陈桥这次才会将沈勇达带上，一来是有个帮手，二来嘛自然也就是为了震慑人心。

    没想到在自己的安慰之下，精明男人的脸色反而愈发苍白起来，沈勇达心底觉得好笑，不过却也还是松开扶着精明男人的手，回到陈桥身边坐了下来。

    “所以，这两位军爷是特意让韩三儿听到的？”有人大着胆子问了一句。

    陈桥笑眯眯点点头。

    “原来竟是如此！”

    在场的百姓无一不觉得恍然大悟，不停摇着头连连感叹，若非精明男人如此小心谨慎，只怕他们一早便知道这导致朔州城中突发瘟疫的罪魁祸首，居然是那些隋杨余孽了。

    不过事到如今，他们也不好再说些什么，毕竟如果换做他们是精明男人，恐怕更不敢将自己听到的事情轻易宣之于口了。

    “那陈将军，方才那棺椁之中的人，当真是李二公子？”又有百姓问了一句。

    闻言，陈桥长长叹了口气，“确实是李二公子。”

    终于确定了心中的猜想，那些都曾与李二公子有过交集的人，无一不是哀叹连连，只恨杨旭荣实在太过心狠手辣，竟然能够滥杀无辜至此！

    “好了，今日天冷的厉害，大家伙儿还是早些回去吧。”陈桥站起身来对众人说道。

    抱着陈桥大氅的将士，十分有有眼色的抱着大氅上前走到陈桥背后，为陈桥披上大氅。

    “陈将军！”

    就在陈桥准备转身离开的时候，忽然有人喊了一声，陈桥停下脚步，面带疑惑地回头看去。

    眼见陈桥回过头来，那人吞咽一下之后才对陈桥说道：“草民们是否能将今日的事情告诉亲朋好友？”

    “自然可以。”陈桥歪了下头，神情温和地对众人说道：“天下百姓都应当知道今日的朔州城发生了什么事情，更要防止那些隋杨余孽再次故技重施。”

    “是！”

    一众百姓皆齐声应到，大家面上都浮现出了一些激动的神色。

    之后，陈桥便与黑龙军众人一道离开了茶寮。

    直到走在最后的黑龙军将士的背影也消失在街角之后，百姓们才终于回过神来，沉默良久之后忽然有人开口道：“我怎么觉着陈将军好像跟先前不太一样了？”

    “是啊是啊，我也觉得，”先前那人话音落下之后，便立刻有人接话说道：“我记得先前陈将军很凶的，可这次来了，却一直都很温和的样子。”

    他们二人这么一说，旁人才总算反应过来。

    是啊，第四次来到朔州城的陈桥，真的与先前大不一样了。

    “听说陈将军现在已经有了五个孩子，有了孩子自然就得和先前不一样一些了。”方才那个书生模样的年轻男子说道：“更何况陈将军原本对待百姓的时候就十分和善，只是先前总要出去打仗，这才会凶一些。”

    原来竟是这样的原因吗？听罢年轻男子的说辞，众人才终于有了豁然开朗的感觉。

    外面的雪越下越大，茶寮中的人生怕会被雪截在半道上，所以又说了几句话之后便三三两两的掏银子结账离开了茶寮。

    这头百姓四散离去，那头陈桥却还带着沈勇达等人走在纷飞的大雪之中。

    “这雪越下越大了。”陈桥深一脚浅一脚踩在雪上，眉头微微蹙起说道。

    沈勇达看了眼仍旧在簌簌落下雪来的灰蒙蒙的天空，开口说道：“大人放心，属下昨日才刚刚带人去挨家挨户瞧了，眼下朔州城百姓们家中的存粮足还有府衙中的粮食，足够百姓们吃到明年开春了。”

    闻言，陈桥这才稍稍安心一些。

    眼见随着寒风四起，雪势也越来越大，众人终于还是劝着陈桥回了居所。

