    夏季赛常规赛赛程已经过半，SKY也已经打了九场比赛，目前的成绩是4-5，在LPL十六支战队之中暂时排在第九，而季后赛恰好只有八个名额，意味着如果接下来SKY没有办法调整好状态，奋勇直追，很可能会直接无缘季后赛。

    这令许多粉丝都十分焦灼，尤其是在二十八号的比赛中，SKY1：2不敌MPEG之后，此前一直压抑的许多粉丝，终于忍不住了，来到SKY微博和注册了微博的任帆、张三等人微博下质询追问。

    第二天，SKY官博公布了一张林轩打训练赛的照片，虽然被打上了马赛克的屏幕成功抢镜，这件事情终究还是让广大粉丝们稍稍放下了原本悬着的心。

    下一场比赛的对手是419，时间在八月三号，恰是林轩的生日，在SKY官方公布了这天的首发名单之后，就引起了多方关注。

    林轩在缺席夏季赛达月余之久后，终于又重返LPL赛场，自然受人瞩目，不过经过了春季赛夺冠，尤其是MSI夺冠之后，SKY人气大涨，俨然有恢复当年陈慕雨时代辉煌的势头。

    而作为核心人物的林轩，粉丝群体也早已经不是当初连个主播都拼不过的规模，尤其是洲际赛带伤上阵，帮助LPL再次击败LCK之后，在多数LPL玩家的心目中，已经取代了Like和王浩，成为了LPL新一代的扛旗人。

    他的生日同样有许多人在关注，具乐部自然也不会忽视，提前好些天就在准备这件事情了，不过跟林轩商量了一下之后，尊重他的意见，还是决定尽可能地简化了原本预定的流程，时间也由原本的一个小时缩短到了半个小时。

    这件事情林轩并没有放在心上。

    姜浅予倒是很在意，早早地就计划着给他过生日，可惜都准备买机票回来了，可岳父不许，非要让她等学校那边确定了之后才能回国。

    小妮子为此老大不开心，准备偷偷跑回国，林轩好容易才劝住了她，说生日又不是婚礼，晚点回来就晚点回来，先寄份礼物过来就行，实在过意不去，等见了面再补偿也不迟。

    小妮子又不能来，林轩对这个生日自然就更不在意了，加上他归队训练之后，状态十分不理想，就更没有心思放在生日上了。

    洲际赛林轩上场，SKY整体立即回到巅峰状态，所以回来之后，SKY状态不佳，张三和任帆虽然担心，却没有慌乱，都觉得只要林轩归队就好了。

    然而当林轩真的归队训练之后，才发现事情并没有那么乐观，队伍的状态并没有因为林轩的到来而迅速恢复，反而就连林轩的状态也不大好。

    在最近的训练赛中，除了江映雪一如既往的稳定之外，所有人的状态都起伏不定，包括林轩，也出现过许多次不该有的失误，这在以前的他身上是几乎不可能出现的。

    这令整个SKY都陷入了焦虑之中。

    林轩对此也有些茫然与无奈，找不出问题所在就算了，内心深处，他甚至不觉得自己状态有什么问题，个人RANK似乎也印证了这一点，他正式归队训练不足一周，韩服账号就已经重新打回了王者前十，而且还在往上爬。

    但训练赛中，哪怕是赛后复盘的时候，他也不觉得自己的操作或者决策有什么问题，可看队友的决策，好像也没有问题，可放在以往肯定能打赢的团战，却偏偏打输了。

    SKY在这种状态之下进入了八月，林轩归队训练已经一周，但训练赛的成绩依旧惨不忍睹，以至于跟他们打训练赛的战队都很怀疑是不是真的林轩在打训练赛。

    张三和任帆当然不会无聊到唱这种「空城计」，不过倒是终于找到了问题所在。

    说到底，根源还是出在战术偏重之上。

    林轩休养的这段时间里，战术体系难免往上中偏移，这种中上为核心的战术其实早就练习与使用过，不过林轩在的时候，哪怕是以中路或者上路为战术核心，他依旧在这个体系之中的。

    而只要有他在，哪怕这局不是靠他来C，实际上，五个队员之中，他还是那个核心，只不过没有体现在比赛画面中而已。

    这一点所有人都清楚，因为原本就是林轩的到来，才把原本一盘散沙的SKY凝结在一块的。

    所以林轩不在了，SKY的状态才会一下子直落千丈，当他回来之后，又能在极短的时间内复归巅峰。

    这就像是一支大军有无统帅的区别。

    然而这个世界毕竟不是没有了谁天就要塌了，且这么久的磨合不是没有效果，林轩不在之初，整个队伍都因此陷入混乱，但大家已经不再是当初彼此拒绝交流或者不知道如何交流的情况，时间久了，刘汉东、穆挽离和薛云琪三个人适应了新的下路，就在新的队伍体系之中，逐渐磨合与培养出来了新的上中野定位。

    这种默契，从某种意义上来讲，可以视为一种没有林轩的情况下的平衡状。

    而这种平衡刚刚建立起来，林轩的重新归队，立即就又将它打破了，人毕竟不是机器，不可能立即就又回到SKY原本的平衡状态之中，尤其是几个当事人都还毫无所觉的情况下。

    瞬息万变的激烈团战之中，许多情况下，队员们的决策与操作都是下意识地行为，而任何人的一念之差，都有导致不同的结局，交不交技能、交什么节能……哪怕在当时那一秒看起来没有错，也可能会在之后引起当时不可预知的后果。

    而这些偏差，其实很大程度上取决于自己的定位，你需要做的是收割，是消耗，是保护，是换人头换技能，还是牵制拉扯……

    战术永远都只是赛前的规划，而到了赛场上，变数太多了。

    以往的时候，不论前期阵容还是单带体系，上路主C还是中路主C，大家心里总都还有着最后的依仗，所以该拼的时候敢拼，该死的时候敢死，该拖的时候也有信心拖下去……因为他们都相信哪怕是再劣势的局面，再不可能的团战，他们都相信他们能打出奇迹来。

    后来输的多了，知道什么情况下能赢，也清楚什么情况下会输，队友该做什么，自己该做什么，队友能到做什么，自己能做到什么……反倒没了别的指望。

    张三和任帆特意找出了一些状况相似的游戏片段，做了一个前后对比。

    同样是单带到了塔前，MSI上穆挽离选择了塔前消耗，而昨天的训练赛中，他选择后退；同样是线上对拼，洲际赛他在对方塔前止步，而前天的训练赛上，他冒险冲塔被反杀。

    同样是团战前在侧方被开，MSI薛云琪果断反打，而昨天训练赛上他交闪逃离；同样是线上被抓，洲际赛他选择交闪逃走，而昨天训练赛中他交闪试图换掉对方中单，失败被杀。

    同样是前期劣势，MSI刘汉东0-7闪现开团，而前两天的训练赛中，同样有开团机会，他将这种一往无前的决绝变成了替队友断后的悲壮，同样是野区优势，洲际赛上他反野越塔，昨天训练赛上他也反野越塔，白送了对面两个人头。

    ……

    “以前有你在，大家遇到什么情况都不会慌，但是这次你归队后，我们最开始打的几场训练赛都输了，这是磨合问题，但是大家开始下意识地想要依靠自己，反而越打越乱，能C的时候想C，不能C的时候也想C，这是好事，也不是好事。”

    “你得把大家的信心和信念重新树起来，没有我们翻不了的盘，更没有我们打不赢的团！”

    这番谈话发生在三十一号的晚上，第二天午饭后的小会中，张三又当着所有人的面，重新说出了那句听起来很有气势的话：

    没有我们翻不了的盘，更没有我们打不赢的团！

    两人针对当前问题的所提出解决办法，也十分的简单粗暴：多打，多赢，打得多了，赢得多了，自然就好了。

    于是下午训练赛第一局，他们就因为优势局没能及时推进扩大优势，而惨遭鱼龙战队翻盘，第二局中又连续输掉了两波关键团战，再次惨败。

    发现事情不大对劲的张三跟任帆于是重新调整了训练计划，第二天的对手就都是N18、JPG、MV这类在LPL十六个战队之中排名比较靠后的队伍，这样一来，训练赛胜率果然大增。

    此外，在复盘之中，两人也指出了涉及心态问题的几个“两可”选择，强调“你们要相信队友，也可以相信队友，稳赢的局，何必要冒险给对面机会？”“能打的不用怂，只要队友能做到事情，能收割，你死了也死得其所，要有牺牲精神对不对？”之类的话语，慢慢地把林轩归队后自家拥有着世界顶级下路的事实重新灌输给所有人。

    不知道是两人的方法发挥了作用，还是林轩在SKY留下的烙印太深，短暂的生疏之后，整个战队的状态迅速回暖，以训练赛的状态来看，已经不比洲际赛的时候差多少。

    然而不论是张三还是任帆，都隐约觉得似乎还有哪里不大对劲，总觉得林轩的状态似乎好像也有一些问题，可到底哪里有问题，又说不出个所以然来，两人讨论了几次，也没有结果，只得暂且搁置。