    第1162章日不落之都32

    夜晚

    连最后一只骆驼都杀掉了，焦虑让人无法入眠。

    同伴醒了，找到同样睡不着的老李，“你说咱们能全部都到庞桐吗？如果前面再没有食物，我们就要吃族人了。”

    “不会的。前面还有一处仙人掌的生长地。”

    老李咽了咽口水，他目光看着远方，眼中还有那么一丢丢的希望。

    因为长期缺水，嗓子干哑的说道，“大家不是很搜集了很多尿吗，坚持住。

    仙人掌耐寒，不会那么快就死掉的。那里还有一群灰狼，如果我们能够将它们杀了，就有支撑到庞桐的资本了。”

    沙漠中的灰狼，都是以群居而生。

    它们向来都是成群结队地出没，速度快、凶猛，杀骆驼、杀马、杀人……

    这是驼队最害怕碰见的生物。

    一群艰难行动到现在的逃难人，和一群沙漠中的野兽，谁是谁的食物都不一定。

    同伴听闻他的话，深深地叹了口气，“如果支撑不下去，就先吃我吧。然后再从胖的开始杀，尽量保存更多的人，至少有留下一些李嘎嘎族的血脉。”

    ##

    此时他们口中的仙人掌群，此时点着一团篝火。

    符安安之前在人家戈壁上拆了好多木头下来，最近不缺柴火。

    接着火光，她给陆慎检查了一下身上的伤。

    他腰上的伤口没有发脓，也没有发炎，居然是愈合效果最好的。

    其他地上的就不行了。

    有的伤口或多或少的因为汗水，或者清洁不到位，再或者药物的效果一般而发脓。一些比较轻，用盐水洗洗就行；一些就比较严重了，粘稠的脓水开始往下流，伤口也溃烂了。

    如今药物稀缺，也没办法给他治疗。

    符安安想到那给他烫好的伤口，“要不然我再给你烫烫吧。”

    “好。”

    她只是随口一说，陆慎居然答应了，“先将上面的腐肉割掉再烫。”

    陆慎比她说的还狠。

    “我没刀啊。”

    符安安这轮混的惨，除了那两根长长的铁钩，趁手的武器都没找到。

    “我有。”

    陆慎从自己怀里拿出一把月牙形状的小刀。上面用布条缠着，打开后她用来割烤肉试了试，很锋利。

    “可以！”

    符安安拿着在空中比划了一下，用起来也很顺手。她将铁钩扔进火焰中灼烧，然后拿出陆慎之前咬的木棍。

    服务周到且贴心。

    半路出家的赤脚医生给人做手术的时候很有心里压力的。

    她将刀片放在火焰上炙烤一下消毒，顺便用盐水给他洗了洗伤口，这才敢往上面下刀。

    一些腐肉脓水很多，刀往下一压，就被挤出来。天气过热，伤口腐烂得太厉害了，符安安经量控制自己手抖，快速将腐肉剜出来。

    滋啦一烫，上面又是一处铁钩的痕迹。清理掉身上所有腐烂的地方，陆慎脸色发白，但愣是没叫出过一声。

    符安安给他喂了些盐水，再喂了他几块肉，欣赏地拍了拍他的胳膊，大佬很能忍啊！

    “我敬你是条汉子。”

    陆慎：“你手拍我伤口了。”

    ?  ?大家晚安，早点睡呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

