    一柱香后，君绝殇泡在浴桶里，脸色还是黑沉得可怕，一低头，看到身上的那些痕迹，脑海中便自动的想到昨夜那让人脸红心跳的一幕幕，正想着，该死的身体竟又起了反应！

    想到今早她离开时，穿好衣服站在床边一副挑衅又嫌弃的模样看着他，说出的那些气死人不偿命的话，直叫他现在想起来仍气得牙狠狠。

    这个女人！他一定会将她抓回来，让她知道惹毛他的后果！

    而另一边，此时已经到了下界的完颜千华的完颜十三两人终于停了下来歇了口气。看着坐在树下的完颜千华，完颜十三走了过去，在她身边蹲下问着：“你是怎么将那君绝殇给睡了的？他知不知道是你？”

    因昨夜的运动太激烈，她离开后也没怎么休息过，只是用净尘术给自己简单的清理了一下身体便急急的逃命了，直到与完颜十三碰面，拉着他迅速离开逃往下界，可以说都没怎么休息，此时一坐下来，浑身的酸痛感，尤其是双腿间的那种说不出的撕扯疼意，竟是让她感觉到浑身无力般的累。

    她靠着大树喘着气，取出水来喝了一口后，这才道：“他知道是我，我是在他意识清醒时将他给睡了的，是阿九给我的丹药放倒了他，让他身上的灵力散去，要不然我也不可能得手。”

    听着这话，完颜十三一脸的啧啧称奇：“你行啊！你这胆子也真是太大了点了，那可是君绝殇，逍遥门的门主，你居然趁他病着就将人给霸王硬上弓了？你这劫色也劫得太过那个了吧？”

    饶是完颜千华脸皮再厚，听他这么说，也不由的双颊发烫。她轻咳一声，道：“十三叔，这事你知道就好，可不能说出去，谁也不能告诉。”

    “这个我知道，不过，我们现在到了这下界，你是打算回去完颜家？你这么把人给睡了，他不会找过来吧？”完颜十三摸着下巴思绪着。

    “不会，他就算找，估计也只会在那边找，一定不会想到我会躲到下界来。”完颜千华说着，揉了揉腰间，道：“十三叔，我们到了这边也安全了，先找个地方休息吧！我想泡个热水澡。”

    一听这话，完颜十三咧嘴便笑了：“行行行，就冲着你敢将君绝殇睡了的勇气，十三叔就去给你跑跑腿，看这附近哪有人家，先借宿休息下再说。”

    他说着站了起来，道：“你先在这里歇着吧！别乱跑，我到周围去看看，一会就回来。”

    “好，多谢十三叔了。”完颜千华道谢着。

    “行了，自家人说谢就生份了。”完颜十三摆了摆手，咧着嘴笑着：“等回头有时间了，你得跟我说说你和那君绝殇的事，还有凤九那丫头，居然也掺合了你这事，你们两个啊！”

    他一边说着，一边摇了摇头走远了，远远的，还能听到他嘀咕的声音传来。

    完颜千华听着，唇边露出了笑意来，想到了昨夜那事情，一颗心又猛然跳了起来……

