    在给三人组特训完之后，天色已晚。

    在和大古打过一声招呼之后，陈木转身离开，双手揣兜动作悠闲。

    日落西山。

    海面上倒映着橙红色的霞光。

    因为距离比较远的缘故，陈木照旧还是叫出了石之翼，这玩意，可比打车快多了。

    而且...还不要钱！

    好吧，重点还是在‘快’上面。

    等到他回到家附近的时候，时间才过去半个小时。

    这速度让陈木非常的满意。

    有些惭愧的是，人准哥拿石之翼是来疗伤的，自己却拿石之翼来当车用。

    嗯...

    管他呢！物尽其用就可以了。

    甩了甩头，陈木将脑子中的想法甩出脑后。

    石之翼停下的地点是在一条小巷子里，这里没什么人，不过从这里走出去后，人就多了起来。

    街道上，人来人往。

    这里的场景很熟悉，陈木在原地站定了一小会儿之后，找到自己家的方向，还没走两步，就听见身后一声稚嫩而急切的呼喊，接着，那道小小的身影就撞在了陈木的身上。

    陈木抬起头，一个系着绳子的红色气球正在往上飘飞。

    脚下使力，陈木一个起跳，轻而易举的捏住了气球的绳子，落地后转过身来看，撞到他的小女孩此刻正坐在地上，双眼噙着泪花，楚楚可怜的看着他。

    “来，给你。”

    “谢谢你，大哥哥！”重新拿到了自己的气球，小女孩擦了擦眼角的泪水，感谢道。

    “嗯，下次要小心一点啊。”

    小孩子的笑容是最治愈人的，且富有感染力。

    看着小女孩笑，陈木也对她露出一个笑容。

    “嗯...”小女孩支支吾吾的应了一声，有点害羞。

    刚才因为心急，她还没注意到，现在才发现帮自己拿到气球的大哥哥居然长得这么好看。

    比电视机里看到的那些大明星都更要好看！

    其实，不光是男性看到好看的女人会走不动路。女性看到好看的男人也是这样。

    且，在审美方面，不论长幼，其实大家都是一样的。

    都喜欢好看的。

    那句话是怎么说的来着？如果你长得和胡歌一样帅，那么你就会感觉到全天下的女人都是既温柔又知性的。

    就是这么一个意思。

    将气球给还给小女孩之后，陈木在原地驻足等待一小会儿后，就看见后方，一个女人拿着手机小跑着脸色焦急的跟了过来，看样子是小女孩子的母亲。

    小女孩的家长来了，陈木也就可以走了。

    “大哥哥再见！”小女孩还是十分懂礼貌的，伸出一只手和陈木挥手道别。

    “嗯。”

    陈木走后，小女孩的妈妈也刚跑到这里。

    “麻麻。”

    小女孩牵着气球，一脸天真地对自己呼吸有些急促的母亲说道。

    “刚才有一个好好看、好好看的大哥哥，帮我拿回了气球啊。”

    “他真的很好看。”

    “嗯嗯...很好看啊，我知道了。”

    小女孩的母亲应道，一边摸了摸女孩的头，有些庆幸。

    刚才就玩了会儿手机，一个愣神，女儿就不见了。

    幸好...没出什么事情啊。

    ...

    陈木回到自己的家里。

    预想中雪花恭敬的‘欢迎回来’并没有出现。

    让陈木有些意外的是，当他打开门后，出现在他面前的，居然是穿着家居装的居间惠。

    她胸前系了一条围裙，是陈木最常用的那一条。

    她的手里甚至还端着两盘菜，看样子是刚从厨房里出来不久。

    “欢迎回家啊，工作辛苦了。”居间惠将一盘菜放在桌上。

    “今天队里的工作已经做完了，所以我就提前回来了。顺便把晚饭也做了。”

    “希望会合你的口味。”

    “挺好的。”陈木微笑道。

    “我喜欢。”

    居间惠系着的小熊围裙上的小熊被撑起来，现在是真的头大身小了。

    嗯...就也挺不错的。

    “欢迎回来，陈木...叔叔。”已经抽开的凳子上，穿着粉红色小裙子的可爱孩子声音乖巧，却在陈木的称呼上，迟疑了那么一下。

    按照这具身体的年龄来看，她的确该这么称呼陈木。

    一方面，真田良介以前又是陈木的下属。

    总感觉怪怪的。

    不过...算了，称呼奈克瑟斯奥特曼为叔叔，丢人是丢人了一点。

    但也还好。

    真田良介脑子里生出了一个虚幻的念头，自己这不就是和奥特曼攀上关系了吗？

    “好了。吃饭吧。”

    陈木落座后，晚餐就正式开始了。

    可能因为陈木现在是一家之主的原因，居间惠是在他动了筷子后，才端起自己的碗筷开始吃饭。

    最后动手的，是真田良介。

    来到这个世界后，陈木少有的在居间惠面前做的饭都是中餐，而且还是陈木家乡的家常菜。

    类似宫保鸡丁，鱼香肉丝之类的。

    味道自然是受到了居间惠的肯定，时间一长，这么影响下来。

    居间惠也开始试着做相同口味的菜品了。

    令人惊喜的是，虽然口感上比不上陈木做的菜，但也已经不算是差了。

    至少挺下饭的不是么？

    吃完饭后，真田良介乖乖的回到自己的房间里去。

    托了这具身体的福气，以前的社畜生活已经理她好远好远，现在的真田良介每天晚上八点准时睡觉，第二天早上七点起床。

    这个作息比规律他妈还规律。

    都让她有点恍惚了，感觉世界都变得不真实了起来。

    就很棒。

    晚上想干点什么事情也不行，因为露西亚和雪花会跟着她一起睡。

    她要是晚睡了，甚至会被两女抽屁股。

    每一次，真田良介都会在雪花的眼中看到异样的神色，应该是羡慕一类的情绪。

    因为身份原因，雪花不能暴露在居间惠的面前。

    所以...

    这绝对是预谋的报复吧！

    ...

    陈木在碗筷收拾清洗干净之后，再简单的打扫了一下厨房。

    再之后，见窗外月亮已经升起，陈木这才关了灯，和居间惠一起回到卧室。

    又是这个经典的时候。

    陈木先去洗了澡，接着才是居间惠。

    浴室的门是那种有些半透明的玻璃门，从床的位置能清楚的看见强光打在门上映照出的人影。

    “嗯。”

    听着哗啦啦的水声，陈木捏了捏自己的下巴。

    毫无疑问。

    居间惠很棒。

    各种意义上的棒。

    视觉上也是如此。

    自己是御姐老婆的第一任丈夫。

    一切都是这么完美。

    “请宿主注意，系统能量积攒完毕，预计将在明天开启下一个穿越副本。”系统的声音忽然在陈木的耳边响起。

    “喔...又能够穿越了啊。”坐在床上的陈木挑了挑眉。

    没想到系统积攒能量的速度这么快。

    “明天啊...好吧。我知道了。”陈木点了点头。

    系统的声音顿时消失不见。

    与此同时，浴室中的水声消失，居间惠开始用干毛巾擦拭身体。

    整个过程同样充满了一种柔性的美。

    陈木提前掀起被子，留出一块空缺的地方，一边撑起头看着这一幕。

    不一会儿，长发上还沾着水珠，凹凸有致身体被一条单薄浴巾包裹住的居间惠就从浴室中走了出来。

    问，夜晚，一张床，孤男寡女，会做一点什么？

    答案当然不会是下飞行棋了。

    而是继续上次的教学游戏。

    当老师的还是陈木，居间惠当学生。

    授课很顺利，也很舒适，且充实。

    只可会意，不可言传。

    授课结束后，身体和陈木紧紧相贴的居间惠长舒一口气，脸蛋上染上一抹像是饮酒后才会出现的淡红色。

    “小木。”

    居间惠喊了一声，脸色纠结，似乎是有什么难言之隐。

    “说吧。我会听的。”陈木低声说道。

    他能看出来，居间惠或许是在工作上遇到了什么问题，有什么烦恼的事情。

    在当树洞这方面，陈木经验还是很丰富的　。

    这个时候，往往你只要笑着与对方对视，一边拍打对方的肩膀或者后背，然后等着对方自己说出来就好。

    你需要做的，也仅仅只是倾听而已。

    居间惠对陈木的反应很感激，她嗯了一声，在脑中组织了一下语言，然后将事情说了出来。

    是有关于美塔领域的研究的。

    经过这么多天的研究，后方研究部门最终得出来一个答案。

    分析不了。

    以人类现在的科技文明，还没办法将美塔领域的空间数据给研究明白。

    这也就是说，居间惠那个将美塔领域应用于实战的想法最终还是失败了。

    这让她非常的失落。

    “对啊，或许他们说的没错，将奥特曼的力量运用到实战上，这种事情对我们来说好像的确是太早了。”居间惠喃喃道。

    “嗯，我知道了。”陈木摸了摸居间惠的头，轻轻的在其光滑无痕的额头上亲了一口。

    “早点睡吧。”

    ...

    夜已深了。

    居间惠平稳而有节奏的呼吸声在卧室中缓缓响起。

    陈木却睁着眼睛，还没有睡觉。

    “系统。”陈木在内心默默喊道。

    “我在，请问宿主有什么事？”系统马上跳了出来。

    “美塔领域的相关研究数据，给我来一份。”陈木问道。

    倾听了御姐媳妇的烦恼，陈木想了想，还是决定要做点什么。

    嗯...

    就帮御姐媳妇解决她的烦恼好了。

    美塔领域陈木虽然会用，但数据这种东西...他还是弄不出来的。

    所以只好找系统了。

    在系统这里，很多东西都可以用金钱换取。

    这一点，陈木已经知晓许久。

    系统沉默了两秒钟，随即，虚空一阵扭曲，跳出了一个价格。

    “20万日元。”

