    箱子还很新，当初从叔叔家里带到她和温录的小家，她没让温录知道，怕他说她小家子气，一个行李箱都不舍得扔。

    她一直把行李箱放在储物间，原本只想留作纪念，没想到有这么一天，她还会用上。

    童谣从衣柜里挑了几件当季的衣服带走，珠宝首饰她一样都没戴，甚至把手上的戒指摘了放在卧室衣柜上。

    温家买的首饰都很贵重，她就不带了。

    有好几样还是温家的传世珠宝，她带着也不合适。

    简简单单收拾一番，半个小时都不到。

    童谣走到卧室窗口，像从前无数个早晨一样，拉开窗帘。

    今天的雨下得特别大，是夏天特有的雷暴雨，闪电划破天空，别墅外的竹子被吹得东倒西歪。

    花园里有她亲手种的桃树和杏树，还有樱花，只是这些她都带不走，也许以后会被砍掉，也许会长成参天大树。

    雨水顺着玻璃窗流下，窗外是朦胧模糊的世界。

    站了很久，童谣把那支深蓝色的钢笔放在书桌柜子里的文件上。

    她拖着行李箱下楼。

    佣人很惊讶：“太太，您现在就要出差离开吗？”

    “下午走。”童谣笑了笑，“墨墨呢？我现在正好有空，带他出去吃个饭。”

    “太太，今天的雨下得太大了，还是不出去了吧？您想吃什么？我让人去买。”

    “墨墨呢？”童谣的脸上带着温和的笑意，固执己见。

    飞机票是早上十一点。

    从安城到栾城。

    “在儿童房里玩呢。”

    “我去找他。”童谣把行李箱放在客厅。

    她踩着楼梯上楼去找墨墨，拐了几个弯到儿童房，温墨小朋友正在跟一个男佣堆积木。

    小朋友坐在毛茸茸的地毯上，玩得很认真，专心致志。

    听到脚步声，墨墨惊喜地抬起头：“妈妈……回来……”

    “嗯，妈妈回来了。”童谣宠溺地看着他，走进去，将他从地上抱起，“妈妈带你出去吃饭好不好？吃你最爱吃的鳗鱼饭。”

    “雨！”墨墨指着外面的雨，好愁人呢，“下雨。”

    “没关系呀，妈妈开车带墨墨，不会淋雨。”

    墨墨摇摇头：“妈妈，辛苦。”

    “妈妈不辛苦，妈妈只要能跟你在一起，都不会辛苦。”童谣搂住小家伙，“妈妈带你走。”

    说着，她没再问墨墨，抱着他从儿童房离开。

    楼下的女佣还在，童谣对她道：“帮我把行李箱放到车子后备箱吧。”

    “好，太太。”

    女佣照做。

    童谣就抱着墨墨离开客厅往外走。

    或许是外面的雷声太响，墨墨捂起耳朵，眉头皱着。

    童谣把墨墨放在她车上的儿童椅上，她带了墨墨最爱的一些玩具和绘本。

    上车后她就丢了一个小读书机给墨墨，打开讲故事的按钮，读书机里开始放墨墨爱听的故事。

    果然，小家伙安静下来，听得入神。

    童谣摸摸他的小脑袋，在他的脸上亲了一口：“墨墨，妈妈爱你。”

    小家伙咧嘴，冲童谣笑，欢快地摆手。

