
　　随着早晨卓宇离开四合院到现在已然是深夜时分，叶胜和七彩兔子一直在四合院里来回踱步，面露担忧之色。

　　七彩兔子站在叶胜的肩膀上，他面露凝重和担心之色，双手抱胸，很关心卓宇的安危。

　　“小叶子，你说后山那么危险，小卓子去了那么久都没回来，不会出什么事吧。”

　　七彩兔子思来想去，还是很焦急的问道。

　　在遗弃大陆和卓宇一路打打杀杀走过来，他知道卓宇实力强大，是个非常特别的年轻人，他始终看不透卓宇的实力有多强。

　　他本来应该对卓宇充满信心才对，当他得知了外门的情况，再加上卓宇一去这么久没回来，不得不为其担心。

　　毕竟这是一个他不了解的世界，他所生活的世界已经是个残破和被遗弃的大陆，和拥有完整天道规则的傲世大陆根本比不了，总觉得处处充满危机。

　　叶胜一开始对七彩兔子叫他小叶子这个昵称很不爽，但他要是和对方生气的话，自己也太小气了。

　　经过一整天的接触，叶胜发现七彩兔子虽然嘴上比较的不饶人，可内心还是很为自己在乎的人着想和重视，渐渐的也就接受了。

　　叶胜也很心烦意乱，在落日之前他去过灵瀑寻找了一番，但不见人影。

　　后山那么大，他也不知道该去哪里找，尤其是入夜之后的后山十分危险，他不敢轻举妄动的去冒险，不然很可能丧命其中。

　　叶胜凝声道：“他是个十分有主见和稳重的人，入夜之后他还不回来肯定有原因，我只希望他正在某个安全的地方修炼。”

　　七彩兔子很着急的说道：“入夜的后山真的有那么危险吗，我现在很想去找找他。”

　　叶胜摇头拒绝道：“不行，入夜之后的后山就像是一片漆黑的深渊，即便头顶着月光，行走在丛林里也是伸手不见五指，很容易会迷路。”

　　“那我们就站在这里什么都不做吗。”

　　七彩兔子如同热锅上的蚂蚁，两只脚丫子在叶胜的肩膀上乱跳，小拳头紧握，恨不得一下子飞进后山寻找卓宇。

　　叶胜叹了口气道：“你以为我就不着急吗。我曾入夜在后山中行走，那一次差点送了命……”

　　沉默了一会，叶胜经过一番深思熟虑之后，叶胜神情决然的说道：“子时前若是他还不回来，我就进去找他！”

　　“好兄弟，我跟你一起去！”

　　七彩兔子双手一拍，露出感动的笑容道。

　　砰！

　　话音刚落，外门远处突然响起一道类似于水流炸开的呼拉巨响，在半空中传荡开来。

　　叶胜眉头倏地紧皱，因为巨响传来的方向正是后山之处，这么晚了后山传出巨响绝对有古怪。

　　入夜之后的后山始终是一片沉静，除非是发生什么惊天的剧变，不然后山之处绝对不会这般动静。

　　“不好，后山有变，必须去看看！”

　　叶胜心头狂跳，一股很不好的预感涌上心头，也不顾上什么入夜不能进入后山的禁忌，说着就要往后山方向赶去。

　　然而一道橙色的流光从天而降，挡住了叶胜的去路，一看竟是二长老

　　“二长老您怎么来了？”叶胜看到来人时止步，惊讶的问道。

　　二长老如一名垂暮的老人，满脸都是褐红色的老人斑，穿着一身黑衣，佝偻着背，看起来弱不禁风，一吹就倒。

　　七彩兔子第一次看到二长老，心中微惊，因为他从二长老的体内感受到一股令他极为忌惮的力量，仿佛是专门克制他的！

　　这看似弱不禁风，仿佛重病缠身的老人，与大长老那返璞归真的气息相比，更显得神秘与深不可测。

　　二长老轻轻咳嗽了两声，神情肃然，散发一股不怒自威的威严之意，但脸上露出淡淡的笑容说道：“当然是来阻止你去做傻事。”

　　“傻事？”叶胜古怪。

　　二长老说道：“入夜的后山你曾入过一次，有多么危险你很了解。”

　　“可是卓宇……”

　　二长老轻声道：“放心，他现在没事，明日就会回来，不用担心他。”

　　叶胜和七彩兔子纷纷松了口气，有二长老的话，他们也就放心了。

　　二长老看向七彩兔子，饶有兴趣的笑道：“道友，我有一事相求，不知你可否出手相助？”

　　“嗯？你叫我道友？”七彩兔子对二长老对自己的称呼十分震惊。

　　如果是论年龄，七彩兔子被封印在雪山之中近千年，都能把二长老的祖宗甩得远远的。23sK.com

　　论道行的话，二长老要比七彩兔子要高深很多倍。

　　但除了卓宇之外，没人知道他的情况，所以二长老对他的称呼，就等于是将他和对方拉成了一个等级。

　　二长老微笑不语，一双浑浊的眸子突然闪过一道穿透虚妄的神芒，仿佛将七彩兔子的秘密尽数看穿。

　　七彩兔子心神俱震，浑身毛发竖起，身体冰凉，只觉得自己所有的秘密都被对方给看穿了。

　　“咳咳，看在卓宇的面子上，我就勉强帮忙。说，需要兔爷做些什么？”

　　七彩兔子也把自己当成和二长老一个级别的人物，有些得意的说道。

　　二长老神秘的说道：“做一件很重要的事，明天早晨就回来，到时候你们就可以跟卓宇碰面了。”

　　“什么重要的事？”叶胜以为二长老只要七彩兔子去帮忙，结果自己也要跟着去。

　　二长老看到两人一双炽热而想要知道答案的目光，低声的说了三个字：“大清洗！”

　　一人一兔脸色陡然一惊，他们内心极为疑惑，二长老想要让他们去做一些有关于大清洗的什么事？

　　不过他们没有问太多，也没办法问，二长老说完，一挥手，一道橙光掠过一人一兔的身体，瞬间消失在原地。

　　……

　　翌日清晨，惊雷般声势浩大震天的灵瀑之中，突然有一道全身布满金光的青年从灵瀑深处如炮弹般冲出。

　　他爆发出的强大的灵力将十丈之宽的瀑流陡然倒卷至半空，如一刀斩断般变得中空。

　　青年身上的流水被灵力蒸发成气雾，呈现出一名身上缠着一根木棍的影子，正是卓宇。

　　卓宇能够短暂得在半空中飞行，掠至高崖上，身体呈现白金闪烁之色，散发出的强横波动震得空间都在微微扭曲，显得坚不可摧。

　　“终于突破了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百四十四章：二长老出现免费阅读。https://xs.23sk.com 