    “本台消息，就在今日上午十点许，位于东京......”

    “啪！”

    “那么田中教授，对于这次的爆炸事件......”

    “啪！”

    “是的，正如大家所看到，我现在身后的这栋建筑物就是爆......”

    ......

    “啊啊啊啊啊！神！明！大！人！”

    “现在全网都是对教学楼爆炸事件的报道啊！”

    “纳尼过咧！怎么办啊！”

    杏南松织一连在电脑上调了好几个电视频道，此刻竟然全都在报道他们学校突然爆炸的事件，整个人直接在客厅的地面上疯狂打滚！

    身为一个普普通通的高中生，莫名其妙下令轰炸了自己的学校，而且这起爆炸还被媒体广泛报道是一种怎样的体验？

    ......

    当然是又担心又害怕又无语而且自己都觉得相当离谱啊！

    怎么会发生这样的事情啊！！！

    明明她就只是一个想要期末考试的时候考得更好一点的学生而已！

    “哎呀~别这么激动嘛，你看，最后的结果不还是挺好的么？”

    看着电脑里显示出来的画面，何晨砸吧着嘴，脸上的表情不好说是羞愧还是觉得自己干得真棒，但是总之，神态相当悠然。

    该说不说，经过他这么一番操作，虽然又是警戒又是新闻报道，而且还暂时将整个学校的学生都放假回家了，但是也正因为如此，所以整个高二三班都没有任何人再关心之前在那四个同学身上发生的事情。

    这就好像儿子半夜喝醉了回来在门口大喊大叫，当爸爸的直接报警，表示有人喝醉了扰民，然后将门口的儿子直接抓走了一样。

    至少之前一直困扰的事情解决了。

    ......

    咳咳，后果咱再说，再说嘛。

    “......”

    听见神明大人的话，杏南松织也不说话，就是沉着一张脸，炯炯有神地看着何晨，一动不动。

    一分钟。

    两分钟。

    五分钟。

    “哎呀，不至于的！你说你这孩子，这么担心干嘛？学校暂时停学停课两天，对你来说完全是好事嘛！”

    盯~(个_个)

    杏南松织的眼神，似乎在说，骗子，继续瞎编吧你就！

    “呐，我给你仔细分析！”

    何晨此刻似乎回到了，曾经向女友解释，自己衣服里面为什么会有长头发时的状态：

    “首先，最基本的，之前困扰我们的事情，是不是解决了？”

    “在当时的情况下，搞个大事出来，掩盖小事，是不是很正常的处理方法？确实，我这次炸的威力大了一点，但是其实结果是没有区别的，甚至，还带来了第二个好处！”

    讲到这里，何晨特地顿了一下，然后，在杏南松织略微疑惑的眼神中，严肃地讲到：

    “那就是全校停课两天！”

    在杏南松织的脸色再次变差之前，何晨迅速接道：

    “之前，你不还在抱怨带回来的笔记太多，而时间太少，不能够将这些知识全部记住吗？！”

    “有了这两天的时间，你完全可以把你借回来的笔记，全部转化为你的知识你的记忆！但是对于其他同学来说，多两天的复习时间却根本不会有太大作用！”

    “对不对？！”

    杏南松织眼睛瞪大，诶？神明大人说的，似乎确实很有道理？！

    “所以啊！这次你是不是赚大了！听懂掌声！”

    ......

    一番半真半假的忽悠下来，少女总算不再满地打滚。

    而是将她以神名为交换换来的学习笔记拿了出来，请求神明大人帮她学习。

    此时其实也就是中午刚过，如果从现在开始的话，那么她最少可以通过【神明传音】学习三次，赶得紧一点甚至可以来四次。

    一下午的时间来四次，尽管不是一夜八次，但是强度也已经相当高......诶？早就跟你说过别想歪了啊！这里说的还是【神明传音】！

    总之，一下午四次，能够记下来的内容，甚至可能已经能达到成绩一般的学生，一个学期背下来的量。

    充分利用这两天的时间，就算不能将借回来的资料全部背完，也能背完大半了。

    于是，之后的一段时间，就进入到了热烈的学习氛围之中。

    ....

    杏南松织在沙发上躺着休息，何晨则看起了自己的信仰面板。

    说实在的的，多少也有点可惜了，本来好不容易又搞出了四个正信徒，这下......

    “诶？”

    【正信徒：6（点开查看名单）】

    好家伙，之前的四个被加持了神明偏向的信徒，竟然还是正信徒？这么社死都不掉信仰？

    而且，看这信仰线的粗细，竟然，信仰比之前还要更加坚定？！

    这明显不像是被打击过的样子啊！

    “嘶~难道说，他们竟然全都是......抖M？”

    何晨的脸色扭曲，他只知道电影里的曰本很变态，但是却没想到，原来这变态的根源，竟然埋藏在每一个高中生的心中！

    ......

    咳咳，好吧。

    仔细想了想，除了几人都是抖M之外，也有可能是这件实际发生在他们身上的事情，让他们确定了神明大人真的存在，而且还知道了神明大人真的能够给予他们学习能力的强化，于是对【盥洗室之神】变得更加虔诚。

    也不排除有第一种的可能。

    “呼~无论如何，正信徒变多了至少是件好事儿。”

    “不过，我记得，我不是一个很正经的神明吗？怎么感觉信徒的画风逐渐扭曲了？”

    何晨记得，自己明明在......

    诶？他在什么时候还是正经神明来着？

    哎呀，具体在什么时候是正经神明不重要！

    反正，他就是一个正经神明！

    而且，哪怕他有点不正经，但是至少他手下的信徒还是有正经的啊，就比如说杏南松织，不就是一个很正经的高中生美少女吗？

    笑死，就算他的信徒中莫名混入了很多抖M，但是至少杏南松织她......

    “神明大人~我想~感受学习能力~的加持~！”

    何晨转过头，脸色诡异而严肃。

