    宋居寒睡着之后，何故轻轻走进洗手间，面冲着洗漱台。镜子里映出一张苍白的、茫然的、眼角挂着风干泪痕的脸。

    那张脸渐渐地和年少时的自己重叠了，他仿佛能透过镜子，看到自己过去的迷惑和不安，七年了，原本他以为自己走了很长、很远，最终发现只是围着一个人画圆。

    他这样一个连句情话都不会说的人，却一辈子为情所困，真是讽刺。

    他甚至觉得自己已经死过一次了。

    他洗了个把脸，努力调整好情绪，然后走了出去。

    宋河和vanessa都在楼下等着他，俩人分坐在沙发的两头，明明展臂就可以碰到对方，可那距离却显得非常远。

    结发夫妻，不过如此。

    这世上最薄弱的、最没有保证的，就是感情，偏偏万千白骨垒路，还是有人悍不畏死、心向往之。

    听到脚步声，俩人同时抬起头，目视着何故一步步走下楼。

    ssa轻声问道：“他吃饭了吗？”

    何故摇摇头：“睡着了，等他醒了就会吃饭。”

    ssa松了口气，双手交握在唇边，说了一串德语的祷告词。

    宋河鼻翼鼓动着，冷冷地盯着何故。

    何故坐在了宋河对面，淡定地直视着他：“我这次回来，不是因为你威胁两句，而是为了宋居寒，你用不着瞪我，如果不是你骗他说我去新加坡不回来了，他也不会闹成这样，你自己的儿子心理年龄有几岁自己都没有谱吗。”

    宋居寒那种对待外人的八面玲珑和对待自己人的无理取闹，是他性格上分水岭一般的两个极端，宋居寒始终像一个早熟的孩子，看上去再成熟，里面也还没长好，总是喜欢在外面做足了戏挣足了面子，然后把顽劣的本性留给最亲近的人。

    宋河眯起眼睛：“你敢教育我？”

    何故冷笑：“我没义务教育你。”当着vanessa的面，更难听的话他就不方便说了，“从今往后，我尽量不出现在你面前，你也尽量别出现在我面前，我永远不会原谅你利用我做的事，我们眼不见为净，谁都舒服。”

    宋河表情狰狞，还要说什么ssa低喝道：“宋河，我们刚才讨论过了的。”

    宋河咬了咬牙，站起身，整了整领带，指着何故道：“我宋家就这么一个儿子，你好自为之。”他说完，摔门而去。

    ssa叹了口气：“何故，你们谈的怎么样？”

    何故沉默了一下，尽量平淡地说：“vanessa，我决定和他重新试试。”

    ssa眼里闪过一丝讶异和喜悦：“真、真的吗？”随即，她面上又浮现担忧，“你是因为他这样折磨自己才……”

    何故点点头，又摇摇头：“不止，我确实没法看着他这样下去，尤其他伤还没好。但我这段时间也思考了很多，我们俩之间，说孽缘也罢，大概真是有什么东西一直牵扯着的，想断也断不干净，于其互相折腾，不如就……”

    ssa忍不住笑了一下，秋水一般的眼眸盈盈闪烁：“太好了，他受了很多的教训，我相信他这次一定会好好珍惜。”

    何故苦笑一声，没有说话。宋居寒会不会好好珍惜，不到最后一刻，不会有答案，只是想想人生苦短，连什么时候死都拿不准，又何必去苦思一个人什么时候变心呢。

    喜欢就去拿下，然后尽人事，听天命。

    ssa轻轻捂住心口，连如此戏剧化的动作，她做起来都如此曼妙，她似乎高兴得不知道如何是好：“你这几天如果不忙，就住在这里吧，好吗？”

    何故点了点头：“这些天辛苦你了。”

    ssa笑笑：“没有办法，我没有把他教好，就应该承担这后果。”

    何故迟疑了一下：“那宋河……”

    “你不用理他，我会和他好好谈谈，无论如何，他是关心居寒的。”

    何故心想，宋河确实关心宋居寒，只是这父子俩的自私，几乎是如出一辙。

    何故坐在床边，静静地看着宋居寒睡梦中的脸，本就瘦窄的脸颊此时有些微地凹陷，看上去非常憔悴，躺在床上，身体陷进床铺里，简直就像是病重之人。

    何故觉得宋居寒再这么闹一回，他的心脏也要受不了了。

    突然，宋居寒的睫毛颤了一下。

    何故一惊，手忙脚乱地抓过手边的书，随便翻了一页，眼睛盯着书，余光却在瞄床上。

    宋居寒缓缓睁开了眼睛，从迷蒙到清醒，只花了短暂地两秒，然后他本能地喊着：“何故……”

    何故放下书：“你醒了。”

    宋居寒扭头看着他，伸出手抓住了他的胳膊，两眼发亮：“你真的在。”

    “我当然在。”何故道，“饿了吗？”

    宋居寒直勾勾地盯着何故，用一种好像要把他吞进肚子里的渴望，颤抖着说：“我以为我做梦呢。”

    “你再饿下去，真要出现幻觉了，吃点东西吧。”

    宋居寒点点头。

    何故起身要去拿饭，宋居寒却不松手：“你别走。”

    “我去给你拿吃的。”

    宋居寒定定地看着他：“你什么时候回来？”

    “十秒钟。”何故指指桌子，“就在桌上。”

    宋居寒用尽力气抬起脖子，看了一眼桌上的保温罩，这才松开了手。

    何故把保温罩打开，饭菜果然还热着，他把托盘端到了床头，把宋居寒扶了起来，“赶紧吃点东西。”

    宋居寒露出一个虚弱地笑容：“你喂我。”刚才抓着何故那一下，耗光了他身体最后一丝力气。

    何故用勺子搅了搅粥，舀起一勺，送到了他嘴边。

    宋居寒简直是满眼欣喜，张大了嘴吃了下去。

    “你这么多天没吃东西，只能先喝点粥，不然胃会有反应。”

    宋居寒根本不在乎吃什么，他现在眼睛里、脑子里只有何故，跟机器人似的张嘴咀嚼。

    何故被他看得有点受不了，放下勺子，无奈道：“你能不能好好吃饭。”

    “我怎么没好好吃了。”宋居寒“啊”地张开了嘴。

    何故舀起一大勺，塞进了他嘴里。

    吃完一大碗粥，宋居寒明显看上去精神了一点，他抓着何故的手，目不转睛地盯着何故，时不时就会扬起笑意。

    “你够了，别看了，瘆的慌。”何故把药和白开水递给他,“吃药，一会儿叫医生来给你输营养液。”

    “别叫，我现在谁都不想见。”宋居寒抱住了何故的胳膊，“你陪着我就行。”

    “别闹了，你现在身体很虚，手臂上的伤也需要复查。”

    “我真的谁都不想见。”宋居寒凝望着何故，“你陪着我好不好。”

    “不好，你现在要看医生。”何故把手抽了回来，略严肃地说，“你这个时候能不能听话。”

    宋居寒立刻坐直了身体：“能啊，不止这个时候，以后也能听话。”

    何故哭笑不得。

    他打电话把医生叫了过来，医生和护士给宋居寒做了检查，输了液ssa见儿子终于“活”了过来，狠狠训斥了他一顿，宋居寒尽管虚弱不已，也一直笑嘻嘻地听着。

    宋居寒身体素质好，不出几天就恢复了精神，能走能跳了。头上的伤拆了线，只是手臂还打着石膏，行动不便，但这个时候的他似乎只要张腿就行了，张腿就能跟着何故。

    自那日之后，宋河没有再出现过，一直是vanessa留下来照顾他们，偶尔还会亲自下厨做几道花样迭出的西餐，但味道却良莠不齐。

    何故每天看看书、喂喂鱼，陪陪宋居寒，日子过得很闲散。他似乎还有些无法融洽地和宋居寒相处，总觉得俩人之间亘着什么东西，宋居寒也发现了，他越是想要亲近，何故就表现得越是平淡，让他总是感觉很沮丧。

    傍晚时分，何故接到了他妈的电话，他妈喜忧参半地说，勤晴被查了，喜的是李家父子几年前行贿的事被翻了出来，忧的是她手里的股份会缩水。但经历过何故被绑架，她确实想开了很多，以往何故劝了那么多次都没有效果，反倒是李家父子的疯狂之举，让她真的明白了金钱的分量。

    何故也劝道：“这是好事儿，他们如果一直逍遥法外，我们就会一直提心吊胆。”

    “是啊。”孙晴叹道，“我也想通了，什么都比不上咱们一家人在一起。”她顿了顿，“你说这事儿，会不会背后是宋河干的？”

    “有可能，几年前的事都能做文章，肯下这功夫，又有这能耐的，大概只有宋河了。”

    孙晴有些感慨地说，“没想到最后还要接这俩父子的力，也不知道该高兴还是该糟心了。”

    “不管怎么样，这事情对我们有利，哪怕那家投资公司趁机压价，你也该卖就卖了吧。”

    “嗯，我就是这么想的，同样的价格，我就是卖给别人，也不会便宜李家人。”

    “对了，素素这几天怎么样？”

    “没事儿，她比你想的懂事，她也不喜欢李家人，这么多年了，除了李成星，哪个李家人把她放在眼里过，至于她爸爸，我相信她最终能理解。”

    “那就好。”何故最担心的，就是素素，但有些伤痛是难以避免的。

    挂了电话，何故一回身，惊了一下，宋居寒居然就在不远处看着他，他镇定了一下，“你不是洗澡去了吗？”

    宋居寒晃了晃手上的石膏，“护工家里有事，先走了，我一个人洗不了。”

    何故皱起眉，毫不客气地拆穿他：“你是想让我给你洗？”

    宋居寒抿唇笑了笑，撒娇道：“那你给我洗吗？”

    “你今天就别洗了，也不脏。”何故扭身就要走。

    宋居寒长臂一伸，就捞住了他腰，嘴唇贴着他的耳朵说，“可我就想你给我洗。”

    何故身体僵了僵，想推开他。

    宋居寒尽管只有右手能动，但力气也是大得吓人，跟铁钳子一样禁锢着何故，有些委屈地说：“你干嘛总躲着我。”

    何故抬头看着他：“我们一天24小时见面，我怎么躲着你了？”

    宋居寒凝视了他两秒钟，突然低头含住了他的唇，用力吸了一下。

    何故的心脏突然打鼓一般地跳了起来，僵硬而被动地接受了这个吻，心血涌动，却忍着没有回应。

    四片温热的唇瓣缓缓分开了，宋居寒轻声说：“你这就是在躲着我。”

    何故皱起眉：“我现在立刻脱光了跟你睡，才算不躲着你？”

    宋居寒松开了手臂，有些沮丧地说：“我不是那个意思，只是……算了，我知道你有心结，我们慢慢来，多久我都愿意等你，等你……”宋居寒盯着何故的眼睛，目光坚定而温柔，“真正的接受我。”

    何故眼眸闪动着，最终什么也没说。

    什么接不接受的，他又不是女的，性对他来说不是羞耻的，若是两厢情愿，更不可能是他被占便宜的，他只是，只是怕宋居寒知道他内心深处的渴望，那让他觉得有些丢人。

    他一直不认为自己有多么沉迷性，但他跟绝大多数男人一样，确实是喜欢做--爱的，和周贺一的那一段当然是美好的，但他还觉得不够味儿，这个世界上最熟悉他的身体、最能带给他无上快--感的人，就在眼前，撇开一切不说，男人的下--半--身是很诚实的。

    但宋居寒伤还没好，他还不至于那么饥渴。至于他心里迈不过去的那一点阻碍，既然他已经决定和宋居寒重新来过，那就不该成为问题，至少，是他要自己解决的问题。

    宋居寒似乎感觉到了何故的某些想法，轻轻亲了亲他的头发：“我有一个要求，你一定要答应我。”

    “嗯？什么？”

    “你心里有什么想法，对我有什么要求，有什么不满，生气什么，高兴什么，想要什么，不想要什么，一定、一定要告诉我。”宋居寒认真地说，“我们之间有多少沟通上的错误，你心里应该也清楚吧。你总是喜欢把所有事都闷在心里，我做错了我都不知道，我做错了你就骂我呀、打我呀，只要你不乐意，我都会改，就是不要不告诉我，然后积累到一定程度，跟我算总账，我真的害怕你了。”

    何故知道自己有这个毛病，他生性如此，不屑于抱怨，不愿意争执，不善于解释，他觉得男人自己能解决的东西，就自己内部消化掉。结果很多很多他一时忍受了的东西，都一层层地埋在心底，越积越深、越积越重，最后爆发的时候，那威力连他自己都难以想象。他用暂时的“大度”，来不断压低自己的底线，结果底线并没有失去韧性，反而触底反弹，伤己伤人。

    何故点点头：“你说得对，我们应该及时沟通。”

    宋居寒松了口气，笑了，忍不住在何故脸上亲了两口，又绕回了原话题：“那你帮我洗澡好不好？你看，我想什么，我就会诚实地说出来。”

    “你这是不要脸。”何故冷酷地说。

    “我只对你不要脸。”宋居寒腻歪地抱着何故，满眼温柔地笑意。

