    因大雪封山行进的速度并不快，用了五天才出忻州。

    这五天杨兮都佩服自己，五日没找到村子留宿，夜晚不是荒郊野岭就是山洞，她现在都不敢碰自己的脸，脸又疼又痒。

    出了忻州，周家找了最近的镇子休息，这五日别说女人孩子，男子都受不住了。

    在镇子租了客栈的小院子，周钰和吴家商量多住几日，两家的女人孩子经不起赶路了。

    杨兮忍着脸上的难受与周小妹打扫，租的小院有六间房，两家各三间屋子。

    周钰出去一趟，回来带了笔墨纸，都是最便宜的，他要默写三字经和千字文。

    等杨兮收拾完屋子，周钰也没写完，“给王猎户的？”

    周钰边写边回，“嗯，王猎户很尽责，这是他该得的。”

    杨兮坐下休息一会，古代书籍很贵，启蒙书不是谁都能买得起，坐着看了一会忍不住想，幸亏她是古代转世现代，否则她来古代还要重新认字。

    大概一刻钟，杨兮听到外面声响，猜测周小弟买柴火回来了，单独的小院就是方便，有小厨房可以用，可惜周家要吃素不能吃肉补身子。

    中午杨兮做的面条，鸡蛋杂酱面，酱是从客栈买的，一坛子要三十文，仔细吃够吃两个月。

    可惜豆腐卖没了，想吃要等到明日早上。

    周家有三间屋子，杨兮两口子带着儿子一间，叶母带着周小妹一间，周小弟和杨三还有李争一间，李争原名李山子，杨三重新取了名。

    吃了午饭，杨兮拍着儿子午睡，她还算精神，周钰继续默写，她拿着铜板和碎银子出来，“我去布铺。”

    周钰不放心媳妇，雪天路滑容易滑倒，活动着手腕站起身，“我陪你一起去。”

    杨兮的本意带着小妹一起，“你默写完了？”

    周钰，“差不多了。”

    杨兮才不会拒绝周钰陪着，“好，你陪我一起。”

    让小妹看着子恒，两口子去了街里。

    镇子的商铺不少，杨兮一路看出许多东西，“此地不是交通枢纽，商户却不少，说明平州治理的不错。”

    周钰，“平州地方官不错，这里安全。”

    这也是他急着离开忻州的原因，平州从不纵容山匪。

    二人到了布铺，铺子里并没有人，这个年月富裕的人家不多，年末才是买卖高峰。

    杨兮买了一些棉布，又买了一些青色和深色的布料，都是便宜的布料，他们并不是纯粹的难民，越往南走越要靠衣装，破破烂烂的连城门都进不去。

    可惜找了一圈也没找到棉花，掌柜的道：“这几年棉花不多，半个月前就没存货了，娘子要不要看看皮毛？”

    杨兮倒是想做个披风，太高调了，“太贵了，谢谢掌柜的。”

    掌柜的已经算好银钱，“一共一百四十文。”

    杨兮盯着布料，又看了看买的针线等，才掏出了铜钱，心里想着好贵。

    出了铺子，二人也没多逛，又买了几块点心给家人，很快就回了客栈。

    晚上，一家三口躺在热乎乎的炕上，子恒睡了午觉有些睡不着，小家伙一只手拉着爹，一只手抓着娘，习惯在爹娘中间睡，只有这样他才安心。

    周钰更想抱媳妇，以前是没心思，现在没有紧迫感，他想抱着媳妇，回到古代还没好好的和媳妇相处过。

    周钰等着儿子睡觉，结果小家伙动来动去的，“快睡。”

    子恒闭上眼睛，没一会又睁开，小家伙开口了，“爹，我们安全了吗？”

    杨兮听着心里发酸，“安全了。”

    子恒高兴没一会又难过了，他想爷爷了，爷爷孤零零的在京城。

    杨兮实在扛不住了，没一会就睡着了，儿子什么时候睡的都不知道。

    次日，王猎户父子离开，周钰亲自送行。

    王猎户见到默写的三字经，咧着嘴，“谢谢，日后有机会回来到家里坐坐。”

    周钰心想回来挺难的，嘴上却道：“世道不太平，王大哥小心些。”

    王猎户经过相处，清楚周钰有本事，“我记下了，行了，不用送了。”

    周钰等王猎户的雪橇走远，他才起身回客栈。

    回到院子没见到周小弟和杨三几个，周钰忍不住皱眉，“他们去哪里了？”

    吴山正在院子里劈柴火，“杨三说出去转转。”

    周钰走过去帮忙，吴山拿着斧头躲开，嘴上继续道：“不是我多嘴，杨三这小子不是安分的。”

    周钰，“大哥也看出来了。”

    吴山哼了一声，“这小子哪里是买小厮，我看他在培养李争，今早我见他教李争识字。”

    周钰将劈好的柴火捡起来，“他心里有恨。”

    吴山不知道杨三的身世，他听了也不好奇，什么身份操心什么事，他就是个普通的老农，“你看着点他。”

    虽然杨三没惹过麻烦，这一路还出了很大的力气，他依旧不放心，觉得要给杨三系根绳子，周钰最合适了。

    周钰问，“你家三小子和四小子呢？”

    吴山劈柴的动作僵住了，“好啊，杨三还想忽悠我儿子。”

    周钰哈哈笑了，吴家小子人高力气大，他早就发现杨三不止一次盯着吴家几兄弟。

    杨兮和李氏做鞋子，李氏道：“你这手真巧。”

    杨兮笑着，“熟能生巧。”

    李氏就做不好鞋子，“周兄弟能娶到你是上辈子修来的福气。”

    家变不离不弃，自己怀孕还能照顾好婆婆和孩子，她对杨氏很佩服。

    杨兮嘴角上翘，周钰的确修了福气，“吴大哥娶到嫂子，大哥的福气也让人羡慕。”

    李氏听着心里舒服，“当时十里八乡不知多少媒人上门，我就独独看中他。”

    杨兮，“嫂子慧眼选了大哥这样有担当的男人。”

    李氏心想，读书识字就是不一样，瞧瞧杨氏说话多中听。

    这时客栈伙计来院子，伙计一进来就道：“今日江王又派人来镇上发馒头了，拿户籍每人能领两个，你们想去就去福全酒楼领。”

    伙计说完去通知其他的客人，现在世道艰难，没人会嫌弃两个馒头。

    杨兮出来与周钰对视一眼，这世道可没有无缘无故的善心。

