    秦皇星、中洲、永安市，这里的时区比齐州市晚了六个小时。当张平家里一场风波刚刚散去的时候，这里刚好华灯初上。

    《仙魔战纪》在秦皇星的总部大楼顶层办公室里，总经理王宝华看着前面三份方案，皱眉中。

    要举行一场前所未有的炼器比赛、而且还是法器层面的比赛，引起了极大地关注，没有人能预料到，只是一场‘法器’层面的炼器比赛，竟然引来了诸多元婴大佬报名。

    就算是顾雁山知道眼下的名单，怕也要惊呼一声：自己预料到了会有不要脸的，但绝对想不到不要脸的老怪物都组团了。

    总之，因为报名太火爆了、也因为影响力太大，眼看着距离计划的4月1号比赛时间只剩下不到十天时间，现在场地等，还都没有安排下来。

    在永安市这里，大家为了争夺举办资格，可谓是八仙过海各显神通，最终剩下的三方，没有一个是王宝华可以轻易招惹的：

    排在第一位的，就是永安大学方面；作为秦皇星上的第一大学、号称副国级的大学，影响力不用多说。一个又一个所谓的‘校友’上门，王宝华得罪不起。

    第二，秦皇星炼器学会总会。你要举办炼器比赛？好啊，印把子在我们手里！

    第三，虚拟世界协会。仙魔战纪这个游戏本身，当初就是加入虚拟世界协会后才发展起来的，现在虽然翅膀硬了，但依旧需要借助协会的力量。

    这最后剩下的三个大型圈子的邀请，王宝华犹豫不决。当然真正让王宝华犹豫的，不是‘害怕’，现在的仙魔战纪发展强横，真要翻脸了对方也怕。

    所以真正让王宝华皱眉的，当然是因为这里有超乎想象的利益。如何利益最大化，才是王宝华现在需要思考的——这是总经理的工作和责任。

    永安大学的校友会以及关系网，从军政到民间资本，绝对是一个超级圈子。

    而炼器学会掌握了印把子，最重要的是仙魔战纪官方一直有‘从游戏走入现实’的想法，这次炼器比赛就是下一步的开始，以后用着炼器学会的地方多了去了。

    至于虚拟世界协会，关系仙魔战纪的根基。虚拟游戏没有单独的虚拟网络，所有的虚拟游戏都依托于国家的虚拟世界。这其中有超乎想象的技术、专利、法律等的问题。

    尤其是虚拟世界技术换代迅速，各种协议、标准等层出不穷；离开协会，没有一家网络公司能玩得转。

    只要一个协议标准授权“慢一拍”，分分钟卡的你郁仙郁死。到时候来一个不兼容，看看你会不会急的上蹦下窜。尤其是虚拟世界这种直接涉及到精神和记忆的技术，国家更是高度重视。

    现在，这三家都要求‘主办’炼器比赛——主办的意思是，别人可以入股，但我说了算。

    三方谁也不肯低头，所以事情就卡在这里了。

    然而要命的是，永安市委秘书还过来打招呼：市高官高度重视，你这里有什么困难尽管提，市委全力支持和配合。

    这话应该怎么听？王宝华可不是小孩子了，他听得懂——我可是重点关注你了啊，你敢跟我跑试试！你要是敢不给我面子，我就……你自己考虑吧。

    秦皇星的总督府可就在永安市。他王宝华倒是想跑，也想将服务器迁移，但能跑到哪里去。

    此时此刻，王宝华已经三天没休息了，却依旧没有好办法。

    说穿了，不是没有好办法，而是王宝华贪心，一家都不想得罪，想要脚踩三条船，并且还想将炼器比赛抓在自己手中，为公司下一步的跨界发展提供机会。作为仙魔战纪在秦皇星的总负责人，有这样的想法应该赞赏：对工作认真负责。

    只是，太贪心了啊。

    而就在王宝华愁眉不展之际，秘书小心的过来了。

    “什么事！”王总语气很不好。

    秘书小声说道：“王总，张平的律师代表、冯德海先生，想要和您说几句。”

    冯德海？！王宝华又皱眉了。他上次前往齐州市，和冯德海见过面，也怼过，对这个‘小’律师印象很是深刻：能力不错，而且咬着理儿不松口；作为张平暂时的唯一负责律师、甚至可以称之为全权律师，冯德海也是尽职尽责。

    难能可贵的是，冯德海的儿子冯飞明跟着张平混，张平好了冯飞明也好了，所以冯德海真的是倾尽全力帮助张平。

    这样的律师，最头疼了。然而王宝华却不得不面对。

    但通话半个多小时后，王宝华却笑了：“原来是张平先生的要求啊，那我上报总部，也帮忙争取。刚好最近我们也没有定下比赛的会场。”

    结束通话，王宝华笑了，笑的张狂。

    “王总……”秘书小心的关心了，要不要给您预定个救护车？

    王宝华挥挥手：“你先出去。”

    而后王宝华通过虚拟世界联系了总部，汇报了基本情况，最后做了总结：“第一届炼器比赛确实不宜太大，里面有太多的问题我们没时间理顺清楚。

    转移到齐州市，合情合理。如此等出了成绩，我们就有资格和别人谈条件了。”

    总部方面讨论几个小时，最终做出决定：时间紧迫，也别拖拖拉拉的了，干脆点，快刀斩乱麻，直接和张平那边将事情敲定了，就做宣传；当然了，要齐州市委市政府发出一个邀请函，这样我们就名正言顺，也能顶住各方面压力了。

    王宝华退出，立即联系冯德海，也联系了相关人员。

    几分钟后，消息就放在了齐州市市高官姜源的桌子上。姜源当即拍板：发邀请函！

    至于说这样做会不会得罪永安市，那就完全不在乎了。现在齐州市都被架在火上烤了，先度过眼下这一关吧。要是弄好了，说不定还有政绩呢。

    在这样雷厉风行的工作效率下，王宝华第二天一早就乘坐传送阵抵达齐州市，此时已经是齐州市中午。

    下午时分，就敲定了会场位置——齐州市体育中心，免租金，水电网络灵气等全免，随后开始宣传。

    但细节谈判，却才刚刚开始。

