    顾天涯听他连番说辞，那种急切压根不是伪装，显然李建成是真心为自己担忧，并没有因为自己说要当皇帝而气恼。

    这让顾天涯很感动。

    但他同时又有些啼笑皆非。

    他连连安抚半天，方才让李建成的情绪平稳，这时他已不敢故作高深，不得不直接说出心中的谋划，道：“大哥，当皇帝不一定要造反啊。”

    他说着四下寻摸，顺手在灌木丛边捡起一根枯枝，他拿着枯枝在地上画了个圈，对李建成道：“大哥你看，这是大唐……”

    说完之后，又在圈外再画几个圈，接着道：“大哥你再看，这些是哪里？”

    李建成面色郑重，俯下身子琢磨起来。

    他曾是大唐太子，对于天下之事娴熟于胸，所以哪怕顾天涯只是随意而画，但是李建成仍旧能从几个圈子的方位看出地势格局，忍不住道：“大唐北边，是广袤草原，西北之处，则是梁国，越过梁国继续往西，乃是号称三十六国的西域。其中以吐谷浑势力最强，疆域面积甚至能赶得上大唐。”

    顾天涯展颜而笑，指着西边几个两个圈子道：“梁国也好，西域也罢，地势太过偏远，并且气候不利农耕，所以我并没有兴趣，准备把这两个地方留给大唐。”

    李建成呆了一呆，随即笑骂道：“你口气倒是不小，这两个地方说留就能留的吗？梁国虽然被大唐打残了，但是背后有突厥帮着撑腰，所以光是一个梁国，就得让整个大唐使用举国之力去斗。更别说西域三十六国，吐谷浑乃是不若是大唐的势力。”

    顾天涯不和他辩驳，继续指着地上的圈子道：“梁国和西域，留给大唐独享，等到以后征服在手，可以效仿汉朝之时设置都护府，然后重开丝绸之路，能保大唐富贵百年。至于百年之后，就看李氏后人能不能继续掌控西域了。”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“大唐的北边，乃是广袤无比的草原，这片疆域之广，几乎等同于三个大唐，但是呢，这片地方有一半疆域不适合农耕，所以我兴趣也不大，说不定会和你们李家分享一番。我要那些适合农耕的地方，你们李家分享那些养马放牧之地。毕竟大唐拥有中原，并不是太过缺少耕地，所以这个分配办法皆大欢喜，想必李家之人不会不同意。”

    李建成啼笑皆非，忍不住道：“草原属于突厥，乃是如今整个天下最大的势力。便是聚集整个大唐一国之力，也不敢说去和突厥人争锋，你倒好，现在就开始分配他们的土地了。”

    顾天涯哈哈一笑，对此不置可否，他手里拿着树枝继续刻画，然后面色悠悠的看着李建成，笑问道：“大哥你再看看，这两个圈子又是哪里。”

    李建成面色肃重起来，盯着那两个圈子皱起眉头，足足好半天之后，才一脸谨慎的道：“一个是关外东北，一个是世敌辽东。这两个地方，这两个地方……”

    他缓缓抬头，目光之中全是担忧，忍不住道：“妹夫，我劝你打消念头。这两个地方，会把你拖死一生。比如关外东北，千里原野密林幽深，人迹极其罕见，属于不毛之地。这样的地方就算被你占了，但也会让你穷困潦倒一辈子，就算你顾家世世代代努力，最终也只是打一个水漂。别摇头，大哥说的是诚恳之言。你想一想，千百年来为什么没有王朝去经略这片地方？若是这片地方有利益可言，谁肯放着一大片国土不去发展……”

    “你画的第二个地方是辽东，这片地域更加不能轻碰。不是大哥看不起你，而是辽东不比其它地方，当年隋炀帝三次东征，百万大军死了一半，这其中固然有着世家拖后腿的缘故，但是究其原因乃是辽东极为强横。”

    “这片地域上生长的一个民族，属于那种驴脾气一般的执拗性子。他们非常的认死理，一辈子不愿服从外人的治理，所以哪怕辽东皇族穷奢极欲，但是外人一旦去攻打的时候那些百姓仍会下死力气为国而战。你知道这意味着什么吗？这意味着一旦你闯入那片地域就会遭遇全民皆兵。”

    “秀宁麾下只有二十万兵，对上整个辽东的全民皆兵绝对不够看，就算我们李家愿意给你皆兵，但是同样也起不到太大成效。整个辽东三个国家，连最巅峰时期的隋朝都被他们拖死。咱们大唐才刚刚起步，远远达不到当初的大隋国力。”

    李建成不愧是曾经的太子，一番话绝对有着纵论当世的高度，但是顾天涯仅是倾听，并未表现出被他劝服的意思。

    李建成明显更为担忧，忍不住道：“你赶紧打消这个念头，大哥可以去和家族里说说，如今父皇尚还在世，二郎对你也不曾见外，我们李家给你封一个异姓王，让你的顾家能够与国同休几百年，这样的福分不小了，远好过你去辽东送死。”

    顾天涯十分感动，拱手给李建成行了一礼，但是，他仍旧摇了摇头。

    此时旭日已经高升，浩浩金光散射大地，顾天涯负手站在沟渠旁边，悠悠的道：“大哥，我要做皇帝。”

    语气虽然平淡，但却那般坚决。

    他放眼眺望东北方向，似是要把视线越过白山黑水，足足良久之后，才道：“那片地方，我顾天涯一定要去。”

    李建成又急又怒，陡然道：“我绝对不会同意你去找死。更不会看着我妹妹跟着你去死。”

    可惜顾天涯没有辩驳，似乎不愿意再继续这个话题

    他忽然转头看向南边，笑呵呵的道：“此次虎宝宝满月洗礼，二哥带着文武百官前来，我让程处默等人充为向导，带领他们遍观河北道的民生，先比经过这一次游览之后，很多人已经对河北道的情况怦然心动。那么，大哥知道我这么做的目的是为什么吗？”

    李建成怔了一怔，像是有些跟不上他的跳跃性转折，但是李建成何等人物，很快从这番话里听出韵味，沉声道：“你在诱惑他们。”

    顾天涯点了点头，有些感慨的道：“昭宁性子高傲，不愿意贪占娘家的利益。她曾经跟我说过，她出嫁之前的东西属于娘家。所以哪怕河北道被我苦心经营，但是我们夫妻两个仍旧愿意把这片地域交还给大唐。因为，我妻子不愿意占娘家的便宜。同样的，我也不愿意占妻子娘家的便宜。”

    李建成踟躇半天，出声道：“就算河北道要还给李家，但是你们手里已经有了云州，此前梁国一战的时候，我们刻意把云州避开来让娘子军去攻占，这就是要让你和秀宁有一块地方栖身，可以当做她出嫁之后的衣食之地。这片地方不需要还给大唐，世世代代都属于你们顾家人的财富。”

    顾天涯缓缓吐出一口气，轻声道：“沟渠之地，不适合钓鱼。”

    这分明是拿李建成刚才说过的话做回答。

    李建成又是踟躇片刻，然后才沉声的道：“那么还有檀州，这块地域也送给你们。虽然大哥我成了大唐的隐太子，但我只要活着就能在家族之中说上话，只要我去表态，无论父皇还是二郎都会答应。并且虎宝宝乃是父皇亲封的檀州公，这本就是要把一州之地送给小外孙做衣食的意思。大哥顺着这个封赏再进一步，让李家把檀州送给你们顾家世世代代传承，如何，这总够用了吧。”

    不得不说，李建成真是对顾家掏心窝了。

    毕竟他是李家的皇族大兄长，然而现在却愿意送给顾家两州之地。其中云州乃是从梁国攻占而来，可以对外宣称乃是顾家人开疆拓土的所得。但是檀州自古属于河北道，这样的地方送给顾家纯粹是割裂大唐的古有国土。

    若是李家真的同意了李建成的提议，那么绝对算是对顾家实打实的掏心窝了。

    两州之地，尤其还带着云州，这已经可以建立一个小国，完全能够满足顾天涯当皇帝的愿望。

    要知道云州乃是西北之地，一州之地差不多等同于中原的三个州，这样粗粗一算，顾家几乎拥有了四个州，就算以后子孙绵延，也足可以保证两三百年的衣食了。

    李建成做出这么大的诚意，显然是真心的在为顾天涯考虑。

    但是顾天涯却始终不曾吐口，明显也是一直没有打消自己的念头。

    但他心里毕竟很感动，所以不愿意再和李建成这位忠厚的大哥辩驳下去。

    他突然从地上捡起鱼竿，然后又捡起李建成的鱼竿，笑着道：“大哥，咱们该吃中饭了。”

    李建成叹了口气。

    他知道自己没能劝服这位妹夫。

    却见顾天涯忽然看向南边，似乎别有所指的道：“按照时间推算，二哥他们已经走了一半，沿途观看河北道民生，想必已经极为满意。我没有特意准备什么，但是他们肯定能看出什么，那么，也许很多人已经起了贪念……”

    “既然起了贪念，就会琢磨我为什么能够干成那些事。河北道乃是久战之地，我却只用了一年不到的时间就给河北道打下了富裕腾飞的基础。那些人注重利益，看过河北道之后必然有所渴求，所以，他们会不由自主的想要示好于我。”

    “而这些，恰是支撑我有信心自己去建国的帮助。”

    自古以利

