
也不止隔壁老王一个人发现了问题。

一小部分不相信有神，甚至感觉有阴谋的家伙们，在看到隔壁老王的发言，宛如嗅到血的苍蝇，纷纷围了上来大肆抨击着。

他们不断说着，什么起源网的电影是假的，月球的神树墩也是假的。

是有外星人故意把树墩放到那里，就是想要他们以为，那电影是真实的，也真的有神，好达到一些不可告人的秘密！

随着这些人的加入，网上原本思想偏向神存在的人们，忽然间动摇了起来。

没有历史记录，岂不是代表着电影很可能不是真实的?

如果电影是假的，那神呢？

“要是我们没有猜错，神很可能也是假的!”

“没错，赞同!”

一些觉得有阴谋的唯物主义者们，议论纷纷了起来。

甚至微博上，还有一个叫海王的网友提出了另一个质疑的点，“那个穿越的家伙，要是真的穿越到了过去，那为什么没有改变历史?”

“别说什么，那人的穿越是一段既定的历史，我是不会信的!”

他根本不信勇敢牛牛那些人的言论。

“顶楼上!”

“哈哈哈，说的很对，我早就觉得这电影不对劲了，果然是假的!”

“是啊，还好没被骗到，哈哈……”

这些阴谋论者纷纷叫嚣了起来。

随着他们的发言，网络上的骚乱越来越重，也有越来越多的人开始怀疑起电影的真实性，猜测电影是不是虚假的。

起源网电影是假的热搜，更是直接霸占了榜一。

“不会吧?”勇敢牛牛不敢置信道。

其余坚信电影是真的，也有神的乖乖兔等人，也全都一脸的不可置信。

史前遗迹现场，陈教授眉头皱了起来。

米国，教堂内的查理神父，不可置信地呢喃道，“我的上帝啊……怎么会这样……”

别墅内的卢导演，还有其余人，都一脸的茫然。

网吧。

“哈哈哈……”隔壁老王哈哈地大笑起来，一脸的兴奋。

他控制着鼠标，在那些言论上点了赞。

同时他感觉，原本心中浓郁的不甘，这会都消散了很多，要多舒爽有多舒爽。

当然，舒爽之余，他还是有些紧张和担忧的。

下意识地扫了一眼周围，发现没人看着这里后，他稍微松了一口气。

最后，他想到了什么，不由笑了起来。

“我可什么恶劣的言论都没发，只是发了一条小小的质疑问题而已。”

“而且也没人能发现我，并且我说的也都是事实，哈哈哈……”

这回他都换了号，还是到网吧这里上的网，几乎没有被查到的可能。

并且谁又能发现，那提出疑惑的人，是他隔壁老王呢，哈哈哈……

“终于证明起源网电影是假的了。”隔壁老王扬眉吐气。

想完，他高兴地下了机，兴高采烈地朝着家的方向走去。

网络上的情况，苏起自然也是发现了。

对于这点，他自己心中也是有疑惑的。

“这是什么情况?”他陷入了沉思。

在质疑出现，世界各地出现骚乱时，靠东海区域的一座山，正有七个身穿黑衣，手拿铁铲的人忙碌着。

这座山风景秀丽，如果在风水大师的眼中看去，绝对算的上是一个藏风纳水的吉地。

一名皮肤黝黑，身材健壮的三十来岁汉子一边铲土，一边问道，“大哥，这座山上真有大墓吗？”

为叫的大哥身材魁梧，看起来一米九左右，皮肤古铜、浓眉大眼，右眼角还有一道疤痕，整体看起来凶神恶煞，能止小儿夜啼。

田波浑厚的声音回道，“当然，以我多年的经验来看，这下面绝对是大墓无疑!”

说完，他撇了一眼有些偷懒的憨子，“憨子你还不卖力点，等拿了墓里的明器卖了，你就有钱娶媳妇了。”

憨子呵呵一笑，挠头道，“我寻思着和大哥你一起过的也蛮自在，要什么婆娘嘛。”

田波闻言，拿着铁铲的手一抖，忽然感觉周围有点冷，紧了紧衣服后，离憨子远了几步。

“大哥，你干啥子呢？”

“滚……”

“哈哈哈……”周围瞬间响起了一片的笑声。

随着时间流逝，月亮渐渐上移，移到了正中的位置。

“大哥，打通了!”惊喜的呼喊在夜里响起。

在七人坚持不懈的努力下，一个黝黑洞口出现。

一股股陈年浊气，不断从洞口中冒出。

“在等一会。”田波吩咐道。

其他人也都知道是要等空气流通，闻言都点了点头。

等空气差不多流通后，田波拿了一只鸽子，直接扔进了洞穴里。

咕咕咕……

好一会，待确定鸽子没事，几人开始了准备。

防毒面具、手电筒、匕首、绳子、工兵铲……

吩咐三个人在外头看风后，田波带着憨子三人就朝着盗洞里爬去。

在田波的经验下，他们打的盗洞已经非常的接近主墓室。

废了一番功夫后，四人顺利地进了主墓室。

二十几平米的主墓室内黝黑一片，这时四道灯光打来，照亮了这个墓室。

四周墙壁上挂着一盏盏早就不亮的青铜灯，室内的各个角落摆放着一些东西。

各种青铜器具，漆木器、骨角器、金器……摆布在地上。

“发了发了!”

看着那些青铜器具，四人眼睛瞪得要多圆有多圆。

现代青铜器具一般都能卖出天价，而这里成堆成堆的出现……

四人呼吸急促了一些。

特别是墓室的正中央，还有一个两米多长的青铜棺椁静静地躺在那！

“哈哈哈……这一次运气还真好，这一定是某个贵族、或者王族的墓!”田波兴奋道。

同时他也暗自庆幸，还好这个墓有些年头了，机关差不多都已经失灵，不然光是那些机关，就能让他们脱层皮下来。

四人中一名长相英俊的青年，兴奋地说道，“大哥，我们快去开棺吧！”

他已经迫不及待了，连地上都有那么多好东西，那棺材里呢？

“嗯……”田波也是一脸的兴奋，正要开口回应。

不过，忽然他发现了一些什么，话音直接一顿。

在手电筒光芒的照射下，墙壁上的一些东西清晰可见。

那是一幅幅早已经失去颜色的壁画。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69940204"  chaptername="第六十七章  电影是假的?">加入书签</a>
</div>
