    不是野外生存高手，也没有学过料理，所有的时间都花在了科研上，住在实验室里的天数比回家还多……

    虽然拥有七个博士头衔，但论起生活方面的技能，说实在的，布鲁斯·班纳连及格分都拿不到。

    比如他烤出来的这几条剑齿鲑鱼。要么没烤熟，要么烤焦了，再加上内脏没处理干净，又没用生长在小木屋前后的野生香草腌制一遍以祛除腥气……总之，成品的味道真的不敢恭维。

    “呸，呸呸~！”尝了一小口，一言难尽的滋味在口腔里炸开，布鲁斯·班纳赶紧连吐了好几口唾沫。

    这样的烤鱼，能收买眼前这个大家伙么？不会把它激怒吧？

    看了看穿在棍子上的烤鱼，再看了看边上候着，已然‘跃跃欲试’的大白，布鲁斯心里不免有点儿打鼓。

    ‘反正不会比生的难吃。’思忖片刻，布鲁斯最终决定试一试。

    好吧，本来还想重新再烤一条，但看大白的模样，显然不像是还能再等一会儿的样子。

    小心翼翼的把烤鱼从棍子上摘下来，勉强保住了囫囵样儿，站起身来，怀着几分忐忑来到已经张开了大嘴等着喂食的大白面前，稍稍迟疑了一刹那，布鲁斯终于抬起双臂，把还冒着热气的烤鱼扔进了大白的嘴里。

    害怕大白因为不满意而攻击自己，布鲁斯不着痕迹的后退了好几步，悄悄地做好了‘状况不对立刻逃进屋子里去’的准备……虽然料理手艺次到没法评价，但他的观察力却是很不错。刚才注意到大白的行动轨迹后，他已经猜到了一些内情，大概判断出了‘眼前这头霸王龙很重视木屋，应该不会破坏它’的事实。

    “呜~。”

    心怀不安的观察着大白的反应，但让布鲁斯稍微有的儿意外的是，大白似乎并不抗拒烤鱼的怪味儿。

    ‘也对，吃生食吃惯了，这点儿腥气对它来说没什么大不了的。’

    ‘也有可能是霸王龙的味蕾跟人类不一样，我觉得难吃的东西，正好是它所喜欢的。’

    ‘或者……’

    科研工作者的职业病发作，下意识的分析起了其中的缘由，心念电转间，布鲁斯已经脑补出了好几条可能性。

    油然而生的成就感，让布鲁斯生出了几分干劲儿。也是因为肚子里的饥饿还没有得到缓解，必须要继续进食，总之，布鲁斯再次来到了篝火边，把注意力放回到了烤制生鱼上。

    越是挑剔的食客，越能激发厨子的潜力，让他们的技艺得到锻炼。

    反之亦然。

    因为大白的不挑食，布鲁斯的烤鱼技术一直停留于原地，连续烤了七八条后，还是没有一丝一毫的提高。

    不过，瞎猫也有碰见死老鼠的时候。烤了这么多条，总会有那么一两块能吃的好肉，挑挑拣拣之下，布鲁斯总算勉强填饱了肚子。

    ‘接下来，该做点儿什么呢？’去河边灌了几口清水，清洗掉嘴里残留的怪味，回头看了看趴在火堆旁，貌似像是在打瞌睡的霸王龙，布鲁斯开始思考起来：‘还不能确定它会不会一直都是这个态度，如果是，那还好说。可如果不是的话……安全第一，我还是先离开这儿，躲着它点儿吧。’

    人生地不熟的，该往哪儿去呢？

    从恐龙的出现，猜测自己可能穿越了时间，来到了远古时期的地球……一想到这里，布鲁斯又是一阵泄气。

    就在布鲁斯拿不定主意，正在为未来感到迷茫的时候，天空中传来了一声尖锐的鹰啼声。

    下意识的抬头看去，一只体型堪比小汽车的巨鹰从天而降，落在了霸王龙的身边。

    不知道巨鹰与霸王龙是一伙儿的，还以为它俩肯定会发生冲突。生怕自己会被波及到，布鲁斯赶紧跳下了河，躲到了礁石的后边。

    “唳~，啾啾~。”

    “吼~。”

    “喳喳，咕噜噜。”

    “唔，嘶嘶。”

    两头庞然大物竟然没有打起来，看它们的互动，反倒像是老朋友正在交谈一般。躲在岩石后露出个脑袋的布鲁斯一脸的讶异，心里充满了不解。

    也不知道是霸王龙说的，还是之前已经从天上看见了，片刻后，布鲁斯发现巨鹰把视线转向了自己所在的方向，甚至还迈着八字步踱了过来。

    没错，就是八字步，一步一摇摆，六亲不认的那种。

    不仅仅是因为巨鹰身为飞禽，不擅长步行，姿势本就比较怪异，也是因为它确实有够傲。

    而这份傲气，则是来自于石小磊的宠爱有加。想当初，石小磊每次出远门时，基本上都少不了乘坐巨鹰代步，即便是奔着下副本或者打Boss去的，也会把巨鹰装在冷冻仓里带着，作为最后的逃跑手段。

    无论是陪伴在石小磊身边的时间，还是陪他出行的次数，巨鹰都是诸多宠物中的第一名。

    就算达不到‘集万千宠爱于一身’，也差不多远。作为石小磊面前最受宠的‘近臣’，巨鹰理所当然的成为了其他宠物眼中的大姐大。

    从刚才巨鹰与霸王龙大白之前的对话，也能看出这一点来——布鲁斯看不出来，实际上，那是巨鹰在单方面的数落大白，什么‘你又开小差’、‘不知道是谁，你就敢吃他烤的鱼’之类的话，巨鹰可没少唠叨。如果把两者都拟人化，塑造成人类的形象，活脱脱就是一副大姐教训小弟的场面。

    “唳，呼噜噜~。”

    歪头看着从石头后边露出脑袋的布鲁斯，巨鹰张开翅膀，扑腾了两下。

    听不懂巨鹰说了些什么，但从它的神态中，布鲁斯大概猜到了几分意思。

    讪笑着从石头后边走了出来，趟着水上了岸，来到巨鹰面前，布鲁斯略显不安的搓了搓手：“那个，你好。”

    巨鹰稍稍往前探出了脑袋，把布鲁斯上下左右打量了几眼。

    之前，大白还能闻出一丝属于石小磊的气味，而现在，因为床单被河水打湿，这份气味也被彻底掩盖住了。

    理所当然的得出了不同的判断，巨鹰做出的反应，也截然不同于大白。

    只见它拍打着翅膀腾空而起，伸出了两只巨大的爪子，一把抓住了无比忐忑的布鲁斯。然后，在布鲁斯悠长又慌张的怪叫声下，巨鹰划过天空，带着他飞向了远方。

