    陆蒲英闻言，脸色大变。

    林楠起初还以为自己说错了话。

    刚想道歉，却听到陆蒲英说道：“你师傅没和你说过，要不时将体内灵力排出去？”

    林楠自从见到自己便宜师傅社死那天后，便再没有和他说过一句话。

    “没有。”林楠苦笑不已。

    陆蒲英解释道：“我辈修士吸取天地灵气都是通过体内经脉，可灵气通过，会让经脉持续处于一种满盈的高张力状态，造成经脉充血。时间一长，会在经脉里形成结石。情节严重，会堵塞经脉，不能再修行。”

    林楠听得汗毛倒竖，没想到后果如此恐怖。

    “那师伯，我还有救吗？”

    “放心，你这才修炼几天。正常来说，及时将灵力排出体外，就能治好这种情况。来吧，把一切都冲着师伯发泄出来。”

    ？？？

    林楠怎么感觉这个听起来有些色色。

    他之前有一个朋友，就因为手艺活太少，而造成钱烈宪长结石。

    当时的医生，也是告诉他，要经常导导。

    彼时彼刻，恰如此时此刻。

    “师伯，我来了！”

    …………

    经过一阵灵力的输出，林楠再一次感受到，灵气在体内经脉流畅运转。

    陆蒲英整理好被林楠灵力冲乱的衣服：“以后再遇见这样的情况，你可以自己把灵力发泄出去。

    其实，练气境每六日发泄一次就好。以后筑基了，就不用这般麻烦了。

    若是你不放心，下次还可以来找我。”

    听到筑基，林楠还想问问陆蒲英，自己都练气十五层还未筑基。

    “师伯，这筑基有是怎么一回事？到了何种地步，才能筑基成功呢？”

    陆蒲英知无不言言无不尽。

    “何为练气？吸纳天地灵气，入体化为灵力，便是练气。此刻的气海，乃是气状的。

    何为筑基？灵力充盈气海，再将整个气海化作灵海。此后，灵力自行在体内流转。

    想要筑基成功，先要灵力充盈气海，而后再将整个气海液化。”

    听到这里，林楠彻底懂了。

    他想筑基的话，必须要把他的星辰大海全部充满灵力。

    之后，再说如何筑基。

    可他娘娘的，这么大一个气海，要充满到什么时候去？

    “多谢，师伯解惑。”

    事情干完，林楠也打算告辞了。

    陆蒲英摆摆手，表示不用客气。

    “你在修行上有何不懂，随时可以来找我解惑。张翰师弟，这个师傅当得实在是失职！我这药王峰，欢迎师侄常来。”

    “怕是要经常打扰师伯了。”

    二人再寒暄一阵，陆蒲英亲自起身送林楠离开。

    送至主殿门口，林楠想起韩莉，便问陆蒲英道：“师伯，小侄来之前，在前面药田遇到一位女子。可是，师伯的徒弟？”

    陆蒲英不以为意的解释道：“不是，那小丫头乃是伪木灵根，我便收她为药童。为我打理这一大片药田，并无师徒情分。”

    林楠追问：“那为何师伯不收她为徒呢？”

    陆蒲英哑然失笑：“她的天赋不成，堪堪是丙中，我的功法她练不成。不过她有伪木灵根，我才破例收她当药童的。”

    林楠点点头没有多说，便向陆蒲英告辞。

    看来山上修行者都是目光短浅，不懂主角模版为何。

    结合之前韩莉所说，她出身极低，天赋不高，灵根也是一个伪的，还不入宗门长辈法眼。

    这不就是妥妥的主角吗？

    将来的成就，不可估量。

    林楠自然不可能把这些话，说给师伯陆蒲英听。

    一是，怕师伯觉得他脑子有问题。

    二是，怕韩莉条件改善，自己就抱不上这条大腿。

    韩莉和宗门的关系越差，自己对她越好，她自然也就和自己越亲近。

    他日韩莉有大成就，自己也能跟着一旁喝点汤。

    于是林楠没有直接离开，而是想去找韩莉套套近乎。

    找了一会，林楠便在一片药田里找到韩莉。

    只见韩莉手里捏着一个平平无奇的翠绿玉瓶，从里面倒出来的，竟然是月华凝露。

    扑面而来的月华灵气，落在药田之中。

    之间药田里的药草，以肉眼可见的速度生长。

    片刻之间，便比之前更高，叶片更肥，果子更大。

    药草的药香味，愈发浓烈。

    林楠眼皮一跳。

    莫非，这个小瓶子倒出来的水，可以催熟灵药？

    那这个瓶子，可真不一般。

    说不定，还是仙界遗物。

    看到这一幕，林楠心里更加认定，韩莉也是一位主角。

    虽然不知道为何主角如此之多。

    可林楠要管吗？

    全部投资投进去。

    萧水儿、叶知秋、韩莉。

    三人只要有一人得证大道，便是成果。

    这叫什么？

    风险投资！

    就好比企鹅会投资好几个类型相同的项目，只要成功一个，它就算是成功。

    之后便借此，钱生钱，几十几百的翻倍收益。

    风险投资之所以被称为风险投资，是因为在风险投资中有很多的不确定性，给投资及其回报带来很大的风险。

    谁能想到，当年孙姓日籍韩裔华侨2000万美元的投资，能为他赚下800亿美刀。

    林楠缓缓退出去，隔着老远喊着韩莉的名字。

    韩莉听到动静，立即把小瓶子收了回去。

    她寻声找到了林楠，开口问道：“怎么了小师叔祖？”

    林楠知道，投资不是施舍。

    他直接丢资源给韩莉，韩莉根本不会收下，而且还会以为林楠对他不怀好意。

    送钱，如何送得让人轻松接下，还要记得人情，并不是那么好送的。

    “我修炼出了些差错，找陆师伯看过后，要我多吃点培元丹。我那边的药材不够，而我也不会种。正好，你不是药童吗？你帮我种，当然我会给你相应的报酬。”

    说着，林楠从乾坤袋里掏出一颗中品灵石。

    “喏，刨去成本后，剩下的就归你。如何？”

    能看得出来，韩莉非常的意动。

    修仙一途，拼得不就是资源二字。

    像她虽然巧合入了内门，可是月供也不多。

    在药王峰帮陆蒲英种药，几乎是没有收入。

    林楠这一颗中品灵石，抛开那些费用之外，她还能余下几十颗下品灵石。

    确实是一件很划算的交易，只不过她觉得林楠是在可怜她。

    她不想欠人人情。

    韩莉左想右想，咬着牙说道：“我可以帮你种，但是我不能收你的灵石。”

    这倒是令林楠没想到的，韩莉的人品确实靠谱，妥妥的主角正能量。

    林楠直接把灵石丢给韩莉：“这样，在帮我种固元丹的灵药。剩下的，归你。”

    韩莉接住灵石后，在心里打起算盘。

    再出去固元丹的药材损耗，她还能余下十几颗下品灵石。

    这样一来，她心里能够接受了。

    “好！”韩莉应下。

    林楠转头就走，即将离开之际，他留下一句。

    “如果你有其他多余的药材，我炼丹需要的材料很多，可以和我交易，价格方面不会亏待你。”

    韩莉眸子泛起阵阵涟漪。

    她自己就有种药材，除开自己需要的部分外，余出来的只能存着。

    如果林楠要收，她便能换得灵石来供自己修行。

    韩莉对着林楠的背影，喊道：“好！”

    林楠嘴角微微上扬。

    这不就上钩了。

    人情嘛，就是这种往来里搞好的。

    同时，林楠有所顿悟。

    既然自己要做风投，为何不把风投目标扩大？

    把范围扩大到整个青云宗外门弟子，挑选一些品性不错的，增加投资成功率。

    林楠万万没想到，自己上一世给资本打了一辈子的功。

    这一世，他竟然能成为资本本资。

    不得不说，成为资本感觉真不错。

