

    “阿姨。”沈婠在她对面坐下。

    杨岚定在一处、兀自放空的瞳孔这才开始慢慢聚焦，最终落到她脸上。

    “……你答应赴约，我很意外。”缓声启口，音色沙哑。

    “您是长辈，我是晚辈，应该的。”沈婠表情不变。

    “应该？”她自嘲地勾了勾唇，目光骤然凌厉，“就像你害我女儿，气死生父这般‘应该’？”

    气氛骤然僵滞。

    沈婠眼里的笑一点点褪去，最终只剩下淡漠与冰凉。

    杨岚却不避不让，看她的眼神透出一丝狠戾。

    目光胶着中，似有火光迸溅。

    “饭可以乱吃，但话不可以乱讲，这个道理不用我说，相信您也该清清楚楚，明明白白。”

    “是不是乱讲，沈婠你敢摸着良心回答吗？！”

    “怎么不敢？”笑容重回脸上，沈婠淡淡勾唇。

    要沈嫣命的是沈绯，是京平沈家，在这之前，她曾问过沈嫣要不要醒，不是没给她活命的机会。

    做到这一步，沈婠仁至义尽。

    可惜，有人非要奔着死路去，她能怎么办？

    路，都是自己选的。

    “沈嫣即便活着也跟死没什么两样。”沈婠没有安慰人的慈悲心，只有对蠢货的唏嘘与嘲讽。

    杨岚两眼猛瞪，胸膛起伏不定，“我的阿嫣人已经不在了，你居然还说风凉话？沈婠，你心是黑的吗？”

    “难道不对？植物人已经是医学上的死亡，跟真正的‘死’有什么区别？”

    沈婠自己都觉得这话过分。

    落在杨岚耳朵里就像扎了一颗钉子，无比刺痛：“植物人好歹还有醒过来的机会，可现在你连这一点渺茫的机会都不留给阿嫣……”杨岚深恶痛绝。

    沈婠双眸半眯，审视的目光落到对方脸上，只见女人眼眶泛红，眼白血丝交错，整个人从内到外散发出一种苍白的无力与沉痛的哀伤。

    不似作假。

    看来，杨岚从头到尾都不知道沈嫣已经醒了。

    否则她今天就不该是这种后劲不足的言语讨伐，而该兴师问罪，甚至大动干戈。

    思及此，沈婠不由怜悯地看了她一眼，却又为她的“一无所知”而庆幸。

    毕竟，植物人死了和一个大活人丧命，前者更容易让人接受，后者得到又失去的过程对于此刻的杨岚来说没有任何意义，甚至还是一场灾难！

    “所以，您今天约我出来就是要细数罪状？然后呢？亲自动手报仇，还是走正常司法程序？”

    沈婠语气平淡，仿佛说的不是自己，而是一个毫无关系的陌生人。

    “你承认了？！”杨岚咬牙切齿。

    “难道不是你强行给我扣下的帽子？”

    杨岚一噎：“……阿嫣跟你只有一半血缘，中间又隔了太多矛盾和冲突，你心狠手辣，不留情面，可以理直气壮，但沈春江是你亲生父亲，你的命是他给的，你怎么可以……怎么可以……”

    说到最后，由于难以置信，已经无法出声。

    “你已经先给我定了罪。”沈婠语气凉淡。

    “沈春江怎么死的，你心知肚明！他虽然肝癌晚期，但在现有医疗团队的硬件条件之下，不该走得这么早……”

