    

    
局面。

    
随着这位渔村老者的一番话，再次僵持了下来。

    
多比良晃太一众野战部队的人，面对这些话无从反驳的同时，也被这位老者，以及渔村上千村民的决心所震撼。

    
他们几乎没有半点怀疑，如果他们继续冲合田一族的人下手，那么这些村民是真的做的出来那种事，因为他们能从老者的话当中听出他们的无奈，以及迫不得已。

    
这些生活在沿海地区的民众。

    
只想要为合田一族要一个公道，如果要不到，他们只能拼死，也要护住合田一族！！！

    
再者。

    
就想他所说的那样，如果今天没有航舰的出动，没有他们野战部队和妖猫小队的追击，那么这些暗藏在他们渔村地下的武器装备，是绝不可能拿出来的。他们不想打，但兵部的举动让他们不得不拿起武器。

    
当然。

    
多比良晃太等一众兵部将士，此刻没有接下来的举动，倒不是说被他们吓到了，而是因为老者那句；‘你们手中的枪，永远都指向我们这些弱者，而不敢质问那些高高在上的大人物。’

    
这句话。就跟一根刺般，狠狠扎在了他们心里，让他们的内心产生了动摇，让他们手里明明握着枪，却还是不知所措。

    
他们这群人当中，不说多比良晃太这位至尊级的指挥官，光是其他野战部队的成员，能够从万千兵者当中脱颖而出进入这个顶尖作战部队，其本身都是有着超乎常人的可赞之处。

    
在这之前，他们更是以作为一个野战部队成员的身份而骄傲，但时今听了老者的一番话，他们不禁怀疑，自己做的到底对不对，自己所信仰的到底对不对？

    
近来。

    
亚东海域发生了很多事。

    
而这其中，最让人关注的，无外乎就是合田一族和源田一族这两个庞然大物之间的争锋了。两族之间因为合田太一的死，产生摩擦一事在亚东海域算不上什么秘密，就算他们常年身在兵部，也都有所耳闻。

    
只不过，他们听到的，与老者所说的大不相同罢了。

    
他们所了解的，是合田一族毫无道理拿合田太一的死说事，向源田一族索要过分的赔偿，在源田一族拒绝之后，更是命令山口组织成员作乱，杀害民众给上层施压以达到目的。

    
而后，在其计谋破灭时，直接疯狂到对三大家族的弟子下杀手，之后不但不承担责任，反而仗着其家族在沿海地区的影响力，组织民众武装对抗亚东上层。

    
这，就是他们其中大部分人所了解到的‘事实’。但仔细想来，再结合老者所说的这些，这些事其实有很多值得怀疑的地方。

    
例如。

    
合田一族这些年，一直费尽心思在沿海地区的民众心里建起好的印象，他们比谁都清楚，民众有多重要，又意味着什么。

    
所以，就算是源田一族拒绝了他们的赔偿要求，他们也不至于蠢到让山口组织的人去杀民众，触碰这条红线。

    
另外。

    
三大家族弟子的死也非常蹊跷。

    
合田一族面对一个源田一族都应接不暇了，又怎么会在这种紧张的时间段，一同将三大家族的弟子杀死？这除了给自己带来麻烦之外，还有什么实际性的作用吗？

    
因此。

    
听到了老者的话之后，野战部队的这些人，其实更倾向老者所说的事实。

    
实际上，他们也不是没人怀疑过这其中有一些内幕存在，但却从来没有人去置疑过罢了，直白点来说，没人敢质疑源田一族。

    
所以，老者那句‘你们的枪永远都只会指向我们这些弱者，而不敢质问那些高高在上的大人物’才会戳中他们的心窝子。

    
沉默过后。

    
多比良晃太突然苦笑着摇了摇头，竟出乎意料的吐出了一句：“行吧，反正天马上就要亮了，不打就不打吧，再说以如今的局面，就算继续打下去，我们也不见得就能拿下这场战斗的胜利。”

    
闻言。

    
野战部队的成员瞬间都是松了一口气。

    
说实在话，他们自从听了老者的话之后，就已经不想打下去了，如果多比良晃太这个指挥官依旧下令要打，他们还真不知道怎么办才好。现在听到这样的结果，自然是最好的。

    
而他们不想打，不代表妖猫小队的人不想打，所以多比良晃太这话一出，一众妖猫小队成员的目光就变的奇怪了起来。

    
这时，多比良晃太又看向合田大志说道：“不得不说，论及笼络人心这一点，无论是咱们兵部的那位源田老爷子，还是另外两大家族，都比不上你们合田。”

    
说着。

    
这位指挥官，脸上居然露出了感慨的神情，“这些年，随着地位的增高，本尊的心态，也在不知不觉之间发生了变化。”

    
“对于站在高处的人而言，这个世界，是不存在公道，和公平的。”

    
“弱者，总是习惯拿着道理二字，来区分世间对错。而在身居高位人的眼中，只要拳头足够硬，对的也能变成错的，错的也能变成是对的。在听到这位老人的那番话之前，我也这样认为。”

    
按理说。

    
多比良晃太不至于发出这样的感慨，因为他是野战部队的指挥官，是隶属帝国力量中的兵官。

    
对待合田一族，这种能够驱动民众组建武装对抗兵部的家族，他恨不得杀之后快。

    
但，经历了今天的事情之后，他的心态也发生了巨大的变化。

    
当然。

    
最重要的原因还是因为，他与其他野战部队的成员不同。其他人或许不知道这其中的一些内幕，但他多比良晃太还是了解一些的。

    
比喻说，上面在对待合田一族的事情上，明明有更加合适的处理方式，但就因为源田一族死了个私生子，就因为源田隼斗这位掌权者的一声令下，他们就不得不前来拼命。

    
在这之前。

    
他并不觉得这有什么，因为兵部的确有铲除合田一族的理由。

    
但现在，他觉得这样做的方式不对。今天这场战争不应该爆发的，渔村的这些民众也不应该为他们两大家族之间的种种恩怨而被牵连其中，死的死，伤的伤，更有的人，因此无家可归，双眼中充满了死志。

    
多比良晃太是野战部队的指挥官，也是源田隼斗的下属。但他同时也是一个亚东人，也是一个正值当打之年的汉子，面对四周成千渔村民众的眼神，他的内心被深深触动了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->