    “女士们，先生们，欢迎大家来到wbc。今天我们又迎来了两位拳击手，一位是我们很熟知的奥古斯……有请奥古斯。”

    主持人大声的喊出了奥古斯的名字。

    “奥古斯，奥古斯，奥古斯。”

    显然，与普通拳击手不一样，奥古斯拥有很高的人气。

    奥古斯仅仅只是从左边通道出场，一众看客便不断高声喊着奥古斯的名字。

    “哇，奥古斯看起来变得好像更强壮了。”

    “你看他的胳膊，比去年竟然粗了一圈。”

    “还有他的大腿，我相信，哪怕就是奥古斯站着让我打，我都打不倒他。”

    主持人不断活跃气氛。

    “看起来奥古斯实力增强不少，我今天决定买奥古斯赢。”

    “我也买奥古斯。”

    “奥古斯的胜率在70%以上，买奥古斯应该不会错。”

    观看拳击比赛并买哪位拳击手赢，几乎已经成为了拳坛约定成俗的乐事。

    无数看客在支持自己的拳手之下，也会为自己支持的拳手豪掷万金。

    奥古斯只是一出场，各大博彩公司便已经获得了几百万美金的赌注。

    “菲律兵拳王果然拥有很高的人气，那么，在邀请奥古斯之后，我们有请来自华国的莫白。”

    右边通道，莫白缓缓走出。

    “各位，不要奇怪，莫白的体重绝对在200磅之上。”

    怕一些没有关注过莫白的看客再度惊讶，主持人第一句便解释说道。

    “这一次比赛是莫白特别向奥古斯发起的挑战，至于能否挑战成功，我们拭目以待。”

    当然，不只是现场主持人，远在中国这一边，cctv5也开始直播起了这一场比赛。

    上一次击剑cctv没有拿下直播权，可是一直后悔。

    虽然这一次拳击比之击剑一样，都是那样的冷门。但有莫白登场，一众媒体便足够的放心。

    事实上，在莫白登场之后，cctv体育频道的收视率已然直线上涨。

    “莫白登场了。”

    “现场竟然发出了嘘声。”

    “韩指导，您怎么看？”

    Cctv主持人赵阳转头问起了退役拳手韩正。

    “若论名气，莫白名气当然比奥古斯大。不过，在拳坛，显然莫白的名气远远比不上奥古斯。来现场观看比赛的看客都是拳击铁杆，虽然莫白之前连胜了这么多场，但是，从这一些看客来说，他们还是很怀疑莫白的实力。”

    韩正是中国少数的几位重量级退役拳手。

    不过很可惜，虽然韩正很努力。

    但因为亚洲人天生身体素质的原因，韩正仍然拼不过欧美拳手，更拼不过黑人拳手。

    至韩正成为职业拳手以来，韩正最高世界排名只排在第500位。

    不过，虽然现在退役，但做为指导嘉宾还是够了。

    当然，不够也没办法。

    目前国内想找也找不出几位专业的拳击手。

    “其实不只这一些北美看客质疑，国内不少粉丝也有疑问。他们认为莫白这样的打法只能去奥运会，若莫白碰上真正的高手，迟早莫白这种流氓式打法会出问题。韩指导，做为曾经的重量级拳手，您认为呢？”

    “我认可一半。”

    “怎么算认可一半？”

    “一方面我认为网友的说的观点，莫白这种纯粹只想赚取点数的打法确实在后期很难发挥出力量。特别是碰到一些高级别的选手，往往对手一个重拳，可能就能将你KO。到时候你赚的再多的点数，也只能失败。”

    “那另一半呢？”

    “另一半或许是我足够的相信莫白吧。毕竟，莫白实在是创造了太多的奇迹。”

    “韩指导，你直接就说你是莫白的粉丝好了。”

    “好吧，我确实是，虽然莫白之前没有打过拳击，但我真的很佩服他。”

    “不只是你，也包括我。举牌小姐上场了，第一个回合正式开始。”

    两人几句闲话，第一个回合便正式开始。

    “莫白，你不该挑战我的。”

    瞪着莫白，奥古斯仿佛要吃了莫白一样。

    “为什么？”

    “因为今天你会败得很惨。”

    “打都没打，你怎么知道？”

    “那我就让你知道。”

    话刚落，奥古斯的拳头便刺向了莫白。

    这是一句刺拳，也是一句试探的攻击。

    莫白右腿轻轻一个后退，避开这一拳，同时自己快速也使出一句刺拳。

    “哦也，我打到你了。”

    莫白的这一拳并没有往奥古斯头部攻击。

    事实上一般来说，面部及头部是拳击手重点防护的部位。

    别说是刺拳了，哪怕就是重拳，一拳下去也都会被拳手的双手护住。

    对着奥古斯的胸膛快速刺出一拳，一个点数便被莫白领取。

    拳击比赛除了可以用取KO对手赢得比赛之外，没有KO掉对方，同样可以赢得比赛。

    比如，采用点数取胜。

    拳手在有效击中对方头部或者腰部以上位置之时，每击中一次得1个点。

    莫白这一拳虽然一点力也没有，但按照规则，莫白已经获得1个点数。

    “不好意思，你这种流氓打法对我没有作用。”

    奥古斯对莫白的动作嗤之以鼻。

    几乎没怎么对腰部这个位置防守，奥古斯又是击出了一拳。

    莫白闪过，同时，又快速打出了一句右钩拳。

    如果是其他的拳手打出这样的一句漂亮的右钩拳，对手肯定被打得晕头转向。

    但很可惜，几乎没怎么用手的莫白哪怕这一拳打得再漂亮，奥古斯却是没有任何一点反应。

    其实在打这一场比赛的时候，奥古斯就做好了策略。

    虽然莫白的体重达到200磅，但体型实在是太小了，打出去的力量绝对不大。

    哪怕自己挨对方多少拳，自己也不会出事。

    但如果莫白挨了自己一拳，说不定可以将对方ko。

    也因此，尽管莫白落了好几拳在奥古斯身上，但奥古斯却是一点也不惊讶。

    反而，借着莫白击中自己的时候，奥古斯连连展开反攻。

    但可惜，奥古斯的反攻虽然猛烈，但莫白的速度却太快了。

    连续七八个回合，奥古斯不但一拳没有击中莫白，反倒奥古斯却被莫白击中了几十次。

    “草，你能不躲吗？”

    七八个回合没有击中一次，奥古斯有一些恼怒。

    妈的。

    虽然自己打定了主意，不管莫白怎么打自己，只要自己将莫白Ko就行了。

    可是，这般想法好是好，可问题是七八个回合了，自己竟然连莫白碰都没碰到。

    这要是再被莫白拖下去，妈的，自己恐怕又将被这家伙的流氓拳击给拖赢。

    “你当我傻呀，你打我，我还不躲？”

    莫白鄙视了奥古斯一句。

    “那我都不躲你。”

    奥古斯也跟着回道。

    “我靠，你这家伙好聪明呀。”

    莫白被奥古斯这一句怼的无言以对。

    是呀，人家不躲自己的拳头，可自己还总是躲着他。

    “所以说，我们这样打实在是太没劲了，你没看见一众看客都打呵欠了吗？”

    不得不说，奥古斯实在是太聪明了。

    在他发现自己连续进攻都打不到莫白之时，奥古斯采用了激将法。

    “那你要怎么样？”

    莫白问道。

    “这样，我们也别这样躲来躲去，我们靠真实实力。你打我十拳，我打你十拳，怎么样？”

    奥古斯向莫白提议说道。

    “看起来这个提议不错。”

    “当然，我一向很公平。而且，为了表现我的诚意，你可以先打我十拳。”

    “真的？”

    莫白确认的说道。

    “当然。”

    奥古斯点头：“在你打我的时候，我绝对不会还击。”

    说着，奥古斯还很会演戏一样的，在拳击台中将拳套指向自己腰部向莫白挑衅。

    意思很明显。

    来呀，打我这里，我让你打。

    这般的挑衅也激起了一众看客的激情。

    “奥古斯好样的。”

    “就应该展现这样的魄力。”

    “莫白去死吧，七八个回合一直就知道躲，现在人家直接站在那里让你打。”

    这种挑衅动作一般都出现在实力非常强的拳手当中。特别是当发现对方与自己的差距足够的大，而自己又能完全碾压他的时候，这样的挑衅往往会让不理智的拳手真的冲过去。

    当然，这样的挑衅也让本来无趣的场面变得更为的热闹。

    要知道，像这种霸气的场面可不是每次都能碰上的。

    “奥古斯这是激将法。”

    经验老道的韩正一看就知道这是奥古斯的激将法。

    “看起来确实如此。”

    主持人赵阳也是点头：“莫白身体更为偏弱，整个身型也较为短小。不过，莫白也有优势，那就是速度够快。刚才几个回合莫白都凭着这样的速度躲过了奥古斯的重拳。”

    “是的，但现在奥古斯却用起了激将法。一般没有经验的拳手很容易被奥古斯刺激到，进而真的与奥古斯贴身肉博。这很危险。”

    “莫白千万不要上当。”

    只是，两人越是担心，莫白似乎被刺激到了。

    “裁判先生，奥古斯并不作出防御，我这样攻击他有效吗？”

    对着裁判，莫白问道。

    “当然。”

    裁判点头。

    事实上，裁判很想叫莫白冷静一些。

    这样的情况，一般的新人很少能受住他人刺激的。

    别说是新人了，哪怕就是一些成名新手，碰到他人挑衅，也是掩饰不住内心的冲动。

    “好吧，裁判说了可以。”

    得到裁判许可，莫白这才放心。

    “呵呵，你以为我会坑你吗？”

    奥古斯笑呵呵：“我说话算话，来吧。”

    拍了拍自己的胸口，奥古斯再一次刺激着莫白。

    “我希望你能准备好。”

    莫白朝着自己的拳头吹了一口气。

    “我准备好了。”

    “你真准备好了。”

    “是的。”

    “你还是再准备一下吧，我怕这一拳下去，你可能要晕掉。”

    “怎么可能，哪怕就是泰森打我一拳，我都能接得住。”

    “你真这么厉害？”

    “当然。”

    “你想好了？”

    “我草，你这丫的废话这么多，你还打不打？”

    奥古斯差点被莫白逼疯。

    就连边上的裁判都有一些被莫白搞得笑出了声。

    “那好，我出手了。”

    不再多说，莫白朝着奥古斯使出了一句重拳。

    这是莫白第一次在职业拳击比赛当中使出的重拳。

    虽然这一句重拳只用了莫白很少的力量。

    但是，当这一拳击中之时，空气都为之一响。

    边上的裁判瞪大了眼珠子。

    这家伙怎么回事？

    他不是速度型选手吗？

    什么时候成为了力量型选手了？

    虽然这一拳还没有击出去，但担当拳击比赛裁判几十年，他又如何看不出这一拳的厉害。

    哪怕就是奥古斯，虽然眼睛没有一下子跟上，但当这一拳猛的击中在自己胸前之时，本能的，他便感受到这一拳的厉害。

    “我草，这丫的一直在装。”

    内心里大骂了一句。

    奥古斯将全身的力气聚在胸堂，希望能接下这一拳。

    但是，奥古斯的想法出错了。

    哪怕他快速的反应了过来，但当这一句重拳砸过来时，奥古斯仿佛却是感受到了，自己的胸堂被一重达千金铁锤砸中。

    砰的一声……

    奥古斯痛得眼冒金星，并本能的向后倒退了几步。

    虽然哪怕在倒退的时候，奥古斯也强烈的希望自己不要倒下。

    但这一拳的力量实在是太大太大了，大到奥古斯的身体根本就承受不住这一句重拳。

    一步。

    两步。

    三步。

    奥古斯再也站立不住，就此倒了下去。

    “什么情况？”

    旁边一众看客因为听不到声音，感觉刚才台上有些莫明其妙。

    但是，下一秒钟。

    只看到莫白猛的砸出了一句重拳，奥古斯应声倒下。

    “我去，这一拳好猛。”

    “肚子好像都给打穿了。”

    “那谁，谁说莫白拳力很轻的，站出来，看我不打死你。”

    虽然不明白拳台上面到底发生了什么事。

    但是，莫白刚才打出的那一拳，却是惊呆了无数的看客。

    不是说好的他只会赚点数吗？

    不是说好的，这家伙拳头很轻吗？

    什么时候，这家伙也能使出重拳？

    还有，一拳就将人KO……这拳是不是太猛了一点。

    不明白。

    完全的不明白。

    震惊。

    极度的震惊。

    但不管他们的不明白，还是他们的震惊。当裁判拉住莫白的右手并高高举起宣判莫白胜利之时，无数看客在看莫白之时已然是无比的狂热。