    第二十一日，也是赵公明身死之日，子受一颗心也逐渐躁动起来。

    今天过后，自己也该卸载系统回家了。

    诶，想想还有点不舍呢！

    坐在椅子上，子受摸着下巴道：“系统啊系统，终究是我子某人棋高一招啊！

    商营中，闻太师悲极而泣，趴在赵公明身体上：“公明兄，是我害了你啊！”

    “咳咳…”

    “公明兄，我不该请你下山的……”

    “咳咳…”

    “公明兄，闻仲愧对于……”

    “咳咳…”

    闻仲大怒：“是谁在此咳嗽？”

    “咳咳……闻兄……你压得我喘不过气了……”然而这时，一个虚弱的声音从赵公明口中传出。

    闻仲愣住了，低头看了看赵公明：“公明兄，你还没有死？”

    赵公明喘了喘气：“你再压着我，我就死了。”

    闻仲急忙起身，发现赵公明气血虽然没有好转，但也没有死，不禁一肚子纳闷：“公明兄，这是怎么回事？”

    赵公明摇了摇头，他也知道钉头七箭书的恐怖，这件诅咒灵宝就算是大罗金仙，被拜了二十一天也必死无疑！

    刚才双眼一痛，他也以为自己要死了，但是却没想到在这一刻身体的恢复速度突然加快了，而且最后一箭射他心脏时，威力竟然减小了四成！

    因此，他虽然重伤，却也还没有死。

    “我也不知道。”赵公明摇了摇头。

    “钉头七箭书咒人必死，我还没死，难道是……大王！”赵公明眼前闪过一道亮光！心中更是确定了这个想法！

    “闻兄，快扶我起来。”赵公明道。

    “啊？”闻仲懵了，你刚才不是还一副快死的样子吗？

    闻仲当下把他扶了起来，赵公明深吸了口气，感受到体中的诅咒正在消失，生命力逐渐恢复，心中终于确定了一件事！

    自己，死不了了！

    钉头七箭书最后一箭没有射死自己，那么自己就不会死！

    自己，竟然熬过来了！

    “大王，是大王！一定是大王！”赵公明声音还很虚弱，但精神却好了很多。

    闻仲更懵了：“大王？大王救了你？”

    “是，一定是他，我感觉体内的生机正在恢复，一定是大王帮我解决了诅咒！”赵公明想来想去没有别的可能了。

    闻仲又惊又喜，惊的是大王居然还有这种本事，喜的是赵公明不会死了！

    当下闻仲拍了拍赵公明的肩膀道：“公明兄，你先躺着，我这就去禀告大王这个好消息！”

    赵公明摇了摇头道：“不，既然是大王救的我，他一定也知道了。等我好了好自己去见大王，向大王答谢！”

    “也好。”

    闻仲点了点头同意了下来，心中感叹不已。

    原本以为大王只是神机妙算，没想到还有这种解除诅咒的能力！

    有此人在，那阐教如何是他对手！

    身为当事人的子受自然还不知道这两个狗东西已经学会如何最大力度地痛击自己。

    他正美滋滋地躺在商营中等待着回家。

    与此同时西岐相府中。

    陆压微笑着宣布赵公明身死，然而下一秒，杨戬慌乱来报：“赵公明的草人连同钉头七箭书自燃了起来，已经烧毁了。”

    “什么？”陆压脸色大变。

    周围燃灯、玉鼎等人却不以为然。

    “反正赵公明都死了，钉头七箭书烧了就烧了吧，就是可惜了这一件灵宝。”

    然而陆压掐指一算，脸色都气黑了：“变数，变数！赵公明没死！”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “不是说连拜二十一天赵公明必死无疑吗？”

    燃灯等人都愣住了。

    陆压苦笑一声：“本来应当如此……可是现在天数有变，赵公明没有死。”

    “难道是有人助他破除诅咒？”燃灯脸一黑，到底是谁吃了雄心豹子胆，敢坏他的好事！

    陆压摇了摇头，抬头望着商营方向，“没有人帮助，是赵公明自己扛过去了……你们知道钉头七箭书为什么能钉死大罗金仙吗？”

    “这是为何？”燃灯问道。

    陆压说道：“钉头七箭书诅咒无解！唯一一种方法是坚持二十一天，到了第二十二天仍然不死，其诅咒自破！然而准圣以下，无人能在钉头七箭书的诅咒下坚持过二十一天！就算是大罗金仙的恢复能力再强，也强不过诅咒！”

    “况且我让杨戬连射三箭，就算是一般准圣，在这三箭之下也要陨落！而现在看来，赵公明明明就要死了，身体却获得了一股强大的生命力，竟然硬生生扛住三箭。”

    “什么？”燃灯等人脸上变色，面面相觑。

    难道……赵公明突破准圣了？

    “赵公明并没有突破准圣。”陆压看他们脸色便知其所想，摇头道：“他体中得到的这股生命力，是自己的……但我怎么也想不通，赵公明明明就快死了，为什么还能爆发这股生命力！”

    众人沉默不语，心中都感到了压力，赵公明没死，这下事情大条了！

    “不好！师叔快要死了，现在怎么办？”这时杨戬焦急道。

    众人想起姜子牙的魂魄还在落魂阵中，都是大惊失色。

    如今赵公明没死，姜子牙就要死了！

    这就是换命的代价啊！

    “不惧，明日我们去把剩下的四个绝阵给破了！”陆压当机立断，趁赵公明还没恢复过来，先破了四个绝阵再说！

    ……

    子受在营帐中等了一天，没等来赵公明身死的消息，倒是等来这狗东西主动上门。

    当赵公明走进营帐时，子受吓了一跳，差点就以为赵公明变成鬼来杀自己，当下便要运转五行遁术逃跑。

    没想到赵公明一进来就跪下去，抱着子受的大腿，感激涕零地谢谢他救了自己。

    子受心里缓缓打出了一个：？

    不是他觉得自己有问题，而是觉得全世界都有问题。

    这赵公明……这气色，不像要死的人啊！

    “这是……咋回事？”子受摸了摸脑袋，他只想知道赵公明为什么没有死。

    “我本来中了陆压的钉头七箭书，二十一天过去必死无疑，仗大王洪福，竟得不死。多亏了大王洪福庇护，公明才得不死！”赵公明也不知道为什么自己没有死，但想来想去肯定和大王有关。

    子受：？

    你休要胡言乱语！

    你死不死跟老子有什么关系！

    “大王，如今有我在，西岐休想抢去姜子牙魂魄！等姚天君拜完姜子牙魂魄，攻破西岐指日可待！我还要取下陆压人头，方能解恨！”赵公明感激完，又咬牙切齿，信誓旦旦地说道。

    子受感觉天旋地转，赵公明没死对他来说是个巨大打击，而他这番话更无异于晴天霹雳。

    你他么的是狗吧！说老子救了你你还要害老子？

    就非得坑我才觉得开心？

    别啊大哥，你好不容易才活下来，收拾收拾东西走人不好吗？我再想办法把姜子牙魂魄放走然后回家当个宅男不香吗？

    我们非得互相伤害？

    “大王，你别激动，哈哈，我赵公明不死，必将竭力助你攻破西岐！”赵公明见子受身体微微颤抖，还以为他高兴得不行，急忙拍着胸口保证道。

    子受张了张口想说什么又说不出来。

    “大王，你放心，我这就去落魂阵守着，绝对不会让西岐的人抢了姜子牙的魂魄！等姜子牙一死，西周人心大乱，必定攻下西岐！”赵公明满怀信心地道。

    子受忍不住深吸了口气，这一个个tm的是狗吧？

    至于这么坑我吗？

    “那个，其实也不用去落魂阵守着了…”子受张了张口。

    “大王……”赵公明感动了，大王这是担心我的身体？毕竟我还未复原？

    大王不但救了我一命，还担心我的身体……

    有此大王，夫复何求啊！

    “大王放心，贫道就算不要这条命了，也要到落魂阵去，确保姜子牙必死！”赵公明擦了擦湿润的眼眶，“待攻破西岐，贫道必为大王平定天下、一统四方的大业竭尽全力！”

    赵公明已经下定决心了，他不仅要替大王攻破西岐，还要拿下北边的崇城，扫平东夷、鬼方，为大王打出个太平天下！

    无他，就为了报答子受对他的再生之恩！

    子受：……

    狗崽子！你可以滚吗？

    老子什么时候想平定天下一统四方了？

    你不要曲解我的理想！

    子受真的体会到了过山车一样的跌落心情，原本他还美滋滋地幻想着等赵公明死后自己回家的场景，结果现在他告诉自己不死了，还要弄死姜子牙，还丧心病狂的说要帮自己平定天下？！

    踏马的那不是老子的梦想啊呜呜呜！

    这个狗崽子是专门来害孤的吗？

    “你…我…”

    子受真的不知道该说什么子，深深吸了一口气，算了，冷静，冷静……不值得和这狗崽子计较。

    虽然赵公明没死，而且姜子牙可能要凉，但子受不觉得自己会输。

    只要子受还没死，他就一定会不屈的做着斗争！

    “您已完成任务！奖励发放！”

    “武术全精：系统将改善宿主身体，自主学会武术，精通十八般武艺以及各种兵器。”

    就在这时，系统的声音也在子受心里响起。

    子受：……

    Gun——滚！

    “等等，为什么赵公明会活过来？”子受在心里问道，他要问清楚，我子某人就算是输，也要知道输在哪里！

    “来自系统的温馨提示：赵公明触发免伤效果，再加上诅咒抗性，抗过了钉头七箭书的诅咒，成功存活下来。”

    子受：……

    这tm的也行？

    ……

