    一队雪驼在漫天的风雪中缓缓前行。

    柳平大声道：

    “扎沙大叔，还有多久才到边境？”

    另一头雪驼上，一名瘦小的男子回应道：“圣骑士大人，我们已经快到关卡了，你看——”

    柳平顺着他手指的方向望去。

    前方是一眼望不到头的巍峨高山，这座山如同墙壁一样，将整个平原遮挡的严严实实。

    一条蜿蜒的小路向前延伸，一直通往山脚下。

    在山脚下，有着好几栋建筑。

    “两位，那里就是边境哨岗，你们要去验一下通行证，然后就可以从地下隧道穿过这座山，抵达山的另一边——那一边就是锡兰王国的地盘了。”向导扎沙说道。

    “山那边是什么气候？”花晴空问。

    向导笑了笑，大声道：“两位请做好准备，这座山挡住了来自锡兰王国的绝大部分寒冰之气，所以寒锤镇还能存在，一旦越过这座山，气候会更加恶劣，一般人根本活不下去。”

    驼队继续前进。

    终于。

    整支队伍抵达了哨岗。

    扎沙去安置驼队，柳平和花晴空则去核验通行证。

    温暖如春的办公室里，一名大腹便便的男人把通行证仔细看了一遍，说道：

    “你们是能源勘探小组的人？”

    “是的。”花晴空道。

    “真是年轻啊。”男人感慨道。

    柳平看了一眼他的肩章，笑道：“所以我们只是见习成员。”

    ——对方是一名少校。

    恐怕这座哨岗里，他就是级别最高的军官了。

    “认识一下，我是负责此处哨岗的巴特少校，”少校放下通行证，清了清嗓子道：“是这样的，地下隧道里发现了两处矿藏，我希望你们能协助我去勘察一下，做一下记录。”

    他一边说着，一边随手将两张通行证摆在章子的旁边，继续道：

    “这花不了多少时间，一回来我就给你们的通行证盖章，再送你们一些防身的东西——你们觉得呢？”

    柳平和花晴空对望一眼。

    如果只是做记录的话，当然没问题。

    话说矿物的勘探也需要由他们这样的职业来记录，并朝上面汇报，然后才会派人来，进行下一步的工作。

    “可以。”花晴空道。

    少校道：“那就这样说定了。”

    他站起来，带着两人朝外面走去。

    柳平环顾一周，忽然发现办公桌的另一边，放着一幅行军棋。

    这是一种在军队中非常流行的游戏。

    “咦？巴特少校，你也会玩行军棋？”柳平感兴趣的道。

    巴特少校不料他会有这样一问，怔了下，回应道：“在边境线这种地方，根本没什么像样的娱乐，下棋是一种不错的打发时间方式——好了，我们抓紧时间去看看那些矿藏。”

    他带着两人走出了房间。

    ……

    地下隧道。

    每隔一百米，便有一盏昏暗的灯，照亮了宽敞的隧道。

    “奇怪，书上根本没有讲过这条隧道。”

    柳平感兴趣的说道。

    “很久之前就有这条隧道了，在帝国的疆域不断扩散的过程中，它是被发现的，而不是我们的人挖掘的。”巴特少校道。

    “原来不是帝国的功绩，难怪没有怎么写。”柳平释然道。

    地上铺着整齐的小石头，踩上去相当坚实。

    柳平蹲下去摸了摸。

    “青岚石。”他低声道。

    “没错，这石头用来铺路非常好，下面的路基也修的很结实，所有我们基本不用怎么操心。”巴特少校道。

    柳平又望向四周。

    两边的岩壁上，偶尔可见一些残留的色彩和物体轮廓，一看便是久远岁月之前的壁画，只不过被漫长的时间所侵蚀，如今已经彻底看不清了。

    他上前摸了摸，叹息道：

    “相当高级的壁画技巧，如果不是有事，我非常想在这里呆上一段时间。”

    “你还懂这个？我记得你们是勘探员来着。”少校问。

    “啊，我活着的时候是一名艺术家——在某些领域。”柳平欣赏着残缺的壁画，随口说道。

    花晴空插话道：“这隧道一直通往锡兰王国吗？”

    “是的。”少校道。

    “这样一条隧道，对于历史研究非常有必要，为什么没有人前来，也没有什么像样的记载？”柳平奇怪道。

    少校耸肩道：“不清楚，我们只管守着这里，上面怎么想，谁知道呢。”

    走了一段之后，前方出现了岔路口。

    “你们看，这里有五条通道，我们发现的矿藏，分别在其中两个隧道之中，需要你们分别前去记录。”

    少校一挥手，身边跟着的一队士兵便走出来。

    “花女士，他们会带你去其中一条隧道；柳先生跟我来，我们去另一边。”少校命令道。

    花晴空看了柳平一眼。

    柳平点点头。

    “好吧。”花晴空道。

    她跟着那些士兵，朝其中一条隧道走去。

    原地剩下柳平和少校。

    “我们走另一边。”少校道。

    “好。”

    两人就着昏暗的灯光，走进另一条隧道。

    沙沙……

    隧道十分安静，只能听见两人的脚步声。

    走了一阵。

    少校停住脚步，指着前方一处塌陷的墙壁道：“矿藏就是从那里被发现的。”

    柳平望去，只见那墙壁已被压塌，露出后面大块大块的岩石。

    “就是那些石头？”

    “是的”

    “很好，我去看看。”柳平欣然道。

    他正要朝前走，忽然又停住脚步，说道：

    “巴特少校，我也很喜欢玩行军棋，而且在学校的时候还得过一次比赛第三名，有空的时候，我们较量一下？”

    “哈哈，可以可以，如果你们不急着走，今晚就可以跟我好好下几盘。”少校笑道。

    “还是等我们回来了吧，到时候咱们切磋切磋。”柳平道。

    “没问题！现在还请你先去记录一下这些矿石的情况。”少校道。

    “当然。”

    柳平一步步朝前走去。

    在他背后，少校脸上的笑容渐渐敛去，伸手轻轻一抽。

    一张卡牌出现在少校手上。

    少校看了一眼卡牌，将之抛出去。

    “再见了，骑士。”

    卡牌化作一道火光，冲飞出去，狠狠撞向柳平的后背。

    嘭！

    火光尚未接触他，便仿佛被什么挡住了一样，顿时散开，熄灭不见。

    柳平慢慢转过身，笑道：“少校，我刚才就看出来了，这里都是一些普通的岩石，没有记录的必要。”

    巴特少校脸色一沉，低喝道：“这不可能，你明明没有任何防备！”

    柳平摊手道：“世界上其实有很多东西，都是我们没有见过的，没必要大惊小怪。”

    虚空中，一行行燃烧的小字早已停留在那里：

    “你朝巴特少校发出了战斗邀请：‘有空的时候，我们较量一下’。”

    “对方的回答为：‘哈哈，可以可以’。”

    “条件已满足。”

    “作为守狱骑士，本场战斗已进入你的专属战斗模式：灵魂赌博。”

    “失败者的灵魂将归胜利者所有。”

    所有小字一闪而逝。

    一行行新的燃烧小字飞快浮现：

    “对方的术法卡攻击了你。”

    “攻击失败。”

    “在当前灵魂赌博模式下，对方必须战胜你所有的卡牌，才可以对你造成伤害。”

    “——就像当初与你对战的酒保那样。”

    柳平根本不看这些提示符，只是盯着巴特少校道：

    “作为帝国军人，你也投靠了那个邪教？啧，看来这次事情大了。”

    在他身前，三只半人半虫的怪物悄然浮现。

    巴特少校露出遗憾之色，摇头道：“简简单单的去死不好么？”

    “被偷袭这种手段杀死，我会觉得非常丢人。”柳平道。

    巴特少校后退两步，低声念道：

    “赐我力量！”

    一张卡牌悄然出席，浮现在他头顶。

    这是一张柳平从未见过的卡牌。

    无穷的黑芒浮现在卡牌上，以至于根本看不清它上面画着什么。

    “那么，接下来你只会见识真正的绝望。”巴特少校道。

    卡牌化作一股黑雾，朝下一涌，将少校彻底覆盖。

    轰——

    大片大片的黑雾遮蔽了隧道。

    下一瞬。

    一只嶙峋的骨手从黑雾中伸出来，轻轻一划。

    啪！啪！啪！

    三道脆响。

    挡在柳平面前的三头虫子被瞬间杀死。

    却有一道白芒骤然出现，用力朝前一挥——

    当！

    一声剧烈的交击声响起。

    赵婵衣显出身形，将柳平挡在身后，低喝道：“小心，它很强！”

    柳平朝她的手臂上望去。

    仅仅一次交手，赵婵衣那白皙修长的手指上，已是破开了一道口子。

    鲜血汩汩流出。

    在看那三头虫子，只见它们的尸体上燃烧出阵阵火焰，顷刻便烧成一空。

    柳平神情一变，随手摸出三张卡牌。

    只见卡牌上的三头虫子正在渐渐消失，而卡牌也随之化作粉末，从他手上散落。

    一行燃烧的小字浮现：

    “你彻底失去了三张卡牌：墓园尸虫。”

    一击！

    一击就杀死三头等级为11的尸虫！

    这是何等的实力！

    黑雾中，一道怪异的声音响起：

    “我说过了，从现在开始，你只会感受到绝望。”

