
　　“这家伙到底是什么身份，竟然能把白泉都给引出来？”

　　水天一心里嘀咕了一声。

　　“现在他们已经离开一品楼，我们的人，还在跟踪。”

　　灰衣男子低声道。

　　“把人给我盯死了，不要轻举妄动。”

　　水天一脸上闪过一抹狰狞，道。

　　“家族的人，正在做局后天那场拍卖会，等那边事了，腾出手来，肯定要灭了这小畜生。”

　　灰衣男子点了点头，关于后天那场大拍卖会，他也是有所耳闻。

　　到时候，怕是有大事要发生。

　　所以，这个时候为了避免再生事端，只能停下对苏辰的报复。

　　“你先下去吧！”

　　水天一挥了挥手，道。

　　“是！”

　　灰衣男子脸色恭敬，躬身要离开，突然，他手头上的传信玉简，闪了一下。

　　显然是有新的消息，传了过来！

　　“少爷，打伤你的那人，名叫‘苏辰’，此刻已经入住水兰姐妹俩的府邸。”

　　灰衣男子看完消息后，如实道。

　　“什么？”

　　水天一气得额头直冒烟，大喝道。

　　“苏辰，我跟你没完。”

　　……

　　一品楼外。

　　“公子，多谢您的救命之恩，日后若有差遣，尽管说。”

　　乾龙恭声说道。

　　“好，你们回去吧！’

　　苏辰点点头。

　　”龙叔，我们走了。“

　　“龙叔，再见！”

　　水兰姐妹俩跟着乾龙挥手告别。

　　随后，她们带着苏辰直奔城西而去。

　　李聪冷冷看着这一幕，握紧了拳头，目中露出强烈的敌意，死死盯着苏辰。

　　“别和他作对，他很危险！”

　　乾龙冷冷扫了他一眼，说道。

　　“龙叔，他再强大又怎么样，得罪了水家，一样命不久矣。”

　　李聪怨毒说道。

　　“你胡说什么呢，这位苏辰公子，岂是你能看透的，别再费尽心思了，你不是他的对手！”

　　乾龙好心提醒道。

　　“李聪，你好不容易才拥有今天的修为，千万不要被爱情冲昏了头脑，我知道你喜欢水兰那姑娘，但人家对你没有感觉，不要再深陷其中了。”

　　“不，我不甘心，我喜欢水兰那么久了，她都没请过我去她家，可凭什么，那个家伙就有这种待遇！”

　　李聪愤怒无比，气得胸口翻滚，一脸怨恨。

　　“哼……那位公子可不是什么心善之辈，你再去招惹他，死了别怪我没提醒你。”

　　乾龙冷笑一声。

　　说完后，转身离去。

　　这世上，有些人注定喜欢作死！

　　李聪，正是其中之一！

　　苏辰一行人，穿过四五条街道，来到西城的一座院子。

　　这院子，环境倒是很清幽，空气也不错，花草满堂，一看就是有精心打理的。

　　“这地方不错啊，正适合本神鸟休息！”

　　苏辰一进门，秃毛鹦就突然飞了过来，落到他的肩膀上。

　　“刚才，跑去哪啦？”

　　苏辰眉头一扬，问道。

　　“没什么啊，出去转了一圈，熟悉熟悉环境啊！”

　　秃毛鹦翅膀一震，抖了抖，立刻有厚厚的灰尘掉落。

　　苏辰懒得搭理它，径自走进了院子。

　　“公子，您先休息一会，我去给您烧点水，洗个澡吧！”

　　水兰目中闪过一抹爱意，说道。

　　“可以！”

　　苏辰淡淡点头。

　　水兰离开之后，水香带着苏辰朝着东院走去。

　　一路上，给苏辰介绍了起来。

　　“公子，您看这里怎么样？”

　　水香一双大眼睛，充满灵动，盯着苏辰眨了眨。

　　“挺好的，比我家好多了。”

　　苏辰脸上露出一抹满意之色，淡笑道。

　　这地方，鸟语花香，环境清幽，确实是个居住的好地方。

　　只希望，不要被某些不开眼的人给弄脏了啊！

　　“公子，您先住下，我去去就来！”

　　水香淡声说道，转身间，一阵清风吹过，拂起了长裙，露出一双白皙细嫩的美腿。

　　“啧啧……清纯的长相，跳动的双峰，丰满的身材，不错！不错！”

　　秃毛鹦落在苏辰肩膀上，一脸淫荡。

　　“小子，赶紧收了！”

　　“收你妹！”

　　苏辰忍不住爆了句粗话。

　　“你还是不是男人，这么好看的一对姐妹花，对你投怀送抱你都不要？”

　　秃毛鹦一脸鄙弃道，突然，脑袋瓜内一个念头闪了过去。

　　刹那间，它看向苏辰的眼神，一下子变得怪异起来。

　　“该不会，你喜欢的是……男……人？”

　　秃毛鹦忍不住惊呼一声。

　　“滚！”

　　苏辰冷冷扫了它一眼，令得秃毛鹦浑身一颤，立刻闭上了嘴巴。

　　这叫什么跟什么啊！

　　不就没看上水兰姐妹俩么，结果，竟然就说自己有断袖之癖。

　　“仙儿，这一世的你还好吗？”

　　苏辰脸上露出一抹柔情，隐约间，还有些许的回忆。

　　“上一世，你是我的女人，这一世，还是！”

　　苏辰声音很轻很轻，传出时，仿佛要消散在风中。

　　可他的双眼之内，却充满了坚定之芒。

　　“小子，有故事啊？”

　　秃毛鹦眉头一挑，坏笑道。

　　“再多说一句，我炖了你！”

　　苏辰回过神来，狠狠瞪了它一眼。

　　秃毛立刻打了个冷颤，扑腾一声，赶紧要跑。

　　可突然的，苏辰伸手一抓，直接把它给拽了回来。

　　“啊……小子，你想干嘛？”

　　秃毛鹦顿时急了，翅膀扑腾个不停，可却始终无法挣脱开来。

　　“把水天一，还有冷尘老人的东西吐出来！”

　　苏辰抓住秃毛鹦的一只脚丫子，将它吊在半空中，说道。

　　“啊……小子，我不知道你在说什么啊！”

　　秃毛鹦惨叫一声，露出一副特别委屈的样子。

　　“不知道是吧！”

　　苏辰目光一冷。

　　另一只手伸出，朝着虚无一抓，顿时有团火焰冒出。

　　“呜……小子，别烧了，毛都着火了。”

　　秃毛鹦一脸恐惧，不断挣扎。

　　“三根毛而已，烧掉一根也没什么！”

　　苏辰冷声哼道。

　　“不……”

　　秃毛鹦不停的摇头，挣扎，想要拜托苏辰。

　　可是，它始终在做着无用功！

　　“知道我在说什么了吗？”

　　苏辰眉毛一扬，问道。

　　“小子，算你狠，东西，我给！”

　　秃毛鹦说着时，张口吐出一抹银光，飞开来，化作修元剑。

　　苏辰伸手一抓，修元剑落下，被他收了起来。

　　“还有，水天一的储物袋！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第171章 小子，算你狠免费阅读。https://xs.23sk.com 