    “糟了……”

    方妍暗道不妙，神火现世，必有异象，这紫光冲霄，很快就会把附近的修者全部吸引过来，其他人也就罢了，可若是把沧澜古族的人吸引过来怎么办？

    “无尘，还要多久？”

    “快了。”

    任平生此时以自身一缕神识，慢慢将本源火往上吸引，不敢太过分神，而在火山外面，端木邪那几人显然也有些出乎意料，他们没有想到，这小子竟当真有办法把那本源火引出来。

    在此之前，他们只是觉得这小子没有本事把本源火弄上来，所以才一直静观其变，可现在看对方隐约已经把本源火引上来了，又怎还会不萌生想法？

    不止他们几个，这附近无数魔教之人，都已经动了杀人夺宝之念，在这黑雾里的修魔之人，早已是杀人如麻，凡有利可图，杀人对他们而言，不过家常便饭。

    众人彼此对视，想在此时上去偷袭，可又忌惮任平生之前说的那番话，若有人在此时偷袭于他的话，他便是拼着损毁本源火的风险，也要将那人诛杀。

    “无尘，他们过来了……”

    方妍越来越紧张，身上早已被冷汗湿透，眼见那些修魔之人如同蚁群一样缓缓靠近，这如何才能对付得下来？

    “诸位若敢靠近百丈之内，杀无赦。”

    任平生声音冷厉，回荡在这附近，那些人忌惮他修为高深，果然停止了向前，可没多久，忽然有三道人影从另一边飞来：“小子，受死！”

    不知这三人是受何人指使，任平生一边稳定着神识，同时手一伸，一道剑光从手腕里飞出去，瞬间又化作三道剑光从天而降，“嗤”的一声，那三人尚未靠近，直接在剑下化为一片血雾。

    “还有谁想试试的？”

    任平生话音落下，含光剑顿时化作百丈剑光，在半空中熠熠生辉，警告着外面群魔，如今他的御剑之术，出神入化，可非外面这些修魔之人能比的。

    群魔果然不敢再继续靠近了，端木邪那几人也甚是忌惮他手里的剑，从未见过谁的御剑术，有他厉害，那剑光指哪削哪，稍微慢一步，连元神都要陨灭剑下。

    黑木老人冷森森笑道：“小子，你就算把本源火取上来，也带不出这里的，这本源火，乃是黑雾之主要的东西，嘿嘿，你想想看，能带得走吗？”

    就在这时，远处忽然传来一个淡淡的男子声音：“黑雾之主？本公子倒是不知，这里原来还有个什么黑雾之主。”

    乍闻此声，众人皆是一愣，何人敢如此猖狂？纷纷循声望去，只见一个身穿锦衣华服的贵公子正往里走来，手拿折扇，将这附近的人全然视若无睹，在他左右，还有两个护法的长老，身后更有十几个高手随行。

    “是沧澜古族……”

    火山上面，方妍一下便认出来了，是沧澜古族的人，至于走在最前面那个锦衣公子，定不用想，是那风连城无疑了，沧澜古族三老之一风胤的孙儿。

    “臭小子，你是个什么东西？也敢在爷爷们面前大呼小叫！”

    立时有几个魔教长老暴跳了出来，风连城依旧闲庭信步走来，不屑一笑：“诸位井底之蛙，多说无益。”

    端木邪那几人却是将目光一凝，心想这小子如此嚣张，在他身旁那两个老的修为也不低，后边还跟着这么一大群人，莫非是……这一刻，他们立即想到了，多半便是那风胤老狗的孙子了，想不到老的嚣张，这小的比老的更嚣张。

    “连城公子，你来了！”

    就在这时，先前一直藏在暗处未有现身的几个宗门势力，此时见到沧澜古族的人来了，也都立刻现出身来。

    “他们是……沧澜古族！”

    这一回，附近这些修魔之人终于认出来了，难怪这么嚣张，原来是沧澜古族的人。

    “看来那秦催没有骗人，本源火，果然在这里。”

    风连城看着火山口上，紫光冲霄，脸上露出淡淡的笑容，只要这回，他将本源火带回去了，呵呵……

    端木邪在他身上打量了一会儿，嘿嘿笑道：“怎么？连城公子也是为这本源火而来？”

    “你说呢？”

    风连城继续往这边走近，两名老者始终紧紧护在他身旁，这一回，就是端木邪几人也不去争了，说道：“那就让给你了。”说完，几人同时往远处飞了去，他几人那心思不明白？这显然是要坐山观虎斗了。

    风连城看那火山口上已经有人，向旁边那几个宗门的人问道：“上面的是谁？”

    那几个宗门的人浑身一颤，显然知晓前阵子乾元宗的事情，便有一人走上来，小声低语了几句，风连城听完眼神一凝：“哦？就是他一个月前杀了我族的外族长老？”

    左右两个老者一听，立刻将他护在了身后：“公子退后，那人危险！”

    “不必紧张，我倒要看看，敢杀我族长老的人，长什么样……”

    风连城丝毫无惧，仍走了上来，可两个老者却显得有些紧张，心想杨玄宗再是外族长老，可也有神合境的修为了，听说此人当日轻易便将杨玄宗斩杀，又如此年轻，那岂是泛泛之辈？

    右边那穿紫衣的老者强自镇定下来，此时往前走了几步，朝着火山口上道：“那位朋友，敢问如何称呼。”

    周围群魔听了，也都立即反应过来，原来就是这人之前杀了沧澜古族的杨玄宗，各人纷纷向火山口上看去，他们刚才就看出来了，这绝对是一个狠角色，只是没有想到，他竟狠到连沧澜古族的人都敢杀，便是他们这些在黑雾里杀人越货惯了的人，都还不敢轻易去招惹沧澜古族呢。

    “滚。”

    怎料那火山上面，只传来一个冷冰冰的字，一下令在场不少人都呆住了，方妍也愣了一下，小声道：“他们是沧澜古族的人……”

    “那又如何。”

    任平生根本没把这几人放在眼里，莫说他一个小小沧澜古族，今日便是神界的人下来了，也休想从他手里把本源火抢走。

    “阁下好大的口气啊……”

    风连城往前走上来，仍不知眼前之人是谁，若无其事地道：“今日阁下已不把我沧澜古族放在眼里，他日，是不是还要上天……”岂料话未说完，忽然一道青色剑光朝他飞来，吓得后边那两个老者魂飞魄散，连忙拉他往后一退：“公子小心！”

    “砰！”

    那一剑斩下来，顿时石崩山裂，周围众人也未曾想到，这人真是够狠的，这可是风胤老狗的孙子啊，他说斩就斩？

    “我说过，凡靠近百丈之内者，杀无赦。”

    火山上面，再次传来冷冷的声音，这回不少人都打了个寒颤，庆幸刚才没有贸然冲上去。

    “你，很好……”

    风连城惊魂甫定，双眼通红，这回脸上终于有杀气浮现，气息一动，袖中立时放出一道红色剑光，直朝任平生斩了去。

    可他还没到神合境，向任平生放去飞剑，那不是找死么？只见青光一现，含光剑一下朝那飞剑斩去，“铮”的一声，那道红色剑光立时在空中一分作二，最后掉在地上，化作两块顽铁。

    “公子！”

    两名老者急忙上前将风连城拉住，一人看向火山上道：“阁下厉害，我二人不是阁下的对手，但等我族神合境长老到了，必教你死无葬身之地！”

    “好，那就快去叫来，我在这里等着，去把你族神合境的长老全都叫来，我保证，你二人会比他们死得好看一些。”

    火山上传来的话，直接让所有人都愣住了。

    “公子，走！”

    那两个沧澜古族的老者不敢再久留，立即带着风连城往外去了，周围那些宗门修者也似石化了一样，个个目瞪口呆，就这么一会儿工夫，甚至他们都不知道发生了何事。

    在远处一座石峰上，只见山崖上站着一道魁梧的身影，正是鬼王秦催，旁边还有一人，便是那吴长老。

    “哼……废物就是废物。”鬼王看着沧澜古族那些人仓皇逃走的方向，满眼鄙视。

    吴长老小心翼翼问道：“那，鬼王，现在怎么办？”

    鬼王收回目光，又看向火山那边，脸色逐渐阴沉下来：“没关系，等他把本源火取上来，到时也必定元气大损，我有的是办法对付他，我会让他知道，这里究竟谁说了算……”

    原来之前，却是那吴长老想了一出计，想利用沧澜古族来对付那小子，结果没想到风连城身边一个能打的都没有，现在看来，还是得鬼王亲自出手。

    吴长老嘿嘿笑了笑，又朝远处的方妍看了看，即使隔着这么远，都垂涎不已，笑着道：“那鬼王，能不能把那个女的，赏给我？”

    鬼王冷冷道：“你喜欢，拿去就是。”

    鬼王对女子丝毫不感兴趣，可这吴长老，却专门好那一口，尤其是喜欢像方妍这种小姑娘，这些年不知残害了外面多少女子。

    在那火山附近，此时大多魔教之人都已经不敢再靠近，唯独端木邪、黑木老人、玄虚子那几人不知怀着什么鬼胎。

    火山口上，方妍也十分紧张，不止眼前这些黑雾魔人，更因沧澜古族，用不了多久，必定会有大量沧澜古族的高手往秘火岛而来，而秘火岛目前所知，只有唯一的出入口，就是他们之前进来的那一片地方，那里可以用阵法将禁制结界暂时破开，但沧澜古族势必会将那里封死，让他们即使拿到本源火，也出不去。

    “无尘，还要多久？”

    方妍显然已经开始着急起来，任平生身上也凝满了冷汗，刚才要不是他不能分神，直接就放出飞剑把沧澜古族那些人斩杀了，还会让他们回去叫人来？

    

