    这个似乎颇有几分能力的林逸，显然是个不错的选择，况且林逸和徐灵冲有仇，那天然就和她是一伙的了！

    　　

    　　    至于怎么才能将林逸拉拢过来，对于慕容真来说就再简单不过了。

    　　

    　　    像她这样的美女，身体不正是最好的手段么！入幕之宾，裙下之臣，慕容真可从来都不嫌多，如果必要的时候，她甚至都不介意给对方尝点甜头，正如眼下这种情形！

    　　

    　　    在她看来，林逸这种喜欢装逼的男人，白天时候当着那么多人的面，对自己的主动示好表现得这么冷淡，也不是不能理解，如果表现得太猪哥的话，很可能有损他之前塑造起来的形象。

    　　

    　　    现在，夜深人静，四下无人，而自己这个娇艳欲滴的大美女主动送上门，这应该就没什么再好装的了吧！

    　　

    　　    结果完全出乎慕容真的意料，明明就只有两人孤男寡女，自己也已经暗示得这么明显露骨了，林逸这家伙竟然还在装，竟然还不赶紧把自己抢进去！慕容真忍不住开始怀疑，林逸这人不会真的脑子有病吧？

    　　

    　　    还是说这人那方面有病，对女人没兴趣，否则根本没道理能够挡住自己的诱惑啊！

    　　

    　　    见林逸神色冷淡地看着自己，慕容真连忙稳了稳心神，然后还不死心，故作诱惑地舔了舔舌头，娇声发嗲道：“没水可以外面挑嘛，林家哥哥，你总不忍心看人家一个弱女子自己去挑水吧？人家身上现在黏糊糊的，不洗澡真的很难受呢！”

    　　

    　　    换做青云阁其他新人，像孟同这种脑子简单的货色，慕容真话说到这份上，估计早就迫不及待上下其手，上赶着要做她的裙下之臣了。

    　　

    　　    只可惜，慕容真如今面对的不是别人，而是林逸。

    　　

    　　    看着慕容真旁若无人地搔首弄姿，刻意摆出各种诱惑，让男人忍不住要喷鼻血甚至兽性大发的撩人姿势，林逸不由暗叹一口气，这个女人还真是不达目的誓不罢休啊！

    　　

    　　    “慕容小姐，天色不早，加之男女授受不亲，你这要求着实有些不便，恕在下无能为力，还是请回吧。”林逸淡然摇头道。

    　　

    　　    “你！”慕容真不有气急，本就高耸的胸口随之起伏不定，指着林逸半天说不出话来。

    　　

    　　    这么多年，俘虏的裙下之臣不下双十之数，慕容真对于自己的姿色一向是极为自信，而且男人这种生物，她是再了解不过了，但凡只要稍微给对方一点甜头，妥妥就会上钩。

    　　

    　　    色诱这一招，无论之前在老家，还是来到三大阁的这段日子，慕容真从来都是屡试不爽，如果不是一时不长眼得罪了上官岚儿的话，她如今估计已经是如鱼得水，成为三大阁万众瞩目的一方名媛了。

    　　

    　　    即便被发配到迎新阁，从青云阁众新人的反应来看，这些人在慕容真眼里，也无非都是些挥之即来呼之即去的货色！

    　　

    　　    可慕容真怎么也想不到，自己这屡试不爽的色诱招数，到了这个世俗界的林逸面前，竟然一点效果都没有，连主动倒贴都不要，这让她这个大美女情何以堪？

    　　

    　　    再怎么放-荡，她慕容真说到底也还是一个女人，当连主动献身色诱都吸引不了一个男人的时候，这对她的打击和刺激，那绝对是非常致命，后果也是非常可怕的。

    　　

    　　    慕容真气急败坏地指了林逸半天，随即恼羞成怒道：“你这人是不是男人啊！懂不懂什么叫怜香惜玉！不就是一个世俗界来的草根么，牛气什么呀，本美女给你机会那是抬举你，否则就你这种要实力没实力，要背景没背景的货色，本美女根本看都懒得多看一眼！”

    　　

    　　    “这么说来，那还是在下的荣幸了？”林逸微微一笑，不置可否道。

    　　

    　　    “难道不是？就你这种不解风情的蠢货，本美女料定，这辈子都别想勾到任何一个女人，你就等着一辈子打光棍吧！”慕容真顿了顿，随即又补充一句道：“就算有，那也顶多就是世俗界那些没见过世面的庸脂俗粉，连本美女随便一个脚趾头都比不上的烂货！”

    　　

    　　    “那可真是不好意思了，在下那几个女朋友，不敢说天香国色，但是跟慕容小姐你相比，那还是绰绰有余。”林逸面色一肃冷笑道。

    　　

    　　    他本来还准备跟这个慕容真虚与委蛇一下，就算不想走得太近，那也没必要直接闹到水火不容的敌对地步，不管怎么说，对方实力不错而且有背景，能够不招惹，那还是不要招惹为好。

    　　

    　　    不过现在对方都已经开始骂自己那些女朋友是烂货，这番话林逸可没打算假装没听到，要知道，女人从来都是林逸身上最不可触犯的逆鳞！

    　　

    　　    井水不犯河水，这是林逸原本的设想，现在对方已经触犯到自己的逆鳞，那就没什么好再多说的了。

    　　

    　　    就算是筑基初期巅峰高手又怎么样，就算背后有冲天阁长老这种后台又怎么样，真要敢触犯我逆鳞，打不死你丫的！

    　　

    　　    “跟本美女相比绰绰有余？”慕容真似乎听到了什么惊天大笑话一般，突然哈哈狂笑起来，连连捶胸顿足，半天直不起腰来。

    　　

    　　    而林逸，就这么站在门口冷眼旁观，他倒想看看这女人到底还想闹什么幺蛾子。

    　　

    　　    肆无忌惮地笑了半晌，慕容真这才终于直起腰来，指着林逸连连好笑摇头道：“林家哥哥，人家还以为你是个不解风情的蠢男人，现在看来还真是误会你了呢，你如果真的这么蠢笨，又怎么能一句话就把人家逗得这么开心呢？说起来，人家已经好久没听过这么好笑的笑话了呢！”

    　　

    　　    说话的时候，慕容真还用她的纤纤玉指，亲昵地点着林逸的胸膛，挑逗之意显而易见。

    　　

    　　    不过，林逸却是毫不怜香惜玉地单手将其推开，面带玩味地淡淡道：“笑话？不好意思，在下从来都只跟朋友开玩笑，而很可惜慕容小姐你还不是，所以你还是不要想太多了。”

    　　

    　　    慕容真闻言不由一滞，本来妖媚的脸色陡然变得极为难看，眼神之中透出的阴毒，令人不寒而栗。（四更！做个调查哦，大家想先让天婵出场还是静静出场呢？或者是……冰糖雪梨？）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

