    “Mega进化？”

    瓢太露出错愕的神色。

    旋即，在瓢太茫然的眼神中。

    他见到陆老师正指挥仙子伊布，往指挥席附近释放「光壁」。

    似乎是为了隔绝风压和气场造成的影响。

    可是这未免也太谨慎了吧！

    难道Mega进化还能造成大范围杀伤，波及到指挥席乃至道馆场地？

    瓢太将疑问的视线，投向自己的父亲东瓜。

    东瓜笑容凝滞，环抱虬结的双臂，粗糙的脸庞上满是凝重。

    据说……Mega进化会依据训练家与精灵的羁绊，爆发出极为强大的能量波动。

    他也挖掘出过一颗大钢蛇Mega石。凭借Mega进化，东瓜的大钢蛇短时间内，能爆发出堪比天王的战斗力。

    难以想象，这只本就已经是天王水准的耿鬼，Mega进化会对它带来何种影响。

    “拭目以待吧。”东瓜沉声道。

    “我是想说。”瓢太舔了舔嘴唇，“咱们不用再做些加固措施吗？”

    “怕什么。”东瓜冷哼道，“你见过哪位训练家的Mega进化，能波及到场地外的屏障？”

    瓢太愣愣点头。他学习过卡洛斯大会的对战视频，其中的训练家使用Mega进化，一阵进化之光也就结束了。

    父亲的话不无道理，自己要做的只是观摩学习。

    他看向场地中央那只耿鬼。

    “口桀~”耿鬼咧开嘴角，伸出猩红色长舌，舌尖的暗红色宝珠熠熠发光。

    瓢太瞳孔收缩。

    一股强烈的波动自陆老师与耿鬼的身上同时涌出，形成的气浪向四周荡开，令父子二人心中一颤。

    “这什么鬼？”东瓜沙哑的问。

    瓢太咽了口唾沫，颤巍巍地答道：“Mega耿鬼？”

    氤氲的蓝色光点自陆野身上涌出，风吹拂他的衣袂。

    眼神凛冽的男人，举起右手，嵌在黑红色手套中央的钥石，绽放出夺目的虹光。

    “耿鬼——”

    “口桀！”耿鬼龇牙一笑，眼睛刹那间变得暗红锐利。

    一道道丝茧状的白光链接耿鬼进化石，与嵌入手套中央的晶莹钥石。父子二人屏住呼吸。

    啪——

    陆野高举右手，响指声在整座道馆清脆回荡。

    “Mega进化！！”

    刹那间，耀眼的光华在场中绽放。

    钥石绽放的璀璨虹光，与耿鬼身上的白色光晕交织，呈现锁链状的光芒，将两人互相联结。

    耿鬼，超级进化！！

    这一刻，陆野似乎与耿鬼一心同体，澎湃的能量倏地向道馆四周扩散。

    喀啦！

    天花板的吊灯承受不住这恐怖的气场，率先崩碎。

    旋即是一连串的‘喀啦’声，忽明忽暗的道馆中，光芒被一片阴影吞噬。

    地面被一片浓重的阴影覆盖，升腾起紫红色的雾气。耿鬼半具身体遁入阴影，额头张开第三只漆黑的眼睛。

    用陆野的话来称呼，这赫然是邪王真瞳！

    “口桀！！”

    进化之光下，耿鬼双目猩红，凶萌龇牙，浑身生出锋利的尖刺。四肢浸没在浓重的阴影中，紫红色的雾气在阴影上空飘荡。

    恐怖的能量向四周蔓延，父子二人齐齐看向场地旁颤抖的能量壁。

    在这有如实质的波动碰撞下，能量壁响起阵阵悲鸣！

    “坏了。”东瓜瞪大双眼，猛地抬头。

    Mega耿鬼脚下的影子，似乎像是有惊人的引力。宛如一个小型黑洞，场上的碎石纷纷被卷入其中。

    喀啦！！

    裂开的大块岩柱被吸入异次元，天花板掉落窣窣烟尘，整片道馆穹顶岌岌可危！

    轰隆隆——

    耳边似乎传来的这座道馆的震动。

    陆野看向Mega耿鬼身躯下的阴影。

    传说中，那儿连接着异次元，也正是耿鬼平时储存冰箱、微波炉、快乐水的地方。

    你说你扔点零食进去也就算了……把岩刺、岩层扔进去，真的不会招来奇怪的生物吗？

    “这不是关键。”

    陆野摇摇头，呼吸凝重，看向场中的Mega耿鬼。

    漆黑的阴影能量不断向四周扩散，似乎有生命一般牢牢禁锢住场上的一切事物。

    Mega耿鬼，特性踩影！！

    身为战术之人，这一刻，与Mega耿鬼间的羁绊豁然诠释。

    它是通晓训练与招式，穿梭阴影与现实，继承噩梦的催眠力量，最强的灭歌之王——

    为踩影灭歌的Mega耿鬼诞生，献上庆贺！

    轰隆隆！

    陆野张开双臂，大块的墙皮砸落在他身后，激起漫天的灰尘。

    在他身前，紫红色的雾气弥漫、漆黑的阴影笼罩整片道馆。

    墙壁将Mega耿鬼的身躯倒映得巨大无比。

    “口桀~！！ヾ(≧?≦*)ヾ”

    Mega耿鬼发出‘桀桀’怪笑声，身形像是涉水一般在阴影中移动。

    它调转身躯，伸出猩红的长舌，朝向陆野舔来——

    陆野脸色一变，惊恐的睁大双眼。

    Mega耿鬼的舌舔……这我能不能顶得住？

    不行，这十万条命接不起！

    千钧一发之际，陆野觉得似有一股力量从身体抽离而出。成就感与虚弱感同时涌上胸口。

    至少维持的时间，比上回Mega水箭龟要长一点了……

    簌簌簌——

    阴影如火焰般覆盖整座道馆，影影绰绰间，光线从穹顶的裂痕间洒落顶光。

    “口桀？”

    像是潮水退却，脚下的阴影逐渐散去。

    耿鬼从四肢泳姿，恢复成两脚站姿，奇怪地挠了挠头。

    场馆寂静无声。

    瓢太与东瓜父子二人对视一眼，同时见到了对方心中的震动。

    “顶级天王的气势……也不过如此吧？”瓢太沙哑的问。

    东瓜似乎想要开口，却已经丧失语言。

    这种程度的Mega进化，完全打破了东瓜以往对于Mega进化的认知。

    这种恐怖的能量与消耗，与其说是Mega进化，倒不如说无限趋近于传说中的羁绊进化。

    东瓜目露敬畏，看向那位正就地休息的陆老师。

    或许……那些冠军谣言，并非空穴来风！

    陆野正大口喘息，左手嚼着【森之羊羹】，右手掐着烟草似的【复活草】。

    “嘶——”陆老师长长吐出一口气。

    Mega进化，关键时可以当底牌来用。

    平时对战开爆气，是真的顶不住！

    小智那种超级真新人，在羁绊进化时都会力竭。更无须提陆老师这近似羁绊之力的Mega进化。

    场外围观的小家伙们，大受震动。

    “拍摄到了珍贵的照片，洛、洛托！”洛托姆吓得高ping延迟。

    “布咿！(〃＞皿＜)”仙子伊布摇晃缎带，还需要继续变强才行！

    “卡咩！ヾ(?■_■)”龟龟原地做起俯卧撑。

    “嗷呜？”风速狗看向瑟瑟发抖的葱指导，歪着大脑袋。

    “嘎！(′???)σ”鸭鸭偷笑出了声。

    太好了鸭，总算可以安心躺赢当混子了鸭！

    “恰叽嘟咿~”波克比坐在狗狗背上，咯咯直笑。

    耿鬼龇牙一笑，飘到陆老师跟前，一发舌舔糊脸：“口桀！”

    正常状态下的舌舔，倒是很轻松就能抗下来。

    陆野抹了把脸，望向表情麻木的瓢太与东瓜两人。

    显然，方才的Mega进化，已经刷新了他们的世界观。

    “呼——心情好多了。”

    陆野起身，笑了笑道：“谢谢你，东瓜馆主！”

    东瓜一愣，点头道：“应该的。”

    “没什么事的话，我就先走了？”

    “啊，当然没问题，您请便。”

    父子二人，敬畏地看向陆野远去的背影，陷入沉思。

    幸亏及时把徽章送了出去啊……东瓜心中感慨自己的机智。

    幸亏陆老师没有亲自指挥，我就被仙子伊布打爆了！瓢太也松了口气。

    那么，接下来的问题是。

    父子二人站在一片狼藉的水脉道馆中，风穿堂而过，寒意渐浓。

    “您的工友，应该能帮忙施工吧？”瓢太问东瓜道。

    “你在黑金市，应该能搞到原材料吧？”东瓜问瓢太道。

    父子二人相视片刻，忽然一笑，对撞拳头。

    方才还剑拔弩张的关系，此刻在合作中似乎缓解下来。

    从某种角度而言。

    这正是陆老师用Mega进化，带来笑容的一天……

    走在水脉道馆外，大仇得报。

    陆野拍了拍自己的肩膀，感慨道：

    “不愧是你啊，陆老师！”

    ……

