    苏沅脚步微顿。

    叶清河念念有词：“不瞒你说，我眼皮这会儿还跳呢。”

    苏沅嘴上嘲笑着叶清河封建迷信，动作却非常的口是心非。

    她果断扭头朝着人流相反的方向走，还十分机智顺便给自己找了个理由。

    “人多的地方太过拥挤，不利于闲逛，咱们还是换个清净些的地方好了。”

    叶清河深以为然的点点头，寸步不离的赶紧跟了上去。

    花魁决赛举办的时间定在了入夜之后。

    这会儿时辰尚早，街上却已经有了奔着目的地去的人。

    过往行人三三两两的，嘴里都在议论着这事儿。

    可见热度之高。

    作为幕后策划者之一，苏沅偶尔听见几句乐得眉开眼笑的，再加上街边的新鲜小玩意儿众多，慢慢的就将心底的不安忘在了脑后。

    两人一路走一路闲逛，最后叶清河琢磨了一下，说：“之前赶着作画，我那里存着的墨锭都不太够用了，咱们不如去买点儿吧。”

    苏沅想了想就说：“也好，顺带我去给林明晰买点儿带回去。”

    林明晰对笔墨纸张的爱惜超乎苏沅的想象。

    苏沅这会儿兜里有了银子，就想着贴补贴补他。

    省得一天总在地上沾水练字。

    好好的笔锋都显不出根基。

    叶清河见她出门都不忘林明晰，有些牙酸的啧了一声。

    可也没说什么，只是默默的走在前头带路。

    花楼酒肆往往都能聚集在一条街上，专卖笔墨的店铺也大多都聚集在一条街上。

    叶清河显然是这里的常客。

    不多时就带了苏沅到了地方，轻车熟路的进了一家门脸不大的店，找到了自己想要的，就开始熟练的和掌柜的的讨价还价。

    苏沅撑着胳膊在柜台上东张西望，听了伙计的介绍后，为林明晰定下了一个砚台和十叠澄心纸。

    伙计将东西打包好递给了苏沅。

    叶清河也结完账了，过来看到苏沅捧着的澄心纸，忍不住啧啧感叹。

    “你对林明晰还挺大方。”

    澄心纸贵。

    常人是不大愿意买的。

    或是买了，也只是买一点儿，舍不得多用。

    一叠二百张，苏沅出手就是十叠，不怪叶清河说她大方。

    苏沅不以为意的扯了扯嘴角，没好气道：“家里就这么个小崽子，不疼他疼谁？”

    苏沅总是选择性的遗忘自己的真实年龄，将上辈子的岁数与这辈子相加，算下来她比林明晰大了可不是一点儿半点儿。

    在苏沅看来，林明晰就跟个小弟弟没差。

    她作长辈，兜里富裕了，给小崽子买些必需品也没什么。

    反正赚了银子就是用来花的。

    心疼做甚？

    叶清河被他这财大气粗的样子震得吸了一口凉气。

    忍住了没提醒苏沅，她口中的小崽子比她还大些呢。

    两人各自抱着自己的东西往外走。

    正想着找个地方填肚子的时候，不远处突然传来了一阵嘈杂。

    “小贼！给我站住！”

    “抢劫了！”

    “有人抢东西！快来人帮忙啊！”

    随着男声怒吼，人群中冲出来了一个身形高大的男子。

    那男子手里捏着个与形象打扮不符的精致荷包，嘴里骂骂咧咧不干不净的粗暴扒拉开人群往前冲。

    苏沅和叶清河刚出了笔墨铺的门，正站在街上琢磨吃什么。

    猝不及防之下被人猛地推了一下，叶清河一个没站稳，直挺挺的就朝着苏沅的方向扑了过来。

    苏沅反应快些，眼疾手快的躲开了冲撞过来的人，伸手拽着叶清河失控的胳膊狠狠将人往后一甩，叶清河被甩出了几步远后艰难扶着身后的柱子站稳。

    叶清河急促呼吸了几下，下意识的拍着胸口道了一句：“好险……”

    “不对！”

    叶清河突然黑着脸大叫：“他摸走了我的荷包！”

    叶清河平日里是没什么银子的。

    就算是掉了也不见得他有多心疼。

    可今时不同往日。

    他那个荷包里，装着的可是这些日子分到的辛苦钱！

    一大包没来得及细数的银子，都在里头装着呢！

    叶清河骤然变色。

    挣扎着爬起来就要往前追。

    苏沅顺势摸了一下自己的腰间，感受到手中空荡，脸也瞬间黑了下去。

    这必然是刚刚一冲一撞间男子顺手就摸走的。

    说不得刚刚的冲撞都是故意而为。

    顺手牵羊牵到姑奶奶头上了，这是嫌自然投胎太慢，想抢跑先走一步吗！

    苏沅怒不可遏的拔腿往前追，还顺手从地上捡了个巴掌大的石头，瞄准了前方人影，一咬牙发狠用力扔了出去。

    因人冲撞，街面上没什么人。

    苏沅手里的石头稳准狠的砸到了那人背上。

    身影明显多了一丝踉跄。

    可还是身残志坚的撑着往前继续狂奔。

    苏沅咬牙冷笑，“龟孙子还敢跑！”

    她不知从哪儿顺了一筐子实心的柿子，边追边将柿子当飞镖似的往前砸。

    这会儿并非是吃柿子的时节。

    摘下来的柿子也多青涩坚硬，碗口大的青柿子，砸到地上都能听见闷响。

    狠狠的砸到人身上，差不多能把人砸得背了气。

    苏沅眼准手狠，一个接一个的青柿子砸出去，大多都落在了那人背上。

    少有几个，甚至砸到了脑袋。

    光是看着就疼得不行。

    男子被这狂风暴雨一般的青柿子攻击砸得眼冒金星，火气也随之涨到爆发。

    他稍微停歇脚步，从腰上别着的布袋子里掏出了一把杀猪刀，明晃晃的刀锋对准了追上来的苏沅和叶清河，面露狰狞。

    “你再敢往前一步，休怪我对你不客气！”

    苏沅面无表情的抱着剩了一小半的青柿子，冷冷一笑。

    “你想怎么对我不客气？

    话出口，手里的青柿子又砸了一个出去。

    正中手腕，将男子砸得险些连刀把都没能握住。

    苏沅见状更是不屑至极。

    “连刀把都拿不住，还敢出来当街打劫？你是穷疯了，还是想投胎嫌等死太慢，奈何桥上想插个队？”

    男子闻言大怒。

    “你……”

    “我什么我？”

    苏沅甩手就将一个青柿子砸到了男子脸上，冷笑讥讽。

    “什么玩意儿也敢摸我的东西？你也不去打听打听，我抢别人东西的时候，你还在炕上摸胯呢！”

    “你！”

    “废物点心！”

    苏沅嫌弃的呵了一句，手里剩下的几个柿子一股脑的砸了出去。

    男子被砸怕了，仓促躲避之下又想跑。

    苏沅粗暴的将背上背着的包裹砸到了上气不接下气的叶清河手里，袖子一挽，扭了扭手腕脖子，骨关节吧蹦作响。

    “狗东西，你完了。”

