    若非空间秘术，怕是二人就会一下子暴|露无遗。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    届时闹起来，也会有些小麻烦。

    不过，赵琛再如何，也不会是墨连城的对手。

    正当赵琛放下警惕一刻，顿时，他整个人都动弹不得，眼中露出了震惊和恐惧。再渐渐的，赤果果有两个披着黑斗篷的神秘人凭空出现在他眼前，没有一些声息的仿如幽灵般可怕。连问都没问，曲檀儿近前按住赵琛的头顶——施展搜魂术。

    再过一阵。

    曲檀儿停下，凝眉沉思。

    墨连城毫不犹豫的出手，将赵琛拍晕。

    “檀儿，怎么样？”

    “赵三阳的确是他的心腹，平日都替他做事。不过，在他的记忆中，也不认识零，也没有见过手表什么的。只是，赵家真是黑心钱赚了不少，在月城垄断不少生意，还强行占了别人好几处矿山，还经常捉些穷人去免费当矿工。”曲檀儿这一搜，虽然没有搜到关于零的任何线索，却也搜出赵家在月城做的阴暗事儿。

    但这些，曲檀儿是见怪不怪。

    表面光鲜的人，事实上有几个是干净的？只是背地里做的事都掩饰得很好罢了。

    “他们是紫云宗的人？”

    曲檀儿嗤之以鼻，“算不上，好像是紫云宗的某一位长老，和赵家有一点点亲戚关系。可凭着这一层关系，赵家竟然可以在月城混得风生水起，真是没天理。看得出来，这里的人挺惧紫云宗。”

    墨连城和曲檀儿再度离开。

    再一接着几回，他们去了几处。

    搜了数十人的魂，包括平日跟着赵三阳混的全部手下，没一个遗漏。

    结果，仍然没消息。

    眼下，天快要亮了！

    墨连城淡淡的脸上都染上几分无奈，“檀儿，我们是不是漏掉了什么？”

    “不知道。”曲檀儿也挺失望。手表就在这里，怎么会一点消息都没有？重点他们搜了赵三阳亲近的十几个人的魂，都竟然没有关于零的一点记忆。

    前面，女人哭哭啼啼。

    在这寂静周围，相当清晰。

    二人眼下所立的地位，是在赵三阳家后院的一处屋顶上。在不久前，二人都搜过赵三阳的房间，里面也没有关于零的线索。

    良久。

    曲檀儿握住手中的表，拿起来看了看，由于她动过，秒针正在转动。

    滴滴嗒嗒，一圈，再一圈。

    熟悉的声音，熟悉的21世纪气息，听得曲檀儿眼眶都红红的。肩膀上的小萌萌，火红的大眼露出疑惑，望着曲檀儿的侧脸，像体会到曲檀儿心境的变化，却又十分迷惘不解和疑惑。

    “城城，如果你捡到这一个东西，会不会拿出来送人？”

    “不会。”墨连城摇头，“这个又不是灵宝，对修炼没一点用处。留着也无用。我也挺奇怪，那赵三阳干嘛会留着手表，而不是扔在某个角落。除非……”

    “除非什么？”曲檀儿侧目看向他。

    “也没什么，一好奇，觉得新鲜就收藏，二，是怀疑这表是灵宝什么，弄不明白丢掉又可惜。”墨连城慢腾腾将话道出来。

    听得曲檀儿一阵无语。

    说了，也是白说，没一点用。

    再过了一会儿，曲檀儿轻轻晃着手中的表，皱眉喃喃，“城城，你说，赵三阳得到手表，怎么连亲近的手下都没给看过？这点……很奇怪。”

    墨连城猛地站了起来，凤眸闪过精光，“檀儿，我们还漏掉一个人。”

    “谁？”曲檀儿问。

    “……”