    中年女人从口袋里掏出两颗水果糖放在他手心里头，男娃就更高兴了！

    　　剥了糖纸放进嘴里，蹦蹦跳跳地跑出去去跟伙伴们炫耀，自个有媳妇儿的事。

    　　三妮拍了半天门，手都拍疼了也没人答应。

    　　她终于忍不住蹲下身环抱着自个，崩溃地大哭了起来：“奶奶，乖宝，我要回家！”

    　　到底还只是个九岁的孩子，情绪能强忍到现在已经很不错了。

    　　伤心欲绝的哭声透过屋子传到这家人的耳朵里，也只当做没有听到。

    　　反正哭累了，哭哑了，她自个也就不哭了。

    　　而且想着以后家里多了个能干活又会认字的儿媳妇，中年女人就高兴的不行。

    　　做饭的时候，都难得用油布多抹了两遍锅底，沾了猪油的抹布把锅底蹭地泛着油光。

    　　今个儿有新媳妇进门，可要沾沾荤腥。

    　　堂屋里，中年男人拎着一个袋子放在柜子上，从里面抽出一根香。

    　　用火柴点燃香之后，甩了甩香上的火，插在正中间的灵位前：“大龙，爹妈给你找了个媳妇儿，长得不错，身子也壮实，最重要的是还读过书，能教你弟弟识字！你就安心的走吧！”

    　　说着，看着灵位上头的名字，面上闪过一丝伤感。

    　　这年头拍照太费钱了，他们也没想着给孩子拍张照片，所以灵位上只有名字，没有照片。

    　　“孩他爹，饭做好了，把门开开吧。”做好饭之后，中年女人手里端着饭菜站在关着三妮的门外，喊了声。

    　　屋里的哭声已经停歇，估计也是哭累了！

    　　中年男人就从口袋里掏出钥匙，把门打开。

    　　门一开，三妮就从暗处往外冲，却被早有准备的男人给一把抓住。

    　　那黝黑粗糙地大手钳制着她的手臂，无论三妮咋拼命挣脱，都甩不掉。

    　　眼泪瞬间止不住地往下流，她疯了一般用手掰着他的手指：“你放开我！放开我！”

    　　两人也不生气，张老太笑眯眯地把饭菜放在柜子上：“闺女啊，中午先将就吃，晚上再给你炒点腊肉吃，那腊肉香的很！”

    　　新媳妇儿第一天来，总是要吃好点的，晚上还要拜堂成亲，今个儿可是大喜的日子！

    　　“我不吃！我要回家！”

    　　三妮双眼通红，眼中充斥着愤怒，朝着两人大喊道：“我才不是你们的闺女！”

    　　“傻妮儿，以后这里就是你的家。”张老太轻声道。

    　　说着，就走出屋子，房门重新关上。

    　　一家人也开始吃午饭。

    　　半稀半稠的野菜糙米粥，野菜比红薯还要多的红薯粑粑，还有点泛着油光的炒胡萝卜，已经比平时吃的好了！

    　　三人抱着碗大口大口地吞咽，呼噜噜地吃得欢实。

    　　“要是天天能娶媳妇儿就好了！”男娃砸吧着嘴道。

    　　中年夫妇对视一眼，仰头哈哈大笑：“傻小子！媳妇儿哪是天天能娶的。”

    　　外头欢声笑语，其乐融融，三妮却是看都没有看饭菜一眼。

    　　她蹲在角落手臂环抱着自己，埋头在膝盖间，难过哽咽着。

    　　她不要呆在这里！

    　　她要回家！！

