    站在顾安身旁的几名仆从脸上带着几分惊慌之色，不时的回首向着身后方向看去。

    其中一名仆从带着几分慌乱道：“大少爷，怎么办，再这么下去的话，只怕我们就逃不掉了。”

    这几天当中，他们可以说是详尽了办法想要甩掉这些追杀他们的倭寇，为此甚至不惜舍弃几艘大船分散逃跑。

    可是这些倭寇同样也分散开来追杀他们，虽然说不太清楚选择其他几艘大船如今是不是被倭寇给追上，但是凭借他们的经验来看，只怕那几艘大船如今是凶多吉少了。

    毕竟他们眼下所乘坐的大船可是他们顾家速度最快的几艘大船，毕竟一个船队当中，不可能所有的船速都一样，同样这些大船也有新有旧，新造的大船速度自然也就快一些。

    就连他们所乘坐的速度稍微快上一些的船都没有能够甩开这些倭寇，那么其他名下速度要慢上一筹的船要是能够逃掉那才是怪事了呢。

    轰的一声，就听得身后追击的倭寇大船之上传来清晰的轰鸣之声，顾安不禁神色一紧。

    只听那轰鸣之声，顾安自然清楚这是倭寇在炮击。

    当然倭寇不止一次炮击，也不知道是倭寇的火炮太差，又或者是他们的运气太好的缘故，倭寇几次炮击愣是没有伤到他们分毫。

    但是这种将生死寄托给运气的行为显然是不靠谱的，万一运气差，结果被一发炮弹给击中，即便是不当场沉船，恐怕也会给大船造成极大的伤害。

    眼下可是在逃命过程当中，要是身下的大船出了那么一点问题的话，那么对于他们来说绝对是致命的危机。

    顾安转过身来，死死的盯着身后追击他们的倭寇，眼中带着几分冷色道：“传令下去，让大家将速度给我提上去，无论如何都要甩开这些倭寇！”

    一名仆从听了顾安的话，张了张嘴，脸上露出几分苦笑。

    他难道要告诉顾安，眼下这速度已经是他们的极限了，如果说还能够提速的话，他们又何至于等到现在呢。

    其实这一点就算是顾安自己心中也清楚，可是面对身后的那些倭寇，似乎除了提速之外，他们也没有其他的更好的办法。

    毕竟先前但凡是能够想到的办法，他们都已经想过了，但是根本就没有什么用处。

    身后的那些倭寇就像是无法摆脱一般就那么死死的盯着他们。

    一直站在顾安身边的一人，面色虽然说有些苍白，但是眼神之间却是没有多少的慌乱，身上穿着绫罗绸缎，只看你穿着打扮就知道此人不同于那些顾家的仆从。

    顾十三，顾家下一代家主的人选之一，此人也不过刚二十岁左右，却是有过几次出海的经历，乃是顾家培养的人才之一。

    顾十三不过是其称号，其姓名却是唤作顾里。

    这会儿就见一直没有什么举动的顾里开口向着顾安道：“大伯，当断不断反受其乱，是时候做出抉择了！”

    听到顾里开口，顾安不禁眉头一皱，目光落在顾里身上，带着几分挣扎摇头道：“十三，不是大伯不肯答应，而是你的提议根本就不现实。大伯不能够眼睁睁的看着你去送死。”

    原来顾里提议自船上放下两艘小船，然后由他带上十几名仆从去缠住那些倭寇，给顾安他们赢得逃命的时间。

    这提议只要不是傻子都能够看得出来，单凭两艘小船要是能够挡得住这些凶残的倭寇的话那才是怪事呢。

    顾里看着顾安道：“大伯，如果说不搏一搏的话，大家都要死，搏一搏的话，哪怕是有万分之一的希望，至少也能够给我们顾家留上一口元气不是吗？”

    顾安闻言神色复杂的看着顾里，咬着牙道：“就算是要留下来，那也是大伯我留下来，小十三你带这大船争取活着回到大明。”

    就在两人为谁留下来而争执不已的时候，大海之上，海平面的尽头隐隐约约之间出现了一片黑影。

    那大海之上隐约浮现的黑影单凭眼力自然是看不清楚，可是如果有人通过千里镜观察话就会发现那竟然是一片舰船。

    一艘长达十几丈，高达数丈的大船平稳的行驶在大海之上，四周则是一片的舰船，一艘艘的舰船相互之间保持着一定的距离，一眼望去，四周大大小小的舰船竟然不下数百艘之多。

    这么多的舰船在大海之上绝对堪称罕见，恐怕也就只有当年郑和下西洋之时所带的船队才能够与之相媲美。

    而在这一片海域当中，能够出动这么一支庞大的舰队的国家除了大明之外，根本就不可能会有其他任何一个国家能够做到。

    不用说这一支舰队便是楚毅所率领的那一支庞大的水师队伍。

    汪洋大海不同于内陆湖泊，即便是楚毅事先所挑选出来的士卒都是挑选的熟悉水性之人，可是在大船之上仍然是有不少士卒不适应这种海上的环境而产生了晕船的现象。

    好在相当一部分士卒也就是在一开始的时候有些不大适应，大半天过后也就渐渐的适应了下来。

    但是同样也有极少数的一部分人，加起来差不多有四五百人之多的士卒无法适应大海行船，最终被楚毅下令将那些适应不了大海行船的士卒送回岸上去。

    所以说如今整个舰队可谓是一片和谐，倒是没有出现什么乱子。

    偌大的舰船之上，楚毅此刻正在船舱之中，目光落在卢大柱等几名将领的身上。

    此番楚毅出海所带的将领不少，不过真正呆在这旗舰之上的将领却是不多，也就只有卢大柱等寥寥几名将领罢了。

    只听得卢大柱向着楚毅道：“大总管，各个舰船情况良好，根据经验丰富的渔民的判断，至少数日之内大海之上不会出现大风大雨的天气。”

    楚毅微微颔首，大海之上行船最怕的不是遇到敌人什么的，而是遇到暴风雨的天气。

    如果说是遇到了敌人，那么还能够拼杀一番，就算是战死了，那也没有什么好埋怨的，只能怪自己技不如人罢了。

    可是一旦遇上了暴风雨的话，那就真的是将生死交给了老天。

    这么一支多达数百艘舰船的船队，楚毅不敢说可以纵横海上无敌，可是至少在大明外海范围之内，找不出一个国度能够威胁到这一支舰队。

    纵然是放眼整个世界，恐怕也没有那一个国家敢说能够稳胜。

    所以说楚毅丝毫不担心在大海之上会不会遇到什么敌人，他只担心那变化无常的天气。

    当年蒙元征伐东瀛，动用兵马十几万之多，虽然说最终失败的原因有很多，可是天气原因却是极其重要的一方面。

    如果说没有大海阻隔，没有那变化无常的天气的话，以当年蒙元那疯狂的扩张能力，莫说是一个东瀛，只怕就是几个东瀛都被蒙元铁骑给踏平了。

    看了卢大柱一眼，楚毅淡淡道：“命人时刻关注天气的变化情况，一旦有暴风雨的迹象，必须第一时间通秉于本王。”

    浩浩荡荡的船队在大海之上航行着，就见一艘舰船之上，瞭望手借助手中的千里镜正在查看四周的景象。

    虽然说大海之上不用担心会如同陆地以上被人给埋伏了，可是如果遇到敌人的话，能够先一步发现，至少可以赢得反应的时间不是吗。

    瞭望手习惯性的向着四周观望，大海一望无垠，可以说除了那海水之外根本就看不到其他的景象，尤其是这个时候船队已经远离了大明，进入了大海深处，甚至就连水鸟之类的都极其罕见。

    突然之间，那名瞭望手微微一愣，目光死死的盯着一个方向。

    在那千里镜当中，可以隐约之间看到海面之上有几个黑点在快速的移动着。

    不过是盏茶功夫，已经能够隐约看到那些黑点赫然是一艘艘的船只。

    消息几乎第一时间便传到了楚毅案前。

    楚毅得知在海上发现了船只的消息虽然说有些惊讶，但是也没有太过震惊。

    大海之上遇到航船虽然所几率不大，但是也不能说算小，毕竟随着大明开海，驾驭着商船出海的人并不在少数。

    而东瀛又是大明商人最喜欢交易的对象之一，所以说自大明前往东瀛的路线之上，如果说遇到一些商船那也在情理当中。

    在楚毅看来，瞭望手所发现的船只，十之八九应该是前往东瀛经商的那些海商的船队。

    楚毅只是传令瞭望手随时关注，一旦有什么情况及时禀明于他。

    然而不到一炷香的时间，正在船舱之中看书的楚毅惊讶的看着面前的卢大柱道：“什么，你说发现的船队似乎在被另外一支船队追杀？”

    卢大柱脸上带着几分兴奋之色，显然是这两日海上的枯燥日子让卢大柱有些憋闷坏了，如今竟然有人在海上交战，这如何不让卢大柱为之兴奋呢。

    就见卢大柱一脸兴奋的点头道：“回大总管，根据我们的人观察来看，正是两队人在海上进行着追逐战！”

    楚毅起身，嘴角露出几分笑意道：“哦，本督倒是要看看，到底是什么人！”

    当楚毅出现在舰船之上的时候，几名将领这会儿差不多都在瞭望台之上借助手中的千里镜盯着远处的海面。

    楚毅自林平之手中接过千里镜，然后借助千里镜向着远处望去。

    在千里镜的镜头当中可以隐约的看到大概不到十艘的大小舰船正在一前一后，前者逃窜，后者追杀。

    至于说双方到底是什么身份，因为距离的缘故，一时之间却是无法判断，但是通过对那船体模式来看，这些船只十之八九是大明所出。

    不过就算是如此，也不好判断对方到底是什么身份，毕竟大明所造的大船，就算是东瀛又或者是朝鲜都一样拥有。

    对于商人来说，只要有足够的利益，就算是造出来的大船也不是不可以进行交易，所以说想要通过船体的模式来判断对方到底是什么身份却是有些不大现实。

    突然之间，站在楚毅身旁，同样借助手中千里镜盯着远处画面的卢大柱口中惊呼一声道：“咦，大明日月旗，竟然是市舶司派发的大明日月旗！”

    楚毅开海，对于那些出海行商的海商，但凡是缴纳了税银的海商都能够在市舶司登基造册之后领取一面特制的大明日月旗。

    大明日月旗相当于一张海上通行证，直接关系到楚毅接下来的一些举动。

    在楚毅的计划当中，一旦他所主张建造的一千多艘舰船陆续下水之后，那么他便会打造出几支海上舰队出来，然后由这些海上舰队来维护大海之上的秩序。

    当然眼下这些自然只是一个构想，毕竟如今朝廷所能够动用的舰船并不多，还没有余力来组建海上舰队，所以说那大明日月旗眼下只能当做一个缴纳商税的标志，还没有其他的作用。

    但是这些拥有着特制的大明日月旗的商人在楚毅眼中那就是受到大明保护的合法海商，只要对方合法缴纳商税，那么便得到了大明官方的认可。

    卢大柱看到了那悬挂在商船之上的大明日月旗的同时，其他人自然也发现了那一面特制的旗子。

    楚毅同样也通过千里镜看到了船上的旗子，同样借助千里镜，一直追逐在那商船之后的那些船只的模样也进入到了楚毅的视线当中。

    当楚毅看到那些大船之上悬挂的旗帜的时候眼睛不由一眯，那是一面绣着独眼的诡异旗帜。

    “海盗？”

    但凡是看到这么一面旗帜，下意识的便会让人认为这些人就是那些穷凶极恶的海盗。

    卢大柱兴奋的向着楚毅道：“大总管，被追杀的商队挂着我大明日月旗，而且看情形，追杀他们的必然是海盗，末将愿请命前往绞杀海盗，以扬我大明国威！”

    边上的其他几名将领没想到卢大柱身为大军副帅竟然会如此不要脸的同他们争功，一名堂堂副帅竟然要冲锋陷阵，这不是同他们抢功劳吗！

