    公墓地下的那头妖异，陆鲤并没有把它的事情告诉给灵盟。

    因为陆鲤觉得这头妖异跟昨天遇见的那些妖异有点不太一样。

    它对人的的攻击性并不高，相对温和很多。

    毕竟，如果它攻击性高，陆鲤这些天一直在公墓里蹭他WiFi，它也早就冲出来杀了自己了。

    虽然陆鲤一直都表现的很警惕。

    但如果它趁自己不注意偷袭自己，那么以自己那个时候的实力，想在对方手里存活下来的可能性几乎为零。

    就算拔出阎魔剑，估计也是落了个瞬间把自己冰死的下次。

    当然，也有可能是对方自己也忌惮阎魔剑，才不敢上来找自己麻烦。

    无论是出于什么原因，陆鲤都不希望灵盟的人知道它的存在。

    如果有一天非要弄死它的话，陆鲤也希望可以自己亲自动手。

    不仅是因为自己动手可以把它身上的妖晶据为己有。

    更是为了不让它落在灵盟或者城卫队手里。

    若是灵盟和城卫队的人得知它的存在，但是并没有当场将其杀死，而是将它生擒，然后被问出许多关于自己的口供，那自己一直在这里修炼的事情不就曝光了。

    甚至可能还会暴露阎魔剑的存在。

    自己现在无法彻底使用阎魔剑，但不代表别人用不了。

    在自己能够绝对驾驭阎魔剑之前，要尽量隐藏着。

    怀璧其罪，如果被盯上，就不止是交出去保命那么简单了。

    所以除非保命关头，否则陆鲤都不想轻易使用阎魔剑。

    想着，陆鲤便走出公用电话亭。

    在附近的书店又购买了几十本小说作为库存，随后便回到学校。

    .......

    陆鲤回到班上的时候。

    就看到自己的座位上，正坐着一道熟悉的身影，江小谷！

    江小谷的手中此时正捧着几张试卷。

    那是数学老师今天发下来的，陆鲤的数学试卷。

    陆鲤下课之后，顺手就把数学书夹着试卷放在桌子上，然后就出去吃午饭，买手机。

    江小谷估计是看到之后顺手就拿起来看了。

    这时，江小谷也注意到陆鲤回来了。

    偏头微笑着伸手向陆鲤招了招手。

    “你怎么来了，今天中午不用复习了吗？”

    陆鲤笑着走上前去。

    坐在江诩的座位上。

    江小谷则是露出甜甜的微笑，道：“我已经复习过啦，特地过来看看你，顺便跟你说一声恭喜。”

    班上还有其他学生，他们早就注意到江小谷。

    听到江小谷的声音，不由转过头看来。

    在看到江小谷绽放的绝美笑颜时，无论是男生女生，都不由为其颜值所折服。

    并且，都有些意外。

    他们都不知道原来陆鲤还跟江小谷认识，而且，从江小谷这个亲昵的笑容来看，两人的关系，似乎不简单啊！

    见江小谷跟自己说恭喜，陆鲤不由笑道：“恭喜什么？”

    “恭喜你这次摸底考的成绩啊，我看到了哦，全校第十，年级第八，我们全班都在议论你哦。”

    不仅是一班，就连陆鲤所在的二班，也是议论纷纷。

    不过陆鲤的注意力全在书上，并没有注意到自己身边的变化。

    陆鲤不由无奈笑道：“有啥好议论的，还不是你教得好。如果不是你在书上做标注，我也提升不了这么快。”

    陆鲤说的是实话，如果不是江小谷的课本标注和练习册，陆鲤不可能这么快把数学的成绩提升上去。

    江小谷闻言，则是微微脸红，道：“那是你自己努力，不然我做什么也没用啦。”

    说着，江小谷便好像想起什么了一般，收起笑脸，问道：“我听说你爷爷出事住院了，现在情况怎么样？我师父认识凤城一个很有名的医师，需要的话我介绍给你。”

    “不用了，我爷爷的情况已经好很多了。灵盟那边也换了更好的医生给我爷爷。”

    对于江小谷这么关心自己家的事情，陆鲤心中还是颇为感动的。

    “那好吧，看来灵盟的人真的很重视你。总之，如果需要帮忙的话随时跟我说哦，我师父认识的医师也是很厉害的！”

    江小谷拍了拍自己的胸脯道。

    她师父那种级别，认识的医师可都不是普通医生。

    陆鲤也笑着点头，道：“嗯，如果真的需要的话，我会找你的。谢谢你小谷。”

    见陆鲤突然正儿八经跟自己道谢，江小谷脸颊不由热了起来，她转过头去道：“跟我就不用说谢谢啦。”

    半晌，江小谷又好似想起什么一般，道：“对了，今天下午灵武班的课很重要，你记得要去上哦。江诩哥说你已经很久没去灵武班了。”

    “你怎么知道下午的课很重要？”

    陆鲤疑惑。

    之前教官廖洪就说过下午的课很重要，不过没说明是为什么，如今江小谷也说了，就让陆鲤更加好奇了。

    “我师父告诉我的。具体是为什么，今天下午你就知道了，到时候我也会去哦。”

    江小谷微笑道。

    陆鲤闻言点头：“好吧，我有个朋友也跟我说今天下午的课很重要。”

    “朋友？”

    江小谷好像听到了什么关键词一般，耳朵动了动，问道：“男的朋友，还是女的朋友。”

    “呃。”

    这个问题问的，给人一种回答不好就要出事的感觉。

    但想到教官廖洪那肌肉壮汉的身材，陆鲤只能哭笑不得道：“男的男的，一拳能打哭十个小朋友那种。”

    “哦——”

    江小谷故意拖长了声音，随后突然噗嗤一声，笑道：“我就是随口问问嘛，你干嘛一脸心虚的样子？”

    “没，没啊。”

    陆鲤汗颜。

    心说，你这可不像是随口问问的样子。

    看着陆鲤窘迫的样子，江小谷只是咯咯直笑，随后把手中的数学试卷摊在陆鲤面前。

    指着其中几道陆鲤写错的试题，自顾自给陆鲤讲解起来。

    陆鲤也专心听了起来。

    早上他就已经听过老师的讲解，如今再听江小谷的讲解，算是巩固一下知识了。

    班上其他学生看着陆鲤和江小谷居然在打情骂俏结束之后，开始认真交流起习题来了。

    这一刻，他们突然理解了。

    为什么陆鲤这学期学习成绩飞速提升。

    是因为陆鲤的身边，就有一个超级大学霸天天辅导啊！

    而且，在他们的记忆里，帮助陆鲤辅导的还有他们班的班长陈思语。

    陈思语的成绩也是不输一班的尖子生的，他们一开始以为陆鲤的成绩都是因为陈思语。

    甚至因为两人的颜值，还在心中给陆鲤和陈思语组起了CP。

    但现在，江小谷又蹦出来了。

    所有人心中都有一个疑问，这个陆鲤，该不会是脚踩两条船吧？

    一时之间，陆鲤的形象在同班同学的心中，似乎变得“清晰”了起来。

    直到十几分钟后。

    陈思语也回到了班上。

    并且，陈思语在看到江小谷也在之后，也拿起试卷来找江小谷解题。

    一男两女。

    场面一度十分和谐！

    这时同学们才明白，原来不是陆鲤脚踩两条船。

    而是，这就是学霸的朋友圈！

    羡慕不来的！

    ————————

    （PS：刚刚有事离开了一会儿，耽误了码字时间，所以今天的第三更要12点后才更新了。见谅_(:з」∠)_）

