    等到了食堂找了一个角落坐下，唐清将手中的东西放在桌上。

    清辉这个时候也是注意到了自己恼人的发丝，蓬蓬乱乱的，影响视线。

    终于是抬手，将发圈给扯了下来。

    身子靠在唐清的身边，将发圈叼在嘴里，白软的手指一点一点的理顺着自己蓬乱的发丝。

    唐清身子坐直，任由清辉这么靠过来，他长睫低垂，看着小姑娘动作。

    从他这个角度，能够看到清辉乌黑的发落在那白皙的脖颈周围。

    那脖颈的弧度相当优美纤细，皮肤洁白，那细细的一圈，带着一种说不出的脆弱感。

    侧脸精致漂亮，原本小脸就有些圆，肉嘟嘟的，从这里看来就有些呆萌软糯的样子，带着点烦闷与暴躁的情绪，一点点的收拢自己的发丝。

    那浓长的睫毛微微翘着，沾着些许刚刚她打哈欠残留下来的晶莹，专注弄着自己的头发，看着相当的乖巧，将头发绑好。

    然后小身子倾倒在他身上，颓颓懒懒的伸着自己的小爪子，去够饭盒。

    唐清好笑的抬手拨弄了一下清辉脑袋后面那个小揪揪，然后将饭盒往她手边推，看着她碰着之后拽到自己跟前来，才是微微直起身子。

    早餐是他从外面卖的小笼包和鸡蛋汤，旁边袋子里面还有几个油炸的糯米小甜饼，金灿灿的看着相当的诱人。

    但坚定觉得自己没有感冒生病的清辉只是每样都兴致寡淡的咬了几口，然后就像是只受了委屈的小动物一样，小身子往唐清怀中埋。

    显然不舒服的很。

    的的确确，平时小姑娘对于吃的相当热忱，现在居然吃几口就不想动了，光想往别人怀中埋，虽然对于那油炸小甜饼依旧是喜欢，吃不下也是揪着袋子不撒手。

    但这个问题的确是有些严重了。

    就问还有什么问题比清辉居然不好好吃饭了更严重的吗？

    没有。

    勉强哄着又吃了几口，唐清还真是第一次知道，自己居然有这么多的耐心，最后把相当没耐心的小姑娘给哄烦了，直直的往他怀里埋。

    小手揪着那油炸甜饼的的提手不放手，小脑袋往他怀里扎。

    “那这个让你带回去？我送你回宿舍？”

    唐清低声开口问询。

    感受着埋在自己怀里，一副爱娇撒娇样子的小姑娘点了点头。

    唐清看着这小姑娘都觉得自己心里柔软成一片，将东西收拾好。

    看上去像是在撒娇的清辉：还是这里暖和。

    终于是将晕晕乎乎，往他怀中一埋，就什么也不想管的小姑娘送回宿舍。

    唐清一边在手机上查着，小姑娘可能比较容易接受的感冒药，一边往自己的教室走。

    ***

    清辉的宿舍之中，第一节没课，起的又早，几个人又都缩回被窝里面睡觉去了。

    清辉更是将自己完全埋进被子里面，试图屏蔽外面一切的声音。

    浅咖：……说实话，我有点担心我家灵剑大人把自己憋死。

    然后清辉放在枕头旁边的手机就叮铃叮铃响了起来。

    这么一下子在耳边响起，有点炸耳。

    