
　　这个想法一旦实现，绝对能震惊全世界，颠覆整个科技界，甚至改变全人类的生活习惯！

　　所以，在陈江海的盛情邀请之下，再加上陈江海拿开出来的条件，秦凌再也没有拒绝的理由。

　　跟在陈江海的身边，他感觉更能实现自己的价值，创造了不起的未来。

　　陈江海成功拿下秦凌这一员大将之后，心中自然也是很满意，很开心的。

　　手机芯片这一块绝对是秋海未来的主要发展项目，他十分清楚，未来手机行业代表着什么。

　　这么早布局手机行业才能在未来真正的和那些大佬们拼杀，占据一席之地，甚至成为领导者，制定行业规则。

　　随后，陈江海将手机芯片研究中心单独的划分了出来。

　　名义上，手机芯片研究中心还是受倪星宇的芯片中心管理，但实际上是一个独立的，由秦凌负责的新的研究单位。

　　对于这样的安排，倪星宇当然没有任何的意见。

　　而且在他看来，陈江海这样的安排才是完全合理的。

　　有秦凌这样的人负责手机芯片的研发，实在是再让人放心不过了。

　　而他自己也可以全身心的投入电脑芯片的研究之中。

　　陈江海定下发展方向，秦凌这边立即就组织人手投入研究。

　　而且，现在就算是乔布斯也还在探索阶段，没有真正开始研究手机芯片。

　　总之，秋海集团的这个手机芯片研发中心现在绝对是起步最早的，走在了所有人的前面。

　　陈江海相信自己如此不遗余力的投入，一定会在不久的将来就能看到成果。

　　当然，光有手机芯片还不行，手机系统也是极其重要的，这个也得提上日程了。

　　敲定了关于手机芯片的新任负责人之后，陈江海又对秦凌交代了几句就回去了。

　　秋海现在正值最关键的时刻，需要他坐镇。

　　秋海和外企联盟的这场价格战持续的时间太长了，得想办法尽快打赢这场战争。

　　只是刚一回到办公室，他的手机铃声就响了起来。

　　拿起来一看来电显示，原来是方爱国打过来的。

　　说起来，这位陈江海的铁哥们加发小去米国已经很长一段时间了。

　　但由于陈江海一直没有在股市上动手的意思，无所事事的他憋的那是相当难受。

　　所以，在权衡一番之后，方爱国对手下人交代了一下，决定暂时回国。

　　至于国外的股票市场，他只需要远程遥控就行。

　　反正这只队伍已经跟着他有一段时间了。

　　经历过东南亚金融风暴的洗礼之后，早已经彻底成熟起来。

　　对于这只队伍，方爱国给予了绝对的信任。

　　他相信自己不在的这段时间里，这边肯定是不会出什么纰漏的。

　　不过回国之前，方爱国还是决定先给陈江海打个电话，告知一声再说。

　　毕竟，他不知道陈江海会不会突然给他什么任务。

　　到时候如果恰好在飞机上，没能及时执行，那可就麻烦了。

　　陈江海直接问道：“你想好了？回国打算干点什么？”

　　对于方爱国，陈江海还是很关心的。

　　以前方爱国为了股市上的事，直接辞去了秋海的工作。

　　这时候他突然回国，陈江海当然要好好的关心一下。

　　这既是自己的好兄弟，又是整个秋海的功臣，待遇当然不同。

　　“当然还是去股市啊！国外一天天无所事事的待着，实在太无聊了，国内股市我看还是不错的。”方爱国直接说道。

　　听了方爱国的话，陈江海忍不住直摇头，赶紧对他提醒说：“我必须得跟你说一句，国内股市恐怕远没有你想的那么简单。”

　　如果没记错的话，再过几个月，国内股市将出现五一九事件，让股市牛了足足两年时间。

　　不过，在这之前，整个华夏股市却动荡不安，上演了无数的大戏，也让很多投资者犹豫不决，不敢贸然下手。

　　这几个月贸然进入股市并不是个英明的选择。

　　而且，就算在当时的牛市，也并非所有股票都在涨。

　　有一些股票因为操作不当以及眼光问题，也是亏的裤衩子都不剩的。

　　“我觉得挺好啊！算了，这个等我回去我们再细聊，我现在得去买票了，就不跟你多说了。”

　　方爱国说了一句，便挂断了电话。

　　陈江海放下电话，决定等方爱国这小子回来再好好的跟他交流一下。

　　说起明年国内的股市，陈江海觉得倒是可以好好的操作一番。

　　不过，现在他还有更加重要的事需要处理，根本就顾不上去计划这些。

　　秋海和外企联盟的价格战打了这么长的时间，本身的资金已经有些捉襟见肘。

　　虽然陈江海有自己的银行账户上拥有的资金足够支撑这次价格战，不过他希望能够麻痹一下对手，打算搞点事情，让对手以为他的钱撑不住了。

　　如今最好的办法当然就是把手上一些闲置或者说效率不高的产业变现。

　　也只有这样，才能够让那些外企联盟的成员们轻易的相信秋海是真的出现了资金方面的问题。

　　之前在米国那边让罗斯收购的那些制药行业的股份，当初他足足投进去了五亿美刀，现在是该往回拿收益的时候了。

　　只不过，按照原来历史发展的进程，这个收益理论上要等到明年四月份才是最大的。

　　所以说，现在还不能将其抛售，秋海价格战还得硬抗一阵子。

　　不过，陈江海并不想等到那个时候。

　　他思索了一下，还是直接拿起办公桌前的电话拨通了罗斯的电话号码。

　　显然从这里动手，更容易让外企联盟的人相信，秋海是真的出现了资金问题。

　　“老板，您有什么吩咐？”

　　电话一通，对面立即就传来了罗斯谦卑的声音。

　　面对陈江海的时候，他永远是一副对陈江海很尊敬的样子。

　　也正是因为他这样的态度，陈江海看中了他，然后给了他机会。

　　正是因为陈江海的信任，他才能在米国的股市大发神威，拥有了眼下富足的生活，同时也算是实现了自己的人生价值。

　　用咱们华夏人的话来说，这就叫知遇之恩。

　　罗斯虽然是个米国人，接受的是西方的教育，可是仍然对陈江海感激不尽。

　　在他看来，如果没有对方就没有自己的今天。

　　可以说他的一切都是陈江海这个上帝给予的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百六十四章 这不是个英明的选择免费阅读。https://www.23sk.com 