    “我手中的东西虽跟破障丹有异曲同工之妙，但无论是品阶，还是其神妙之处，都不知是破障丹的多少倍。”

    “孙老爷子要是能答应我三个条件，我立马将东西奉上。”

    “当然，要是我的东西不能让你突破实力，我刚才说的话你当成废话就行，为表诚意，东西我可以先给你用。”

    苏乾打开麻袋，从里面掏出一把暗红色灵米。

    那不是其他，正是燃血破障米。

    燃血破障米，可燃烧武者血液，化为磅礴血气，冲开武者实力壁垒，品阶达到灵阶中品，无论是珍稀程度，还是真正妙用之处，都不知是破障丹的多少倍，断然不是破障丹能够相比。

    孙老爷子不能突破到顶尖层次，不是其体内血液不够。

    相反，以其半步顶尖实力，其他血液磅礴程度不知是常人的多少倍，苏乾都不一定能够比得上他。

    只不过是由于其年纪有点大，体内气血远没有年轻武者来得有活力，如同一滩死水，不足以冲破实力壁垒。

    燃血破障米，燃烧血液，不管是老人的血，还是年轻人的血，区别不大，都能爆发出磅礴的血气之力。

    “灵米......”

    孙老爷子眼光一亮。

    “破障米，灵阶中品灵米，可燃烧武者血液，化为磅礴的血气之力，助武者突破修为壁垒。”

    “中品灵米，不说是顶尖武者了，只要数量足够，哪怕对绝顶武者来说，都有无与伦比的妙用之处。”

    “相信以破障米的品阶和其神妙，应该能对你起到一点作用”

    苏乾开口笑道。

    “你手中竟有中品灵米。”

    孙铁有点不可思议的道。

    “孙家主，你不会以为我一个小小玉山县捕快，背后一无宗门，二无世家支持，真就能凭借天资一直突破到现在的实力境界吧。”

    “练武，练的就是钱。”

    “要是没钱，哪怕天资再高，突破实力的速度都不会快到哪里去，幼苗，需要肥水浇灌，才能长得快，长得粗壮。”

    苏乾若有所指的道。

    “你一无家族和门派支持，二无惊人来历，又能拿出破障米，难不成是无意中得到了能种破障米的灵田？”

    孙铁有些惊讶的问。

    “天下灵田，皆是有主之物，就算是无主灵田，也断然不是我一个小小捕快能够染指，破障米乃我机缘巧合之下所得，量虽然不多，但也足够我使用了。”

    苏乾微微摇头。

    “苏小友，不知你所说的三个条件是？”

    孙老爷子横了孙铁一眼，让其乖乖闭嘴。

    每个武者，都有自己的机缘，有些事，你可以通过一些蛛丝马迹去推断，但不能赤裸裸问。

    这是极其不礼貌的行为。

    “孙老爷子，你应该知道，国难财不好发，哪怕你孙家在清河势大，真正有一天朝廷清算起来，顷刻之间就能让你们灰飞烟灭，这天下，是大玄的天下，孙家再大，也大不过朝廷。”

    “我第一个条件，孙家所有粮铺粮食价格，最大售价不能高于二十文一斤。第二个条件，则是需要孙老爷子出面，说服清河其他粮商，替郡守大人稳住清河粮价，解决清河千万受灾百姓吃饭问题，让清河百姓不再流离失所。”

    “相比于趁国有难，大发国难财，这才是功德无量，福泽子孙后代，为清河千万百姓世代铭记的大好事，希望孙老爷子能慎重考虑。”

    苏乾沉吟的道。

    “苏小友，其他的事都好说，但清河粮价暴涨是大势所驱，目前市场就这样，诸多粮商都在抬升粮价，要是我孙家不跟着抬，哪怕我孙家势大，都要被人联合起来排挤出粮食市场。”

    “除此之外，还有一股力量在暗中操控，一路推着清河，乃至南方十八郡的粮价往上升，其中不乏有南方十八郡一些官员的影子。”

    “至于其他更多的消息，只有那些参与其中的家族宗门才能知道了，我知道的也只有这么多了。”

    孙老爷子无奈一笑，给苏乾透露了一些没有达到一定层次，无法接触到的隐秘消息。

    他相信以柳芒和苏乾的手段，有些事就算他不说，他们迟早也会知道，索性卖苏乾一个小小的人情。

    “其他的地方我不管，我只管清河。以你在清河的影响力和手腕，只要做出决定，相信整个清河没有人能够动摇你的决心。而且我所说的一切，都是在我破障米可助你突破实力的前提下。”

    “顶尖高手，可为清河第一人，我今天带过来的破障米可不止只是一两斤，要是运用得好，为你们孙家多增添几个顶尖高手，问题不大，到时谁敢不服，直接出手将其打服就是了。”

    “有些事情，清河府衙官方力量不好出手，由你孙家出面，就没人能说出什么来了，到时动静再大，有郡守大人在，都不会有官方力量能影响你们。”

    苏乾暗暗心惊。

    从孙老爷子的话中可以听出，清河郡的情况，要远远比他想象中的复杂，不是他想象中的那么简单。

    当然，这就不关他的事了，他只需要将柳芒交代的任务完成，将功法拿到手，将实力提升上去就行。

    天大地大，没有自己的拳头大。

    只要自己的实力足够强大，任你阴谋诡计，我自一力破之。

    “也罢，粮价的事我答应了，但我能给你保证的只有将我孙家的粮价降到二十文一斤，至于其他，我只能说尽最大的努力去推动。”

    孙老爷子眉头一皱，眼中闪过坚定之色，关键时刻，可见其果断。

    “爹......”

    孙铁叫了一声。

    “苏小友，说说你的第三个条件。”

    孙老爷子无视孙铁，老子做出的决定，什么时候轮到你来唧唧歪歪了。

    “第三个条件很简单，破障米跟你孙家独有铜皮米等价兑换，我手中破障米约有五十斤，换你孙家五千斤铜皮米。这对你孙家来说不是什么难事。”

    苏乾越发觉得跟孙老爷子谈是一个正确的选择，关键时刻，就是果敢。不像孙铁，名字虽叫着铁，但实际却是一点都不铁，磨磨唧唧，一点都不痛快。

    “苏小友，你这会不会太过分了。”

    “你能找上我孙家，应该知道我孙家分布清河各地的粮库有上百个，每大粮库储粮都是数以亿斤计。”

    “按你的要求，我孙家粮价从现在二百多文一斤降到二十多文一斤，你可以大概估算一下我孙家损失有多少。”

    孙铁有些忍不住开口。

    在他看来，孙家降低粮食价格，损失惨重，苏乾不说将破障米白白送了给孙家了，至少也得半价优惠。

    等价交换，还以一换百，那孙家那降过屁粮价啊，有跟苏乾兑换燃血破障米的钱，孙家什么买不到，非得在苏乾这一棵树上吊死。

    “孙家主，二十文一斤的粮价比之几个月之前，还涨了几文钱一斤，你们不仅没亏，反而比几个月前赚得还要多，怎么能叫做损失呢。”

    “你要知道，破障米是中品灵米，在市面极为珍稀，加上其独特妙用之处，有钱都没地买去。”

    “降低粮价，只是我用愿意用破障米兑换你们铜皮米的条件，换句话说，这是我们能继续谈论破障米的基础，要不然你见过哪里是有上赶着拿中品灵米换灵阶下品灵米的人。”

    “现在以一换百，就已经是看在你们愿意降低粮价的份上，要不然就不是以一换百，而有可能以一换几百，甚至是以一换一千了。”

    苏乾淡淡出口。

    “你......”

    孙铁差点要吐血。

    就苏乾现在这副得了便宜还卖乖的嘴脸，实在有点气人，要不是有孙老爷子在，他都要起身送客了，太气人了。

    “苏小友，你的第三个条件，我也答应了。”

    孙老爷子断然开口。

    “老爷子痛快。”

    苏乾满意一笑。

    要么说关键时刻，还得是孙老爷子。

    哪像孙铁，能助孙家整体提升实力的破障米在前，不赶紧想办法拿下就算了，还在这里叽叽歪歪，跟他斤斤计较，一点都不知道什么才是一个家族能够长期兴盛的基础。

    钱再多，也有可能是暂时替别人保管，实力强，那才是实实在在。

    万贯缠腰，不如实力在手。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

