    在酒精的刺、激下，酒吧内的众人，听到服务生那近乎挑衅般的言语，自然是怒不可遏。

    其中有两个，手已经攀上了酒瓶。

    毕竟打架这种事情，在寨子国并不罕见。

    而服务生没有因为对面‘人多势众’而有丝毫惧意，只是双手交叉，放在身前，依旧保持着极为标准的站姿。

    可就这么一个动作，在场众人仿佛见到了什么恐怖之物般，酒瞬间醒了大半，慌慌张张地撂下几张大额钞票，带着恐惧与后悔便逃出了这家酒吧。

    那位侍者朝着周边其它客人微微致歉，便开始收拾桌面。

    那些老顾客摆了摆手，示意无妨，只是余光扫过其手背那道刺青，眼中流露出一种忌惮与羡慕。

    “艾薇？”

    看着眼前这位金发碧眼的女士，王波摸了摸下巴。

    一个西方人，还是一个女人，能在寨子国首都下辖的一大区域担任帮派首领，看来眼前这位可不是一个漂亮的花瓶。

    不过也就仅此而已，发展至今，帮派这种东西王波已经是看不上了。

    就以自己现在手中的掌有的武装力量，别说单挑，你就是把全世界前十帮派全都拉到一起，也不够威震天一个人砍的。

    “我知道这番行动有些冒昧了，但是错过今天，我害怕之后没有与您接触的机会了。”艾薇身体微微前倾，眼中的焦急与患得患失，让其平添几分柔弱之美。

    喝了口水，王波面色平静，等待着她的下文。

    艾薇微微诧异，很少有男人能抵挡住自己的魅力，果然搞科研的人总是怪得很。

    “漂亮国，罗尔斯家族的继承权，我请求您帮我拿到手。”很直接，不得不说这女人的行事风格跟叶大总裁有点像，合王波的口味。

    “罗尔斯家族，漂亮国最古老的家族之一，成立至今已二百年有余，名下产业涉及医药、军工、汽车等各个领域……”

    听着贾维斯的介绍，王波大体有了了解。“继承权？艾薇小姐，你的意思是说，罗尔斯是你的姓？”

    涉及到那段不想触及的回忆，这位如玫瑰般的女人，眼中闪过一丝仇恨。“是的，先生。”

    “我的父亲，是上一代罗尔斯家族的族长，按道理来说，我才是正统的接班人。”

    “但在我很小的时候，我亲眼看见我的父亲母亲在电影院门口被枪杀！”

    “而父亲那群卑、贱的兄弟姐妹，怎么会放任数万亿漂亮币的财富交到我一个小女孩手上。”

    “最后还是父亲的一位老朋友，通过军方渠道将我送往中东，这才逃过一劫。”

    闻言小王总眼中也是露出一丝了然，难怪这个年轻的妹子有这么好的身手。

    而艾薇眼中仇恨越来越浓，撑着桌面的手臂，此刻因为太过激、动，有些微微发抖。

    “放松点，女士。”王波用手肘轻触了一下她的肩。

    “呼。”深吸了一口，艾薇强迫自己冷静了下来。“对不起，王先生，我失、态了。”

    王波点了点头表示理解，但内心则是一阵无语。

    父母被人暗杀早逝，巨额遗产的继承人，外出周游世界来磨砺自己的身手。

    除了性别不一样，这特么不就是蝙、蝠侠的标准剧情么。

    “这么轻易地便告诉我如此隐秘，你就不怕暴露行踪？”

    “如果你说的真是事实，那么你的人头应该能换不少奖金吧。”

    “我相信王先生不是这种人。”艾薇的眼睛盯得着王波，没有丝毫动摇。“以您的胃口，又岂是罗尔斯家族开出来那丁点赏金能满足的。”

    “接着说下去，我倒要看看艾薇小姐能给我开出怎样的报酬。”眼神交错，王波心中泛起了一丝兴趣。

    “新未来既然要走国际市场路线，那漂亮国那庞大的消费市场您是必然要拿下的，而以您和漂亮国现在的关系，这显然不现实。”

    “但若是能得到罗尔斯家族继承者的支持，那情况可就完全不一样了。”说话间，艾薇舌尖轻舔了舔烈焰般上唇。

    “另外，之后王先生有任何困难，罗尔斯家族也一定会施以援手，相信我，虽然在科学上，罗尔斯可能帮不上什么忙，但在其它任何方面，家族还是有些门路的。”

    漂亮国最古老的家族支持么。

    不得不承认，王波心动了。

    为什么要计划在中东打造自己的地盘，最重要的原因便是科技的原料问题。

    从系统那边获得的全部都是理论性知识，实验材料只能自己来搞。

    虽然华国政府那边对自己十分支持，但也架不住王波狮子大开口啊。

    而这种管制品要多了，先不说国家那边能不能搞到，就是规定本身也是不允许的。

    求人不如求己，小王总决定还是自己动手丰衣足食。

    “如此，那就预祝我们合作愉快了，艾薇小姐……”

    互换了联系方式后，不顾这位女士的热情挽留，王波洒脱地离开了酒吧。

    这女人一看就一副很能喝的样子，他可不想让自己被喝到桌子底下那一幕再度上演。

    回到酒店，王波灵感瞬间涌了上来，一夜的时间也没闲着，整个振金原理全部演算完毕。

    第二天，众人收拾了一番行囊，准备离开了。

    金边机场。

    之前众人乘坐的运输船已经被子弹扫射得不成样子了，为了确保回国的顺利，华国政府那边派遣了专机前来接他们回家。

    “王先生，真是舍不得你呀，不过以后我们这种合作的机会还很多，应该会经常见面。”尼为孚热情地拥抱了一下王波。

    对于这种善于交际的人物，小王总也很难分辨他话中的真假。“那是自然，不出意外潜龙项目的合作将会一直进行下去。我们新未来和寨子国政府也永远是好朋友。”

    上了飞机，坐到座位上，看着逐渐缩小的地面，王波轻舒了一口气，虽然生了不少波折，但总归这次寨子国之旅尚算圆满。

    而看着闭上双眼的小王总，一旁的莫吉娜玉手也是轻柔地放在了其太阳穴上，有规律地慢慢转动。

    在这舒适的节奏中，王波沉沉地睡去……

