    段华离沉浸在了悲伤之中，呆愣愣的抱着曲云瑶的尸体，整个人仿佛失了灵魂一般，坐在原地，不知在想些什么。

    曲云裳也同样呆愣的坐在一旁，一直以来，她都觉得曲云瑶太过霸道与自私，若是换做旁人，她早就不予理会了，只是因为这无法割舍的血脉亲情，她方才一直包容忍让。

    其实很多时候，她对曲云瑶也感到无比厌烦，尤其是当初曲云瑶指责自己是插足他们感情的第三者时，她是愤怒的，是委屈的，后来硬生生被曲云瑶逼得与段华离分开，她也曾埋怨过，痛苦过。

    然而，当刚才曲云瑶向她道歉时，她的心却感到了前所未有的疼痛。

    她开始埋怨自己，当初为什么自己不选择退出。

    如果当初她选择退出而成全曲云瑶，那么如今也不会弄成这般模样。

    其实她没有资格埋怨曲云瑶自私，因为当初她没有选择退出也同样是一种自私。

    只是，以后她的妹妹再也不会无理取闹了……

    “段华离，你不要以为你在这里故做伤心便可以逃过一死。”温子然突然出声道。

    他们今天的目的可是很明确，杀了曲云瑶和段华离。

    现在曲云瑶已经死了，也该轮到段华离了。

    段华离怔怔的抬头，整个人仿佛没了灵魂一般，显然，曲云瑶的死给了他很大的打击。

    没过多久，段华离便站起身来看向了帝北宸道：“你既然想取我的性命，那就动手吧！”

    听着段华离的话，在场的众人皆是不由得一愣，没想到曲云瑶的死竟然会给他这么大的打击，竟然连自己的性命都不要了。

    帝北宸淡淡地看了段华离一眼，身形一动也不客气，一拳直接打在了段华离的丹田处。

    只见到段华离的身形倒飞而出，重重地跌落在地面上，脸上闪现着浓浓的痛苦之色。

    “你应该为你的所作所为付出代价。”帝北宸语声微冷，最后看也不看段华离一眼，转身便走到了百里红妆的身旁，牵着百里红妆的手，道：“我们回去吧！”

    听言，百里红妆等人有些诧异帝北宸的决定，不过，既然帝北宸已经这么说了，那么他们自然也没有什么意见。

    “好。”百里红妆点了点头，便跟着帝北宸一同转身离开。

    在场的众人在见到百里红妆等人离开之后，心中的感叹不禁更深，今天这一战当真是太热闹了。

    “帝北宸竟然没有直接杀了段华离，只是废了他的修为，真是出人意料啊！”

    “其实废了他的修为和杀了他又有什么区别？只是还留下一条性命罢了，却早已没有往常的威风，也不可能再继续待在蓬莱殿了。”

    “这样的修为，以他平日里得罪的对手来说，恐怕还没有出蓬莱殿便已经死了。”

    众人摇头感叹，当初段华离三人之间的感情便引起一般震动，如今这结局也同样让人惊叹不已。

    三人之间只剩下曲云裳还好好的，曲云瑶和段华离一死一废，这般结局怎能让人不唏嘘。

