    时间回到两天前的庆阳府。

    随着李自成进城的人，大概就是三四十人，一进城这些人就全部被解除了武装，不管是对方出于什么目的，这一手让李自成想趁着晚上夺取城门引兵进来的计划彻底落空了。

    光是看守北门这一个城门的，就有数百人，三四十号赤手空拳的人，可打不过这几百人。

    在安然无恙的度过了一个晚上之后，李自成和他的这些人，终于被解除了看管，被编入了守城的人中，原来的武器是不用想了，但是，好歹每人也混了一支长矛。

    这已经是贼兵中的正兵的标配了，这也意味着，将他放进城来的那个贼兵头目，基本上已经没把他们放在心上了，而是打算将他们收为己用。

    不知道对方到底是怎么想的，李自成这几十号人，除了抽了十几人到别的地方，大部分的人居然留在里李自成的身边，而没有打散他们。

    甚至，还安排他们晚上在城墙上值守！

    这种晚上上城头值守的活儿，可是最累最辛苦的，安排给这些新人是最合适不过了。

    李自成对这样的事情，自然是求之不得。

    “夺城！”

    李过在李自成身边，低低的说道：“叔，我看过了，下面城门那里，一般就十几个人，咱们要是突然动手的话，真是能拿的下来的！”

    “不妥！”李自成否决了李过的建议：“咱们和城外约定的暗号，是燃起火堆，城外的人就从这个城门冲进来，就算干掉了那十几个守城的人，咱们开城门要时间，点火堆也要时间，城外的兄弟看到火堆再冲进来，也要时间，我们顶不住这些贼兵的反扑的！”

    “那怎么办！”李过有些焦急：“城外的兄弟身边能吃的东西可不多了，他们等不了多久了啊！”

    “能吃的？”李自成咀嚼着他的话，脸色微微一动：“粮库？”

    “啥意思叔？”李过有些没跟上他的思维。

    “早上我看到这里有贼兵从城里运粮食过来，我问了一句，这些贼兵吃的粮食，都是每天从城里的粮库领的，贼兵就是靠着粮食控制着所有的人……”

    “我还是不明白叔你的意思，咱们不是夺城吗，这夺城之后粮库不就是咱们了吗？”

    “不，咱们不用夺城！”李自成嘿嘿笑了起来：“只要烧了粮库，这城里的贼兵没了粮食，自然就乱了起来，到时候他们为了吃的去劫掠百姓，还有多少心思守城？”

    “这个好主意！”李过眼睛一亮：“城里没了粮食，那不管是贼兵还是百姓，都得往城外跑，到时候咱们的机会就来了！”

    “嘿嘿！”李自成得意的笑了笑；“这庆阳府落到贼兵手里这么久，你觉得这庆阳府里除了贼兵，还百姓吗，就算有百姓，只怕也不是什么正经百姓……”

    两人商量完毕，在城头上养了一夜的精神，一大早，北门这边要去粮库那边领粮食的时候，李自成果断的要求跟随而去搬运粮食。

    这种苦差事，平时贼兵们都是避之不及，此刻有人主动要去，那自然是欢迎之至。

    就连汤大为听到这李自成带人主动去搬粮食，也是有几分意外：“这家伙不错，挺勤快的，勤快的人命都长……”

    汤大为有心关照关照这家伙了，他当然希望这家伙命长，手上的这十几支古怪的火铳，大概也只有这家伙和他的人会用，用得好可是他手上的底牌呢！

    他打算等李自成回来，好好的褒奖他一番，至少，赏他一口刀，在庆阳府，长枪是正兵的标配，但是，若是长枪加上腰刀，那可就是军官的配置了。

    这也算是他提拔这家伙了。

    但是，他一直等这家伙回来，但是，没等到人回来，却是等到了粮库方向那冲天的黑烟和熊熊的大火。

    他还有些摸不着头和脑，城里小王将军派来的兵马，直接就将他北门几百人给围住了，说是换防，但是，却是要让他和他的手下们全部放下手中的武器。

    汤大为不是第一天出来的混的，他可是清楚的知道，在这个人命如草芥的世道，他手中的武器就是他的性命，就算王大帅叫他放下武器，他都要琢磨一下看看值不值当了，别说城里的小王将军只不过是王大帅的一个侄子，还是平素很看不起他的那种。

    他果断地拒绝了对方的要求。

    然而，他的拒绝换来的，就是对方的兵马毫不留情的围杀。

    “汤大为勾结官兵，城中纵火，小王将军有令，谁拿了他的人头，当场官升一级，赏银百两！”

    汤大为听到对方的兵马里这样的叫喊，好像明白了点什么，不过，面对对方的刀剑的时候，并不是解释的好时机，而且对方都要他的人头了，他的解释还有什么用？

    他果断地一边组织自己的手下抵挡着对方，果断地一边打开了自己防守的北门的城门。

    城里全是小王将军的兵马，他留在城里只是死路一条，既然这里容不下他了，只有冲出城外，他才有活路。

    幸亏他是把守城门的守将，要不然，他还真是插翅难飞。

    城门一打开，他带着自己的手下，疯狂地朝着城外逃窜，而城里的兵马根本没打算放过他们，死死的跟着他们，一起冲出了城去。

    “杀啊！”

    城池外面那些被他驱赶过来投奔的流民，见到城门打开，一个个拿出他们不知道藏在哪里的刀枪，对着汤大为就冲了过来，举目望过去，到处都是这些人，他们仿佛在城下等候已久，等的就是这一时刻。

    “要死要死要死要死！”

    汤大为看着无数凶神恶煞冲过来的面孔，不甘的闭上了眼睛，在他身边，突然响起了他不大熟悉的一个声音。

    “不是他们，是后面的！”

    他睁开眼睛，看到这些凶神恶煞的家伙举着武器，从他身边冲了过去，却是无人朝着他动手，他站在人群中间，就仿佛是人流中的一块石头，人流在他面前分作两半，在他身后又合拢了起来，朝着洞开的城门冲了过去！

    “本官大明南海卫百户李自成麾下副百户李过，汤头领，官兵已经进城，你可愿就地投诚？”

    他有些茫然的转过头，看着眼前的年轻人，然后，有些茫然的点了点头。

    “那好，带着你的兄弟，随我杀进城去！”李过对他笑了笑，举起了手中的长刀，和他一起汇进了身边的人群……

