
　　特别行动小队的两人看到2号被炸飞后愣了愣。

　　他们本身就已经吸入了太多的浓烟，导致思维有些迟缓，再加上张恒现在包裹的比木乃伊还严实，导致他们并没能在第一时间认出对方的身份，还以为是来帮助他们的人。

　　直到张恒调转了枪口，两人甚至都还没能搞清楚眼前的情况。

　　而下一刻，张恒已经毫不犹豫的扣下了扳机，将一发爆炸子弹射向了距离他最近的那个特别行动小队队员。

　　后者身上穿着的外骨骼装备防御力量非常强大，只要不是被击中要害甚至可以防御住普通狙击枪的子弹，然而这种拥有特殊爆炸能力的子弹却正好是这些外骨骼装备的克星，子弹在命中外骨骼装备后产生的火焰直接将穿戴者给吞噬了。

　　实际上如果不是3号之前被派去游乐园对付张恒，而联邦警察这边又错估了特别行动小队的火力，没有准备什么针对外骨骼装备的武器，今晚发生在车站的战斗很可能就是另一个局面了，特别行动小队的四人甚至没法逃进四洲酒店来。

　　而现在3号的这把枪落到了张恒的手里，后者才刚登场就毫不犹豫的干掉了两人，而且根本不分对面是特别行动小队还是紧急反应小队，他的凶悍也让两边剩下的人都是心中一惊。

　　而这才仅仅只是一个开始，张恒所拥有的爆炸子弹一共有三枚，在干掉了两人后，张恒根本没有犹豫，又将最后一枚子弹送给了十二层最后一名特别行动小队的队员，至此特别行动小队留在十二层的人马就宣告全军覆没了。

　　战斗发生到这种时候，张恒已经没有了任何再和特别行动小队合作的意思，也不指望对方帮他分担紧急反应小队的火力，一来那两名特别行动小队的队员已经是强弩之末了，本身的牵制力有限，二来张恒也没法完全信任他们，在跟紧急反应小队战斗的时候还得再额外分心防备他们，与其如此，还不如干脆点提前解决了。

　　在将三枚特殊子弹打完后，张恒就换上了普通的弹夹，之后朝安全出口冲去。

　　现在上走廊上的火势已经很大了，连带着浓烟四起，不过这反倒成为了张恒最好的掩护。

　　紧急反应小队的三人，其中2号被炸飞，落地前就已经停止了呼吸，不过5号和7号因为离得稍远一些倒是只受了一些轻伤，他们也在第一时间进行了还击，但是很快就被张恒的火力压制，抬不起头来。

　　然而两人毕竟是盛唐摩根花大价钱打造的克隆人战士，战斗素养出色，即便5号一条手臂负伤，但是两人联手依托搭起的掩体，依旧将张恒给阻拦了下来。

　　不过7号心中很清楚，这只是暂时的。

　　对方完全不受大火的影响出乎了他们的预料，尤其随着火势的蔓延，只带了防毒面具的7号和5号甚至都有被烧到的风险，反而是全副武装的张恒在火场里来去自如，甚至让两人都忍不住有些精神错乱，忘了这场火究竟是谁放的了。

　　7号在第一时间就将张恒出现的消息告诉了楼下的零号，然而零号在听到这个消息后却只是让两人再撑一会儿。

　　零号做出这样的决定，不是没有原因的。

　　因为他这段时间也没有闲着，就在张恒现身开始大杀特杀的时候，他也已经将特别行动小队最后一人给彻底逼到了绝路里，只要他先张恒一步拿到货物，之后就可以直接送去第五层完成这次的任务。

　　至于7号和5号的生死，虽然两人都是他小队的队员，而且跟了他也有差不多快三年的时间了，但是对于紧急反应小队的克隆人来说，完成任务永远是第一位的，这是写入他们的大脑中的第一行动准则，不容置疑。

　　因此挂断了通话后，零号没有再耽搁，抬脚向着面前的会议室走去。

　　…………

　　而另一边的张恒尝试了两次都没能冲破7号和5号的防线，两人虽然处在下风，但是如果只专心阻拦张恒的话倒也还勉强能做到，7号和5号严格遵守着零号离开前定下的作战策略，在保全自身的情况下尽可能的拖住张恒，因为两人知道，楼下剩下的那个特别行动小队的队员肯定不是零号的对手，后者在解决完手头的事情后应该就会来和他们汇合。

　　不过让两人感到有些意外的是张恒在尝试了两次没能突破封锁后竟然也慢了下来，开始和他们转入阵地战，慢慢的比拼起对于战斗细节的掌控。

　　这样的好处是拥有lv3射击技能的张恒几乎是能稳稳赢下对面的7号和只剩一条手的5号的，但是缺点是花费的时间会更长。

　　考虑到双方现在都在和时间赛跑，7号和5号见状不由都是一喜，但是很快他们就领教到了张恒枪法的厉害，后者一改之前将子弹不要钱一样倾泻出去的粗犷打法，转变为捕捉机会精准射击的作战方式，同时伴随着不断的移动，让7号和5号甚至都不敢再轻易露头。

　　因为对面的子弹实在是太厉害了，很多时候都是擦着他们的脸颊飞过去的，只要再晚缩回来半秒他们基本就要当场交代了。

　　这让7号和5号在做出每个动作的时候都需要谨慎思考，因为任何微小的错误都有可能让他们送命，但越是这样他们的心理压力越大。

　　短短一会儿功夫，两人已经身中数枪了，好在身上的防弹服帮他们挡下了子弹，但是因为不敢再露头也让他们彻底失去了张恒的踪影，以两人的战术素养当然都清楚这样的情况有多危险，等于完全成为了瞎子，被对手掌握了主动。天籁小说网

　　就在5号准备冒险滚出去看一眼外面的情况时，下一刻却有什么温热的东西溅到了他的手臂上，而等5号回头，就看到了7号已经软倒在了一边的身体，在他的太阳穴的位置，有一个子弹留下的小洞。

　　5号意识到己方大势已去了，不过这反倒激发出了他心中的悍勇，直接提枪跳出了掩体，冲着子弹飞来的方向扣下扳机，子弹在走廊里疯狂的倾泻跳跃，伴随着烧的越来越猛的火焰，就仿佛是一副地狱的绘卷。

　　然而最终这一切都由一颗子弹划下了句点，5号失去生机的身体最终也化作了这场大火的一份燃料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百七十七章 时间竞赛免费阅读。https://xs.23sk.com 