    “好了，别叫了。”

    顾惜时看白明离还想要继续喊自己，连忙拿出一颗糖果塞进了白明离的嘴巴里。

    “吃你的糖，等我把这些东西处理好了，我送你回家。”

    嘴里含着顾惜时给的糖，白明离脸色微红的低下了头，点了点头，没有再说话。

    刚刚，惜时学姐的手指好像碰到他的嘴唇了。

    白明离悄悄地伸出手，趁着顾惜时处理事情没有空注意自己的时候，碰了碰顾惜时刚刚不小心碰到的地方。

    脸上的红晕更甚了。

    他真的好喜欢惜时学姐啊！！

    白明离双手紧握成拳，本来想要含着等它慢慢融化的糖果，因为白明离的情绪激动，一不小心咬了一口。

    原本一整颗的糖果都被咬碎了，这可是惜时学姐亲自喂他的！！

    白明离有些心痛的想着，本来想吃很久的。

    不知道就这么一小会的功夫，白明离的心里已经想了这么多的事情，顾惜时将文件都处理好了之后，就收拾东西准备送白明离回家了。

    “明离，我送你回家。”

    顾惜时收拾好东西之后，看白明离手放在他的嘴唇上，心不在焉的样子也不知道他在想些什么东西，于是开口喊了他一声。

    “啊？哦，我们回去吧。”

    “走吧，我送你回家。”

    看白明离一脸恍然大悟的样子，顾惜时好笑的开口说道。

    “回家。”

    白明离忽略了顾惜时前面说的话，就只听到了后面两个字，感觉就好像是一家人一样。

    白明离有些不好意思的在心里想着，心中是一阵接着一阵的窃喜。

    “惜时姐，我就先进去了。”

    白明离到家之后，就下车和顾惜时道别。

    “好。”

    顾惜时挥了挥手，白明离这才转身回到家里。

    本来以为这个时候，家里人应该都不在家才对，没想到爸爸居然在家里。

    “爸爸--”

    白明离开口喊道。

    “回来了？”

    林父转过头，看着白明离脸上的笑意，心中一咯噔，但是并没有多说什么，而是开口问道。

    “我好像听到了汽车的声音，是你蒋阿姨回来了吗？”

    白明离听到爸爸这么问，愣了一会之后，开口说道。

    “不是，是有人送我回来的，是上一次的老师。”

    和爸爸和解了之后，白明离也没有以前面对林父的时候的阴阳怪气，乖巧的说明了情况。

    “原来是你的老师啊，怎么不请人进来坐坐，时间也不早了，干脆让她进来一起吃得了。”

    其实林父刚刚听到声音的时候，就出去看了一下，结果就看到了顾惜时送白明离回来的那一幕。

    自从明离的亲生母亲去世了之后，他就很少看到明离脸上有那么开心的笑容。

    本来心里很担忧的，但是看到明离的笑容之后，他反倒是不敢上前去问一问对方到底是谁了。

    毕竟，能够让明离这么的开心，对方一定不是一个简单的人，可能对明离来说，她很重要。

    他不能再和以前那样草木皆兵，什么事情都给明离做好决定，明离会生气的。

