    听了大哥的话，顾铭果然心情激动：“大哥，我懂你的意思了，以后，你主文，我主武，齐头并进！”

    大哥的目标是考状元做大官，他的目标自然是从士兵到将军！

    顾铮嘴角露出笑意，很好，不想做将军的士兵不是好士兵，二弟的目标已经写在了脸上。

    兄弟两人回到家，岳灵芝看向顾铮。

    （你们参加了发生在学院附近的斗殴？）

    双石学院附近发生斗殴死了几十人的消息，风速传遍了整个双石镇。

    虽然他们兄弟衣服上的血污已经擦洗过，但痕迹还在，而且顾铭手臂受伤，这说明他们刚经历了生死搏斗。

    顾铮大方承认：“我们刚巧在那里，又认出了被阻杀的是欧阳老将军，便决定帮忙，你的辣椒粉派了大用场。”

    接着他便将事情说了一遍。

    最后强调：“如果不是有辣椒粉，说不定我们这边会有伤亡。”

    言下之意，他们能顺利救下欧阳老将军，也有岳灵芝一半功劳。

    这时候，阿雄风风火火地冲进来。

    “顾铭！顾铭！听说你们在学院附近救了一个大人物，你还受伤了？”

    他得到的消息比传闻更详细，之所以知道顾铮他们救的是大人物，是因为镇衙门的人将镇上所有大夫，都叫去学院里面为那三个人服务。

    顾铭哈哈大笑：“你小子消息真灵通，连我受伤都知道了，你放心，是轻伤。”

    阿雄在他右手臂上锤了一拳：“快告诉我，你们救了一个怎样的大人物。”

    得过大哥提醒的顾铭说话圆滑了：“这个暂时不能泄露，得看官府怎么公布。”

    阿雄也识趣不再追问大人物是谁，接着他又问了一遍细节这才回家。

    晚上，顾铮将岳灵芝叫到书房，将自己所做的决定，以及欧阳老将军身处的地位，全部告诉她。

    当岳灵芝知道，顾铮没将被黑衣死士袭击这件事告诉欧阳将军，她忍不住重新打量顾铮。

    这小子的心机好深沉。

    他这些心机应该连顾铭都瞒着，只对她一个人说。

    还真是看得起她。

    不过，她挺佩服他的，换了是她，也未必有他的谋略，而他还只是没有走出县城的少年郎。

    *

    第二天上午，清平县的县令大人亲自带着衙门里的人，敲锣打鼓给顾铮家送牌匾，牌匾上写着“英雄出少年”。

    顾家村的村民个个都来看热闹。

    县令大人当众宣布，顾铮兄弟昨天所帮的，是从京城来学院探望老朋友的欧阳将军，他乃朝廷重臣，国之栋梁。

    官府没有说救，而是说帮，即便公开这件事，也影响不了欧阳将军的声誉。

    接着县令大人又亲手交给顾铮一张大额银票，足足有五百两赏银。

    看热闹的村民个个盯着银票看，心里羡慕之极。

    县衙门的人走后，村民们暗地里议论纷纷。

    “大家也别羡慕嫉妒，人家是冒着生命危险救人，银子是拿命换来的。”

    “你们说顾铮家时来运转？我看未必，有可能在继续行霉运！”

