    “老师，您即将一百七十岁，按照过往惯例和你的跟踪健康助手提示，您大约还有一百一十年左右的寿命。但我们还要至少一百八十年才能抵达银心。您为什么不选择沉睡呢？最新的唤醒技术只需要三天就能让人恢复如初，应该不会影响大局吧？”

    办公室里，秦光的副官兼着力培养的弟子周东来略显不解的问道。

    秦光微笑看着自己这得意门生。

    他对周东来很满意，年仅五十余岁，便已在多项模拟指挥训练中名列前茅，在2812年的一次遭遇战中，秦光将部分指挥权转交给周东来，他也很好的完成了任务。

    作为一名舰队中的新生代，周东来没有愧对秦光的器重，如今在舰队里的名望与艾默生不相上下。

    只是毕竟年轻了些，考虑问题还是有点想当然了。

    秦光拍拍弟子的肩膀，说道：“我们现在身处高度信息时代，一切事物的演变都被加快了无数倍。三天看似短暂，但足以天翻地覆。我们毕竟远离腹地，既无法得到外部支援，甚至也没有主脑繁星全方位的算力支持。”

    周东来：“但模拟测算指出，我们在2830年前不可能再遭遇敌军，老师您可以多多少少的睡上个几年吧？”

    秦光：“舰队自有的人工智能算力大多都用在了推演外部情况与支持科研工作上。我们对舰队的运转情况并未做到百分百掌控。在超长距离和超长时间的远征里，危机不只在外部。”

    “必须要承认，冷冻技术意义重大，必然给我们的文明架构带来剧变。外面的帝国是个大社会，我们的舰队也有一亿多人，并且很显然将会在不久的将来突破两亿人。”

    “放到八百年前，拥有两亿人口的无名舰队也算得上个无名大国了。我们麻雀虽小，但五脏俱全。所以，接下来一定会发生一些变化。这些变化有可能好，也有可能会导致问题。”

    周东来：“老师，但我们现在军人占比很高，我们是一支建立在帝国基础上的部队，和国家这种狭隘的观念还是不一样吧？”

    秦光笑了笑，“我欣赏你的主动思考，但你忽略了我刚才提到的一个点。”

    “什么？”

    “距离和时间会改变很多东西。尤其是当越来越多的老一辈选择沉眠以延长寿命后，这种改变会逐渐放大。所以，对我们而言，人体冷冻是一把双刃剑。用好了，可以为我们的远征任务逆天改命。用不好，也会为我们带来毁灭。”

    周东来：“那老师您还支持冷冻？”

    秦光哈哈大笑，“童玲学了先哲的赌性，我又能好得到哪里去？不管我们怎么赌，最终的目标始终是提高任务的成功率嘛。”

    “我明白了。”

    周东来终于明白了秦光的意思。

    “不过，我虽然不能睡，但其他人倒是可以。这第一份名单由我审核，但以后我不可能事事过问? 就把决定权交给评估组吧。再等两年? 等时机成熟了，东来你也可以尝试间断性冷冻。”

    “好的老师。”

    ……

    时间一年一年的过? 艾默生·科伯特在2845年选择了沉眠。

    此时他已将舰队的冷冻技术更新换代数十次? 变得越来越可靠，唤醒时的事故率越来越低? 安全系数刚好约等于上二十一世纪的民航航班。

    是的，依然有风险? 但风险又没大到需要因噎废食的程度。

    这二十五年里舰队内部发生了很大的变化。

    2825年? 舰队收到了一份来自帝国的数据包。

    在这份数据包中除了常规的科技共享内容和时事简报之外，还包含了一个沉眠时代的轮值指南分析系统，简称轮值系统。

    该系统由主脑繁星在收集大量数据后精心制作，先将晨风帝国视为一个整体? 再以星域为划分? 综合考虑了不同星域里的资源平衡与物资和人员交流，提出了一整套既能保持文明创造力，又能尽可能提高人力资源在时间跨度中的分配优化程度。

    同时系统也可以缩小适用范围，大到一个有十万亿人口的繁华星区，小到一个仅有数万人的太空研究所。

    通过轮值系统进行综合分析后? 都能给出最好的轮值计划和资源分派方案。

    如今总人口刚刚达到一亿八千万人的无名舰队，同样也适用轮值系统的指导? 这位舰队评估组减少了大量工作。

    不过秦光并未拿来就用，而是让评估组花费大半年时间? 针对性的调整了轮值系统里的策略模式，以实现符合无名舰队特色的轮值方案? 并开始实施。

    到2845年时? 随着越来越多的新人通过职能水平考核? 能够接过老一辈手中的工作，大量的人工岗位开始从长期值守模式切换为轮值模式。

    同时，由于新型冷冻厂结构稳定，体积较小，便于集中安置，大量人口被进入冷冻状态后，舰队里的生活空间变得大为富足，又进一步加快了新一代远航人的培养速度。

    舰队领导层里甚至有激进派提出，按照这个趋势发展下去，舰队可以利用大型舰船的富余生产力制造更多模块化的，只储备冷冻仓的拼接式飞船，进一步扩大舰队能容纳的人口规模，再加强从曲率空间中吸收实能颗粒的能量吸收器的数量与性能，那么等到抵达银心时，原有的1.5亿人将会膨胀为一支百亿人的大军！

    到那时候，这百亿大军人手一台装甲，且不论性能几何，但光想想这数量就足以令人激动。

    百亿战甲再辅佐以数百亿乃至于千亿万亿的智能作战单位，这一支远征军将会变成投鞭断江的浩浩荡荡的主力部队。

    不得不说，这位激进派描绘的未来十分诱人，秦光也差点动了心。

    但秦光思量再三，决定以兵不在多而在精的理由暂且压制激进派的提案，只同意适当加快新人类的人口扩张规模。

    2850年，已有共计七千万人进入冷冻仓，其中绝大多数为当初首批登上舰队的老一辈。

    少部分则包含新的顶峰战士、超级科学家、天才舰长等等新兴人才。

    于此同时，秦光又与重新苏醒三年后的艾默生联合通过了一条新的法案。

    为了满足制造和维持更多冷冻仓的物料需求，同时也是为了提前备战银心战斗，舰队将会在绝大部分非科学实验室区域关闭重力模拟器，一是让现有人口逐步适应无重力生活，二是为了在无重力条件下培养新一代的太空战士。

    放弃重力不代表放弃体能，舰队将会在无重力条件下加强体能训练，以达到关键时刻全民皆兵的效果。

    以地球人原有的体质，在无重力条件下，生理机能不适应太空环境，血小板很难准确定位破损血管，一些轻微的内出血都很容易扩散成严重伤势。

    虽然个人医疗助手可以适当克制这种现象，但人体机能缺乏自我调节能力的话，一旦能量供应不足，亦或是进入激烈状态，这点细微的差距都会极大程度的压制战斗力。

    按照艾默生的估计，剩余的一百五十年时间，足够让老一辈的人体在快速进化中适应无重力条件，人脑会录入新的信息，变成比个人医疗助手更精密的机器，并且人体内会产生一种新的酶。

    一旦人体感应到内出血，无需大脑做出判断，肌体组织细胞会迅速分泌新酶。这种新酶无需重力协助定位，而是会跟随化学键的引导，像电池中从负极流向正极的电子一样，快速扑向伤口，并与血红细胞结合，发生膨化反应，再沉降、凝结，将伤口快速封闭，以起到自我急救的效果。

    这种新型凝血酶的机理，只是长时间翱翔于无重力曲率空间里的太空人类进化的其中一个方向。

    人体内还会诞生多达数千种重力状态下不具备的酶，细胞组织相互间的关系，神经元的排列结构，乃至于神经信号的传递方式，都会发生根本性的变化。

    巨大的改变无处不在，就像同样排水量的内陆船与远洋船在结构上也会有巨大区别一样。

    时间走到2870年，当无重力下的第二代新人逐渐成年时，三代人类的体型差异显现出来了。

    分别来自不同星系，依托于恒星稳定量子常数的第一代人类体型相对较为矮小。

    诞生在太空中，并在重力条件下成年的第二代新人类体型稍微高大一些。

    但第三代却呈现明显的两极分化，高大的人身高很轻易便突破三米，矮小的确仅有0.5米。

    不同的体型倾向代表着这一代人的天赋差异，通常体型高大的人都具有庞大的大脑，科学潜能较高。

    体型矮小的人则拥有更高的骨密度和肌肉凝实度，相对较小的大脑中将绝大部分天赋都分配到了战斗能力上，这些人是天生的装甲战士，天赋比当初的钢骨战士还略胜一筹。

    此时，三代人类累加起来的总人口数量超过了四亿。

    其中七千万第一代人类正在沉睡，还有七千万名第一代人类在各部门身居要职，并且基本都等待着轮值。

    第二代人类的数量则有一亿四千万人，第三代有一亿六千万人。

    秦光坐在自己的办公室里，手上拿着一份绝密报告。

    这份报告令他略感头疼。

    经过舰队携带的繁星子体常年观察与分析，发现三代人类间产生了一些问题。

    此时舰队距离帝国边疆已经超过九千光年，虽然长期呆在曲率空间内，但与外界原三维空间里的宇宙常数规则多少有些联系，遥远的距离感和长时间航行的时间错位感，以及人体内的酶环境持续变化，已经影响到人思考问题的方式，最终导致一些人在思想上出了问题。

    新一代对母星和帝国逐渐失去认同感，为全族而牺牲的统一意志逐渐受到冲击。

    这问题在第三代太空人类中尤为明显。

    有人开始质疑这样长时间远航直插敌人腹地是否真的有意义。

    开始思考这场远征是否真有成功的可能性。

    如果去了也是送死，为什么不刚好趁着舰队已经在银河系黄道面上空很远，开始把更多人送往河外星系，以期给文明在外部留下更多种子。

    还有人对第一代人类优先享受轮值资源的分配心怀不满。

    还有人自认为自己能力优秀，却始终得被老家伙在头上压着一头，对此心怀不满。

    当然，早在出发之前，帝国规划部就对这种现象有所考虑。

    不过当时人类并未拥有人体冷冻技术，初步拟定的方案是一旦有人意志动摇，统统格杀勿论，利用铁血的军事管制手段，尽可能的保存战斗力。

    但现在情况有变，在冷冻技术的加持下，部分老一辈沉睡，可以将实力保存至抵达目的地，同时的确又有很多新人得以上位施展才华。

    如今无名舰队的综合实力比起出发时，单纯从数字层面看，是增强了几十倍不只。

    如果能控制好局面，抵达后取胜的机会更大。

    可如果控制不住，就乱了套了。

    目前的情况是，绝大部分人因对无处不在的人工智能监控心存畏惧，将这些小心思统统藏在心里，但秦光知道，随着时间的推移，量变必然引起质变，舰队内部很可能发生一次大的权力震荡。

    虽然他可以一声令下，命令人工智能瞬间内部消灭所有动摇者。

    但这些人其实又罪不至死，并且绝大部分动摇者考虑问题的角度，依然是从延续人类存在的方向切入，只不过大家理念不同而已。

    并且，秦光也舍不得这些新一代人类展现出来的才华。

    这都是宝贵的资源。

    秦光开始陷入漫长得思考，在事态继续恶化之前，必须尽快拿出解决方案。

    他知道这是自己面临真正考验的时候到了。

    如果事情真那么简单，悄悄潜伏着就飞能过去，打一场便完事儿，帝国也不会指派他来当这总指挥官。

    正在秦光苦苦思索着时，再次苏醒的首席科学家艾默生敲开了他的房门。

    “两个消息。一个好的，一个坏的，你要先听哪个？”

    “好的。”

    “好消息是，培养部刚刚成功培养成熟一个新的婴儿。该婴儿的基因分别来自一名男性顶峰战士和女性S级战士。初步认定，这婴儿拥有和童玲总教官相近的潜能。我们又能诞生一名超级战士了。”

    秦光点头，“不错，那坏消息呢？”

    “这婴儿与人类产生了生殖隔离。”

    秦光惊得站直了身子，怒目圆瞪，“什么！不可能！”

    “我也觉得这不可能，但它的确发生了。”

    艾默生耸耸肩。

