    地底魔族，三大不死之身的存在，立刻取出了一份书信，场中的气氛顿时缓和了下来。

    “赤渊魔尊大人看中的人，果然不同凡响，短短时间，就已经修行到了不死之身，修行的大道更是多种，一出手居然是太一门的大灾难术。如果动起手来，我们只怕要吃大亏。”

    一尊不死之身的魔皇走上前来，面上露着惊讶神情。

    至于他的身后，先前那一个被大灾难术覆盖包裹，差一点废了的万寿境魔皇，更是心有余悸。

    “赤渊魔尊大人，和我们亘古魔殿的魔主大人，是三十万年前的好友，这一次赤渊魔尊大人脱困之后，在另外一片时空祭炼一件绝品道器，赤渊魔尊大人说，半个月之后，他就要召集八位妖族大圣，还有几位至高存在，一起攻击无极星宫，夺取混元无极图。”

    “赤渊魔尊大人还知道你们这一次准备进入纯阳殿，得到大量的纯阳丹，不过纯阳殿的看守深不可测，必须等待半个月之后的机会。所以赤渊魔尊大人建议你在半个月之内，就接近纯阳殿，到时候好做谋划。”

    三位不死之身的魔皇你一句我一句，将自己得知的消息告诉了苏离，同时苏离打开赤渊魔尊的信，信上的内容也是这样。

    “半个月后，就发起进攻？看来我的时间只有半个月，这一件事的确得好好谋划一番，不过现在有了大变化术，许多事情都好办了。”

    苏离点了点头，目光看向几大魔皇。“既然是赤渊魔尊前辈说了，那地底妖魔，我也就不打算杀了，那好，我现在就回去，早做准备。”

    “其实地底妖族，还是可以杀一杀的，最好是地底妖族中的万古巨头。”

    三位魔皇对视一眼，其中一个魔皇开口了。“妖魔，妖魔，其实妖族与魔族并不一样，如果道友可以斩杀几个妖族中的万古巨头，对我们魔族来说也是一件好事。”

    “这个我当仁不让。”

    苏离神色一动，身影消失不见，走的无影无踪。

    “这人真是厉害，幸亏我们走赤渊魔尊大人的书信，要不然只怕这一次我们也有可能陨落，他现在也是不死之身的存在，但是法力实在恐怖，刚才那一招大灾难术，居然要我们三人一起抵挡。”

    苏离一走，场中的气氛稍微轻松了一些，一个不死之身的魔皇感慨着说道。

    “的确，苏离的强大，我这一次见识了，若不是三位道友出手，我只怕直接会被秒杀。”

    先前那道魔影至今还心有余悸。

    他是万寿境的魔皇，本来是要引苏离进入地底世界更深层，在那里与苏离见面，但是苏离一招大灾难术，直接打断了几人的谋划。

    大灾难术一出，他根本走不了了！

    这才出现了三大魔皇一起上到地下前几层的场景。

    “赤渊魔尊看中的人，总是这样天才，听说他老人家还有一个代理人，叫孟少白，是上古无生剑派的传承人，继承了大杀戮术，也十分的厉害？”

    “那人是个天才，不过在苏离面前，又差了很多，被苏离一连击败了两次，只怕气运都流逝了不少，现在还没有突破到长生秘境，只能算是赤渊魔尊的小小棋子。”

    蚩狩魔皇似乎对玄黄大世界的一切都很清楚。“等这次各位大人夺取了混元无极图后，我们也要去玄黄大世界一趟，联系玄黄大世界的地底魔族！”

    “夺取混元无极图，不知道可能性有多少？混元无极图可是仙器，而赤渊魔尊大人最多，也就是拥有绝品道器。”

    “至少有五成把握的，毕竟混元无极图已经不是在全盛时期了，自从三千年前混元无极图被上代圣女消耗了巨大的元气之后，还没有恢复过来，可不比玄黄大世界太一门的永恒神炉。”

    “真是好奇赤渊魔尊大人与魔主大人究竟会怎样抗衡混元无极图，哪怕混元无极图不在全盛时期，镇压我们这样的万古巨头，那也轻而易举！不死之身，想要在无极星宫放肆，那真是想多了。”

    “天塌了，有个子高的顶着，这不是我们要关心的事。不过羽化门似乎还真与无极星宫有缘，三千年前，就是风白羽勾搭上了圣女殿的圣女，导致混元无极图消耗了太大的元气，而现在又有一个羽化门的弟子到来，想要在无极星宫里捞一笔，不知道他是否能够成功。”

    “不知道，如果成功了，那就是另一个风白羽。我们也回去吧，得多做准备，毕竟时间也不多了，必须炼制几个大阵，到时候也杀进无极星宫之中，好好掠夺！”

    所有的声音消失不见，地底世界似乎恢复了平静。

    “原来掌教至尊还有这样的过往。”

    就在十大魔皇全部离开之后，一股宿命之力收回，她竟然听到了所有的内容，知道了一些过去的事情。

    对于掌教至尊风白羽，方清雪知道的并不多，不过对这位掌教至尊，方清雪还是很有好感的。

    因为风白羽公正，又爱护弟子，尤其在她与苏离这里，有功就赏，显得十分公平，曾经让他们多次进入小仙界之中修行，甚至让她在海外建立了一点基业。

    当然现在看来，这点基业还是太小了。

    神通秘境那个时候的小打小闹，也就培养了几个神通秘境的弟子，不像现在，金丹弟子都容易得到。

    “混元无极图没有处在全盛状态，这对大家来说，是一件好事，我们要做的就是先成为真传弟子，再去往纯阳殿，兑换一些丹药，以无极星宫弟子的性情，只要我们财露白，他们就会对我们下手。接下来的事情，也就很容易了。”

    苏离立刻想出了一个办法。

    所有的事情思路很是明确，那就是去纯阳殿提取丹药的时候露一下自己的贡献点，然后走出无极星宫。

    自然而然会有纯阳殿的弟子前来杀人夺宝，他们只需要反杀就可以。

    扮猪吃老虎，然后……反杀。

