    “咦，这不是红莓吗？”

    许晨的目光落在了一些灵植上。

    灵植上，生出红红的果实。

    很小，弹珠大小。

    以前，师父带回给他吃过。

    这些红莓，和前世许晨见过的山莓相似。

    按照方言，又称为山抛子。

    对山拋子的味道，许晨挺怀念的。

    还有秧拋子、乌抛子。

    前方的红莓，果实硕大红润，已经熟透了。

    一掐都能掐出水。

    “我记得，色空峰在药田也种植有一部分灵植，红莓就是其中之一。”

    许晨摘下一颗红莓，放入嘴中。

    味道酸甜且润。

    “带回去。”

    他大手一挥，一颗颗红莓都进入了储物袋中。

    “等明日再来。”许晨看着这些灵植，内心开心。

    再来两天，他就可以突破到神通境三重天。

    ……

    “师叔，您又来了？”

    男子露出恭敬的神色，看着前方慢慢踱步的青袍老者。

    “嗯。”杨至绘点了点头。

    “师叔你放心，药山有我们在，不会出现什么问题。

    你的栎盎，我们也会照顾完好。”

    男子认真说道。

    作为药山外的看守人之一，他有着自傲。

    药山，不是随便就可以进去的。

    药山周围，层层把关，普通人根本无法进入。

    道法高深者，偷偷潜入，也会激发里面的大阵。

    曾经，古丹峰有一位长老偷偷潜入药田，就被当场发现。

    可以说，药山里的药田安全无比。

    “我还是亲眼看看，栎盎关乎巨大。”杨至绘担忧说道。

    前一段时间，他与人斗丹，不曾想丹炉炸裂，他也受了不轻的影响。

    到现在，伤势还存在。

    伤势不严重，但影响到了他炼丹。

    只要伤势无法根除，他炼丹一途无法精进。

    为此，他寻求古方，为自己配药。

    其中，栎盎就是这个药方里的主药材。

    可惜，栎盎出了一些事故，正在培育修养中。

    栎盎很脆弱，杨至绘每天都会来看一下栎盎，确保不会出现问题。

    青玄宗周围，已经没有栎盎了。

    这一株如果出现问题，对杨至绘的打击无比巨大。

    他像往常一般往里走，突然他停下了脚步，眼中露出一丝凝重的神色。

    在他正前方，地上正躺着一弟子。

    看模样，是被人打晕一般。

    “醒来！”杨至绘喊着，声音中带着一丝玄妙的意味。

    陈峰立即醒来，脸上带着迷茫的神色。

    我这是？

    他脸色剧变。

    他好像被人偷袭晕倒。

    偷袭前，他还在想着许晨师兄。

    偷袭者，是人还是其他，他都不知晓。

    看到旁边的长老，陈峰脸上带着一丝紧张：“长老，我被人打晕了。”

    说完，他目光看向了那一片药田。

    有人偷袭他，目标很有可能是药田，想到这陈峰一阵恐慌。

    杨至绘看着前方的药田，眉头紧皱。

    “阵法。”

    没错，在他前方，出现了一个阵法。

    他若是往前看，透过阵法看到的世界是定格的。

    当然，若不仔细看，是发现不了的。

    有些类似前世一些黑客，黑掉摄像头，让监控的画面定格。

    但因为画面里没有活物经过，所以显示的画面近乎定格。

    杨至绘手一推，顿时阵法显现出原型。

    “无法阵被人改造了？”

    杨至绘内心焦急。

    无法阵如今不仅起了迷惑的作用，还起了阻挡的作用。

    他不敢用力，害怕阵法泄露，伤到了药田。

    杨至绘发出信号。

    十几息过去，几位老者出现在了杨至绘面前。

    “怎么了？”白须老者为药田的负责人，他看着药田前的阵法，眼中露出一丝担忧。

    “有贼潜入。”杨至绘简单说了一下，他也无比担心。

    无法阵不破，他根本不知道栎盎怎么样。

    前方的视野，都是虚妄的。

    “好精妙的阵法。”天阵峰的一位长老看着如今经过改造的阵法，露出思索。

    陈峰站在一旁，所有人都看着阵法，没有人理会他。

    他忐忑不安。

    不会追求他的责任吧？

    “能够将阵法改造成这种程度，阵道一途远远超过于我。”天阵峰的长老发言。

    其他长老露出狐疑的神色。

    难道，是天阵峰的某个大佬干的？

    那也太傻了吧！

    改造阵法，不是暴露了自己。

    “还请执长老，尽快破解阵法。”杨至绘着急。

    白须老者赵如是药田的负责人，也焦急看向执长老。

    现在，有贼人偷潜进入药田。

    药田里的各种珍贵灵植，八成被偷走了。

    他现在只是进去药田，看看到底出现了什么问题。

    “此獠的阵法太过于精妙，我无能为力。”执长老摆手，“只有请我师兄周元子，才有大概率破解此阵。”

    其他能够破解此阵的，都在闭关，或有事不在。

    唯有周元子还在外界。

    执长老立即传讯。

    杨至绘露出惊讶的神色：“竟然需要周师兄才能破解？”

    周元子，在青玄宗有很高的知名度，被称为阵道鬼才。

    整个天阵峰，传说周元子的阵法仅输于天阵峰的首座。

    其他长老也很惊异。

    没想到潜入药田的贼，阵法一途竟然这么强。

    内心不解又担忧。

    尤其是杨至绘，他心心念念着栎盎。

    可千万不要出事。

    周元子一身白衣，悠悠而来。

    “师兄，快来看看这个阵法。”执长老将这里的事情简单告诉了周元子。

    “有劳周长老了。”×3。

    周元子脸上挂着笑容：“不用着急。”

    他对自己的阵法水平很自信。

    就算是首座布置的阵法，他觉得给他时间，他也能破解。

    一个小贼布置的阵法，再玄妙，也是小菜一碟。

    只是，当他拿出阵盘，进入阵法破解时。

    他的脸上露出了凝重的神色。

    面前的阵法被改造的很奇怪。

    怎么说呢？

    就是违和感很强。

    阵法一道，讲究道法自然，追求的是阵法契合天地之道。

    所以一般的阵法，暗含天地至理，布置起来很玄妙，很自然。

    眼前改造的部分，细看玄妙，但认真观察，会发现匠性十足。

    或者说，根本不讲究道法自然，显得很突兀。

    即便如此，还能和原无法阵完美结合在一起，这让周元子无比惊讶。

    这种流派的阵道，青玄宗没有人学。

    周元子有些无能为力。

    这阵法，按照常规的方式，他无法破解。

    “该怎么破解呢？”周元子露出了思索的情绪。

    他启动阵盘，尝试微调。

    突然，异动发生！

