
　　贾环颤颤巍巍的站在那里不知所措，探春不由得暗自咬牙道：“既然二哥哥叫你坐你就坐！你怕甚么？”贾环怯怯的点了点头，随后一歪一扭的好像偏瘫一样，臊眉耷眼的便坐到了座位上……

　　见他坐的位置众人不由得皆是面色古怪了起来，贾探春更是咬着牙暗恨的呵斥道：“起来！那是你坐的位置吗！”却原来此时堂上只空了两个主座，按照此时的规矩贾璟不仅是长者还是尊者，她们在贾璟的屋里就得敬着,就算贾璟不在，屋里的主座也得留给贾璟。

　　而主座旁边的位置乃是用来招待贵客的，贾环恰好就坐在了那个位置……贾环被探春呵斥了一声，吓的颤抖了一下随后便委委屈屈的站了起来，低着头一只眼睛大一只眼睛小极其猥琐的看着四周，最后臊眉搭眼的便坐到了一旁的绣墩上。

　　探春看着他跟个受气的小媳妇的样子就气不打一处来,这屋里那么多空位置你就挑了个绣墩坐？不怪别人不尊重自己都不把自己当个正经的主子,谁还会敬着你？探春看着姐妹们怪异的目光不由得越发觉得没了脸面,于是便趴在桌子上哭了起来。

　　宝钗见状连忙上前安慰道：“这也不知是哪根筋搭错了，只管是环兄弟自己如何，你怎么就气成这样？还至于哭起来？”探春不答只是哭，贾环则越发的沮丧的低着脑袋，似乎也知道探春是为何而哭。

　　黛玉却笑道：“你大可不必管她，她不过是自己想不开才会这样，果真你越劝，她倒越发的如此了！倒不如放了开来，咱们自顾顽咱们的，没过一会儿，她准自己就找过来了！”

　　宝钗嗔怪的看了调侃的黛玉，黛玉笑着没说话，却看向了一边的贾环，在她看来探春这哭的实在是没缘由，若是她有个兄弟,谁管是不是这样的，好歹胜过自己一个人孤零零的活在这世上......

　　黛玉想着,也悄悄的落下泪来,宝玉见状更加慌乱道：“这是怎么说的？这是怎么说的？好端端的多喜庆的日子,怎么一个个都掉起泪来了？”黛玉微微偏过头去不答，探春抬起头道：“好姐姐，你们只管去你们的罢，不必管我了，我只在这里歇歇就好。”

　　宝钗连忙道：“那如何使得？先擦了眼泪，有什么话不能慢慢说？非要这样急躁，弄的最后大家都不开心，你自己一时急怒攻了心却又伤了身子，还不仔细着，那可是闹着顽的？”探春咬着唇角摇摇头。

　　她是十分要脸面的姑娘，前世红楼中写到的查抄大观园时，只有探春敢大胆的反抗，一个闺阁女子甚至还能说出“我但凡是个男人，可以出的去，我必早走了！立一番事业，到那时自有我的下场！”红楼金钗中，只有她有这份自强不息的心思,便是宝钗也不过是这个时代女子一样的想法“好风凭借力，送我上青云。”而不会想到靠自己，或者自己是个男人如何如何。

　　这就是探春的魅力，但也是探春的死穴，越好强的人越自负，自然也就越发在意脸面尊严和别人的看法，探春从不承认自己是个庶女的身份也从不因为身份而自怨自艾，可越是如此反而越代表了在意，在意自己的出身，在意赵姨娘和贾环的表现，他们作为探春的血亲，何尝不是代表了探春的脸面？他们被两府上的人笑话，探春就过得去了？23sk.Com

　　探春同样心疼赵姨娘和贾环，但很可惜，赵姨娘也不把探春当正经的闺女，除了找探春要钱和给探春丢人之外，赵姨娘的确没做过什么添彩的事情，这你让探春如何亲近？探春对幼弟抱有幻想，希望贾环能成才，然后贾环也被教成了这个德行，此时的探春简直是心如死灰！

　　探春伏在案上哭着，宝玉急的连忙道：“你只顾着自己哭，却不提防别人，大家谁都是好过了的不成？旁的不说，你嫌弃你兄弟，宝姐姐难道她哥哥就好了？还有二姐姐，她日子过得也不好，不同样也被嬷嬷欺负？再说四妹妹，若不是二哥如今生发了，也指不定过成什么样子！仔细我不知道？我平日不说，但我心里都清楚！尤其是林妹妹，林妹妹她……呃。”

　　薛宝钗：“……”

　　贾迎春：“……”

　　林黛玉：“……”

　　贾璟换好了衣裳，一身白底红纹流云印花文士袍，头戴棕丝编乌黑网巾，宽袍大袖洋洋洒洒的好不潇洒，结果一出门便顿时愣住了，只见满屋子的女子哭作一团，宝玉呆愣愣的站在那里不知所措。

　　贾环则斜眉弄眼的捂着嘴偷笑，时不时的还抬起头看一眼宝玉，宝钗在一旁哭笑不得的安慰完这个安慰那个，忙的光洁的额头都见汗了，小惜春则一脸怕怕的坐在旁边紧张的不敢说话，一抬头看到贾璟来了，立马跳下了椅子小跑着过来道：“嗯～哥哥！”

　　贾璟拉过了惜春道：“这，这是怎么回事？”惜春回头看了一眼宝玉随后为难的道：“呃……惜春也不知道怎么就这样了……”贾璟一脸懵杯的拍了拍惜春的小脑袋瓜，随后看向贾家姐妹们，此时她们见贾璟出来之后也已经收了眼泪，贾璟无奈的摊摊手道：“诸位女侠，你们看不上我，不想跟我吃饭也用不着这样罢？”

　　众人闻言皆是破涕为笑，连忙拿出手绢来整理，贾璟坐到了主座上笑着看向宝钗道：“怎么回事？我就离开了这么一会儿，怎么一个个的都掉了金豆豆了？”宝钗微微笑了笑道：“没什么大事，许是最近都憋的厉害了，哭出来也就好了。”

　　贾璟点了点头，随后看了一眼有些愧疚的宝玉，宝玉不安的坐下道：“三妹妹因为环哥儿，呃，有些难过，所以我才想着安慰安慰她，谁知道就……”贾璟恍然大悟的点了点头，随后看向了有些不好意思的探春笑道：“我原本以为是颦儿，却原来这次竟是你惹出来的。”

　　黛玉立马抬起头，小眼神刀子一样冲贾璟飞过来，说话注意点！探春则有些羞涩的低下了头，手指搅着绣帕嗫嚅道：“对不起二哥哥……”贾璟摆了摆手：“这有什么可对不起的，谁心里还能没点事儿？”

　　随后贾璟便沉吟道：“我不知道你是怎么想的，不过我要跟你说的是，人说到底还是为自己而活，太在乎别的什么东西，反而失去了本性，也少了许多趣味……至于其他的，我也不想安慰你什么，你宝姐姐刚才话都剖开来说了多少遍，我再说也没了意思。”

　　探春感激的点点头道：“多谢二哥哥。”贾璟好笑道：“这有什么可谢的？”随后看向又低下了头用余光看人的贾环道：“环儿还小，你不用太过苛勒他，等到了族学，自然也就好了。”

　　探春一阵苦笑，却也只能点头道谢，贾璟笑道：“多接触接触人，自然也就好起来了，我听说环儿功课做的还好，那自然是不笨的，只是为人处世方面还需要多磨练，这些日后有人教着自然就好了。”探春感激的点了点头，贾环则在那里低着脑袋不知道想些什么。

　　随后贾璟看众人情绪稳定的都差不多了便拍拍手道：“既然哭也都哭累了，那就吃饭罢！正好这个时候有劲，没准还能多吃我两碗饭！”众人闻言都是笑了起来，贾璟便率先起身带着她们向会芳园走去。

　　众人一路说说笑笑，黛玉路上突然又对贾璟笑道：“你请了老太太她们没有？”贾璟愣了一下随后笑道：“请了她们也必是不愿意来的，老太太岁数大了不愿意折腾你又不是不知道。”

　　宝钗突然笑道：“那也该派人去说说才是，不管老太太她们来不来，咱们做小辈的礼该有的还是得有，不然叫旁人知道了，怕是要说二哥哥的不是。”贾璟耸了耸肩道：“那好罢，那就派人去问一声，咱们该吃吃咱们的。”

　　黛玉笑容立马寡淡了下来，她倒是不怎么在乎宝钗接话头，她在乎的是贾璟居然立马就答应下来了！黛玉强撑着笑容内心酸涩的白了贾璟一眼，贾璟却转过头去跟惜春说话了，黛玉便闷闷不乐的跟着众人游顽，宝玉跟她说话也只勉强的说笑两句。

　　众人走了一路，恰好到了临水的亭子，宝玉便笑道：“就是这里罢！这里极好！”众人便都笑着进了亭子入座，贾璟便笑道：“你们先坐，我去吩咐人来。”宝钗便笑道：“不忙，二哥哥也走了一路，先坐下歇歇也不迟。”

　　贾璟哈哈笑道：“可坐不得了，饿的我现在就已经头昏眼花了，你们先坐罢，我去叫人来。”于是宝钗也不强留，贾璟便出去叫了一个嬷嬷去叫王富忠来，王富忠苦笑道：“伯爷，这种小事还用您亲自吩咐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百二十九：无辜的宝玉免费阅读。https://xs.23sk.com 