    澄云和尚皱眉盯着血阳宗。

    楚离已然推测得到周姑娘的手段。

    她胁迫的不仅仅是自己，还有澄云和尚，甚至还有其他人，他甚至能猜得到，她是想把天下顶尖高手囊括其中的，尽入手中。

    这等气魄才符合她的行事之风。

    而且依她算无遗策的能力，想救出他师兄可没那么容易。

    “我先进去试试。”楚离道。

    澄云和尚看向他。

    楚离道：“我能神不知鬼不觉的找到他，看看他的情况，再决定怎么做。”

    “……有劳。”澄云和尚缓缓点头。

    两人都彼此相信对方的人品，毕竟都是五殿殿主。

    楚离消失在原地。

    片刻后他出现，摇摇头。

    澄云和尚忙道：“如何？”

    楚离叹道：“令师兄被囚于一处阵中，还有两个厉害人物守着。”

    “哪两个厉害人物？”澄云和尚道。

    楚离道：“大师可认得周霜周媚？”

    “是她们！”澄云和尚色变。

    他见识过两女的厉害，自己修为虽高却不是她们对手，所以被压得死死的不能翻身，真能对付得了她们早就翻脸，来个玉石俱焚。

    可惜这两女人的厉害超乎想象，身怀一件件让人吃惊的宝物，毫无翻身的希望。

    他现在只想把师兄救出来，躲到金身罗汉堂内苦修，直到修为足够再出来报仇雪恨，斩妖伏魔。

    可惜想救出师兄凭武功不成，得虚与委蛇才有一线希望。

    楚离道：“看来大师也见过她们。”

    “确实是厉害人物。”澄云和尚缓缓道。

    楚离道：“咱们要分头行事，我去引开她们，大师去救人，还是我去救人，大师引开她们？”

    “定如大师可能对付得了她们？”澄云和尚问。

    楚离微笑道：“挡一阵没问题。”

    澄云和尚合什一礼：“那就有劳大师。”

    楚离合什还礼：“那咱们便进去。”

    他说着扯起澄云和尚的袖子，两人一闪消失，下一刻出现在一间茅屋内。

    茅屋内盘膝坐着一个老和尚，须眉皆白，肤若婴儿般红润光泽，没有一丝皱纹，正一动不动跏趺而坐，仿佛已然入定。

    茅屋不大，身处其间格外的宁静，却是因为周围传来柔和的低啸声，乃是外面的风声，闻之更加心宁。

    澄云和尚脸色一动。

    楚离扯住他袖子，摇摇头，示意先别动。

    澄云和尚不解的看他。

    楚离指了指茅屋的小门。

    澄云和尚马是明白，慢慢点头。

    楚离松开他袖子，一闪消失，下一刻外面传来朗笑：“二位姑娘，咱们又见面了！”

    他对站在茅屋外的两女摇头笑道：“真是冤家路窄！”

    周霜与周媚冷冷瞪着他。

    周媚哼道：“定如，咱们在这里等你呢。”

    楚离道：“有何贵干？”

    周霜冷冷道：“你是不是觉得救她们出去，便再无后顾之忧了？”

    楚离点点头笑道：“这是自然，从此之后你们再不能威胁我，可以自由行事，想杀谁杀谁！”

    “你想得美！”周媚哼道：“还有大慈恩寺呢！”

    楚离道：“大慈恩寺可不是你们想动就能动的，即使周姑娘也没那么容易，否则早就动手了！”

    “咱们一定会灭掉大慈恩寺！”周霜冷冷道。

    周媚哼道：“你没跟澄云那和尚打起来？”

    楚离道：“他正忙着救师兄，无暇理会我。”

    “哼！”两女忙要转身去看屋内和尚的情形，楚离已然抽出逝光神剑，轻飘飘刺出。

    “叮……”周霜跟前出同一面雪白的银色小盾牌，堪堪挡在逝光神剑剑尖上，发出清鸣之声，然后小盾牌化为碎片四射。

    逝光神剑继续刺出。

    楚离却皱眉，周霜有了这缓冲之机，轻飘飘后退避开。

    这是一面新的盾牌，不是原本那一张，如此看来这小盾牌不仅仅一张，再看周媚手上也拿了一张，这便是克制逝光神剑的宝物。

    它不仅仅坚固胜过乾坤镯，能挡一下逝光神剑，缓冲刺击，更重要的是能挡住逝光神剑的威压与凝固虚空之能，否则她们有再多的宝物也没用，只能乖乖等着被刺中。

    周媚哼道：“别以为拿了逝光神剑便天下无敌了，你奈何咱们不得的！”

    “那就试试！”楚离冷冷道。

    下一剑刺向周媚。

    周媚也挡在胸口位置，挡住了逝光神剑，飘然后退。

    楚离皱眉哼一声：“还真是有备而来，这次是非要杀我喽？”

    “咱们这一次只是阻拦你灭血阳宗。”周媚道。

    楚离道：“这一次无论如何也要灭了他们！”

    “那你便试试！”周霜冷笑。

    楚离一闪离开，冲向血阳宗大殿。

    两女却不挡着他，而是冲向茅屋内。

    但茅屋内已然空荡荡不见人影，澄云和尚已经带着他师父离开。

    两女冷笑一声，扬声道：“你以为他真救走了人？”

    楚离皱眉。

    大圆玄空镜观照之下，看到了澄云和尚正与两个和尚打成一团，难分难解，而澄云和尚的师兄修为相形见绌，步步后退。

    楚离脸色阴沉，怎么又是两个和尚，而且都是青年和尚，修为高深与澄云和尚相仿，与自己也差不多，当世之中有这般修为的罕之又罕。

    周霜道：“除了金身罗汉堂，还有如来殿及轮回殿，金身罗汉堂果然反了，但是如来殿及轮回殿却不会，他们一定能挡得住金身罗汉堂的。”

    楚离冷笑道：“好手段！……还是通过胁迫吧？”

    “傩仅是胁迫，岂能显示出咱们小姐手段高明？”周媚轻笑道：“他们两个可不是胁迫，是彻底的归服，你还是死心吧。”

    她一眼便看破楚离的用心，想对金身罗汉堂一样策反。

    楚离皱眉：“不可能！”

    他不停的刺出逝光神剑，被一张张银色小盾挡住，她们身上仿佛带着很多小盾，碎了一张又拿一张，甚至让他怀疑到底是藏在哪里的。

    周霜冷冷道：“有什么不可能的，小姐虽为女儿身，却学究天人功参造化，无人不服。”

    楚离道：“那她为何不现身一见，让人信服？”

    “你这种家伙，小姐说了，即使修为远胜也没用。”周媚哼道：“迂腐不化，又臭又硬，一定要把你打磨一番才能用。”

    楚离冷笑：“她还真是知我良深！”

    “定如，你挣扎是没用的，终究还是要归服。”周媚摇头道。

    