    “东医大附属医院。”

    手持电话，榊诚回头看了眼玻璃后的走廊，年轻靓丽的小护士们正推着一张病床走出手术室：

    “土门康辉刚刚抢救结束，没有生命危险。”

    “....嗯，很好。”

    听到土门康辉还活着，琴酒紧皱的眉头稍松。

    榊诚来到医院时，就给他发来了短信，说了土门康辉遇袭事件。

    有一说一，这场枪击案不是琴酒安排的，他就算要暗杀土门康辉，也不会用这种愚蠢至极的方式。

    可话又说回来了，这事儿是不是你干的，你自己清楚，其他人就不一定了...

    譬如方才他正和基尔通话，询问她何时回东京之际...

    基尔忽然接到了另外一通电话，回来就问他是不是派人暗杀土门康辉去了。

    要只是基尔问问也就算了，没一会儿功夫，基安蒂又打电话来，气愤不已的说琴酒为何不把任务交给她...

    这让琴酒立刻意识到，土门家族很可能也是这样认为的。

    毕竟凶手还没抓到，嫌疑人太多，光凭琴酒一张嘴，土门家族根本不会相信，何况琴酒也懒得解释。

    眼下最好的解决办法，就是抓住凶手，让真相大白于天下，这样一来，黑衣组织就能顺利洗清嫌疑了。

    “苏兹，你继续留在医院，盯着土门康辉。”

    话筒中传出琴酒低沉的声音：

    “最好能抓住凶手，有什么情况，第一时间向我汇报。”

    “知道了。”

    榊诚点了点头，挂断电话，将抽了一半的香烟丢到一旁的金属烟灰缸中，略作迟疑，推门走出阳台。

    琴酒的意思已经很明显了，一是让他监视土门康辉，报告对方的一举一动，二是把凶手的情报交给组织，让琴酒去处理他们。

    交给组织...和交给警方完全属于两码事。

    警方以医院需要安静为由，强行驱散了记者，走廊内变得安静空旷了许多，黑田兵卫和目暮十三几人都聚集在土门康辉的病房内讨论案情。

    “琴酒跟你说了什么？”

    见榊诚回来，柯南第一时间窜上前，好奇发问：

    “咱们都是盟友了，你可不能骗我。”

    “我是那种人嘛...”

    榊诚翻了个白眼：

    “琴酒让我把凶手的情报交给他，让他去处理这件案子。”

    宫野大小姐心中一凛，率先反应过来。

    黑衣组织不会同意正义感十足的土门康辉当选议员，于是Boss下令阻挠竞选活动，最好能兵不血刃地化解这次危机，但...

    到了危急关头，依旧可以使用老本行，对土门康辉进行暗杀。

    那么问题来了，如果黑衣组织准备暗杀土门康辉，肯定要找一只替罪羊，这只替罪羊是谁呢？

    曾放狠话要暗杀土门康辉的泥参会！

    亦或者今天开枪的犯人。

    真想迟早要大白于天下，可在那之前...

    琴酒可以利用这次的案件，暗中动一些手脚。

    一日抓不住凶手，土门康辉的安全便一日得不到保障，在这种压力下，土门康辉会不会放弃选举？

    如果他选择放弃，很好，大家都省的麻烦了，琴酒交出犯人，案件结束，任务完成。

    如果不放弃....

    犯人是一张牌，谁第一个抓住他，谁就拥有了主动权。

    当年曹丞相挟天子令诸侯，假传圣旨，如今琴酒也准备效仿他，以犯人的名义进行威胁、恐吓以及...

    下一次暗杀。

    最后所有罪名都可以推到犯人的头上，和黑衣组织无关。

    估计这会儿琴酒正联合贝尔摩德等人进行准备工作呢。

    “你打算怎么办？”

    看了看四周匆匆走过的小护士，服部平次低声说：

    “抓住凶手，然后交给琴酒吗？”

    “当然。”

    榊诚理直气壮道：

    “我可是组织骨干，尽职尽责是应该的，再说...”

    “无论如何，琴酒最终都会将犯人交给警方，咱们这么做，也是为了保护土门康辉，否则就以他躺在病床上的样子，组织想杀死他实在太简单了。”

    “不过琴酒似乎暂时没打算对他动手，只是让我尽快将凶手的情报交给他。”

    “也就是说，在土门康辉醒来前，他是不会有危险的了？”

    柯南眼睛一亮。

    “没错，现在土门康辉因手术而做了全身麻醉，醒过来到恢复正常通常需要24小时，也就是说...”

    推了下墨镜，榊诚嘴角上扬：

    “咱们有24小时，侦破这起案件。”

    24小时！

    时间很紧迫，不过只要三人联手，在期限内抓住犯人并非难事。

    “医院里有黑田警视和目暮警部他们，不会出什么问题。”

    榊诚思考了一下，说道：

    “咱们去一趟泥参会。”

    “泥参会？”

    戴正棒球帽，服部平次笑着说：

    “那我要先回去拿个东西。”

    手上没有武器，服部平次的战斗力直接减半，为了不拖后腿，他决定回旅馆拿上木刀，再跟榊诚一起闯泥参会。

    但...

    “不需要。”

    榊诚晃了下手机，淡定道：

    “我喊了外援。”

    “谁？”

    “见到本人你们就知道了。”

    .................................

    晚上8点，米花町4丁目，工业区。

    夜色浓密，薄雾笼罩街道，放眼过去一片虚幻，工业区内伸手不见五指，唯有远处的保安厅亮着点点明灯。

    根据目暮十三提供的线索，泥参会总部就在这里，那些负责维持秩序的工厂保安，大多和泥参会有勾结，充当眼线。

    一有风吹草动，隐藏在工业区内的泥参会总部会立刻接到消息，只需换件衣服，他们就能变成厂房的安保人员，再依托地形，谁也抓不住，就像泥鳅一般狡猾。

    不远处的路边停着一辆轿车，玻璃贴着防窥测影纸，佐藤美和子带着两名警员坐在车内，一边拿着望远镜观察保安厅，一边啃着手里的面包。

    这只是第一处暗哨，搜查一课安排了十几名警员在4条主干道上，监视泥参会成员。

    “佐藤警官，咱都在这儿蹲一天了，怎么还没看到留短寸头的嫌疑人啊...”

    副驾驶座上的警员喝了口牛奶，抱怨道：

    “万一嫌疑人不是泥参会成员，那咱们可就是在浪费时间了...”

    “交通部说越野车最后出现在这片工业区内，嫌疑人一定就在这里！”

    佐藤美和子面色凝重道：

    “他迟早会出来的....”

    就在这时，后视镜内突然亮起刺眼的灯光，一名警员叫道：

    “有车来了！”

