    “呼噜···呼噜···”

    何雨柱一口面，一口汤，配着鸡蛋，火腿肠，吃的满头大汗，那叫一个美啊，这会他浑身热乎乎的也不觉得冷了。

    至于别人暗地里骂他，他也不知道，知道又如何？馋死你们丫的。

    喝完最后一口面汤，他才发现自己还没洗漱，还没刷牙洗脸呢。

    “咣当！”

    就在何雨柱准备洗脸刷牙的时候，棒梗风风火火的进屋了，一边四处踅摸，一边嚷着：“傻柱，你是不是吃肉了？”

    “肉在哪呢？”棒梗一脸焦急：“快拿出来给我吃点！”

    呦呵。

    这小白眼狼，别说我没吃肉，即便吃肉也不给你。

    “啪”

    何雨柱一巴掌拍在，急的团团转的棒梗后脑勺上，沉着脸：“小王八蛋，没大没小，傻柱是你叫的吗？”

    “傻叔，何叔，柱子叔！”

    棒梗浑然不在意，为了吃到肉，一脸讨好：“我错了，现在能给我肉吃了么？”

    “小子，你来晚了，肉被我吃光了！”

    何雨柱也没去管棒梗一脸的沮丧，满眼的委屈，端着脸盆去院子里接了点凉水，返回屋子兑着热水开始刷牙洗脸。

    棒梗带着妹妹们垂头丧气的，回去继续肯窝头。

    洗漱完毕，照了照镜子，看着这张长得有些着急，跟帅根本不沾边的苦瓜脸，心里十分不痛快，傻柱长得太丑了。

    可回头想想，情满四合院里就没有长得帅的人，满院子的颜值担当就是秦淮茹这个俏寡妇，跟傻白甜的娄晓娥，剩下的有一个算一个，别说好看了，不丑就算美化他们了。

    何雨水长得不丑，甚至比有着厂花美誉的于海棠还漂亮，但她是自己的妹妹，可惜了。自己是有狂躁症，可不是心理扭曲的畜生。

    不对，还落下一个人，阎解成的媳妇于丽，可能个人喜好不同，眼光不同，他认为于丽长得是最美的，虽然她脸上动过刀子，不是原装的了，但不妨碍她漂亮啊，浑身透露着一股子轻熟女的味道，这一点就让人忍不住多看几眼。

    怀揣着对自己长相的不满意，围上围脖，在抽屉里拿出来锁头，锁上门，在心底呐喊一声：1965，我来了！

    昂首阔步，不对，应该是叉手缩脖，迎着寒风，上班去。

    出了门，正巧遇到秦淮茹，忍不住多瞄了几眼，不得不承认，这少妇的确有本钱，浑圆饱满的身材，被岁月绕过的五官，走起路来一扭一扭的，着实迷人眼球！

    岁月这把杀猪刀对秦淮茹还真是特别优待，三十岁了，还生过三个孩子，身材一点都没走样不说，脸蛋还是那么迷人。

    “傻柱，你看嘛呢！”

    秦淮茹风情无限的撇了他一眼，傲娇的笑着，将洗干净的饭盒递给他。

    伸手接过饭盒，何雨柱心中暗骂：呸，妖精！吃俺老孙一棒！

    秦淮茹看他站在那里不动弹，招呼道：“一起走啊，发什么呆啊！不上班了？”

    “呵呵呵！”

    “你先走！”

    秦淮茹不肯放过他，瞄着他上了锁的房门：“傻柱，你这是防着谁呢？还把门给锁上了，不会是防着你秦姐吧？”

    何雨柱皮笑肉不笑的：“秦姐，你想多了！”

    “你看家家户户不都上锁么，我这一走一天的，锁上了心里踏实。”

    出了大院，何雨柱借着尿遁跟秦淮茹分开了，看着骑着自行车的三位大爷，着实羡慕！

    四合院到轧钢厂走路要十几二十分钟的路程，有了自行车可方便不少，更何况这个时期自行车是奢侈品，一般家庭可买不起，就算你有钱可你没有自行车票啊！

    可以说，这个时期的自行车跟后世的敞篷跑车一样拉风，只要你能骑上自行车，你就是这条街上最靓的崽。

    何雨柱想着，自己的长相虽然一般，但自己工作好，工资高，再买上三转一响，根本就不愁娶不到媳妇，有道是：栽好梧桐树，静等凤凰来！

    若不是这几年被秦淮茹一家耽误了，他早就老婆孩子热炕头，实现了小康生活。

    秦淮茹我可不是之前的傻柱了，以后休想继续吸我的血，敲我的髓。

    秦淮茹被何雨柱给忽悠走了，在路上秦淮茹回想着早上种种，傻柱似乎变得不一样了，至于哪里变了自己又说不上来，但傻柱的门上锁她可以肯定，就是防备着自己家呢，或者说防着棒梗。

    难道说棒梗最近偷的太狠了？傻柱不痛快了？这死孩子肯定把傻柱的花生米给偷光了，明明都跟他说了，傻柱就爱这一口，让他每次留点就是不听话。

    想着想着，秦淮茹有些懊恼的一拍额头，忘记跟傻柱提借粮食的事情了。

    “何师傅，早！”

    “早啊！何师傅！”

    走入工厂，无数上班的工人都主动的跟他打着招呼，这就是作为万人大厂，食堂掌门人的优势，这声势一点都不比厂领导差分毫，可以说是有过之而无不及。

    “师傅，您今天怎么来这么早呢？”

    后厨，刚带好套袖的马华有些诧异。

    “嘿，今个起早了！左右没什么事，就早点来了！”

    何雨柱一屁股坐在椅子上，翘着二郎腿，马华屁颠屁颠的去给他沏茶去了。

    喝着茶水，眯着眼睛，看着眼前忙碌的众人，何雨柱心里算计着，整个后厨分为三股势力，一股是以他为首，马华为辅的徒弟们！

    杨师傅是食堂主任的人，还有一些临时工跟帮厨，别看他们人多，但对自己造不成什么威胁，毕竟自己是靠手艺吃饭的。

    刘岚，心直口快，没什么心计的傻妞，虽然她嘴不好，得罪的人一点都不比自己少，但人家是李副厂长的情儿，有人在背后撑腰，后厨也就自己能压她一头。

    以前的傻柱，仗着厨艺出众，狂傲不羁，整个后厨就没有不在背后骂他的，这可不是好现象，自己要改一改人设了。

    放下茶缸子，掏出华子，发现忘带火柴了，自己另一个徒弟，胖子是个会溜须拍马，有眼色的，立马拿出火柴，刺啦一下划燃，给他点上。

    “杨师傅，来抽根！”

    杨师傅厨艺没他高，跟其他厨师负责做大锅饭，不像他只给领导做小灶，平时屁点事没有，大家还得看他眼色行事，就连主任都默认了他迟到早退。

    “来来来，各位师傅会抽烟的都来根提提神。”

    “哟，过滤嘴香烟！”

    “何师傅大气！”

    一上午的时间，他就坐在那里喝茶水，抽烟，看着食堂的人忙来忙去度过的，坐的他都有些无聊了。

    “傻柱！”

    食堂主任拎着一条猪肉，一块豆腐，十个鸡蛋，“中午，李副厂长要请粮食局的人吃饭，你给琢磨个四菜一汤。”

    “得了您嘞，您就请好吧！”

    范主任摸了摸鼻子，傻柱今天的态度怎么这么好呢，以往对他可从没有过笑脸相迎。

    “马华拿几个大小适宜，削好皮的土豆过来！”接过土豆，道：“你今天就站我旁边看着，能学多少就看你自己了。”

    闻言，马华一脸的兴奋，学徒两三年了，一直都给师傅打杂，今天师傅终于肯教他做菜了。

    “师傅，师傅，我也想学！”胖子一脸的焦急。

    “你小子刚来食堂不久，还是先把杂活干好吧，慌啥，到时候自然就教你了！”

    教是不可能教的，胖子这个唯利是图的小人，注定的叛徒，何雨柱准备找个机会把他赶出食堂。

    何雨柱开启了教学模式：先从最简单的学起，第一道菜，炝拌土豆丝。

    选择大小一般的土豆是因为切出来的丝不会长短不一，如果为了美观，切的时候还要掐头去尾，这样切出来的土豆丝更规整。

    接下来切片，拿刀一定要稳，食指跟拇指拿住刀背，这样会比较平稳，不要求速度，但薄厚一定要均匀······

    顶刀切丝，如果不做不到我这么快的话，就三刀一停，或者五刀一停，这样切出来的土豆丝，又细又匀，还美观。

    何雨柱一边解说一边忙碌着，但到了制作关键时刻，关于调味的时候，何雨柱叮嘱马华，接下来用心记，他则是闭口不言。

    这是关键的步骤，也是看家本领，后厨人太多了，至于马华能学多少，就看他的记性了，以后单独教徒的机会多得是。

    第二道菜，木耳炒鸡蛋。

    第三道菜，红烧肉，红烧肉不能做早了，时间久了肉就老了，这个季节，猪肉还会凝结，得领导上桌后，时间恰好出锅。

    第四道菜，麻婆豆腐。

    最后一大碗鸡蛋紫菜汤。

    何雨柱做完了，刘岚去端菜了。

    马华苦着脸：“师傅，我一道菜都没记住！”

    “没事，往后慢慢学吧。”

