
    楚言目光一凝，双手交叉，挡在胸前。

    轰！

    沈晴仿佛是一轮重炮，重重暴击在楚言的双臂。

    楚言双脚立刻下陷。

    坚硬的石板地面，瞬间裂开密密麻麻的缝隙，无数的碎片，腾空而起，旋即犹如暴雨般洒下。

    不过楚言的身子却是岿然不动。

    下一刻，楚言一声大吼，双臂猛然撑开。

    沈晴立刻被推了回去，重重一下子，砸在墙壁。

    砰！

    噼里啪啦！

    她的身子，在墙壁砸出一个大大的人形。

    巨大的冲击力，让沈晴一时之间感觉自己的五脏六腑，都在体内剧烈震动一般，喉头阵阵发甜，眼前阵阵发黑。

    喘了好一会儿，她才勉强恢复了正常，拖着疲惫的身躯，从石壁艰难落下。

    在这个神的石室修炼了具体多久，沈晴也不清楚。

    十天？

    二十天？

    在这二十天里，她几乎没有完整地休息过。

    而她的老师，好像也根本不知道疲惫一样，不断敦促着她，让她一次又一次朝着自己发起冲击，然后将她打飞出去。

    在这期间，老师又教给了她一门新的武技，叫做千龙破军。

    这门武技，沈晴在望女峰的时候，第一次见到楚言施展，看到对方轻松打爆了一头妖兽的脑袋。

    而在不久之前，那一头妖兽还让众人陷入了苦战。

    知道这门武技，是老师的底牌之一，威力巨大，能够教授给自己，那是对自己莫大的信任，所以沈晴咬着牙，哪怕承受了再多的痛楚，也希望可以将它完全掌握好。

    可是现在看来——自己还是没有做到。

    看看破破烂烂的石室，沈晴感觉口满是苦涩。

    自己怕是要让老师失望了吧。

    心如此想着，她低下头，不敢去看楚言的眼神。

    但在这个时候，她的耳传来楚言带着赞许的声音：“干得不错，能在这么短时间内掌握，很了不起了。”

    沈晴立即抬头望向楚言，眼满是惊讶，一瞬之间，都以为自己的耳朵听错了。

    “这么吃惊做什么？”楚言笑着看她，“千龙破军威力怒龙盘绞杀大，对掌握着的要求也更高，短短二十天，能练到这个程度，已经很不错了，至少在赛的时候，绝对可以叫réndà吃一惊。”

    “二十天——”沈晴愣了愣，下意识想到，那赛岂不是已经结束了吗。

    不过她很快意识到，楚言绝对不会犯这样低级的错误。

    “好了，还有一天的时间，好好休息。”楚言看着沈晴，“你的表现，很让我骄傲。”

    一瞬之间，之前所积累的所有疲惫，都仿佛烟消云散了一般。

    沈晴心仿佛有一头快活的小鹿，此刻雀跃地蹦跳着。

    “这里虽然有点简陋，不过休息的话，对你是有好处的。”楚言想了想后道，“睡一觉吧，我在这里陪你。”

    沈晴轻轻嗯了一声，等了片刻，之前被打得破破烂烂的石室，恢复了最初的样子，甚至还出现了一个水池和两张石床。

    水池是让沈晴用来洗澡的，石床自然一人一张。

    洗完之后，沈晴已经丝毫感觉不到疲惫，不过她还是按照楚言的要求，侧躺在石床。

    不远的另外一张石床，楚言打坐修炼。

    这一刻，倒是让沈晴感觉仿佛回到了去年在沈家的时候，两人独处于小院的那短短几天时间。

    嘴角带笑，片刻功夫，沈晴沉沉睡去。

    从小到大，少有睡得这么安心的时候。

    第二天，众人齐聚大厅。

    今天是国教大选的重头戏——六大宗门第一轮斗的日子了。

    这一天之后，将会有三个宗门，被淘汰出局。

    抽签是前几天完成的，所以现在大家也已经纷纷知道了彼此的对手是谁。

    碎星楼的对手，是实力最强大的苍羽门。

    南云的另外一个宗门圣天宫，对手则是来自云的兽皇阁。

    云的另外一个宗门山海教，对手是北云玄月门。

    在外界看来，南云两大宗门碎星楼和圣天宫这一次的运气都很差，抽到的都是拥有道兵的对手。

    而在云傲疆国，一直以来，拥有道兵的苍羽门和兽皇阁，都是公认的实力最强大的宗门，只是近数十年来，苍羽门借着担任国教的缘故，得到了各项资源的扶持，所以才渐渐有超越兽皇阁，一家独大的趋势。

    早在抽签结果出来的前几天，已经有一种悲观的预测在流传，那是南云两大宗门，会在第一轮被淘汰，第二轮的赛，则是北云两大宗门对云兽皇阁的夹击，苍羽门则有望在这种有利的形势下连任。

    不过此刻聚集于大厅内的碎星楼众人，却没人这样认为。

    他们每个人都摩拳擦掌。

    “我已经迫不及待了。”苏见远反复摩挲着手bīnghuǒ双剑，眼露出灼灼神光。

    其他人虽然没有多说话，但是一股压抑不住的战意，却好似即将喷发的火山，让人相隔很远，都能感受到。

    前来领着众人前去内圈赛区域的执事感受到这种气氛，原本还有些悲观的情绪，顿时也受到了感染。

    这个时候他才真切感受到，这些外门弟子七天之前不是在说大话，他们对和苍羽门的赛，真的相当期待，并且拥有放手一搏的决心。

    不久之后，楚言等人在执事的率领下，来到了内圈的赛区域。

    整个赛区域，如同一个巨大的碗，间是赛所用的擂台，六大宗门的弟子、执事、长老等等，按照从低到高的位置，分别坐在各自的区域内。

    楚言来到碎星楼弟子所在区域的时候，所做的第一件事，是向玄月门的方向望去。

    玄月门那边的人早已到齐，此刻楚言第一眼看到了那熟悉的白色身影。

    而那白色身影的主人，也在楚言他们抵达的时候，第一时间朝楚言望过来。

    相隔并不算远，楚言和林妙然的视线很快交接，相视一笑。

    不过林妙然很快对他做了个凶凶的表情，好像是在表达他一直不去找自己的不满。

    楚言摸了摸鼻子，有点无奈。

    外圈六大宗门所住的区域是不通的，而且他除了刚来的那两天去内圈逛了逛，其他的时间，都在训练沈晴，不过虽然有各种理由，但总的来说，这件事他还是有点心虚的。
