    

    罗庄面对黄毛马哥的回答，歉意的表示到：

    “马哥，您放心，你们真是专业的，刚刚那情况，我还真怕你们打出真火来，您放心，演出费我们双倍给您，您去医院也好好看看，医药费我们出了”

    黄毛嘴巴一咧，听到罗庄答应双倍工资加医疗报销，心里也有了些许安慰，嘴里逞强的说道：

    “那是，毕竟出来打工的，戏里戏外要拎得清，我们毕竟是专业的！”

    其实，事实也只有黄毛自己心里清楚。

    哪是没打出真火来，之前那一口老痰，那是真的火气蹭的一下就上去了。

    为什么熄灭了？......

    还不是被打没得。。。

    那小子手劲儿那可是忒大了！

    下手又准，专挑疼痛敏感区招呼，刚刚那一拳，差点把黄毛打了个轮回失守。

    在地上跟条蛆似的蠕动半天才缓回来。

    等缓过神了就知道，这顿打是白挨了。

    就这小子这两下，绝壁是练家子，自己又没什么门路，多一事不如少一事，该忍的就忍了吧。

    反正现在不还能报销吗？

    难得有人报销，自己那多年的老痔疮是不是也能......

    马哥心思活跃了~

    看到马哥和另一个绿毛表情恢复后，罗庄感觉应该没啥大碍了，转了账，就和他们三人分道走了。

    这场戏到这里，他们的事已经结束了，剩下就是晓云自己的事了。

    想着罗庄和杨子就兴致冲冲的跑回宿舍，打算再观摩下刚刚的片段。

    虽然很短，但是方寒干净利落的身手，很明显看出他的战斗力至少是普通人以上的。

    看身手，又不想搏击。

    哪有搏击还吐痰那么恶心人的啊....

    不过，的确看的很爽，回去再看看，毕竟也是自己认识的，这以后需要有个物理代表的时候，方哥那不就是现成的大佬嘛~

    至于晓云...

    有啥好担心的，又不是真醉，关键是连性别都不是真的。

    如果被发现，估摸也就是被方哥一拳撂倒，出不了什么大事。

    于是，两人就手拉手的回到了宿舍。

    镜头一转，方寒已经搀扶着女装大佬肖晓云，走进了自己的房间。

    青年公寓里是一厅一室一卫的布局。

    前面客厅后面卧室，卫生间在进门右手边。

    方寒将肖晓云直接放在沙发上，然后看着这个“妹子”就陷入了沉思。

    接下来要干嘛？

    帮她换衣服？还是给她洗个脸？

    想想电视里，一贯的情节，洗个脸就吐一身的画面，方寒摇了摇头。

    还是算了，现在的妹子已经没有以前那么纯真了，虽然自己算是救她一次，但是，她领不领情还是一回事呢~

    而肖晓云则躺在沙发上，微咪着眼睛，看着方寒，想看看接下来方寒会干嘛。

    看到方寒将自己放在沙发上后，就一动不动的盯着他看的时候，他也开始有点紧张了。

    来了，来了，他会怎么做呢？

    电影里，一般会有两个情节，一个是先试探的触碰下他，然后看他没反应，就火急火燎的开始进入主题。

    第二种，就是韩剧内容，方寒会洗个毛巾给他擦身体，换外套，而一般女生都会吐男主一身，然后第二天醒来，再和男主闹上一场爱情初体验。

    不过，不管是哪一种，只要方寒做出决定，让人能分辨他“善恶”的时候，肖晓云就会主动清醒，假装酒醒，然后和方寒互动一下，稍微撩一下就潇洒离去。

    穿帮是不能穿帮的，这种情况，如果穿帮了，以刚刚方寒的武力值来看，肖晓云不知道，自己还能不能活着走出这个房间..

    方寒想着想着回神后，才发现，自己刚刚一直盯着人家女生的身体看着。

    不由的尴尬的转头。

    但是，余光的那一瞬间，方寒借助男人的本能，瞬间就将眼前的美景拷入脑海。

    细长的小腿，并拢起来丝缝严合，雪白而性感的肚皮在灯光的照耀下，有点刺眼，加上一对微隆，随着呼吸上下起伏。

    方寒默默的快步走进卫生间，给自己冲了个脸。

    哦豁，我这该死的旺盛的荷尔蒙啊！

    看到方寒明显被自己的身材影响到身体本能，肖晓云不禁更加小心了，心里开始打退堂鼓了。

    看样子方哥应该是正经人，好了，自己人物的性格刻画可以继续了。

    至于失忆前人格塑造，在刚刚方寒和黄绿灯三人组打斗的时候，就已经成型了。

    任务已经完成了，自己可以撤了。

    这次唯一估错的就是方寒的武力值了。

    而也就是这个武力值让肖晓云有点坐蜡。

    现在这情况，如果被方寒发现是男的，先不说会怎么样，在这种情绪上头的情况下。

    如果方寒真的就直接上头了的话....

    再好的男人，也是男人啊，如果箭在弦上，怎么可能不发。

    如果只是挨打还好说。

    关键是.....如果方哥知男而上怎么办？要知道，强奸只对女性适用，蓝孩子还是有危险的啊！！！

    此地不宜久留。

    肖晓云已经打算撤了。

    这时，方寒出来了，肖晓云立马闭眼装晕。

    方寒正打算给肖晓云盖个被子，然后回房间勉强穿着衣服睡一晚。

    突然，有电话响了。

    方寒听着旋律，不是自己的铃声，然后转头就看到了沙发上肖晓云手边的手机。

    在肖晓云正要马上睁眼接电话的时候，方寒已经弯腰把手机拿出来了，然后看着手机上显示的“姐”的来电显示，不由松了一口气。

    把电话接起来，方寒说了两声。

    “喂喂，你好，你是这位小姐的姐姐吗，你好，她今晚喝醉了，我路上不得已暂时带她来了我公寓”

    “你看下方便过来接她一下吗？”

    胡州动车站，临山站。

    一个戴着墨镜，一头微红长发带着波浪卷的性感美女走出动车。

    手上正拿着手机听着，本来这次来胡州是打算见见自己以前的闺蜜，顺便让自己老弟带自己好好玩玩，也顺便见下好久不见的可爱老弟。

    结果下车打电话想让他发个地址，却发现接通的不是自己弟弟，还对自己说什么小姐的姐姐，喝醉了，在自己公寓里。

    肖晓宛不禁一头雾水。

    又看了下手机，确定这是自己弟弟的电话，以为是老弟的朋友，结果说话后，对方一点反应都没有。

    方寒等了一会儿，却发现手机没有任何声音，疑惑的拿下手机看了下，才发现手机居然连着蓝牙。

    看了一眼躺在沙发上的肖晓云，正要解除蓝牙。

    肖晓云装不下去了，不行，玩大了，玩大了，电话里，老姐的声音正在对着自己的耳朵狂轰乱炸。

    他假装好像被吵醒一样，睁眼，用女声说道。

    “嗯，姐，姐，你怎么打电话了，嗯，对，我是晓云啊”

    “上次不是带你和爸妈去了上京，咱门爬了长城，我还给你买了顶蓝色的帽子吗”

    肖晓云说出了只有自己姐弟两个才知道的经历。

    肖晓宛听到这个可爱女声说出了只有自己老弟才知道的事情后，加上想起自家老弟清秀的外貌和自己以前给他买的一些“好看”的衣服，并偷走他所有衣服，只留那套衣服放在房间里后。

    弟弟满脸悲愤的走出来后，又被自己和闺蜜按在椅子上强行戴上假发，花上状后，再拖出去逛街的情景。

    不由的心中有数了。

    嘴角撩起一丝勾人的微笑。

    意味深长的说道。

    “哦~~~哈哈，是我亲爱的小妹~啊”

    肖晓宛在妹字上语音加重了很多，调侃味十足。

    肖晓云知道，自己姐姐听出了自己的意思，欲哭无泪的用女声轻声嗯了一声。

    “我亲爱的小妹~，你这声音还是这么好听啊~~你姐现在来胡州了，你在哪，赶紧把地址发过来，我现在去找你啊~”

    肖晓宛的眼中透着狡黠，笑着对自己“妹妹”说道。

    肖晓云被自己姐姐的话吓到了。

    “什么？！！姐你来胡州了！”

    声音的拔高，差点让自己的本音露馅了。

    赶紧咳嗽了一声，站起身，已经顾不得装醉了，从方寒手中接过手机走到卫生间开始说话。

    “哼哼，当然，你姐我来胡州了，快把位置发过来，你不许跑，我去找你，刚刚你旁边是不是有男的说你醉了，在他家是不是？别想蒙我，要是被我发现你偷偷换地方，你想想以前我是怎么对你的，想好了哦”

    肖晓云哭丧着脸。

    想起以前姐姐对自己的“关爱”

    比如，带自己女装逛街，然后，和闺蜜轮番调戏自己。

    以自己的名义报名漫展，然后让自己在上面COS，拍照卖自己的写真集。

    再比如，带自己穿短裙去爬山，然后像流氓一样的在行人路过的时候，拍自己屁股。

    最终还是屈服在自己姐姐的淫威之下。

    从厕所探出头，向方寒问了下地址。

    方寒不知道肖晓云在厕所说了什么，突然看到她楚楚可怜的探头问了下自己地址。

    还以为她被姐姐教训了呢。

    把自己公寓地址告诉肖晓云，肖晓云在电话里说了之后，不一会儿，就挂了电话，然后默默的走出来坐在沙发上。

    一副生无可恋的样子。

    而得到地址的肖晓宛，如同吃到鸡的黄鼠狼般，分外兴奋的打了辆车，目标，方寒的公寓。

    肖晓宛靠在出租车的后座上，修长的美腿交叉着，一手搭在车窗上，任由风吹散着自己的长发。

    我亲爱的妹妹啊~~没想到，嘴上不说，你身体倒是蛮诚实的嘛，还学会了女声，呦呦呦，上了大学后，突破挺大的啊。

    你等着，我倒要看看，你又在玩什么花样~

    嘿嘿~

    姐姐也要加入哦~~        

