    “朱雀之力！”

    江陆师兄大喝一声，身上气息爆发，赫然是天玄境后期的，修为极强，身上的气息也非常的恐怖。

    并且朱雀之力发动，只见一层红色的光芒，从他的身躯之上涌出，瞬间便将他笼罩其中。

    一股更加强大的气息传来，原本他乃是天玄境后期，而如今使用朱雀之力后，这股气息已经达到了天玄境巅峰的程度。

    引得众人一片惊呼。

    “不愧是江陆师兄，真强！”

    “这种程度的朱雀之力，当真是在朱雀堡年轻一代之中不曾有过的，整个朱雀堡只有沈禹州师兄一人，才能够比江陆师兄强！”

    “不错的，太强了！”

    “看见没有？

    这种朱雀之力，你以为靠着努力就能修行出来吗？”

    江陆师兄一脸骄傲，飞到了虚空之中，居高临下的看着李墨。

    “或许你一辈子都无法达到！”

    “这，根本不是靠努力可以达到的，而我天生火属性身躯，我就能够轻易达到，而以后，我的朱雀之力还会越来越强！”

    “你可以吗？”

    一道道质问声传来，江陆师兄的语气极为的骄傲。

    这一刻的他，气势十足，强大而自信。

    李墨微微抬头，“用现在我的天赋与你相比，的确有些欺负人了，但即便是我以前天赋普通的时候，对于朱雀之力的修行，又何尝弱与你？”

    “让你见识一下，什么是真正的朱雀之力！”

    李墨言罢，眼眸一眯，朱雀之力，瞬间释放、“轰！”

    整个朱雀堡内，瞬间传来一道冲天爆响，所有人都惊呆了，震撼的看着李墨，长大了嘴巴。

    只见一道红色的光芒，从李墨的身上冲天而起。

    这红色的光芒，根本就不是附着在李墨身上的，而是直接从李墨的头顶，冲天而去，朝着虚空疯狂冲击过去，直接来到了万丈高的地方。

    周围十方城的很多修士，皆是看见了这道冲天的红色光芒，但他们根本不知这是什么。

    在朱雀堡道场之中的修士，皆是骇然极了。

    “这……这还是朱雀之力吗？

    怎么可能如此恐怖？”

    “蔓延了万丈，连虚空都在颤抖，这不可能，这绝对不是朱雀之力！”

    “从未听闻过朱雀堡的朱雀之力，有这么恐怖！”

    所有人都失声尖叫起来。

    朱雀堡堡主，一众长辈，还有沈禹州，朱子超等人，瞬间朝着这边看来，然后疯狂的飞了过来。

    看见这万丈红色光芒的一刹那，所有人都震撼极了。

    江陆师兄的脸色，已经完全是不敢置信了，他呆滞的睁大眼睛，眼眸之中倒映着万丈红色光芒，口中不断喃喃：“不可能……这不可能…………”“你以为，这就是真正的朱雀之力了？”

    李墨的目光，再次看向了江陆师兄。

    “这……难道还不是？”

    江陆师兄骇然失色，甚至在虚空之中的身躯，都蹬蹬蹬朝着后方退去。

    李墨没有回答，只是身上的朱雀之力，再次爆发，无数红色光芒在虚空之中，赫然是形成了一个巨大的万丈虚影，这虚影不断的蔓延出去，而后，形成了两道极为宽广的翅膀，遮天蔽日一样。

    让从远处赶来的朱雀堡堡主，还有沈禹州他们，全部愣在了原地，看着这个虚影，无法置信。

    “朱雀之力还可以这样？

    似乎连当初朱雀堡的先祖都没有将朱雀之力，达到这种程度？”

    朱雀堡堡主震撼的道。

    在李墨的头顶，赫然是出现了一方红色的万丈朱雀虚影，这虚影朝着虚空发出了一道极为恐怖的尖鸣声，声音清脆，穿透了整个十方城，让所有十方城修士全部看向这里。

    然后众人皆是看见了万丈朱雀虚空。

    “这是……朱雀堡的方向，难道是那位存在出关了？”

    “一定是那位大人，也只有他才能够造成这种巨大的动静了！”

    “这，就是真正的朱雀之力！”

    李墨大声说道，“你们无论天赋如何，都可以努力去修行，我会将朱雀虚影，刻在朱雀堡之中，帮助你等来修行！”

    言罢，李墨抬头，身上的红色光芒，再次爆发，这巨大的万丈朱雀虚影，在虚空之中展翅高飞，在众人的头顶盘旋了一圈之后，然后直接从虚空俯冲下来，那恐怖的冲击，让所有人都骇然了，若是这朱雀虚影冲击下来，他们……如何躲避？

    朱雀虚影还未袭来，便感受到了一道道恐怖的气息，不断袭来。

    在众人都惊恐之际，朱雀虚影开始缩小起来，。

    等冲击到了道场之上时，朱雀虚影已经成为了百丈大小，而后落在了道场之上，缓缓的凝固，成为了一座石雕。

    但众人却能够从这座石雕之上，感受到一种非常恐怖的气息，这正是朱雀之力，这朱雀石雕，一定能够帮助他们增强朱雀之力的感悟。

    李墨身上的红色光芒，逐渐的隐去。

    江陆师兄早就落了下来，身上的朱雀之力也早就收了起来，与李墨的朱雀之力比较起来，他就仿佛是跳梁小丑一样？

    方才竟然还说，要让人家看看什么是朱雀之力，现在想起来，真是丢人。

    “李墨大人，您出关了！”

    朱雀堡堡主看着朱雀虚影形成了石雕，落在道场上，露出了浓浓的笑容。

    “嗯！”

    李墨点头。

    “我给诸位介绍一下，很多人想必只听过李墨大人，但却没有见过，这位就是获得了剑道山脉杀戮剑的李墨大人，一己之力，灭杀十大势力！”

    朱雀堡堡主大声说道，声音振奋。

    似乎认识李墨，他都是非常的光荣。

    “这就是李墨大人？”

    所有人的眼眸，皆是瞬间大睁，然后露出了浓浓的激动之色。

    所有人加入朱雀堡，都是因为李墨大人。

    都想看看李墨大人的风采，也想看看这位绝世强者，究竟长什么样？

    现在他们看到了，亲眼看见李墨大人使用朱雀之力，的确是强大到了极点。

    李墨，瞬间就被包围了，无数激动，热烈，甚至爱慕的眼神袭来。

    “这位道友让一下！”

    很多人直接对着灰毛鸡说道，甚至有人嫌弃的将他推开。

    这顿时让老祖差点就动手了。

    

