    虫兽之道，重在驯化，驯化后陪养，可做为自己一强大战力，但是越强大的虫兽越难以驯化。

    夏皇得到「紫青春雷虫」许久，也曾下过一番功夫，可是驯虫一道他还真不擅长。当然，也有夏皇只是随意试试，并不重视的缘故。

    徐川就不同了，徐川走的是意境道路，本来就更玄妙，加上还有心魔分身，心魔分身是干什么的，产生心魔，操控心灵的！只是徐川走的是剑道，这才专攻剑法，对一些杂七杂八的旁门左道不钻研，不过不钻研不代表不会。

    「心魔」一脉悄无声息影响控心的手段，以徐川的悟性和修为，可比曾经的鬼婴王强的多。

    再加上，「紫青春雷虫」还最喜欢吞噬雷霆，这不就是给他可乘之机吗？

    当一丝「心魔」意境渗透到了「紫青春雷虫」的道心中。徐川都能“看”到这虫子的道心，单论道心的强大，毫无疑问，紫青春雷虫的道心元神都是强大的，那庞大的体积，足以碾压好几个东日妖君。

    当然，虫兽单纯，单纯不代表就道心弱，单纯，赤子之心，本就是强大道心，相反心思太复杂，性格太多变，道心才弱。

    “再强大，只要被我渗透，那就终究有可能被我掌控。”徐川这一丝心魔雷蛰伏下来。慢慢积累，等什么时候积累到能够控制「紫青春雷虫」了，再爆发一击。

    嗡。

    就在徐川沉浸在控制「紫青春雷虫」的时候，海面上突然传来一阵波动。

    徐川心中一动，睁开眼眸，却发现天空不知道什时候完全黑了，他的身体更不知道什么时候落到了海面上。

    “不是我落下，是海面在上升。”徐川心中一惊。

    他起身，想要飞行，可无论他怎么飞都无法飞起来，海水逐渐没过了他的脚踝，大腿，胸口…哗。

    最终彻底消失。

    而在水平面上看，就像徐川直直落到了海面中一般，夜色下的迷踪海，一片漆黑，只是突然漆黑的海面上倒映出了一个金色的老鼠脑袋，然后是一个金衣少年，一个白衣少女，三道身影的倒影，竟然将迷踪海近乎完全笼罩。

    “他进去了。”

    “这可是天庭的「地字天牢」，进去容易，出去难。”

    “让他挪移出去，还非要再进来。”

    三个脑袋唏嘘。

    “当初「酒后」就是被关押在其中的，最终坐化，留下了一枚三品「地仙」仙符和一门乐土绝学「仗酒诗」，想主人在的时候，不知道多少仙人，地仙发了疯般的请求主人让他们进这天牢，就想得到那宝物，倒是让主人大赚一笔。”金衣少年道。

    “哪里有那么容易，「酒后」留下的考验多难？一步一生死。可笑那些仙人地仙，主人一出事，全部困在其中了。”白衣少女幸灾乐祸。

    “老鼠，你还说你看中的这人了得，结果就进了天牢中。”

    金色老鼠晃着脑袋：“怕什么，就是一分身而已。”

    “寻宝鼠，你见多识广，这天庭天牢，真的进去就出不来？”金衣少年看向金色老鼠。

    寻宝鼠刚要点头，却又抖了抖鼻子，卖弄道：“那也未必，我倒是听说…这地字天牢，也有人逃出来的，当然，越狱成功的可能性微乎其微，不然也不会数万年过去，也没有一个成功的了。”

    “轰。”

    外界传来一声坍塌声。

    三道身影同时抬头看去。

    “天地灵脉在损坏，那小圣急了，已经到了不择手段的地步了。”老鼠摇头。

    “他若是最终掌控天地，成为天地仙，那就有机会进试炼塔。”金衣少年冷哼。

    “有机会而已。”

    “我不喜欢他。”白衣少女咬牙切齿。

    “我们能做的已经做了，当初他投胎转世，元神分成四份，不是有一份被我们截住扔进天牢中了。”老鼠嘿嘿笑道，很是得意，背后下黑手的事，他很乐意做。

    ………

    哗哗哗。

    海水汹涌澎湃，徐川的身影被海水吞进去，不断下降。

    以他大乘修士，混沌肉身，也不能抵抗，不过随着下降，徐川也惊住了，海水中的景象已经完全变了样，整个海面下，映入眼帘的是一片灰色的世界。徐川也进去过龙宫，西波龙岛，但是那些水下洞天，根本无法和此刻看到景象相提并论，这完全是海面下的世界！

    水流？只是类似密度高些的气流。

    正中央是一座火山，正不断地冒着滚滚的黑烟，弥漫着整个世界，火山四周是诸多宫殿，洞府法宝，最耀眼的是火山口漂浮的一座金色宫殿。

    当然，比宫殿洞府更多的就是大片的密集森林。

    徐川缓缓落下，他落下的场景自然也被火山中诸多宫殿法宝中的身影看到了。

    “又有人下来了？”

    “已经很久没有人来了，竟然这么短时间出现两个。”

    “那一个被「月仙」保了，这个是我先发现，希望他的身上有洞天法宝，有女人……”

    一道道身影同时动了。

    徐川下落的半空，已经感觉到只能下降，不能往上飞，哪怕是游也做不到，不过他目光一扫，自然看到下方的宫殿中突然出现了一道道身影，这些身影就在地面迅速闪动，纷纷出现在他即将落下的落脚处。

    甚至有几个手中都出现长枪，飞剑，仿佛随时准备爆他一般，徐川都能从他们的眼神中看到那贪婪和不怀好意的光！

    足足十六位！

    “这就是迷踪海内？”徐川惊愕了。

    哗，

    他的身影直直落下。

    “他是我的。”一个黑袍身影就在下方，他的身形一晃，直接变成了一头黑龙，不过这头黑龙只有数丈大小，一颗硕大的黑龙头颅怒吼着，龙爪朝着徐川猛地抓出。

    轰。

    一条黑色裂缝凭空出现。

    徐川心中一惊，这黑龙一爪近乎可以和夏皇媲美了，这是什么修为？

    不过天地压制…大量威能也是宣泄到混沌中。

    “滚！”徐川抬起一脚，脚尖赤色气流涌动，隐隐带着一道经文，经文凝聚成剑。瞬间踏在那龙爪上。

    龙爪上带着黑色裂缝，这一脚却是直直踩下去。

    砰，

    黑龙呆了一瞬，直接倒飞开。

    轰。

    黑龙猛地砸在一处灰色巨石上，巨石都崩裂。

    徐川则暗暗惊讶，这是什么肉身，连皮都没破？当下更不敢久战，一落地，身影一闪，直接挑了一个方向冲出去。

    “一个大乘期，一脚将“老黑龙”踹飞？”

    “我没看错，那一脚都没破开天地避障，老黑龙，我真替你丢人。”

    “抓住他！”

    “看我「捆仙绳」！”

    嗖嗖嗖，

    一道道法宝朝着徐川笼罩过去，但是同样有着黑色裂缝阻隔，比起徐川逃遁的速度还慢些，转眼徐川便冲到火山的山林中。

    “该死，让他逃了。”

    “这天牢压制，我神识只能探查周围七十八里，一进入森林，这怎么追？”

    “老黑龙，你真丢人，离得那么近，竟然都抓不到一个大乘期，那大乘期一脚连天地避障都破不开，竟然将你踹飞……哼哼…”一个满头灰白长发的中年道人手持一绳索，绳索上还有一条墨绿色大蛇跳动，满脸嗤笑看着化成人形的老黑龙，刚刚如果不是老黑龙冲的快，他就冲在第一个了，也不会让那修士逃了。

    那人形黑龙皱着眉，看着自己的手掌，冷哼一声什么都没说，转身就走。

    “一群蠢货，刚刚那修士那一脚威力都可媲美地仙了！都看不出来？等着吧，有你们吃亏的时候。”

    他也心惊，徐川那一脚的威力，都让他呆了呆！

    主要是在这里的，都是仙人，地仙！因为天地压制，所以发挥出的威力也就看不出来区别了，徐川以「剑天地」运用之法，一脚，威力绝对压过这些被天地压制的仙人们。

    只是不真正交手，体会不到而已。

    不过他们都是这里的倒霉蛋，彼此间又没多少交情，当然懒得多说。比起让别人小心谨慎，他更喜欢让别人吃亏！

    这边个个惋惜。

    而徐川到了这天牢世界，是直接引起整个天牢世界所有修士注意的。

    “又新到了一个修士。”火山东面的宫殿中，站着一白袍青年，这白袍青年手中握着酒杯，酒杯中却只有一滴酒液！他也只是闻着，却舍不得喝。

    “月仙那个小气鬼，我拿三件仙宝和她换三葫芦酒都不愿意，还让我跪地磕三个头……”他的眼中有着怒气。

    落到这步田地，什么法宝仙宝，对他们而言算什么？永远被关在这里，直到老死…

    仙人之体寿元是长，可也架不住耗啊。

    两万多年，很多仙人都接近大限了，地仙们还好些，可这种没有希望的岁月，比死还难受。

    不过他终究是有尊严的。

    “四郎。”他开口。

    身后的宫殿洞府中走出一道身影来，这身影高大魁梧，青年模样，耳朵却是一对狼耳。

    “你擅长追踪，便随我去找找这修士。”

    “是。”

    这两道身影，一前一后，迅速出了宫殿，朝着遥远处森林中掠去，在这里，没有一个人能飞上高空，只能跳跃，行走！

    在他们之前，

    火山南方的宫殿中，有着一位紫袍修士，他坐在宫殿内奢华的长案后，用的是最名贵的金盘，玉筷，可是盘子里只有半个苹果般的灵果。他小心翼翼的夹起那半个果子来。

    突然他抬起眼眸，看向宫殿外，他看到了落下的身影，猛地爆发出了炙热的光…

    “新人？”

    唰。

    他的身影直接消失了。

    徐川落下的区域，正惋惜的诸多修士们突然面前身影一闪，紫袍修士便出现了。

    “北林宗主。”

    “宗主。”

    个个修士都面色一变。虽然在这里谁都很难杀了谁，可面前这紫袍人一个足以轻易蹂躏他们一群！

    紫袍身影一出现，一对炙热的像是黑夜里的蝙蝠似得眼瞳环视周围。

    “人呢？”

    “逃了。”

    “被他逃了。”个个开口。还有的朝着那森林指了指：“朝那片林子逃去了。”

    紫袍身影冷冷看了他们一眼：“一群废物。”

    话落，身影猛的化成一道紫色气流，瞬间钻进了前方树林中，同样带起了一连串黑色裂缝。

    众多修士这才松了一口气。

    同一时间，北方，西方，各个宫殿中都有身影走出来，开始寻找。

    徐川就仿佛是一个脱光了的美人落在了色狼窝里。

    问题是徐川此刻也满脑袋问号。

    灰色森林深处，一棵大树树杆上，徐川从随身携带的储物法宝中拿出一酒葫芦，一边喝着酒水，一边思索着。

    “这迷踪海底，竟然是一片世界，那些宫殿洞府，都是修士？不过修为怎么…”徐川不理解。

    随便一个，感觉都快要媲美夏皇。

    肉身恐怖，更是匪夷所思。

    而且个个都和几百年没吃过肉的野狗似得，恨不得把他生吞活剥了，连句话都不让说？

    一对一，徐川谁都不惧，毕竟对方受天地压制，他不受！

    可是徐川也怕被围攻，被束缚，要是被擒拿到宫殿洞府中，那这混沌分身就完了。

    徐川皱眉，他深吸一口气，这世界中有着一丝丝游离的灵气，不过极其稀薄，也就能维持个正常生命而已。

    “灵气稀薄，先前那些修士催动法宝时，他们用的灵力，也不像是真元，只可惜，这迷踪海的消息，外界丝毫不知…”

    “香，真香。”

    突然一道声音响起，徐川一怔，一低头，只见树下正蹲着一老者，这老者穿着破烂衣袍，满嘴口水流淌，目光死死盯着徐川手里的酒葫芦。

    “我神识时刻笼罩周围百里，竟然没发现有人靠近？”徐川骇然。

    “小兄弟，小兄弟，我给你两个选择，一，老叫花子给你磕三个头，你把这葫芦酒给我，二，老叫花子和你拼命，你选吧。”沙哑声音从老者的口中传出。

    徐川微微一怔。

    这选项…

    “咯咯，叫花仙人，你就算拼命也不是他对手的，只有被打压的份儿，所以你还是乖乖给人磕头吧，别的不说，他这人，心地却是极好的。”却听一道动人的声音从远处传来。

    叫花子和徐川同时转头看去，只见一旁的树林中走来一道窈窕身影，轻眨着一对妩媚的眸子正看着树上的徐川。

    “是你？”

    徐川和树下的叫花子同时开口，似乎都惊讶的很。

