    <!--go-->    要了一盘烧鸡，两个炒菜和一盘花生米，段云打开一瓶高粱白，给井志迁的酒盅里倒满了酒。

    “这个……小段啊，太破费了……”眼见段云上来就叫了一桌子的好酒好菜，井志迁显然被段云这样的‘排场’给吓到了。

    要知道，一向省吃俭用的井志迁一年也下不了一次馆子，为了给两个儿子攒钱，饭桌上常年都难见荤腥。

    “破费是应该的，井师傅之前帮过我那么多忙，请您吃顿饭也是理所应当的。”段云微微一笑，拿起酒杯对井志迁说道：“先走一个。”

    “呵呵。”井志迁露出了朴实的笑容，和段云酒杯碰了一下后，一饮而尽。

    “井师傅，您是我的长辈，我本身也对您是非常尊重的，无论是做人，还是手艺，都让我很是敬佩。”段云恭敬的说道。

    “哎，小段，你不用和我这么客气，你有什么需要我帮忙的直说就可以了，不用绕弯子。”井志迁性格直爽，他自然能看出段云是想找他办事的。

    “您说的没错，我确实有木工活想找您帮忙，但这次我是想和您长期进行合作，而且是有酬劳的。”段云说道。

    “长期合作？”

    “没错。”段云点点头，接着说道：“是这样的，目前我这里开了个小作坊，专门搞电器维修和小电器定制的，很多地方需要木工，如果你到我这里帮忙的话……”

    “小段，我也是有正式工作的，如果退休了的话，到你那里干活倒是没什么问题，但我不能上班的时候全都干你那边的活……”井志迁面露难色的说道。

    “呵呵，我可没说让您上班的时候占用工作时间帮我干活。”段云闻言笑了笑，接着说道：“我就是想着井师傅您下班抽时间或者周日的时候帮我做点木工活，材料钱算我的，你只需要出个工就行。”

    “这个……其实厂里也有很多人找我做过木工活，一个月下来，我也赚的不少，起码二三十块……”

    “我一个月给您一百！”段云眉头一挑说道。

    “一……一百块？”井志迁听到这个价码顿时目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。

    一个月一百块，加上自己的工资奖金，这一个月下来，收入简直比厂长都要高了，他实在不相信段云这样一个刚刚上班时间不长的徒工居然能开出这样高的离谱的价格！

    “没错。”段云点点头，从口袋中掏出五张大团结放在桌上说道：“这是五十块预支的工资，剩下五十月底结算，另外如果干的好的话，还有奖金……”

    段云看出井志迁似乎不相信他这个徒工的财力，索性提出先预付一半的工资。

    果然，看到段云很干脆的拿出五十块的预付金后，井志迁脸上露出了犹豫之色。

    这些年他帮厂里其他职工打家具，活最多的时候，一个月也就能赚三四十块，而段云直接给出了三倍的价码，说不动心那是假的，尤其眼下正是他想给儿子张罗婚事最缺钱的时候。

    “这个有点太多了吧……”片刻后，井志迁还是不敢置信。

    “井师傅您是大师傅，凭这副手艺就值在个价。”段云顿了顿，接着说道：“其实现在我这边的摊子已经雇了几个我们一车间的人了，如果你不相信我的信用的话，晚上夜班的时候可以到我们这里打听打听，我可是真心希望能和井师傅长期合作的。”

    “额……”井志迁闻言顿时面色一松。

    段云话说到这个份上，信用方面自然应该就没有问题了，而且段云直接预支了五十块的工资，这已经足够说明段云的财力和信用了，所以到了这个时候，井志迁不在质疑段云招工的诚意了。

    片刻后，井志迁将桌上的那五十块收了起来。

    “祝咱们今后合作愉快！”段云见状脸上顿时露出笑容，拿起酒瓶给井志迁的杯子倒满了白酒……

    ……

    接下来的两天，段云过的非常忙碌。

    井志迁加入后的第一个工作，就是帮段云制作新设计出来的低音炮木质音箱。

    曹东这两天则开始了对天线用户的第一轮售后服务，更换了一些早期用户的白铁皮做成的放大器外壳，换成了绝缘性能好，切不容易磨损馈线的塑料外壳，客户反馈的情况也非常好。

    崔林雷子等四人也都忙活的热火朝天，按照段云的安排，天线的库存开始快速增加。

    至于段云在马军营村的作坊那个，自己刚收为徒弟的大军和二虎以及小辉三人干活也越来越熟练起来，白天干活晚上学习。

    虽然大军和二虎只有小学文化水平，初中上了一半没上完，学习技校的教材多少有些吃力，但还是很用功，这让段云心里多少有些感动，所以白天闲下来的时候，也会给他们俩个指点一番。

    下一步，段云还打算教大军和二虎两个徒弟焊接电路板的技术，分担一部分自己制作电路板的工作量。

    段云并不担心两个徒弟能掌握自己的核心电路技术，因为电路板上的几个关键元件是都是亲自焊接，防盗版也一直都在做。

    村支书许富贵这两天也把开办村办塑料厂的报告写好上交了到了市里等待审批，估计要过上一段时间才能有结果。

    周日，到了和于淑兰程清妍约好的一起去市里旱冰场的时间，段云提前做了一些准备。

    这年头的年轻人娱乐项目很少，除了工人俱乐部放映的电影以及一周一次的交谊舞舞会，剩下的也就只有下棋打扑克了。

    本着劳逸结合的宗旨，段云这次也对组织手下几个青工的这次集团活动非常重视，考虑到于淑兰那边也会叫来几个女工，所以段云提前给崔林雷子他们每人预支了二十块钱的工资，安顿他们洗澡理发，打扮的精神一些。

    另外特地从母亲缝纫社定做了几套崭新的‘的确良’衬衣，另外每人还送了他们一双三接头的皮鞋，也算是段云给手下青工的一个福利。

    崔林雷子他们拿到衣服和鞋子后，个个都是一脸的兴奋之色。

    中午吃过饭后，段云一伙人穿上崭新的衬衣，将皮鞋反复擦拭的油光锃亮，跟着段云骑上自行车，按照之前的预定，来到了工人俱乐部的门口……

    <!--over-->

