    他就是一个混蛋，怎么可能有这样的气质？”

    江可人怔怔的望着秦飞，在心中狂叫，“他又怎么可能这么有男人味？”

    此时，她只感到整个大脑都一片空白了。

    实在是，秦飞在她心中的形象太糟糕了，可现在，他像是完全变了一个人，这就让她感到很不可思议。

    而且，此时的秦飞，真是充满了男人味。

    然后，她的脑海中不由的浮现出秦飞的健美身体，那心脏竟不由的砰砰直跳起来。

    秦飞原本就很英俊，再配上强绝的气质，确实很有吸引力。

    不过，这个时候，秦飞却没空搭理她，而是直接接通了电话，面色严肃无比。

    因为江梦，他一晚都没睡好。

    今天，无论如何，他都要救出江梦。

    “喂。”

    他的声音低沉至极，语气却充满了戏谑，“你考虑好了？”

    “你怕了？”

    卫无常的狰狞声音传来，“要不要我让人轮了你的女人，然后将视频发给你？”

    听此，秦飞的双目不由一眯，眸中射出道道森冷寒芒。

    杀气森森。

    “怕？”

    他哂然一笑，“我的医术正好克制你的毒术，而你的毒，我都破解了，真正怕的人应该是你吧？”

    “还有，少拿她来威胁我。”

    他的语气变的不耐烦起来，“我说过，你们伤害了她，对我来说，她就没有任何作用了。”

    “过了一个晚上了，我在考虑，你们有没有伤害她，这个比斗还有没有必要进行下去，我还要不要去冒险。”

    他似乎很犹豫，也很烦躁。

    “混蛋！”

    卫无常怒吼，语气也变的急促起来，“他是你的女人啊，你怎么能不管她？你他吗就是一个人渣，人渣啊！”

    他没想到，秦飞在这个时候竟然要退缩，这让他暴怒至极。

    现在，江梦就是他唯一的筹码了啊！

    “随你怎么说。”

    秦飞无所谓的道，“我总不能为了一个没有价值的人冒险吧？”

    “你将电话给她，我要确保你们真的没有伤害她。”

    终于，他说出来了自己的目的。

    一个晚上了，他对江梦很是担心，所以，他必须先确定对方的情况。

    “好，我成全你！”

    卫无常咬牙切齿的道，然后，他走开了。

    呼！

    听此，秦飞长呼了口气。

    他的话，起作用了。

    不知江梦有没有受到伤害？

    跟着，他又开始紧张起来。

    “喂。”

    就在他患得患失中，手机内传来江梦的声音。

    这让他的精神不由一震。

    “你，还好吗？”

    秦飞深吸一口气，沉声问道。

    他不敢表现的太过关心，否则，若是卫无常在旁边，肯定就会对他怀疑。

    “我很好。”

    江梦平静的道，“他们没有限制我的自由，也没伤害我，除了环境差了点，吃的不好外，其他的都挺好。”

    听此，秦飞暗暗松了口气。

    看来，他的那些话起作用了，卫无常并没有太过为难江梦。

    这让他放心不少。

    最起码，到目前为止，江梦还是安全的。

    “放心，我会救你的。”

    他郑重的道。

    “我知道的。”

    江梦淡笑一声，说的很郑重。

    她清楚，秦飞绝不会放弃她。

    “谢谢。”

    “对了，伯母还好吧？”

    江梦的声音再次传来。

    秦飞默然。

    江梦落入凶徒之手，她已经自身难保了，可她还在关心他的母亲，这让他感动不已，同时，他的心中也更加内疚了。

    若不是被他牵连，对方不会遭此劫。

    “她很好。”

    秦飞笑了笑，温和的道，“你昨晚没回来，她很担心你，问了我好几遍。”

    “别告诉她真相，省的她担心。”

    江梦急声道。

    那一刻，秦飞的心被狠狠的触动了一下，整个人的情绪波动极大，直恨不得立马飞到江梦的身边，将她救出来。

    “拿过来吧！”

    就在这时，手机内传来卫无常的粗暴声音，然后，他将手机抢了过去，“嘿嘿，亲热够了吗？”

    听此，秦飞一凛，瞬间清醒过来。

    然后，他暗暗呼了口气，压下心中的波澜，整个人也恢复了平静。

    “看来，你还算讲信用，果然没伤害她，如此的话，她倒是还有些价值。”

    他没有回应对方的话，而是故作随意的道，“这个比斗，我接了。”

    已经确定江梦无恙，接下来就是营救了。

    “痛快！”

    卫无常立马叫道，似乎也松了口气，“今天上午十点，老城区，双子楼，我在那里等你。”

    “你若是敢通知五大势力，我一定让你后悔！”

    他的语气凶狠至极，“你既然知道我在五大势力内有暗子，应该很清楚我能得到消息。”

    “还有，你只能一个人来！”

    他最后又补充道。

    听此，秦飞的双目不由一眯，眸中寒意森森。

    他对老城区的双子楼有印象，那是两栋挨在一起的高楼，曾经，双子楼就是金陵的标志性建筑，更是金陵的经济中心。

    不过，现在老城区改造，那里已经没有人了，双子楼也即将推倒。

    而双子楼也最适合打埋伏。

    两栋楼挨的很近，若卫无常在另一栋上安排狙击手，他只能任由对方宰割了。

    这是想置他于死地啊！

    秦飞深吸一口气，嗤笑道：“你这算盘打的真响啊！”

    “你不感觉，你对我极为不公平吗？”

    “公平？”

    卫无常狞笑，“你的女人在我手里，你有的选择吗？”

    秦飞却是粗暴的打断了他的话，“一个女人而已，你的条件太苛刻了。”

    “我可以不通知五大势力的人，但我必须带人。”

    他说的极为肯定，“你若不同意，那就杀了她吧！”

    他的语气极为不耐烦，神情也并的凶狠起来。

    只有这样，对方才会妥协。

    旁边，江可人望着他，眼睛瞪的老大，同时还有些心惊。

    在她的心里，秦飞赫然变成了一个喜怒无常的人。

    “混蛋，你以为我不敢吗？”

    卫无常厉声爆吼，“你这是在挑衅我的耐性！”

    “呵呵！”

    听此，秦飞直接冷笑一声，“这明显是一个必死之局，换做是你，你会为了一个女人去送死吗？”

    “你想比试医毒之术，我答应你。”

    “你想杀我，我也给你机会，但是，太过份了，不行！”

    他说的极为肯定。

    那意思很明确，对方让他单刀赴会，他就不陪对方玩了。

    他也是吃定了对方。

    卫无常想要拿江梦做饵杀他，那就绝对不会轻易放过这个机会。

    如此的话，只要他表现的强硬一些，对方肯定就会妥协。

    “你，够狠！”

    卫无常咬牙切齿的怒叫，他抓了江梦，明明是他在威胁秦飞，可两人的交锋，却处处是他被秦飞压在下风，这让他极为不忿。

    “你可以带人。”

    “但是，你只能带一人！”

    他寒声道，“你若不同意，我就撕票，让你后悔终生！”

    他的语气充满了不耐烦，凶狠。

    “好！”

    “我只带一人！”

    秦飞沉默了片刻，最后肯定的道，眸中精芒闪动。

    他也不想将卫无常逼的太狠，此时，他能感受到，若他继续讨价划价，卫无常真的可能会撕票，直接放弃这个机会。

    说到底，对方就是一个凶徒而已。

    所以，他直接同意了。

    带一个人，足够了。

    他不仅想救江梦，更想杀卫无常。

    若是单刀赴会，为了江梦的安全，他哪里敢去杀卫无常？

    可有人保护江梦，他就能全力出手了。

    这一次，卫无常必死！

    “上午十点，双子楼见！”

    秦飞重复了一句，然后挂断了电话。

    他深吸一口气，眼眸中寒意森森。

    “你需要帮忙吗？”

    就在这时，江可人向他喊了一声，好心的道：“我可以帮你！”

    秦飞转头，淡淡的望了望她，“你帮不了。”

    说完，他直接转身向楼下走去。

    他急着去救江梦，哪里有闲心和对方废话？

    “你……”

    听此，江可人气的牙痒痒，怒声大叫：“混蛋，你敢看不起我？”

    她见秦飞遇到了麻烦，好心帮忙，秦飞不领情就算了，竟然还敢看不起她，这让她如何不愤怒？

    蹬蹬蹬。

    然后，她直接向秦飞追了过去，挡在了他的面前。

    “你说清楚，你什么意思？”

    她瞪着秦飞，怒声道。

    还没有哪个男人敢小瞧她。

    秦飞皱眉，这个女人简直就是莫名其妙。

    “我没空和你废话。”

    说着，他就要绕过对方，继续向前走。

    “你！”

    江可人恼怒至极，“没有人敢小瞧我！”

    她娇喝一声，跟着，直接探手向秦飞的肩膀抓去。

    “嗯？”

    秦飞瞬间感应到了，眉头不由一皱，跟着，他出手如电，反手一搭，直接抓住了对手的纤手，然后用力一扯，江可人惊呼一声，整个身体就狠狠的撞在了秦飞的后背上。

    两人的身体紧紧的贴在一起。

    秦飞立马感受到了无比强烈的挤压感，以及柔软。

    江可人还没来得及反应，他又是一个过肩摔，直接将其摔在了地上，然后整个人都压了过去。

    那一瞬间，世界好似静止了。

    江可人的脑袋完全懵了，根本不知道发生了什么事。

    可很快，她就看到了压在她身上的秦飞，此时，两人的姿势真是暧昧到了极点，这让她又羞又怒。

    “姐，大哥哥，你们在干嘛？晨练吗？”

    就在这时，江可儿从外面回来，好奇的问道。

    晨练？

    听此，秦飞两人当场怔住。

    “你，你，流氓！”

    江可人想挣扎，但却根本动弹不了，整个人都慌了，只能冲秦飞大骂，“还不快放开我。”

    秦飞也终于反应过来，讪笑着站了起来。

    然后，他不屑的俯视着对方，“还想偷袭？你差的远呢！”

    说完，他根本不给对方开口的机会，直接落荒而逃了。

    他要去找丁庆，商议救江梦的事情。

    “混蛋，流氓！”

    江可人面色阴沉，盯着秦飞的背影，牙齿咬的咯吱响，心中真是憋屈到了极点。

    “姐，你们到底在干嘛呀？”

    江可儿再次好奇的问道。

    江可人的表情一僵，不满的瞪着对方，这真是她的亲妹妹吗？

