    晚上十点过，帝都锦华CC会所的顶层包厢里，酒足饭后的众人又开始了第二场的娱乐活动。

    训练有素的服务生们陆陆续续端着酒进去，厢房的门刚刚被打开，里面就传出了一声声震耳欲聋的鬼哭狼嚎声，但这些服务生们在面对这声声鬼哭狼嚎却十分淡然，脸上依然带着最职业的微笑。

    哪怕客人将一首清心寡欲的歌吼得跟在唱重金属摇滚似的，他们也能面不改色。

    “......为何君视而不见，规矩定方圆，悟性悟觉悟空...心甘情愿......”

    白夜拿着麦克风，闭着眼睛吼得深情投入，满屋子的人都露出了痛苦的神色，趁着他在换气的空档，毛若锦手疾眼快地直接按了暂停。

    原本闹哄哄的房间里瞬间安静了下来，白夜倏地一下睁开了眼睛，不满地看向毛若锦，怼着麦克风就道：“毛四你做什么呢？手欠吗？”

    毛若锦受不了地揉了揉耳朵，然后指了指满屋子里的其他人，道：“睁开你的眼睛好好看吧，你看看你一唱歌大家都是什么表情？白大，行行好，放过我们不好吗？”

    毛若锦说着就将另一个麦克风塞给了一旁的蓝淘淘，又道：“就算是要唱歌，也该蓝五来唱啊。”

    白夜斜眼瞅着他，等到屋里的服务生都出去后，他才嗤笑道：“你让蓝淘淘来唱才是不想活了吧？我可还想清醒着走出这里呢。”

    蓝淘淘也没想要唱，但听白夜这话她就不乐意了，怎么着？难道她唱歌比他还要命吗？

    似生怕他们又掐起来，坐在沙发上的姜不眠拎过一瓶酒就抢先道：“唱什么唱！让你们来这里玩是真让你们来唱歌的吗？是酒不香吗？还是周大队长不值得咱们再跟他继续喝一顿了？”

    今天晚上是周队长请客，作为白吃白喝的众人，自然是要跟请客的人多喝几杯的。

    而周队长正和卫禹丞在同轩辕天歌说话，突然被姜不眠cue，他连忙摆手道：“不约，谢谢！你们玩你们的，我今儿晚上是喝够了，再跟你们喝下去，明儿我得请假了。”

    周凛江这人看上去挺凌厉的一个人，可只要他一开口就立马显露出一种不正经，哪怕他这会儿是在变相的告饶，然而那一双眼睛里露出来的似笑非笑就很不像个正经人。

    白夜他们这些老油条又怎么可能轻易放过他，周凛江越说不约，他们就越要找上他。

    这不，姜不眠嘭地一下将一瓶开了的酒放在了他的跟前，笑眯眯地道：“来了这里不喝酒怎么行？周队长别怕，要是明儿你起不来了，咱们兄弟几个去给你请假。”

    “对。”白夜也放弃了继续唱歌打算，大步走了过来，也拎起了一瓶酒就对他笑道：“周队长，我们兄弟几个不仅给你请假，还能给你领导证明，你是真的有点事儿！”

    周凛江一听这话就忍不住笑了，他这样一笑不仅看上去不正经，人也瞬间带了几分邪气，可说的话却很是刚正不阿：“那可不行啊，你们这是在我的领导面前做伪证啊！身为人们的公仆，怎么能知法犯法呢？”

    其实就是想要推酒！

    但白夜和姜不眠要找谁喝酒，是能推得掉的吗？

    最后周凛江还是喝了，他一边喝一边摇头，“怎么就只灌我呢？是卫队长不值得吗？”

    他这种自己死也要拉着兄弟一起死的做法立刻遭到了卫禹丞的报复，“我又不是请客付钱的，当然跟你比不了，要哪天是我请客做局，我来者不拒！”

    可卫队长话是这么说，在说完之后还是很上道的自己端过了酒杯，“算了，兄弟一场，我还是陪你走一个好了。”

    眼看着卫禹丞一饮而尽，在场的其他人纷纷叫好。

    轩辕天歌看着他们打闹在了一堆，好笑地摇了摇头，而坐在她身边的祁渊突然凑到她耳边，含笑道；“凤凰，既然来都来了，虽然你不能喝酒，但是可以唱歌呀，要不唱一首？我去给点歌。”

    岁月静好了一晚上的轩辕天歌怎么也没有想到祁渊会问她要不要唱歌，她偏头看向祁渊，果然在他眼里看见了揶揄的神色，这家伙就是故意的！

    轩辕天歌面无表情地看着他，没什么情绪地问道：“你是认真的？”

    祁渊含笑点头，认真得不能再认真了。

    “要唱吗？”

    轩辕天歌：“......”

    唱个毛线！她唱歌比白夜更要命好么！

    然而还不等她开口拒绝，坐在对面的夙离耳朵尖，立刻问道：“什么要唱？谁要唱歌？小六吗？”

    轩辕天歌转头看去，夙离却没有一点儿自觉地捂着心口继续道：“别了吧，我又不是没听你唱过，你上幼儿园的时候，幼儿园组织了一个什么比赛，你们小苹果班准备的参赛节目里就有你的独唱。一首《小星星》从开头到结束，你就没有一个字在调上过！”

    突然被揭了黑历史的轩辕天歌：“......”

    就很想弄死这只狐狸！

    可夙离没有眼色，压根就没瞧见轩辕天歌突变的脸色，也没有注意到满屋子里人已经全部看了过来。

    他死死捂住心口，一脸不忍回忆的模样，还在继续哔哔：“当时我满心欢喜地去看你演出，还特地带了摄像机去拍，结果你一开口，好嘛...我差点把摄像机都给砸了。就你唱歌的那个视频，我带回去给你三姐和五姐看，你两个姐姐怎么也不相信那里面唱歌的是你！！！”

    轩辕天歌：“......”

    夙离心有戚戚地揉了揉心口，而满屋子的人在安静了一瞬之后，全都噗嗤噗嗤地笑了出来。

    所有人都笑得微眯地看着轩辕天歌，玉清子还拿着麦克风怂恿道：“小六，我不相信夙离老大的话，我觉得他是在污蔑你，要不你唱个给咱们听听？”

    嘴上说着不相信，但玉清子的脸上和眼睛里全是不怀好意的笑。

    就连臧六都板着一张冰块脸，严肃道：“唱！为你自己证明！”

    “......”

    轩辕天歌不想为自己证明，她现在只想弄死这群家伙。

    “好了，她不唱我来唱。”祁渊看够了热闹，终于憋着笑出来打圆场了，他接过玉清子手中的麦克风，轻咳一声后道：“我们家有个代表就行了。”

    “噫~~~~~”

    众人哄笑着，对连唱个歌都还要秀恩爱的某人表示了鄙视。

    祁渊却十分的不要脸，哪怕对着所有人的‘噫’声，他都能面不改色地吩咐毛若锦帮他点歌。可当他真的开口唱歌的时候，所有人纷纷露出了惊讶的神色。

    蓝淘淘小声儿地凑到玉清子耳边，嘀咕道：“看不出来啊，这家伙唱得挺好听的，我都怀疑到底我是鲛人还是他是鲛人了。”

    玉清子闻言嗤笑，瞥了一眼举着麦克风唱歌还不忘不时拿深情目光却看轩辕天歌的祁渊，笑哼道：“你懂什么！那家伙他唱的是歌吗？他分明是在撒狗粮！”

    有对象了不起啊？！！

    满屋子的单身狗纷纷忍不住在心里吐槽，而万年单身狗玉清子酸得只能喝酒泄愤，他啪啪几声连开好几瓶酒，对着众人就吆喝道：“来来来，喝酒！今儿晚上咱们不醉不归！”

    单身狗们都懂，也很是上道地自己去拿酒，但混在一群单身狗中的毛若锦和夙离就遭到了其他狗的排斥。

    “喝什么喝！”白夜抢过毛若锦手中的酒，挥手赶他：“这是单身酒，你是单身吗？没你的份儿。”

    蓝淘淘也抢过了夙离手中的酒杯，“对，夙离老大你也不是单身，所以你也没份儿。”

    两位被抢了酒的人也不生气，夙离见喝酒没他的份儿了，立刻笑呵呵地转头去找缩在角落里抱着一盘瓜子正在跟宋小咪还有贾苗苗聊天的自家小狐狸去了。

    而毛若锦也立刻转身跑去黏李静山了，趁着这会儿众人都在各玩各的，他拉着李静山就偷偷摸摸地跑去了外面的观景台。

    “臧六，你是回来得最晚的，缺席了整俩月呢，说什么你都得自罚三杯。”

    “蓝淘淘，别偷偷倒酒，我看见了！！”

    “老僵尸！！！你别偷喝！！！！”

    “卧槽————！你们够了啊，宋副队长，你这么正经的一个人，怎么喝酒也耍赖呢！？”

    “来来来！！大家一起走一个，祝咱们六道跟刑侦队还有缉毒队的各位兄弟姐妹们友谊长存啊......”

    “今儿晚上，咱们一起不醉不归！”

    “上班？上什么班？嗨起来！！让上班见鬼去吧。”

    ’

