    

    一年时间转眼而过，天津饭的平静生活过得异常滋润。

    中途除了参加悟空和琪琪的婚礼，稍微为贺礼忙碌了一番以外，其余时间都相当悠闲。

    当然这期间的每个月，他也会开着车去一趟悟空等人那，将种植培育出的食材交给他们。

    不过，每一次他实际前往的也就只是三者住处中的一处。

    其余两个人那里，天津饭都是在同一时间让另外两个分身出马的。

    唯一让他有些遗憾的，就是撒旦这家伙的武道进展。

    对于那些需要更加精细地控制元气的远程攻击，撒旦这家伙一直就是学不会。

    倒是他的脑袋中间依旧没有改变，逐渐变得越来越秃。

    “撒旦这家伙已经一整天没回来了，今天应该差不多要回来了吧？”

    对于撒旦在做警方悬赏的事情，天津饭在这一年时间里当然也已经发现。

    只不过他做什么这并不重要。

    天津饭的目的是想要撒旦增长见识。

    参与悬赏任务，倒也是一种不错的途径。

    天津饭估摸着撒旦应该快要回来，便向着山下走去，顺便再考校一下他的武道……

    而这个时候，花了一天一夜时间完成了一个重大悬赏任务的撒旦，正美滋滋地拿着悬赏金回到了企鹅山山脚处。

    “这次的收获真是不错，竟然一次性就能够得到五十万悬赏金。

    这可是相当于赢得一次武道大会的奖金了！”

    撒旦将五十万赏金收好，觉得相当满意。

    要知道他完成的这个悬赏任务虽然耗费了不少时间，连当天赶回都来不及。

    但比起让他赢得一次武道会冠军，那还是要容易多了。

    “如果能够多一些这样的重大悬赏任务就好了，这样筹钱的速度就能快上不少了。”

    撒旦有些期待地感慨着。

    这一年的时间里，他通过赚取悬赏金的方式已经筹集到了五千万的资金。

    距离他计划中用来替天津饭创办武馆所需要的资金，差不多已经完成了三分之一。

    实际上三千万的资金用来建立一家普通的武馆已经绰绰有余。

    但是在撒旦的想法中，既然要替师父建立武馆，那就一定要建立最好的，最气派的！

    “加油撒旦，再坚持两年应该就差不多了！”

    撒旦给自己鼓了鼓气，继续往企鹅山上走去。

    “等等，前面那个大叔！

    你有没有见过一个凶神恶煞的人在这附近出现？”

    就在这时，一个声音从撒旦身后不远处传来。

    “大叔？

    我今年可才刚刚18岁！”

    撒旦愤怒地转过身，想要看看究竟是什么人这么没礼貌，只是他的愤怒在他那日渐光亮的额头下却根本没有什么说服力。

    然后他就见到了一个长得十分别致的小东西。

    “我去，你是外星人吧？”

    撒旦一转身看到那个长着咸蛋脑袋的家伙，瞬间被吓了一跳。

    “什么外星人？

    对我来说，你们地球人才是外星人！

    我可是有名字的，说出来怕吓坏了你。

    没错，我就是鼎鼎大名的银河巡警队精英——加克！

    我现在来到地球是要执行银河巡警队的机密任务——追拿穷凶极恶的宇宙通缉犯。

    地球人的大叔，你有没有见过我刚才说的那个人？

    我之前在追踪器上看到他往这个方向跑了，你刚才就在这附近一定看到了吧？”

    加克一脸得意地说出自己的身份和名字。

    一边说着，他还一边比划出了一个自以为很帅的造型。

    “奇怪的家伙，都是机密任务了还随便说出来！

    从来没有见过比我还要臭屁的家伙，今天算是遇到了。

    怪不得师父叫我平时不要太高调，原来嚣张的人是这么让人生气的！”

    撒旦看着原地尬舞的加克满头黑线，这个叫做加克的外星人真是既没有礼貌，又狂妄自大！

    还有什么银河巡警队？他根本没有听过啊！

    “抱歉啊这位先生，加克他就是这个样子，真是让人没有办法。

    不过他刚才说的宇宙通缉犯倒不是假的。

    加克是一名银河巡警。

    我是塔依丝，也是个地球人，目前正以银河巡警队为考察对象创作自己的冒险小说。

    能麻烦先生你告诉我们，你刚才到底看到加克说的那个通缉犯了吗？”

    就在撒旦决定自己无论如何也不会告诉加克任何消息的时候。

    在加克的不远处，一个英姿飒爽的金发少女走上前来

    少女穿着一身干练的冒险套装，虽然风格不太一样，但却和他之前见过的布尔玛有几分相像。

    不仅是脸熟和颜值的缘故，比起加克刚才那嚣张的模样，这个少女的询问也显得礼貌多了。

    “原来是这样，还是这位姑娘有礼貌。

    像某人那么自大的话，我就算知道消息，也绝对不会告诉他一个字的！”

    撒旦狠狠地瞪了加克一眼，然后又重新看向塔依丝。

    “我叫撒旦，是住在这企鹅山上的武道家，你们说的宇宙通缉犯我并没有发现。

    但如果那个通缉犯真的和你们说得那样是朝着企鹅山上跑去的话，我觉得你们也不用担心了。”

    撒旦摇了摇头，他刚刚完全埋头于自己对筹钱计划的构想中，根本没有注意四周有没有通缉犯经过。

    “哼，塔依丝你看吧！

    问这家伙根本就是浪费时间，还不如按照我说的一开始就直接上山去找！”

    听到撒旦的回答，一旁的加克趁机讥讽。

    他可是银河巡警队的精英！

    能够和撒旦说话，在他看来已经是撒旦的莫大荣幸。

    但这个叫做撒旦的地球人竟然敢说他的自我介绍是自大，这实在是不可原谅！

    “我看他是根本不知道这个宇宙通缉犯有多么穷凶极恶，所以才这样地盲目自信。

    地球上的生物平均战力低下，他一个人就能够完成一次全球屠杀。

    我们必须快点阻止他，可不能让他再做出在之前那个星球上犯下的恶行。

    塔依丝我们走，不能再和这个愚蠢的家伙浪费时间了。”

    加克有些焦急，转头叫上塔依丝就要上山搜寻。

    塔依丝听到加克的话，脸上也多出几分担忧。

    她可是亲眼看见过这个宇宙通缉犯的凶恶的。

    在上一颗星球，当她和加克赶到的时候，上面的生物已经被这个宇宙通缉犯屠杀掉了大半。

    整个星球上大半的生物就像是被活生生吸干了生命力一样，到处都是白骨和干尸。

    如果不是他们两个的到来惊动了那个通缉犯，或许他会直接将整个星球上的生物完全抹杀干净才罢休！

    撒旦听到加克的讥讽，嘴角却是露出一丝不屑。

    “塔依丝你真的不用担心，企鹅山上有我师父住着。

    如果那什么宇宙通缉犯真的上去了，结果肯定只有一个。

    那就是我师父狠狠教训一顿，根本翻不出什么浪花。我师父可是地球上最出色的武道家。

    当然，我是师父的徒弟，同样也是一个出色的武道家。”

    撒旦没有理会加克的焦虑，对着有些担忧的塔依丝露出了一副信心满满的样子。

    “是吗？你师父原来那么厉害啊？那我就放心了！

    地球上可是还有武道家存在的，我怎么给忘了呢？”

    塔依丝松了口气。

    在和加克一起前往宇宙之前，她也是听说过地球上有武道家存在的。

    据说她妹妹布尔玛这几年就认识了一些了不得的武道家。

    现在撒旦说这座山上住着地球上最出色的武道家，她就稍微安心下来。

    “塔依丝，地球上的生物平均战力都不高。

    就算是最强的武道家比起出身于战斗民族的那家伙，也根本算不上什么。

    我们必须赶在他在地球上大开杀戒之前把他抓到！”

    加克对于撒旦口中的地球武道家不屑一顾。

    他们银河巡警队对于银河系范围内的生命星球都有过一定的调查。

    像地球这种星球，就是其中平均战力最低的一批，所处的位置也只是银河系中极为偏僻的角落。

    这样的星球，加克并不认为能够诞生什么强大的武道家。

    “撒旦，你回来了啊。

    吃过早饭没有？

    刚好今天早上我准备的早饭还有多，你如果饿了的话待会可以上去解决掉。

    对了，解决完以后记得帮我收拾下碗筷。”

    然而就在这个时候，刚刚估摸着撒旦差不多应该回来的天津饭，刚好到了不远处。

    加克听到天津饭的话，便知道来人就是撒旦的师父。

    他原本对于撒旦的师父并没什么兴趣。

    但现在这人来都来了，他倒要好好看看。

    所谓的地球上最出色的武道家，究竟有什么了不起的。

    只是他刚一转身，随意地瞄了一眼就立刻愣在了原地。

    加克自身的战力不强，却有着看清生命体强大实力的特殊能力。

    “不，不可能！

    区区一个地球，怎么可能会出现这么强大的人？”

    噗通一声！

    加克低声嘀咕，随着天津饭又走近了两步，他竟是直接一个趔趄，坐倒在了地上。        

