    “梅雪争春未肯降，骚人搁笔费评章。”贾蓉朗声念道，而后又踏出一步，接着道：“梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”

    七步成诗，居然真的七步成诗！

    贾政忙让人拿来纸笔，把贾蓉刚念的诗写在纸上，嘴里诵读着，情不自禁叫出好。

    我贾家虽比不上忠顺王府势大，但我们也有我们独特的优势，就如同梅雪之争，各有各的特点。

    贾蓉要表达的意思，严举人怎么会不明白，七步成诗，为了要请他授业，贾蓉居然真的做到了七步成诗。

    更关键的是，这首诗不是等闲之作，一经流传，贾蓉必将名气大显。

    如此天赋，如此诚意，严举人如何能不动容。可恨天意弄人，他生了双浊眼，没能早早识出宝玉。

    用衣袖遮了面容，严举人仓皇的从书房走了出去，连告退一声都没跟贾政讲。

    费了这么大一番功夫，贾蓉怎么会就这样任由严举人跑了，当即追了上去。

    身体挡在严举人面前道：“先生分明是有意的，为何就是不肯收我，可是有什么难言之隐？不妨说出来，未尝没有解决之法。”

    贾蓉今天的表现实在是太出人意料了，看着贾蓉沉稳的眸子，不知为何，严举人就把自己为什么非要去忠顺王府的原因说了出来。

    原来是这样，我就说嘛，本少爷才华横溢，风姿过人，搁谁能不动心，严举人没道理不要啊。

    自恋了一下，贾蓉对严举人说道：“我倒有个法子，可以让先生既不用去忠顺王府，也不会牵累好友。”

    贾蓉的模样不像说笑，严举人不由有些好奇道：“你且说说是什么法子。”

    “若先生此番回去，摔伤了腿，没有一两个月，只怕痊愈不了，到时，忠顺王府必会另聘他人。

    那这可不是先生不去忠顺王府了，是忠顺王府自己等不及，不要先生了，而先生的好友当然也不会被忠顺王爷所恶了。”

    听了贾蓉的话，严举人沉默了片刻，然后在贾蓉猝不及防下，抬起腿，膝盖就往石头上撞。

    这一方面操作，贾蓉看的目瞪口呆，这怕不是个憨憨，我没让你真来啊，你装一下就好了嘛。

    是个狠人，看严举人坐在地上，额头疼出了冷汗，贾蓉在心里给他竖了一根手指，连忙叫来人，把严举人抬回了住处。

    还好腿没断，就是要修养一段时间。不出意料，忠顺王府在得知严举人腿伤了，连问候都没有一句，直接另聘了别人。

    严举人住的地方紧挨着荣、宁两府的夹道，虽说现在严举人行走不便，但是贾蓉找他非常方便啊，就这样，贾蓉由原来去荣国府上学，改成了去严举人那边。

    时间飞快，好吧，其实也就几天，林黛玉来到了荣国府，不过这跟贾蓉的关系不大，他们两基本见不到面。

    贾蓉前段时间往返荣国府上学，连王熙凤的面都没见过一次，更别以后呆在贾母身边的林黛玉了。

    “就因为林姑娘说她没玉，宝二爷当场就把他那玉给摔了，可把老太太她们吓坏了。”

    “要我说，最可怜的还是那林姑娘，听说都吓哭了。”

    “可不是呢，这宝二爷一贯是个不省心的。”

    几个小丫头围在一起，叽叽喳喳的讨论着昨天荣国府那边发生的事情，贾蓉在一旁听了，笑着摇了摇头，这才到哪，那两人的闹腾，才刚刚开始呢。

    红楼有一大段笔墨可都是在写他们两别扭来，别扭去。

    “还是我们大爷好。”

    一个小丫头瞅了眼贾蓉，嬉笑的说道。

    比如以前，现在的贾蓉明显更得她们的心，温和有礼，待人宽厚，更重要的是，不会动不动就对她们呼来喝去了。

    七步成诗的事情已经传了出去，现在宁国府里谁不知道贾蓉诗才盖世，谁还敢拿贾蓉上学一事当笑话看，无一不是尊敬有加，连带着贾蓉屋里的小丫头都占了光。

    也因此，贾蓉屋子里的小丫头哪还会像以前一样怕贾蓉，一个个大爷、大爷的，叫的那是一个亲热。

    “哟哟哟，就你嘴甜。”宝珠伺候完秦可卿更衣，从里屋出来，立马打趣道。

    “宝珠姐。”小丫头羞红了脸，自是不依，免不了又是一番打闹。

    看着一屋子的欢声笑语，贾蓉嘴角勾起了一个弧度。

    秦可卿刚更完衣，瑞珠还在帮她整理发髻，听到外屋的嘻闹声，眼里不由染了层笑意。

    这段时间就像做梦一样，虽然她和贾蓉依旧是分房睡，但贾蓉每晚都会来陪她用饭，耐心听她说府里的杂事。

    贾蓉上进读书也不是一时热度，自从贾蓉七步成诗，名气传扬出去后，府里的下人对她明显比以往要尊敬许多。

    这样的日子要有盼头多了，想到贾蓉对她说，有我，不会让人欺负你时坚定的双眸，秦可卿心底不由泛起一丝甜蜜。

    跟秦可卿一起用过晚饭，贾蓉本准备去书房，可看到秦可卿像以往一样，坐在炕上打络子，贾蓉眉头不禁皱了皱。

    秦可卿本就不是体质好的一类人，饭后要是不走动走动，只怕容易积食，长此以往，不是好事。

    眼下虽下过雪，但多穿一点，披上斗篷，想来也不会冷，思及此，贾蓉对秦可卿说道：“刚用过饭，我们到外面走走看看，就当消食了。”

    对于贾蓉的提议，秦可卿自然不会拒绝，带上宝珠、瑞珠，就随贾蓉出了屋子。

    宁国府的花园离秦可卿的住处不远，贾蓉就带着秦可卿往那边去，虽说现在是晚上，但不到戌时末，花园的灯不会熄。

    “呀，这梅花都开了。”看着满园盛开的梅花，秦可卿惊讶道。她平时极少出门，每日给尤氏请了安后，就回了房，这花园，因为天气冷了，她已经许久没来了。

    眼下猛的瞧见这一大片的梅花，心里着实有些欢喜，不自禁的就向前走去，眼里满满的笑意。

    梅香沁鼻，美人笑靥胜花，贾蓉静静的看着这一幕，一时有些看怔了。

    贾蓉不知道的是，在暗处，同样有一双眼睛在盯着秦可卿。

