    虽然诡秘边缘是围绕愚者建立起的社团，但组织内部的成员大都来自基金会、大学与清道夫，所以不可避免的产生抱团现象，就算特使再怎么对余烬看不过眼，也不会任由排钟欺负到基金会的头上。

    况且，他早就得到了来自愚者的暗示。

    被当众驳斥的排钟如遭雷击呆立原地，地位与实力的悬殊差距，让他敢怒不敢言，唯一值得庆幸的是，在场的大学学员较为团结，固然没有类似愚者特使这样的高阶存在，也隐隐围聚在排钟身后，以壮声势。

    与此同时，基金会的员工们，随即摆出了拱卫余烬和特使的架势，同大学学员分庭抗礼，让一众担任吃瓜群众的清道夫，万分期待的等着两方大打出手。

    “太阳壁垒余烬，我听过你的名字，没想到你居然成为了诡秘边缘的一员，有机会的话，希望日后能合作一下。”

    势力对抗，让一些隶属于基金会的社团成员，放下了薪火种子和正常人类的隔阂，纷纷向余烬发起合作邀请，简直拿他当做明星一般。

    “合作是不可能了，如果仅仅是封印被破，余烬还能继续留在社团，但他的所作所为，可不止破坏封印那么简单。”

    特使的发言，让一众社团成员开始思索，余烬究竟干了怎样惊天地泣鬼神的事情，唯有知道些许内情的诡秘考官和排钟，眼神突然有了变化。

    愚者在生命禁区留下复活胚胎的秘密，仅有少数几位心腹知道，就连负责照看封印的诡秘考官，也只是认为愚者在暗中饲养邪神幼体，其他人更是连封印中是否藏有秘物，都不知道。

    “不是吧……”

    听出了特使的弦外之音，诡秘考官当即心神大乱，和瞳孔紧缩的排钟对视一眼，两人在对方脸上均捕捉到难以置信。

    余烬没可能杀了紫红婴孩吧？

    他的实力根本不够看，完全没有资格参与这等层次的战斗。

    除非……

    诡秘考官想到了余烬的寂灭印记，而排钟则回忆起余烬的黑骑重剑与化身状态。

    “如果余烬能发挥出寂灭印记的真正作用，确实有机会达成斩杀，毕竟他多次潜入封印空间，该收集的信息也都收集够了，婴儿哭叫想必就是因他而起……该死，千算万算终究漏了一算，我早应该想明白这一点的，要是和排钟果断点直接撤离，也不可能让余烬白白捡了便宜！”

    诡秘考官悔恨万分，而想明白大致经过的排钟，亦是流露懊恼神情，他实在是难以接受，余烬笑到最后，而且还是拿他当做成功路上的垫脚石。

    “幸好……余烬在诡秘边缘待不下去，否则我就成了如坐针毡的那一个。”

    排钟只能用这样的方式安慰自己，憎恨眼神越过人群，看向众星捧月般的余烬，而这个时候，一众还未意识到严重性的基金会员工，也没有多想，纷纷向余烬表达遗憾和惋惜。

    薪火计划再怎么损害现实扭曲者的利益，周遭众人也无法否认余烬的异军突起，要是他能留在诡秘边缘，便可让基金会的员工声势再度暴涨，有机会完全盖过大学与清道夫。

    “你们完全不必为余烬遗憾，有能力的人，甭管在哪里都会崭露头角，虽然他加入社团仅有短短半天，却已经做出不得了的成就。你们看那排钟，有潜力登上精锐榜是公认的，然而今天却成了余烬的手下败将，要知道，现在他晋升四阶没过多久，日后绝对不可限量。”

    特使的话，一下子让排钟成为众人焦点，不过此番看待他的眼神，不再是之前的忌惮与仰望，而是被满满的戏谑所取代。

    六千战力的成名高手，败在四千战力的新人手上，甭管怎么看都是一桩洗不清的丑事。

    排钟被弄得下不来台，斯文面貌早已不见踪影，更没有秒杀弹头和瘸腿逃兵的高傲姿态，只能收起身为现实扭曲者的精英做派，将这般场面铭记于心，激励自己继续前行。

    “虽然我很少说三十年河东三十年河西这样的鬼话，但是今天的耻辱，我会记下……余烬，来日方长，咱们走着瞧。”

    倍受清道夫们所期待的群架，最终还是没能上演，愚者和议长的谈判迅速结束，并将部分结果告知特使，后者随即当众宣布，余烬被社团开除，而且基金会将对诡秘边缘进行公开道歉，至于原因则一句不提，让人只能蒙在鼓里，或是向魂不守舍的诡秘考官和排钟问询答案。

    再之后，此处半开放的生命禁区，就没有余烬这个局外人什么事儿了，他在特使安排下，回到现实孤岛，紧接着又被等候在此的暗幕黑侍，请到远程会议室，因为议长先生临时托付西装老人，秘密安排后续事宜。

    “事情闹得这么大，是我事先考虑不周，如果有需要的话，我可以把你安排进以第十九号隐蔽设施员工为主的社团，保证你的资源供给不会少于在诡秘边缘。”

    西装老人哭笑不得，他只是想代表基金会，拜托余烬调查生命禁区有无猫腻，谁知这猫腻不仅大，而且扎手至极，虽说余烬闯了祸，但根据最后结果，基金会绝不可能加以处罚，反而要对其进行名为补偿的奖励。

    要知道，和神秘莫测的愚者直接对话，连议长先生都没有几次，更何况是秘密合作。

    “多谢主管的好意，不过加入社团的事，还是暂时搁置吧，万一造物主另有要求，我也能从容行事。”余烬没敢说他害怕老木匠趁势要求对设施下手，到时必然会闹得非常尴尬。

    “嗯，你的考虑更加周到，但基金会必须要对你做出一些补偿。”

    西装老人沉思片刻，将目光投到余烬的身上，凝结寂灭印记，对他来说只是晋升传奇的开始而已，所以西装老人决定，助力余烬迈出第二步。

    “你拿到的神灵脐带，是件不可多得的宝物，古神幼体便是通过它来连接世界，吸取养分，虽然由于寂灭印记抹除了不少功能信息，而且藏于其中的愚者胚胎，还要进行剥离，却也足以让你加速踏上传奇境界，尤其是你得到了伊甸园的准入资格，吸取混沌气息更是效果优异。”

    西装老人提前得知事件结果，便设法唤出封闭感知的灯神杰弗里斯，让他继续以阵法辅助余烬，将摘除胚胎的神灵脐带，导入扭曲能力的薪火种壳，使得余烬享受到了古神的待遇。

    “正好你的扭曲化身得到吞噬之力，时常发动，能够加速吸收世界本源，再怎么稀薄的地方，积少成多之下，也能迅速助你提升优先级。”

    趁着西装老人说话的功夫，余烬兴冲冲的实验了一次，结果本就卡在提升边缘的扭曲化身，还真就增加了一点权威等级，距离三十点的范围极限，更进一步。

    而这仿佛唾手可得的轻松收获，让余烬很是欣喜，暗道神灵脐带着实不凡，进化粉尘的提前投资，完全不亏。

    “等薪火种壳的优先级达到权威界限后，我再帮你把神灵脐带转移给魔人化身，而你现在需要做的，便是将自愈能力提升到高阶层次，好达到不死、长生两大印记的基本要求。”

    说着，西装老人命令控制中心负责人，为余烬送来一管优化版的四阶进化试剂，算上余烬早先喝下的一管，以及金苹果的进化作用，刚好达到中级自愈的升级条件，只差大师级回生术就能完成晋升。

    “今天正午，园丁将要应约前往伊甸园，你跟着一起去吧，就以好友陪同的名义，没必要多做遮掩。而你需要的大师级回生术和老木匠需要的残缺齿轮，届时会一并给你，算作基金会的补偿，不过，为自愈能力赋予基础优先级，需要你自己努力，当然基金会可以给你指明获取途径。”

    西装老人以和蔼眼神看向余烬，却又因后者拿出的一样东西，旋即展现惊疑神情。

    “古龙皮？这东西是哪里来的？”西装老人微微起身，实在是因为此物太过罕见。

    “如此这般。”

    “嗯，不错，帝国遗物流传到乐园世界的本就屈指可数，更别提像是黑骑重剑这样的宝物了，能让你率先发掘出六眼传道士的秘密，既是运气亦是实力。”西装老人赞叹一声，看待余烬的眼神更是满意，“这样吧，你把古龙皮传送过来，我会尽快运用现代科技，将其精华制成强化药剂，最后剩下的材料，可以做异常合金之用。”

    “异常合金？”余烬有点不明白古龙皮与异常合金是怎么联系起来的。

    “现已查明，异常合金的一大来源，其实就是经过末日倾轧的生物化石，上面的生物信息遭到抹除，但等阶能量被保留了下来，具备化腐朽为神奇的非凡特性，如果你想让疫医套装得到蜕变，建议朝着这方面多多努力，就算是踏上传奇境界，外物也是必不可少的助力。”

    “嗯，多谢主管指点迷津。”

    ……

    随后的时间，余烬干回了自己的主职工作，例行练笔制作卡牌，等到正午来临，便应约登上黑珍珠号，与多日不见的园丁一起，共赴伊甸园。

    此时的园丁，因为吸收庄园核心跻身传奇强者，使得气质与先前大不相同，固然此去依旧前途未卜，可他的眼神却比小鲍勃受难的那段时间，坚毅万分。

    “余烬阁下，按照造物主的要求，我要成为他的第四仆从，未来有何变化，我无法看清，如有意外，就只能拜托你帮我继续照顾小鲍勃了。”园丁面色淡然，拿出大师级回生术的技能石交给余烬，成为庄园三巨头的他，已经有资格支配这等稀有资源。

    “小鲍勃是我的朋友，提供帮助理所应当，你也不要悲观，毕竟我能替你承担一些风险，未来在伊甸园的日子，咱们要互帮互助，有困难的话，千万不要隐瞒。”

    余烬隐晦的表达出自己成为混沌使徒的事实，这让园丁又惊又喜，旋即以自己的传奇能力【成长】，帮助余烬完成高级自愈的升级全过程。

    从古龙皮中提取的强化精华，辅以西装老人自掏腰包的私人补偿，最终变成了两支暗金药剂，一支用于赋予基础优先级，一支则可以将优先级拔升至领域层次，再加上金苹果的蜕变效果，可以直接为自愈能力加持权威层次的优先级，留给余烬的工作，只剩下将数值提升到范围极限。

    在一番毫无困难的吃吃喝喝后，余烬的人物等级跃升至三十七级（金苹果+2），正式超越连山，独霸双榜，只差一点点，就可以学到大灰狼的招牌技能【散魂铁爪】。

    与此同时，自愈能力也来到新的阶段。

    ……

    技能名称：【高级自愈】

    类型：精华级被动

    效果：每秒恢复血量上限的百分之十

    需求：无

    提升条件：三瓶【传奇进化试剂（优化版）】、【宗师级回生术】

    介绍：你的生命得到了强力增幅。

    【提示：本技能拥有一点“权威”优先级的保护加持，可无视沉默、封印等技能效果。】

    ……

    与自愈联动的软体炸弹，现在几乎可以在常态下做到一秒一喷，提升不可谓不大，有效的弥补矜持自爆的缺失，而西装老人看过六眼传道士为余烬引导的开发方案后，给出了极大的肯定，让余烬可以放心大胆的完成寂灭能力的开发工作，只等魔人化身达到权威极限。

    完成升级后，黑珍珠号没过多久便抵达了伊甸园所在的独立位面，不过这一次，老木匠并未允许船只进入港口，而是直接以混沌灯塔接走余烬和园丁，便命令杰克船长打道回府。

    “你们两个保重吧，本船长只能撤了。”

    撂下一句话后，杰克船长摘帽行礼，旋即驾驶爱船飞速远离，万一惹到造物主不快，这一船人都得交待在这里。

    余烬没想到，自己能如此轻易的进入混沌灯塔，更让他没想到的是，六眼先知留在混沌灯塔中的馈赠，以一种极为独特的方式，主动出现在他的面前。

    滋滋滋……

    【提示：检测到目标人物……进入“混沌灯塔”，现按照“六眼先知”的……嘱托，为你发放寄存信息。】

    这道提示，断断续续，完全不似正常情况，而且出现前还带有刺耳的电流声，让余烬立时意识到，提示来源是掌握在老木匠手里的小半个【中央电脑】。

    “我记得六眼先知说他托人在混沌灯塔里留下馈赠，千万别告诉我他托的人，就是这半座电脑啊？”

    “嗯，以六眼先知的能耐，或许真能办到，如此说来，他似乎在老木匠的眼皮子底下，做了不少小动作！”

    “嘶，很好很强大，就让我看看六眼先知到底留下了怎样的馈赠吧！”

    搓了搓手，余烬满怀期待投去目光，可紧接着出现的，却完全不是预想中的惊人奖励，而是一个不知含义的门牌信息。

    【提示：寄存信息……为“教堂特区唐宁街十七号”，三秒之后，寄存信息、“六眼先知”的嘱托记录与目标人物的领取过程……将自动抹除，三、二、一……】

    滋滋滋……

    又一阵电流过后，半座电脑与余烬断开连接，整个过程完全做到了神不知鬼不觉，迎面走来的老木匠，根本没有察觉到一丝端倪，脸上尽是计划成功的自得与满意。

    “这应该是伊甸园的某个地点吧，有机会的话，要好好的打听一下，六眼先知还真是有够吊人胃口的，不过比起信息数据，我倒是更喜欢实物奖励。”

    面对实力强大地位超然的造物主，余烬尽可能的做到不动声色，将对方要求的残缺齿轮，拿了出来……

