    李南神识铺开十万里，已经找遍了四周，都没有发现楚伊人的踪迹，反倒是下面的暗河，都被他探查了个遍。

    不光发现了更多的古禁制，还找到了噬仙兽的巢穴。

    它的巢穴有些名堂，等会可以去看一看。

    当先最主要的，还是找到楚伊人的所在。

    他站在一堆元神面前，悠然说道：“谁回答了我的问题，就可以离开。”

    说完，神识放开，一群元神赶紧推开身边的人站了起来。

    一堆男修士挤在一起，确实很尴尬，也很难看。

    给了他们整理衣衫的时间，李南淡淡说道：“现在我问，你们答，说实话的，可以离去。”

    “谁最先到这里。”李南问道。

    一名身穿红袍的男修马上站出来说道：“是我。”

    李南看了一眼，屈指一弹，红袍男修身上血花迸发，衣服染的更加鲜红。他惨叫一声，身上出现一个碗口大的血窟窿。

    “说假话的下场，便是这样。”

    真不知道，以有些人的智商，是怎么修炼到元神的，真以为站出来顶替别人，随便回答就可以离开了？

    修士说谎话，神识会有特别的波动，哪怕只是轻微的，李南都能捕捉出来。

    李南淡漠了看了一群元神一眼，一名鹰钩鼻修士站了出来，说道：“是我先到的。”

    此人在红袍修士站出来之时神色不变，也没有着急出来揭穿，不光是一个聪明人，还有些心机。

    他知道不会那么简单就离开，既然询问了，肯定还有其他的问题。红袍修士回答不上来，也会露馅的。

    从鹰钩鼻修士对李南的初步印象来看，他知道李南绝不是一个好糊弄，也不是一个心慈手软的人。

    所以，在红袍修士被惩罚之后，他不紧不慢的站了出来，显得从容不迫。

    “晨叱仙子是否来过这里。”

    鹰钩鼻摇头：“我不知道。”

    李南皱眉，之前那人明明说的不是假话，为何这个人不知道，是楚伊人离开了，还是根本没有到这里，而是去了其他的地方？

    “你没有听说过她到这里的消息？”

    李南又问道。

    “没有。”

    鹰钩鼻修士继续摇头，又说道：“不过，我听过她前往西方而去的消息，大概是那个时候她没有在这里停留，已经离去了。”

    大概只有这个可能了。

    李南最先询问的那个修士说的未必是真话，也未必是假话。他只是把自己听说过的话说了出来，并不认为自己听来的消息是假的。

    “你可以走了。”

    鹰钩鼻不慌不忙，对着李南躬身行礼，而后施施然离开。

    “前辈，我知道晨叱仙子的去向。”

    一名元神赶紧说道：“七日前，晨叱仙子和孔应物经过这里，往灵焰山方向去了。”

    看来，楚伊人果然是在沉元果成熟之前离去了。否则，她不会不来采摘沉元果。

    沉元果树还在分离，暗河涌动，潭底的水流受到影响，开始汹涌起来，冲向了地面。

    “你也可以走了。”

    那人大喜，赶紧也学着鹰钩鼻施礼离去。

    很快，他追上了远处已经成为一道黑点的鹰钩鼻修士，二人并肩飞驰，

    李南看出来二人交好，而且二人的传音他也听到了，消息还是鹰钩鼻告知的，目的就是为了替他解困。

    对于可以提供有用讯息的人，李南是毫不吝啬的。

    鹰钩鼻一看就知道是个聪明人，而且之前也是少有几个没有对他不敬的元神之一。

    “前辈若是想知道晨叱仙子的踪迹，晚辈倒是可以帮忙。”

    白面无须修士也站了出来说道。

    “这倒是一个好主意。”

    李南若有所思，光是凭借他一个人的力量是完全不够的，楚伊人的踪迹一直都在变化，甚至可能他过去之后，楚伊人又从灵焰山离去，或者是转道去了别的地方。

    不过，他一直没有大张旗鼓的寻找楚伊人，是因为担心被妖族知道，借此暗中寻找楚伊人后，以此来要挟他，甚至可能人族之中也会有人这么做。

    白面无须修士大喜，相对于去讨好一个太过孤傲，还未渡劫的风无尘，不如来讨好一个现成的渡劫真仙！

    他们十几个元神被挤压在一起之前，都知道能够做到这种个地步的，只有渡劫！

    所以，白面无须非常热情，感觉自己抢先一步成为一个要为李南做事的人，一定会让李南另眼相看。

    紧接着，他看到李南大手一抓，十几道乳白色灵丝从他五指之间飞出，没入所有元神修士的元婴之中！

    禁制落下，李南屏蔽了四周，那些元婴都不知道这里在发生什么了。

    “本来我想着杀了你们的，免得消息泄露，不过，我这人最是心善，不想多造杀孽。”

    李南悠悠的说着，却让包括风无尘在内的所有人都是心中一惊！

    尤其是风无尘，半步渡劫，自诩惊才绝艳天才的他，成了鱼肉，任人宰割，落差之大，让他心中羞愧欲绝。

    他的情绪起伏最大，但是李南始终都没正眼看他。

    “现在我在你们大脑之中种下一道禁制，凡是与外人说起我寻找晨叱仙子一事之人，都会元婴爆裂，形神俱灭而死！”

    “我所下禁制，便是炼虚来了，都解不掉！”

    李南冰冷无情的话语之中又带着一抹自傲：“你们如果不信，大可以试试！”

    众人神色阴晴不定，心里都已经把李南骂翻天了，但是脸上眼神什么都不敢表达出来。

    李南的实力太过恐怖，他们没有任何反抗的能力和心思！

    “你们也不用担心，只要不说出来关于晨叱仙子的事情，自然不会有事。你们也可以寻找晨叱仙子的消息和踪迹，只要得到她的消息和踪迹，我就会立刻知道，找到之后，我会根据你们的表现给予你们一定的奖励。”

    李南想出来这个办法，可以帮助他更快的找到楚伊人。

    这些元神，有些是二等势力的长老、太上长老，由他们出面，再找些为何寻找晨叱仙子的理由，就可以省了很多事，也可以掩盖他寻找楚伊人一事。

    等到李南进入潭底之后，这些人一个个面露欲哭无泪，好好的寻宝而来，沉元果没落到，果树也被人摘走了，自己身上还多了一层可以威胁到他们性命的禁制，简直赔大了！

    也没人敢尝试，万一是真的呢，最起码李南施展出来的实力，说明了他确实有那个实力做到！

    想到李南进入潭底之前的警告，元神们只能想着怎么找一个好的借口去寻找晨叱仙子了。

    风无尘身子发抖，他是受到打击最大的，身为定魂山之主，自己的地盘没守住不说，还受到了各种羞辱，最后沦为奴仆，简直是杀人诛心！

    灵焰山是要去的，不过在此之前，他打算先查看一番噬仙兽的巢穴。

    那是一个古禁制密布但是却多数残缺的深洞之中。

    地下暗河，四通八达，起初的时候有数百条，越是往后，越是多，最后能有上千道。

    而且，古禁制也多了起来，能够阻拦神识的探查，即使是李南，也未必能够在分散神识同时查看的时候，瞬间得到所有神识探查返回的讯息。

    好在他很擅长禁制，那些古禁制被他记录下来，可以拿来当做经验。

    顺着不久前探查的方向，李南左拐右拐，最终脱离了暗河，朝着上方而去。

    随后，灵脉丛生。

    沉元果生长的地方，并不适合生长，灵脉也是从其他地方引来。

    如果他猜测的没错的话，灵脉是噬仙兽引来的，也是它一直看护生长的。

    这是它的食物，即使有灵脉为食，它也太缺少灵药了，它营养严重不良，再只以灵脉为食，恐怕就要饿死了！

    进化是必须需要更多的灵力补充的，那些普通的灵药，五六阶开始的时候还能充饥，但是越久需要的能量越多，那些五六阶的灵药都无法暂时充饥了。

    按理说，大草原上，不可能没有灵药的生长，而李南之前一路走来的时候，就很少见到六阶以上的灵药，有的还未成熟就已经被采摘了。

    李南还以为是那些修士做的，现在看来，应该是噬仙兽吃了。

    它成长起来是几乎无敌，非常强大，但是成长进化需要的代价也很大！

    潭底后面的灵脉都被吃了大半，剩下的，都拿来温养沉元果了，那是噬仙兽最后的希望！

    一旦吃了三颗果子，成功进化后说不定还可以再撑几千年，那也还有时间寻找更多的机会。

    即使无法让它进化，它也只能试一试了。

    李南破开十余处禁制，到了一处山洞之中。

    山洞在大山腹部，是灵脉的源头。

    原本七阶灵脉可以生长出不少的宝物，肯定是见不到了，连灵晶都见不到一颗，只剩下灵石了。

    一部分灵晶被噬仙兽吃掉，另外一部分，培养了沉元果。

    噬仙兽被李南托在手中，已经不再炸毛，就是一双眼睛，还在警惕，爪子一直没有收起来，尾巴翘起，警惕的盯着李南。

    李南停下脚步，沉吟片刻说道：“你是噬仙兽的后裔，必然需要大量的灵力，七阶之下的灵药、灵丹已经无法满足你了，我可以为你提供大量的灵丹灵药，以及法器，让你能够一直进化下去。”

    噬仙兽碧玉的双眼，瞪着李南，满眼的警惕。

    李南笑了笑，拿出来了一颗沉元果。

    见到原本属于自己的果子，噬仙兽又炸了毛，发出轰隆的兽吼声，连山体都在颤抖。

    “好了，安静些。”李南拍了噬仙兽一巴掌，毛茸茸的，倒是挺舒服的。

    噬仙兽怒了，又开始张牙舞爪，露出锋利的獠牙。

    它一口咬出，差点撕裂了李南神识所化的囚牢！

    李南反倒是惊喜起来，噬仙兽是远古异种，堪比神兽，进化到成熟后，都能以神兽为食，堪称逆天！

    这样强大的妖兽，不，是仙兽，要是留在自己身边，岂不是多了一大臂助！

    李南呵呵一笑，将沉元果丢了过去。

    看到飘在眼前的沉元果，噬仙兽反而懵了，看了看沉元果，又看了看李南，漂亮的眼睛里露出了一些茫然。

    “吃吧，我这里多得是。”

    李南引诱的说道：“我最擅长的，就是种植灵药，炼制丹药法器。”

    他另外一只手伸手一摊，一堆丈高的灵晶，整整齐齐的堆在他的掌心之上，噬仙兽顿时瞪直了眼睛！

    它已经很久没有吃过这样美味的灵晶了，无论是数量还是质量，都比它以前吃的要美味的多！

    李南心中暗笑，说到底也只是一个流浪在外的噬仙兽遗种而已，到现在都还只是幼年期，虽然警惕性很强，但是终究是没见过世面的。

    灵晶他又是专门拿卖相最好的，灵气最足的，对于吃惯了清茶淡饭的噬仙兽来说，这就是一堆从未见过的山珍海味！

    不过，即便眼中已经发亮，像是星星一样散发着光芒，噬仙兽还是带着警惕之心，或者说，警惕之心更强了。

    属于噬仙兽的本能在告诉它，对方不怀好意！

    李南很满意，将灵晶堆积在空中，又取出来了一些东西：

    “这是度厄丹。”

    “月心丹。”

    “九宝如意丹。”

    “金鼎丹。”

    随着李南取出来一颗颗丹药，噬仙兽的眼睛越来越大，越来越直。李南拿出来的，最低都是七阶丹药，光是丹药味，对噬仙兽来说，都是绝佳的美味。

    当金鼎丹出来的时候，噬仙兽的嘴角已经开始流口水了。

    那是八阶丹药，对它来说，是极大的诱惑！

    李南看在眼里，知道已经差不多了，随后拿出来了最为致命的东西，真源果！

    这个能为妖兽提纯血脉的极品灵果，对于噬仙兽来说，有着来自灵魂深处的吸引力！

    还不说这个噬仙兽非常虚弱，营养不良，它更渴求真源果！

    “只要和我签订契约，这东西，都是你的了。”

    李南的声音，充满了诱惑力，像是有一股魔音，在噬仙兽的耳边不停的回响，让它满眼的犹豫，小爪子，一张一合，眼巴巴的看着真源果。

