
宗人府上空。

已经化作人形的牧者，凌空而立。

无尽的黑暗，仿佛是簇拥一般将他高高托举而起。

在漆黑之中，凶暴的异形生物探头探脑，琉璃色的眸子中迸发出危险的意味儿。

牧者看着对面的老农，神色讥讽，“就你一人？也想拦下我？”

老农眼皮低垂，缓声道：“足够了。”

话音落，一根铁棍从天而降！

带起滔天的杀戾之气，将空气都染得猩红！

“老师，今日可以杀生吗？”

清脆而灵动的声音会放在虚空中。

“可以。”

老农一把握住铁棍的一端，遥遥指向无尽的黑暗。

“今日，为师与你，一同杀个痛快！”

话音落下，铁棍颤抖起来，爆发出极端的喜悦的情绪。

仿佛吃到糖的孩子。

“大言不惭。”

牧者缓缓摇头，仿佛也已经失去了谈话的兴致，“既然送上门来，便拿你开刀吧！”

说罢，漆黑的领域自他身周展开，一瞬间笼罩了整个天地。

“你身为人道绝巅，也应当知晓古老之约——无论灵气，道则，还是所谓的言出法随，一切由我而生的力量，皆是无用之功。”

牧者踏着黑暗，脚下泛出一丝丝涟漪，走向圣人。

“——你拿什么战我，人类？”

圣人眼皮抬起，握住手中的绝世凶兵，“老夫修读书之道，但却是肉身踏入一品。”

“要救大夏，不仅读书。”

“刀枪剑棍，斧钺钩叉，皆是可以。”

说完，他挥动手中铁棍！

汹涌的猩红光芒顿时铺天盖地！

宛如燃烧的铁鞭一般鞭笞黑暗！

只听空气中响起细微的破碎声，沉沉的黑暗领域便应声崩溃。

圣人长长地舒了一口气，“老夫入圣的肉身，可不是来源于你！”

下一刻，他苍老而佝偻的身躯陡然爆发恐怖的气势，干枯的皮肤冒出腾腾白气，眼眸也变得猩红，与手中的铁棍争相呼应！

与此同时，崩腾的异形从黑暗中扑杀而来，有如漆黑的乌云，仿佛要将一切皆吞噬殆尽！

圣人抬起铁棍，高高举起！

在书童咯咯笑声中，猛然砸下！

于是，如同大海被分开，无数异形惨嚎着灰飞烟灭！

一棍，破灭万千！

紧接着，更多的黑暗军团汹涌而至！

铁棍挥舞之间，掀起猩红的风暴！

随着杀戮的增加，铁棍的猩红之色，愈发浓郁，凝聚的杀意化作沉沉弥漫，就想要滴出水来！

牧者，终于察觉到了不对。

那一人一棍，乃是在吞噬他的黑暗军团，以杀戮升华自身！

“我明白了。”

牧者轻声一叹，“纯粹的肉身之力，确实不受古老之约所限。”

“但……你凭什么认为舍弃道法神通，仅凭纯粹的力便拼过我？”

还还没说完，他的身体便陡然消失在原地！

最后一个音节落下之时，已然来到圣人身前！

高高抬起右腿，如同巨斧一般，轰然砸落！

圣人抬起铁棍，以作格挡！

黑与红的碰撞之间，天地动摇！

下方的大地在这恐怖的余威下，轰然炸裂，方圆百里的宗人府禁地，一瞬间化作乌有！

一击不成，牧者又是一拳轰出！

炸裂的碰撞声不绝于耳，虚空成片成片地崩溃，露出其后混沌的虚冥。

牧者冷酷开口：“人类，从你们背叛我的一刻开始，覆灭的结局就已经注定。”

圣人挥动铁棍格挡，透过牧者的身影，看到了背后傀儡一般的异形，“背叛？”

“当初先祖们敬你为师，尊你为祖，你却想将万万人皆练成傀儡！”

“谁才是背叛？！”

最后一句话，几乎是吼着出声，响彻云霄！

冲天的怒意爆发！

他抓住牧者出拳间隙的空挡，双手持棍，猛然一挑！

已经完全猩红的铁棍，在超越极限的力量和速度之下砸在牧者身上，猛然将他挑起，击向高天！

圣人乘势追击，一个闪身出现在高天之上！

一口猩红之血喷出，落在铁棍之上，一瞬间那棍子仿佛心脏跳动一般，响起沉闷的声响！

“但你失败了！”

“被六圣所镇压！”

“如今人道大势已成！”

“你也只是远古的阴魂余孽！”

“老夫今日，便要——杀贼！”

圣人的面孔，浮现出异样的潮红。

他知晓，自己引以为傲的儒道神通，对眼前的敌人没有效果。

他也知晓，自己以肉身拼杀，是以短击长。

所以，他在这一刻，以精血，饲喂凶兵！

求一棍绝杀！

得以圣人之血，手中绝世凶兵气焰暴涨，如渊如狱，宛如一枚血红的太阳！

手持凶兵，伴随着书童酣畅淋漓的笑声。圣人一棍挥出！

牧者亦是抬手，黑暗凝聚，一手格挡，一手掏心！

下一刻，天地暗了下来！

纯粹的现世，终于是承受不住。

一切崩塌！

天空，大地，鲜红与黑暗！

一切尽皆化作虚无！

混沌的虚冥显露出来，一个巨大的窟窿，自两者厮杀之间，代替了天穹！

良久以后，一切平息。

圣人无力地漂浮在虚冥之中，半边身子已经破碎，鲜血和残破的身体灯枯油尽。

那猩红的铁棍，亦是光泽黯淡，只剩半截！

“秀文……为师连累你了……”圣人叹息一声。

最后，他还是败了。

残破的铁棍之上，浮现出书童虚幻的身影，他笑了，笑得无比开心，无比纯粹。

“老师，我玩得好开心……”

说完最后一句话，那虚影缓缓化无乌有，铁棍之上的光芒，也完全黯淡下来。

至宝，陨灭！

圣人望向京城的方向，喃喃道：“老夫……先走一步，陛下……季柯……余下便交由你们了……”

混沌的虚冥之中，牧者踏空而来。

他的一条手臂，已经彻底崩碎，但断裂处，在缓缓增殖。

牧者居高临下地看着圣人，“你败了，人道也会如此。”

“败亡，才是你们的命运。”

圣人抬起浑浊的眼皮，抓着仅剩一截的铁棍，缓慢地，无力地敲在牧者的身上。

清脆的响声中，血沫混着含糊的声音在他口中吐出。

“人道……永昌……”

牧者面容冷酷，一拳挥出！

圣人残破的身体，便宛如沙砾一般化作飞灰。

大夏两位无上一品之一，烟云山圣人，身陨！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68464815"  chaptername="第153章  圣人之殇">加入书签</a>
</div>
