    昨天，它记得这口水井还被叶少阳那位师兄用法水浇灌过，将里面残余的阴气完全清洗，但是现在，其中又是黑气密布。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    一抹白色的人影，从井里慢慢浮起来，悬空站立，静静的看着它，淡淡一笑：“上古邪神。”

    邪神打量过去，看这男子二十多岁的样子，有着俊朗的外貌，长拢在脑后，扎起来，身穿一件蓝色长衫，双手背在身后，看上去有点仙风道骨的感觉，却又带着一抹邪魅的霸气。

    “你是谁？”邪神用虚弱的声音问道。

    男子淡淡一笑，“跟我走吧。”

    邪神一怔，“凭什么？”

    “凭你已经不是上古邪神了。”男子对他伸出手，一道黑光从掌心出，将邪神吸了过去，“想报仇吗，安心跟着我，我让你继续当强者，不过，需要时间……”

    男子一只手抓住邪神的残魂，身体缓缓坠入古井，连同黑气一起消失。

    对两界山生的事，叶少阳完全不知道，他回到县城的宾馆，睡了一觉，第二天一早起床，本来想先回石城一趟，跟谢雨晴、周静茹还有其余几个朋友见一面，毕竟有阵子没见了，之前经常打电话，倒也没什么。

    主要是最近小马这个叛徒回去，告诉两位美女，叶少阳在家乡大战鬼母、差点挂掉的真相，二人立刻就愤怒了，打电话来指责叶少阳，这么大的事居然提前也不说，更没有让她们来参加行动。

    虽然叶少阳提前没说，是怕她们担心，没让她们来，更是因为她们来了也没用，但是这二人生起气来根本不听解释，周静茹不再接他电话，谢雨晴恰恰相反，一天打好几通电话过来骂他，让他赶紧回去。

    在这种压力之下，叶少阳打算先回去跟两位美女赔罪，顺便教训一下小马，但是昨晚睡觉之前想了想，既然钢城跟石城紧挨着，自己反正是打算去那所闹鬼的学校调查，不如先去龙虎山，把小白的哥哥救出来，再回石城，一边调查那所大学，一边也能在石城多待一阵子。

    于是，他临时改变主意，带着小白和张诗明来到火车站，买了去道都的火车票。

    道都因为龙虎山所在，所以叫道都。

    一路上，小白缠着叶少阳问东问西，说个没够，张诗明冷眼在旁边看着，一路上没说几句话。

    在道都下了火车，三人也没什么心思游玩，直奔龙虎山而去，但因为正好赶到晚上，去龙虎山景区的大巴已经没了，出租车嫌远，不愿意空车返回，都不愿意去。

    三人商量了一下，决定先在市区住下，好好休息一晚，早上再出。

    开房间的时候，叶少阳遇到了一个无法克服的难题：小白没有身份证。

    之前在淮上县，小白和橙子住的房间是用小马的身份证开的，小马自己住在叶少阳的房间，现在就剩下他们三个，就麻烦了，最后只好用叶少阳和张诗明的身份证，开了两间房，上楼之后，把一间房让给小白，张诗明跟叶少阳住一间标间。

    旅途劳顿，叶少阳吃了点东西，便躺下睡觉了，小白是妖，精力比一般人类要旺盛的多，来到一个新地方，想要好好逛逛，去房间找叶少阳，现他睡觉了，很是失望，于是摇醒张诗明，让他陪自己出去，张诗明虽然也很困很累，但不愿意错过这个机会，当即起床。

    两人结伴在闹市区溜达了一圈，路过一个小公园，在张诗明提议下进去逛了一会，坐下休息。

    小白突然问：“诗明，你有钱吗？”无错网不跳字。

    张诗明嗫嚅道：“干嘛？”

    “刚才我看到一件衣服不错，想买给老大，但是我没钱啊，你先借我点，等我有了还你。”

    张诗明脸立刻沉了下去。

    “也有你一件。”小白补充了一句。

    但是张诗明把这句话当成了对找自己借钱的一种安慰，淡淡说道：“算了吧。”

    沉默片刻，张诗明转头看着小白，说道：“我感觉你变了。”

    “什么？”小白一怔。

    “之前，我陪你下山，去找叶少阳的一路上，你把我当朋友，什么都问我……那种感觉，很好。”张诗明鼓起勇气说道，“但是自从见到叶少阳之后，我好像就成了局外人，你对我不理不睬，我……很生气！”

    “你生气？”小白很吃惊的看着他，“你胡说什么呢，我一直把你当朋友，那些天一起赶路，你照顾我我知道啊，我一直把你当好朋友，我跟老大说话多，那是因为我刚见到他，肯定有很多话要说啊，你有什么好嫉妒的？”

    张诗明微微低头，道：“等救出你哥哥之后，你有什么打算？”

    “我当然是跟老大一起。”小白不假思索的回答。

    “你跟他一起，怎么行。”张诗明急了，“人家将来有了女朋友，你怎么办？”

    小白瞪大眼睛，十分不解的看着他，“他交女朋友，跟我有什么关系，我是他的妖仆而已，我需要做的，就是服从和伺奉他，不可能去想别的，你懂了没有？”

    张诗明叹了口气，没有再说什么。

    在花园待了一会，两人离去，之后张诗明借给小白几百块钱，买了两件衬衫，回到宾馆，小白让张诗明换上，乐呵呵的表示不错，张诗明却是什么都没说，简单说了句再见，回到他跟叶少阳的房间。

    叶少阳还在熟睡。

    张诗明洗了澡，换了衣服，来到自己床上躺下去，过了一会，他又摸黑起床，来到叶少阳的床边，目光搜寻，在床头柜上看到一个瓷娃娃，他知道那里是小鬼瓜瓜休息的地方，是他魂器所在。

    张诗明脸上现出犹豫的表情，最后一咬牙，回到床边，打开自己的背包，在里面摸到墨斗，也没拿出来，偷偷在包里截取一段，串上一枚铸母大钱，飞快的填入口中，用力一拉，划破舌尖，用鲜血浸润红绳，然后猛然出手，将红绳系在了那只小瓷瓶的窄口上。