    

    
                第2238章

    
                只见那蜃珠之中，所记录的，乃是一片非常凄惨的战斗。

    
                其中一部分，乃是西龙王和他麾下的水族。

    
                而另外一群人，则是一群非常怪异的存在。

    
                看样子，那些家伙奇形怪状、非常的狰狞可怖，也不知道是什么玩意！

    
                但看对方的样子，就知道他们绝对不是什么善茬。

    
                “这些家伙，我也不知道是从何而来。但是，它们确实是非常强大。我为了对付它们，已经用尽了全力。”

    
                说到这里，西龙王更是叹了一口气。

    
                “既然是这样，那你为什么不光明正大地来求援？”

    
                龙太子又问了一句道。

    
                “就你我之间的恩怨，我也不敢笃定，你们究竟会不会愿意出手相助于我的。”

    
                西龙王叹了口气。

    
                龙太子还准备说什么。

    
                但是，他话到了嘴边。想了想之后，还真的是这样！

    
                因此，也就只能咳嗽两声。

    
                然后说道：“不过，你现在既然是说出来了，那么作为亲戚，我当然要出手相助了！”

    
                “真的吗？”

    
                西龙王有些难以置信。

    
                “当然是真的！”

    
                见此情形，龙太子直接把头一扬。

    
                “如此，那就太好了！”

    
                西龙王就像是抓住了救命稻草一样。

    
                这会儿，已经是非常的感谢了。

    
                当然，不仅仅是龙太子表示愿意相助，周元也是一样的回答。

    
                ......

    
                根据西龙王的描述，那些家伙的老巢。

    
                其实，并不是在海中。

    
                而是在西龙王地盘再往西，一座巨大的海上浮岛之上。

    
                因此，周元便主动前往那里，去一探究竟！

    
                这一天，他们一路进入山林。

    
                很快，就来到了一片山谷地带。

    
                周元发现，这一片山谷之中的地形很是奇怪。

    
                虽然是一片，位于雨林深处的山谷。

    
                但实际上，这山谷里面却一棵树都没有。

    
                整个山谷里面，只有细细地沙石地遍布，看上去和外围的区域形成了鲜明的对比。

    
                要知道，这岛上外围区域。

    
                却还是郁郁葱葱的雨林！

    
                “你们看，这片谷地和外面的区域不一样，这里会不会有什么奇怪的东西隐藏在这儿啊？”

    
                凭借地球带来的知识，周元知道，凡是这种山林里面地形明显和别处不一样的，就是有猫腻。

    
                所以，周元就凝下神来，细细观察。

    
                然而他观察了一阵子之后，也并没有发现什么异常的情况。

    
                于是，此时的周元就对身边的那些人说道：“那咱们就在这片雨林之中搜寻搜寻，看看有没有什么别的东西。”

    
                “好！”

    
                众人一听这话，就应了一声。

    
                他这次出来，并没有带若离。

    
                但是，却带了龙太子和一些他跟班。

    
                虽然龙太子是龙族，但事实上，却还是有变化人形的能力。

    
                是一个，身高一米八几的俊朗青年！

    
                此时。

    
                听了周元的话，他们纷纷往周围散开，准备探查一番，看看周围有没有什么好东西。

