    哎呀，阿银姐姐现在的样子，还真是有点可怜呀，居然在哀求自己宠爱她，她好像很害怕失去自己的爱。

    林凡突然感到有点开心。

    真是美好呀，唐三的妈妈，居然被我林凡宠爱成了这样的小姐姐，患得患失呀。

    霸气女仆嘛，她会很乖……

    嘿嘿，只要是女人，就算你再强大，在我林凡面前，也迟早会成为这样的小姐姐。

    等这个时代的女角色都被宠爱完了，还可以带着东儿去绝世唐门的时代，再去宠那里的小姐姐，又可以拥有新的女儿了。

    林凡知道，只要他升到了100级，就可以去下一个世界了，去了下一个世界后，会保还会保留在这个世界抽到的所有奖励，继续抽奖。

    嗯，也该去宠宠阿银姐姐了，不能让她太伤心呀，他现在这样，还真是有点……

    林凡看得到，这时阿银的眼神是那么的可怜，渴望，像一只小猫咪一样。

    蓝银皇嘛……

    阿银两条雪白的腿，也在紧紧并拢在一起，这时候的她，身上那蓝色的纱裙都被她弄得很凌乱，撩了起来。

    林凡笑着，走到床边，阿银一下子扑过来，紧紧的抱住了林凡，用力的蹭着林凡的脸庞。

    “哎呀，这些小姐姐们还真是……”

    林凡笑着，拍了拍阿银的腿，被她抱了了一会，才轻轻安慰她说。

    “阿银姐姐，别伤心嘛，我这也是为了让你更快的恢复呀，不然的话你总是那样，我们什么时候才能上路呢，乖呀……”

    说完，林凡轻轻摸了摸阿银的长发，这时阿银才轻轻抬起脸蛋，这时候的她又变得很柔弱，眼神渴望认真的看着林凡，咬了咬红唇，低声说。

    “嗯，我……我以后一定会听你的话，林凡弟弟，只要你不要再这样不理姐姐，姐姐愿意为你做任何事情，我只想……”

    说着阿银再次认真的吻上林凡的脸庞，林凡也轻轻搂住阿银的腰，看着她凌乱的沙裙，有点急切的样子，感觉这女人真是有点不太容易呀。

    这也正常，林凡知道现在自己已经比之前更加迷人了，让这些女孩子们看着就很有感觉，还真是不太好呀。

    林凡轻轻地摸了摸床单，感觉还是有点不好，这床单该换了，被阿银弄的不太好，这可不能让雪灵儿看到。

    林凡当然知道，阿银这时想说的后半句话是什么，这个女人就是想上他呀。

    阿银之所以这么听话，愿意为了自己先后和剑斗罗，独孤博交手，都是因为贪恋哥的美色。

    这好像也不错，林凡觉得，用这一点美色来诱惑这些小姐姐们还是很好的，等见到了柳二龙，叶可可，水月儿，她们应该也会……

    那三个女孩子，林凡还是觉得很亲切的，毕竟曾经相处了那么久，就像是同学一样，把她们也变成这样小姐姐，感觉也是很美好的。

    心里想着，看到有点按捺不住的阿银，要开始伸手摸自己的胸膛，林凡这才在她身上捏了一下说道，“乖啊，你要听话，以后再说，现在我们要出去了，不要乱来。”

    “啊……我……”被林凡掐了一下，阿银娇躯一颤，这才咬了咬红唇，有点委屈的看着林凡。

    林凡再次一笑说，“乖，忍忍啊，阿银姐，出去洗洗吧，我们一会儿要出发了，我来帮你收拾房间。”

    “忍，我……”阿银想了想，这才看了看她的白腿，咬了咬牙，把裙子整理好，轻轻的站了起来。

    看了看床上和房间里，阿银似乎也有些羞涩，脸蛋红红的，看着林凡说。

    “林凡弟弟，你不会笑话我吧，你把我关在房间里这几天，我实在太想你了，不然的话，我也呆不下去……”

    林凡点了点头说，“嗯，没事好好去洗个澡，晚点我带你出去。”

    “好的，谢谢你，林凡弟弟……”说完，阿银才摸了摸滚烫的脸蛋，转身走出了房间，去浴室清洗了。

    林凡这时也开始帮阿银收拾床上和房间，感觉真是有点不好呀，没想到阿银这么的。

    就在阿银在浴室清洗的时候，林凡看到，宁荣荣的妈妈又偷偷走了出来，来到阿银的房间外面，偷偷看着。

    林凡看了雪灵儿一眼，淡淡的说，“看什么呀，快点儿回去，你要是不听话，哥也会把你打入冷宫的，就像这样的……”

    “哼，没想到，你的阿银姐姐也是一样嘛。”雪灵儿这时脸蛋上居然也露出了一抹笑容，脸蛋红红的看着床上，舔了舔红唇说，“你敢这样对我，我可不会放过你。”

    林凡却是轻轻笑着说，“你以为哥真打不过你嘛，我只是看你长得不错，身材性感而已，不过以后嘛，你还得辛苦一点，我不太喜欢主动呀，你要是想，就一定要对我好一点。”

    “什么，我……”雪灵儿咬了咬牙，看着林凡，似乎又有一点念头了，女人嘛，毕竟恢复的很快。

    但这时候，雪灵儿自然不敢轻举妄动了，经历过后她当然知道，昨天林凡似乎是在示弱，林凡真正的实力并不弱于她。

    “嗯，我……我会对你好的，你想要我帮你做什么，一定要告诉我。”

    想了想，雪灵儿也认真的看着林凡，咬了咬嘴唇，她可不想像阿银一样也被打入冷宫，那样的话，她感觉他也可能会这样。

    林凡抬起头，看了看雪灵儿说，“现在不需要你做什么，先回房间吧，等我和阿银姐姐走了，你也可以待在这里安心的休养，好好的把女儿生出来，毕竟她是无辜的嘛。”

    “嗯？”雪灵儿有些奇怪的看着林凡说道，“你怎么知道，我肚子里怀的是女儿，我自己都不知道呢……”

    “呃，这个嘛，这是我猜的，你不用多问了，快躲起来吧，阿银姐姐快要洗完了。”

    林凡很淡定的说了一句，就主动关上了房间的门。

    站在外面的雪灵儿，似乎还是有点不甘心，毕竟，美好的感觉她还是在回味无穷。

    想了想，雪灵儿才再次回到她的房间，准备先去休息了，毕竟雪灵儿知道，昨天真正累的还是她，林凡只主动了一会儿就没再主动了，她却一直待到了天亮。

    不过，在雪灵儿看来，能得到林凡这样的气质纯净，肌肤身材脸庞都完美的男孩，她再辛苦也值了。

    过了一会儿，阿银才洗完了澡，穿好她的蓝色纱裙，有些羞涩的重新回到了房间。

    看到林凡已经帮他收拾好了，阿银再次脸红了一下，看着林凡说。

    “谢谢你，林凡。”

    林凡淡淡一笑说，“没事儿，我已经和雪灵儿说过了，我们现在出去吧，去天斗城大斗魂场，我从我从冰火两仪眼带来的礼物，也应该给她们一些，至于阿银姐姐你，还是等你获得了第九魂环之后再吃吧，不然会浪费了仙草带来的魂力提升。”

    “嗯，我知道，谢谢你，林凡，姐姐都听你的。”阿银主动上前，挽住了林凡的胳膊。

    林凡想了想，也不知道他自己该服用哪种仙草，按照原本的剧情来看，仙草好像可以提升四五级，现在他已经38级了，服用一株仙草最多到40级。

    看来，哥应该服用两株仙草了，两株之后，仙草对于魂力的提升应该也发挥到极致了。

    心里想着，林凡也没再犹豫，带着阿银很快就出了门，并没有跟雪灵儿打招呼。

    到了酒店外面，走在天斗城的大街上，林凡心情也十分开心。

    一边捏着阿银的手，看到附近有一些比较大的服装店，林凡这才突然想起来应该要给阿银买一些贴身的衣服了呀，至少裤子还是需要的。

    不然的话，阿银姐姐这个从星斗大森林里出来的女人，一直真空的话，还是有点不太好，容易被看。

    我林凡的女人，怎么能让别人看到呢？

    心里想着，林凡便带着阿银主动走进了左边的服装店，看着各种各式各样的内衣和裤子，最后给阿银选了一条粉色的裤子，跟着阿银一起进来试衣间。

    进了试衣间，阿银这时候脸色有点奇怪，看着林凡说，“林凡，我我可以不穿吗？我从来没穿过，感觉好别扭呀……”

    卧槽，这女人，居然不想穿……

    好像也是呀，她从来没有穿过，可能会觉得不适应。

    林凡笑了笑说，“乖啊，别害怕，我帮你穿上，别人都穿的，你不能不穿呀。”

    “啊……我……”阿银想了想，这才害羞的碰了碰纱裙，轻轻抬起雪白的腿。

    林凡也没有在意，主动帮阿银穿好后，才带着她走出了服装店。

    这时阿银依然牵着林凡的手，走路却有点奇怪，眼神奇怪的看着林凡说道。

    “那个，林凡弟弟，我还是不太想穿，这个好像有点小了，我有点不舒服。”

    小了呀，有点崩嘛。

    林凡看了看阿银的大白腿，也发现她好像有点不舒服。

    林凡并没有在意，轻轻搂住阿银的腰说，“没事呀，慢慢的你就适应了，乖啊，好好走路。”

    说完，林凡便捏着阿银的手，并没有在意她的感受，继续带着她往天斗城大斗魂场走。

    其实林凡是故意选的有点不适合，这样会让这样阿银更加的羞耻，容易有想法，毕竟不太舒服。

    至于内衣嘛，林凡也没有给阿银买，毕竟阿银还是要保持一点她的天性，上面真空也不错。

    一切还是很美好的，这样阿银也会乖乖的帮自己打架。

    心里想着，大概过了十几分钟，林凡就带着阿银走进了天斗城大斗魂场。

    带着阿银来到二对二斗魂的区域，林凡说要参加二对二斗魂，让工作人员调出今天的2对2名单。

    工作人员按照林凡说的，调出今天2对2斗魂名单后，林凡一眼就看到了柳二龙的组合。

    二龙组合，没想到柳二龙这女孩还是这么的随意。

    林凡这里也能看得到柳二龙的组合的信息，这对组合果然正是柳二龙和叶可可。

    林凡看到，柳二龙和叶可可的魂力等级分别是47级和46级，这两个女孩子的天赋和比比东还是差距很大的，和水月儿也有一定的差距。

    记得在参加斗魂大赛的时候，水月儿就已经49级了，现在她应该早已经是魂王了。

    这样的话，柳二龙和叶可可服用了仙草后，她们最多都能升到50级，不过这已经很不错了，毕竟史莱克七怪服用仙草的时候，都还不到40级，魂力等级越低，服用仙草后提升的才越多，到了45级后，能提升三级应该已经是极限了。

    另外仙草最大的效果，并不是一开始服下后所带来的提升，而是它本身可以改变魂师的体质，让魂师未来修炼成长的速度都有所提升，甚至还会获得一些额外的属性。

    比如增加攻击力，防御力，火属性，冰属性……

    柳二龙和叶可可这两个女孩子服用了仙草之后，应该也会变得比原著中强大的多。

    至于叶可可什么时候生叶泠泠，这个也并不着急，毕竟按照原本的时间算，阿银这个时候还没怀唐三呢，只是现在和林凡发生了关系，所以提前了。

    林凡这时觉得，叶泠泠也可以成为他的女儿，因为不管是谁上了叶可可，叶可可生下的孩子只会继承她的武魂九心海棠，到时候，她的女儿依然叫叶泠泠。

    想到这，林凡淡淡的一笑，便主动对工作人员说，“我们报名二对二斗魂，挑战二龙组合，我现在是38级，她也是45级的魂宗，应该可以挑战吧。”

    工作人员点了点头说，“没问题，这个组合在50级以下的二对二斗魂挑战中，也已经获得8连胜了，你们两个的胜算很低，确定要挑战吗？”

    哎呀，没想到这两个女孩子配合，还挺厉害的嘛。

    林凡笑着点了点头说，“确定，请帮我们安排最近的斗魂吧。”

    工作人员点了点头，很快便安排好了这场二对二斗魂。

    凡银组合vs二龙组合……

    报名成功后，林凡便带着阿银继续在天斗城大斗魂场闲逛了，他现在也并不知道这两个女孩子在哪里，在擂台上，刚好可以看看她们现在成长的怎么样了……

    …………

    PS：后续更精彩，被柳二龙和叶可可扑倒，去武魂殿找教皇比比东女王姐姐，这些女角色都会成为林凡和比比东的女仆小姐姐……

