    第108章护短的姜世勋

    赵长青直接傻了！

    他……他话都还没说完呢，怎么就欺负人了？

    还有这胖丫头，她也太能哭了吧！

    厨房里的姜世勋听到动静，连忙走了过来。他先看了眼满脸泪痕的姜芷莹，然后又看向赵长青，皱眉问道：“赵同志，这是怎么回事？”

    赵长青瞬间心虚。

    因为石玉芳哭泣而积压起来的怒火，就跟被锥子戳破了一个大洞的气球似的，一下子漏得干干净净。

    只剩下心虚了。

    赵长青解释：“我刚刚遇到石知青，她哭得挺伤心的，还……还说……”

    唐玉兰没好气地冷笑：“说我欺负她了是吧？”

    她现在更生气了。

    这个姓赵的居然把她女儿都吓哭了！

    赵长青连忙解释：“没……我就是觉得中间应该有什么误会，所以过来问问。”

    唐玉兰翻了个大白眼：“你刚才的脸色可不是这么说的。”

    她刚说完，姜芷莹突然跑到姜世勋面前，哭唧唧地告状：“爸爸，他欺负妈妈！”

    赵长青瞬间觉得头大，他什么都还没做好不好！

    小胖妞就会胡说八道！

    姜世勋安抚地摸了摸姜芷莹的头，问赵长青：“石知青跟你说，阿兰欺负她了？”

    赵长青连忙解释：“她……她说的是嫂子误会她了。”

    他都快心虚死了，哪敢说实话？

    石玉芳当时说的是污蔑，这个词太严重了，赵长青觉得要是照实说出来，双方该结仇了。

    就换了个委婉的说法。

    然而姜世勋不傻，他虽然不常过来，可赵长青的性子他还是清楚的。

    要不是石玉芳说了过分的话，赵长青哪可能亲自跑这一趟？

    还把珠珠都给吓哭了。

    姜世勋又不是圣父，自然是偏心自己人。本来他对石玉芳没什么感觉，这会儿却有些讨厌了。

    虽说珠珠说错了话很不应该，可石玉芳一口咬死唐玉兰故意污蔑她，简直有病！

    居然还跟赵长青胡说八道，搬弄是非，怂恿赵长青替她“讨公道”，这就更恶心人了。

    姜世勋心里厌烦，对赵长青也生出了两分不喜。

    这人本性倒不坏，可惜是个没脑子的，被人忽悠两句就跑来闹，实在不宜深交。

    “原来她是这么说的。”姜世勋垂下眼眸，藏起眼底的冷意，“你既然来了，那我来解释好了。”

    顿了顿，他淡淡解释道，“珠珠不知道在哪儿听了胡话，说什么芳姨搞破鞋，要浸猪笼。

    她年纪小，不懂这些，却把人家的话记住了。小孩子都这样，总喜欢学大人讲话。

    先前石知青来的时候，让珠珠叫她芳姨，珠珠就想起了那些胡话，还说了出来。

    石知青便以为是阿兰故意教珠珠说的，觉得阿兰故意污蔑她。

    我告诉她，阿兰根本不知道她，不可能故意针对，教孩子胡说八道。她偏不信，哭着跑了。

    这事我和阿兰确实有不对的地方，没看好孩子，可石知青的气性也太大了。

    阿兰都不认识她，有什么理由非得针对她？明摆着的事情，我不明白她为什么就是不信。

    赵同志，你跟她比较熟，你知道她是怎么回事吗？”

    赵长青已经傻眼了。

    (本章完)

