
　　谁能想到。

　　曾经名动九州的御妖天师，居然会沦落为阶下囚。

　　难道这真应了那一句话：三十年河东，三十年河西？

　　“九真子，我都跟你说了，莫欺少年穷，你看看，现在这幅鸟样子，肯定是被哪个少年仇敌给干的吧！”

　　苏辰低下头，看着九真子，撇了撇嘴道。

　　“闭上……你的嘴，要不是那道魔神烙印，谁能把我九真子弄成这个这样！”

　　九真子睁开眼，有气无力的瞪了苏辰一眼。

　　“哎呦，你还活着，那就好，我本来都想放弃你这道分神了。”

　　苏辰目光一闪，道。

　　“反正你财大气粗，死了这道分神，回头吃点补药，又能长出来了。”

　　听到这话。

　　九真子是很想跳起来一巴掌拍死苏辰。

　　一个堪比仙轮境的分神，那是吃点补药就能长出来的吗？

　　九真子陷在六翼魔王蝶识海内的这道分神。

　　几乎就是他的第二本尊。

　　如果真的陨落在此，对于本体的伤害极大。

　　根本不是三两个月能够恢复的。

　　这也是他为何一开始编造谎言，想要把苏辰骗进来救自己的原因。

　　只是，现在六翼魔蝶王体内的情况，比自己预想的还要严重。

　　那头毁灭魔王，虽然只剩下一颗心脏了，但也不是苏辰所能对付的。

　　九真子后面是真要苏辰离开。

　　可惜，苏辰没有听自己的，还真给闯过了魔火风暴，来到自己跟前。23sK.com

　　“说吧，这魔神烙印到底是怎么回事？”

　　苏辰脸色一沉，道。

　　“魔神烙印的具体作用，你也知道，我就不详细解释了，还是讲一下事情的起因经过吧！”

　　九真子声音虽然很虚弱，不过，暂时也没有生命威胁。

　　“当初，我进入刀墓之后，意外杀了一头异魔！”

　　“从它那里发现了魔神烙印的线索，一路追寻，所以就来到冰蝶族地，进入深渊幻境。”

　　“进入深渊幻境之后，我发现了一头被夺舍的六翼冰蝶！”

　　“经过我再三查探，确定了魔神烙印的具体位置。”

　　“所以，我没有犹豫，直接进入六翼冰蝶体内，让我没想到的是，那头夺舍六翼冰蝶的毁灭魔王，居然保留了六翼冰蝶的妖道法则，而且还进行融合，使得自己的力量，远远超越了‘王’级之巅。”

　　苏辰十分安静，听着九真子讲述这其中发生的事情。

　　“你也知道，我这次进入六翼冰蝶体内的分神，也就仙轮修为，自然不是那头毁灭魔王的对手。”

　　“不过，我好歹也是堂堂的御妖天师，对付魔王不行，对付妖王还是可以的。”

　　“我直接控制六翼冰蝶原先的妖魂，助我对付那头魔王。”

　　“一开始，那头魔王还所有忌惮，想要从冰蝶妖魂身上找到解开封印的方法，所以处处留手，这也是我能牵制毁灭魔王那么久的原因。”

　　“可就在刚才，那头魔王，一怒之下，已经把冰蝶妖魂给杀了，恐怕很快就会来到识海，找我们算帐了。”

　　九真子说到这里，停了下来，大口喘气。

　　如今，他的这道分神千疮百孔。

　　一下子说了这么多东西，也很累人。

　　“魔神烙印，现在是什么情况，我看这道烙印的力量，有些虚弱啊？”

　　苏辰抬起头，看向魔王心塔顶部那个印记，道。

　　“你小子，眼光真的很毒。”

　　九真子目中不由地闪过一抹赞赏之色，道。

　　“现在你看到的魔神烙印，只有一半，还有一半，已经被我吃进体内了，要不然你以为我会这么惨！”

　　闻言，苏辰心底之内泛起了惊涛骇浪。

　　“什么？你把一半的魔神烙印给吃了？”

　　苏辰睁大了眼睛，不可思议的看着这一幕。

　　魔神烙印！

　　这可是一道具备魔神之力的恐怖烙印！

　　现在。

　　九真子居然吃下其中的一半。

　　难怪，这家伙现在会看起来半死不活的！

　　“要不是那头魔王反应够快，我就把一整道魔神烙印都给吃了。”

　　九真子一脸无所谓，道。

　　“所以，那头魔王把你镇压在此，目的是为了让你吐出那半道魔神烙印？”

　　苏辰眉头一皱，道。

　　“差不多是这个样子，丢了半道魔神烙印，那家伙要是弄不回来，从这里离开之后，肯定会被魔族高层千刀万剐。”

　　九真子目中光芒闪动，道。

　　“之前，那个冷玄策的事情，真不是有意骗你的哈！”

　　这事不说还好，一说，苏辰的目光立刻变得不善起来。

　　“哼……要不是你强行出手干预重叠之界，我现在已经去了冰蝶圣地，哪里还需要来管你这一摊子烂事。”

　　苏辰脸色很不好看，重重哼了一声。

　　“息怒，息怒，现在这个时候你去圣地也没用，那里兵荒马乱的，帮我收了这道魔神烙印，回头我送你一场逆天机缘。”

　　九真子声音极具诱惑，道。

　　“看样子你的本尊现在是在圣地了！”

　　苏辰十分认真的盯着九真子，问道。

　　“告诉我，冰蝶圣地内的那件宝物，到底是不是传说中的圣痕？”

　　听到苏辰的问题，九真子脸色变幻了一下。

　　最后，化作长长一声叹息。

　　“你小子，还真的是比狗都灵！

　　九真子苦笑一声，道。

　　“没错，冰蝶圣地，确实出现了一道圣痕！”

　　九真子想了想，又道。

　　“现在那里就是一个血腥之地，进入刀墓的几位大帝都去了，还有你的老仇人，也降临了。”

　　闻言，苏辰眉头立刻皱了起来。

　　“我的老仇人？”

　　苏辰目中泛起一抹疑惑之芒，道。

　　“魔灵子！”

　　九真子声音中充满了凝重，道。

　　“什么？那头老魔也来了？”

　　苏辰心神一颤，道。

　　魔灵子的可怕，苏辰早已领教过了。

　　几次三番，都要夺舍自己的肉身。

　　若非是自己底牌够多，早就被魔灵子给灭了。

　　“没错，魔灵子来了，还有武战天，虽然没看到人影，但我估计肯定是在的。”

　　九真子脸上闪过一抹仇恨之芒，道。

　　自己之所以会落魄到这种程度。

　　很大原因，都是拜武战天所赐。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1599章 交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 