    “林先生。”半个时辰后，从武家离开，刚刚走到大门口，一道清脆的声音响起，正好碰见结伴回来的赵雪怡和武筱筱，赵雪怡看到从门口出来的林天齐，主动开口打招呼道，脸上露出一个甜甜的笑容，心头有些高兴，武筱筱也看到了林天齐，跟着叫了一声，不过神色有些冷淡。

    林天齐也看到了两人，闻言对着两人微微一笑“赵小姐，武小姐。”虽然感受到了武筱筱态度的冷淡，但是林天齐也并没有太在意。

    “林先生这是要回去了吗？”打完招呼，赵雪怡又看着林天齐笑盈盈的主动开口道，眼角的余光注意到门口处的方明。

    “嗯，现在回去。”林天齐微微颔首，同时注意到两人手中提着的大包小包的袋子，也顺口道：“赵小姐和武小姐刚刚从外面买东西来？”

    “对啊，听说洋行那边来了不少新货，我就和筱筱去逛了逛，这不，买了这些回来，我和筱筱现在身上穿的这身也是刚刚从那边买的，林先生觉得怎么样，喜欢吗？”赵雪怡闻言笑着点了点头，随后还拉起下身的裙摆，在林天齐面前转了一个圈，将整个打扮展现在林天齐面前。

    不过紧接着，赵雪怡似乎又意识到自己的话和表现显得太过亲昵，俏脸微微一红，眼底闪过一丝羞涩，目光小心翼翼的看着林天齐，见林天齐神色如常似乎没有多想才松了口气，随即心头又止不住生出一种失落，这种感觉很复杂，心事既想让人发现，但又有些害怕被发现。

    “还有筱筱这一身，是我和筱筱一起挑的，听说是英国那边最新出来的款式，林先生觉得怎么样？”

    为了掩饰自己，赵雪怡又开口道，将旁边的武筱筱拉了出来，武筱筱闻言则是心头一紧，目光有些紧张的看着林天齐。

    林天齐闻言则是微微一笑，看着两人，他自然早就注意到了两人的打扮，武筱筱一身白色连衣长裙，脚下踩着粉红色高跟鞋，一头乌黑的长发垂直披萨，衣领低开，算是低胸，露出脖颈下大片雪白的皮肤，奈何胸脯发育实在不怎么样，对A的低胸，连沟壑都撑不起，硬伤！

    赵雪怡也是一身和武筱筱差不多款式的低胸连衣长裙，不过颜色为粉色，看上去更显动人性感，而且赵雪怡无论是气质和长相看起来也确实要比武筱筱成熟性感很多，漂亮妩媚的脸蛋、高挑丰满的身材，一头乌黑的长发顺直披洒，胸脯高高鼓起，将胸前撑起一条深深的沟壑。

    林天齐一直奇怪，武筱筱怎么会和赵雪怡成为闺蜜，飞机场和大胸妹做闺蜜，难道不会感到扎心受打击吗？

    还是说，武筱筱一直就没有意思到自己的这个问题，看了武筱筱一眼，林天齐觉得，武筱筱应该是还没有意识到这个问题。

    “很好看。”林天齐笑着道，给出中肯的评价，确实，以武筱筱和赵雪怡两人这身打扮，放在后世都绝对是妥妥的时尚女神范。

    武筱筱闻言心头提起来的心一松，眼中闪过一丝喜色，不过很快有恢复清冷，赵雪怡则是俏脸微微一热，因为她感觉到林天齐刚刚在自己的胸部位置多停留了好几秒钟，那一刻的感觉十分敏感，就像是一道道电流猛地在胸脯位置划过，然后向全身扩散，酥酥麻麻的。

    赵雪怡眼底闪过一丝羞涩，又问道：“林先生不会觉得我们的打扮伤风败俗吧。”说完，目光迎向林天齐，同时胸脯微微挺了挺。

    林天齐注意到赵雪怡的小动作，微微一笑：“不会。”赵雪怡和武筱筱这一身低胸打扮在这个年代普通人眼里看起来或许是有伤风化，不知廉耻，但是如果放在后世，就真的不算什么了，林天齐只能说，这些人是还没有看过后世那些女明星走红地毯的透视装，那才叫一个透！

    而且赵雪怡和武筱筱这一身打扮虽是低胸装，但实则也并非多低，紧紧衣领开到胸脯处一点点，胸小的女人就像武筱筱这种沟的显不出来，赵雪怡也还是因为胸脯发育傲人才撑了出来，这样的低胸装打扮，真的算不上什么露，最多看起来就是显得性感动人罢了。

    不过话说回来，民国这个年代也是一个新思想和旧思想、西方文化和东方文化碰撞的年代，在这种大环境之下，社会发展有些畸形，尤其是对待女性问题上，更是一个很明显的表现，无论是穿着打扮，还是思想观念，受到西方文化和思想的冲击，对国内的人都造成了很大的冲击。

    受到西方文化思想的影响，一些女性在穿着打扮上开始向西方女性靠拢，追求时尚性感，不过这一种，在国内并不是太受待见，尤其是对于大多数人而言，普遍还是保留着传统的旧思想，这种打扮，在这些人看来，完全就是不知廉耻的表现，伤风败俗........

    这是时代社会发展的必然结果，新思想与旧思想的碰撞交替，必然伴随着这样一个过程。

    当然，也并非说新思想就全是对的，旧文化就全是错的，最起码，在林天齐看来，这个年代某些文化份子的新思想他就不苟同。

    举个最简单的例子，就拿感情来说，这个年代，很多文艺青年男女受到西方思想文化思想的冲击，追求感情自由，婚姻自由，然后，各种劈腿出轨便出现，婚内情、婚外情，一婚、二婚、再婚，还美名其曰婚姻自由，感情自由，呵呵哒..........

    绿与被绿、出轨与被出轨，轮回不止！

    这个年代某些才子才女的私生活，他们的新思想，林天齐表示，他不敢苟同。

    这已经不是思想问题，而是道德问题。

    “我还有事，要是赵小姐和武小姐没有事的话，我就先走了，再见。”

    林天齐没有和赵雪怡、武筱筱两人多聊的意思，说到这里，便开口告别，虽然他看得出来两人似乎对他都挺有好感，而且他自己也不是没有生出过浪一波的心思，想让自己的人生乘风破浪，在水里遨游，在浪里争渡，但是，每次生出这个心思，林天齐就很快掐灭，因为，家有饿妻。

    辞别一声，林天齐便迈步离开，方明就开车等在旁边。

    看到林天齐上了车离开，赵雪怡和武筱筱两人才收回目光。

    武筱筱银牙轻咬这下唇，一张精致的脸上神色不住的变幻，目光紧紧的看着林天齐离开的方向，不知道在想些什么。

    赵雪怡则是神色平静，先是目送林天齐坐车离开，随后目光看了武筱筱一眼，眼底不留痕迹的闪过一丝隐晦的光芒。

    想到之前林天齐在自己胸口上的那几秒视线，赵雪怡低头看了看自己高高鼓起的胸脯，又看了一眼旁边武筱筱平平无起的胸脯，恍惚间，心头升起一种明悟，她感觉，自己找到了林天齐对武筱筱的爱意迟迟不回应的原因，皆因，武筱筱平胸，乳不巨何以聚男人。

    自己的机会很大！？

    看了一眼自己傲人的胸脯，赵雪怡心中生出一种欣喜。

    .........................

    “林先生。”

    另一边，住所，刚刚回到门口下车，一对青年男女便主动迎了上来，面带微笑，显得很客气，叫了林天齐一声，像是刻意为他而来。

    男子看起来二十六七岁，模样俊逸，西装马甲，头发梳理的一丝不苟，带着一副金丝框眼睛，显得文质彬彬，女子也是一身女士西装打扮，看起来和男子年纪差不多，都是二十六七岁，一头女士短发，五官精致，全身上下透露出一种干练文青的气质。

    “站住。”看到两人走上来要接进林天齐，方明立马上前伸手挡住两人，警惕的看着两人：“你们是什么人？”

    男女闻言看了方明一眼，然后看向林天齐，微微一笑，女子开口道。

    “我们并没有恶意，此次前来，只是想和林先生交个朋友，并商量一些事情，我叫高琪，这是我同事夏津。”

    方明闻言转过头，看向林天齐。

    林天齐目光看着两人，仔细打量的半响，突然开口道。

    “你们是国党的人。”

    唰！

    话落，女子和男子都是脸色巨变，方明亦是神色大变，然后整个人眼神一下子凌厉起来，看着两人。

    现在北洋政府和南边的北伐军势如水火，整个北平城中也在满世界追查搜捕这些国党份子，要是被发现，哪怕是紧紧见一面，搞不好都会直接被当成国党份子被政府抓起来枪毙，由不得方明不紧张。

    两人被林天齐一语道出身份，脸上自信从容的笑容也随之消失，神色一下子变得警惕沉吟起来。

    “林先生知道我们的身份？”

    女子目光紧紧的看着林天齐，开口道。

    林天齐闻言嘴角慢慢扬了起来，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    “本来不知道，但是现在，我知道了。”

    PS：还是一更，待春节过完，还诸位书友一个稳定三更，这段时间的话，理解一哈！！！

