    硕大的拳头挥舞，声势宛如天崩地裂。

    紧接着。

    两股力量，便是直接触及在了一起。

    撕拉——

    金色神光撕裂，血肉横飞。

    蛮神巨人般的身躯，向后倒退数里，方才把那股力量给抵消干净。

    静！

    无人出声的寂静！

    沈长青胸膛微微起伏，右手握住黑色刀鞘，眼中有些许遗憾。

    可惜了。

    方才那般好像顿悟般的感觉，让他借用刀鞘都成功劈出了一式天地一刀斩。

    然而。

    也正因为是刀鞘的原因，这一刀的威力被削弱了许多。

    否则的话。

    这一刀。

    就算是不把对方斩杀，也定然能让其受创不轻。

    而不只是眼下这般。

    就在沈长青准备再次出手的时候，蛮神散去了巨人般的身躯，原本身上的刀痕，正在以肉眼可见的速度修复。

    “不必再打了。”

    “为何？”

    看着对方，沈长青没有放松多少。

    对于这位未知的陌生强者，他心中颇为忌惮。

    此人实力很强。

    甚至有可能比半步妖神的鬼圣都要强。

    自己全力一刀，都没能将其重创，实力就是可想而知了。

    蛮神淡金色的眼眸中，满是欣赏的神色。

    “你我都为人族，没有必要真的分出生死，而且本神观你的样子，应该还没有真正进入神灵的境界吧！”

    他稍微停顿了下。

    语气也有几分感慨。

    “没入生灵境界，却能拥有如此实力，说实话，就算是本神无数岁月以来，也没有见过多少能像你这样的。”

    神灵！

    本神！

    从对方的话语中，沈长青听出了不少的信息。

    其自称人族。

    在蛮神的身上，他也暂时看不出什么问题。

    “你到底是谁？”

    沈长青沉声追问。

    蛮神微微一笑：“本神的名号，你们应该听闻过才是。”

    “蛮神！”

    沈长青惊疑不定。

    能有此等实力，而且自称本神的。

    似乎来来去去，就只有蛮族传说当中的蛮神符合标准了。

    可问题在于。

    传说必定是传说，他也没想到会有成为真实的那一天。

    “不错，本神便是你们口中所说的蛮族之神。”

    蛮神颔首。

    他看着沈长青，淡金色的眼眸中，有些许威严显露。

    “准确的说，本神应该是人族的神才对，只是当年我以肉身著称，所以便封号蛮神，后遭遇强者狙杀陨落，散落的部分血肉衍化生灵。

    那些生灵，便是你口中的蛮族。

    如此一来，本神就成为了蛮族的神！”

    震惊！

    沈长青这是真的被震惊到了。

    血肉衍化生灵，能够制造创造一个种族出来。

    这种手段。

    完全是匪夷所思。

    蛮神沉声说道：“本神知道大秦跟蛮族有些恩怨，但说到底，蛮族也算是人族中的一部分，所以本神希望大秦能够跟蛮族化解恩怨。”

    沉默。

    沈长青没有回话。

    若非是顾忌对方的实力，他早就出手了。

    但是。

    这位蛮神的实力，明显没有那么简单，就算是真的战斗到最后，自己也没有百分百的胜算。

    鹿死谁手，犹未可知。

    鉴于此。

    沈长青方没有贸然行事。

    看着他的表情，蛮神仿佛清楚对方心中所想。

    “本神知道，蛮族原先攻打大秦，使得不少人丧生，仅仅凭借本神一句话，就把恩怨消弭那是没有可能的事。

    所以，条件你尽管开口，但凡是本神能够做到的，都没有问题。”

    “我要蛮皇的命，以及攻打大荒府所有蛮族的命。”

    “不可能。”

    蛮神断然拒绝。

    紧接着，他又是解释了一句。

    “并非是本神不愿，而是不能，他们攻打大荒府的目的，也是为了收集足够复活本神的能量，若是本神把他们都给杀了，岂非是太过分了些，阁下不若换个要求吧。”

    “我得考虑一下。”

    沈长青淡淡说了一句。

    他感受得到，蛮神对于自身好像是没有什么恶意。

    从对方言语中，亦有一定的诚意。

    想了许久。

    沈长青沉声说道：“阁下既然自号为神，相信有些手段以及见闻，非常人所能理解，所以我倒是有个问题，想要询问一二。

    如果阁下能给到有用的答复，那么蛮族跟大秦的恩怨，便可消弭。”

    “说。”

    “人族在融合妖魔力量以后，衍生出了一种另类的力量，那等力量能够给人族带来极强的实力，却也无时无刻不再腐蚀人族，使得人族寿命缩短。

    阁下可有办法，解决这个问题。”

    沈长青把镇守使的问题抛了出来。

    这件事。

    他自己也思考了许久，可始终没有解决的办法。

    如果对方能解决的话，那就再好不过了。

    闻言。

    蛮神淡淡一笑：“你所说的，乃是镇守使的问题吧！”

    “看来阁下知道不少东西。”

    沈长青眼神微眯。

    他以为对方刚刚出世，有很多事情不了解。

    看样子。

    是自己低估了。

    蛮神说道：“你也不用惊讶，本神知道的事情比你想象中的要多，你说的窃取妖魔力量，也使得自身力量变强的手段，其实早在上古时期就已经存在过了。

    想要压制的方法，一样很简单。”

    说话间。

    他伸出手指，直接挤出一滴散发出强大气息的金色血液。

    “神灵的血液沾染有神性，只要炼化血液，就能把妖魔与人族相融后的力量副作用化解。

    这一滴神血，能够分成百份左右。

    想来你大秦也没有一百位镇守使那么多，这一滴神血想来是完全足够的了。”

    神血！

    沈长青看着那滴悬浮的金色血液。

    虽然血液从表面上看，跟自己身上流淌的没有什么区别。

    可细细感知。

    方能觉察到个中的不同。

    那里面。

    有一股说不清道不明的力量波动。

    按照对方的说法，很有可能就是所谓的神性。

    取出一个随身携带的玉盒，沈长青把那滴神血收了进去。

    自从上次进入天境以后，他就养成了随身带个玉盒的好习惯。

    不为别的。

    只为了真碰到什么宝物，能够第一时间收取。

    “好，如果阁下没有说谎，那么大秦跟蛮族的恩怨，就此一笔勾销，但若是蛮族再执意进犯大秦的话，那么现在的约定便直接作废。”

    收好玉盒，沈长青面色平静。

    能解决大秦镇守使的问题，那么跟蛮族讲和也不是不行。

    这样一来。

    大秦能保全很大一部分的力量。

    蛮神颔首：“此事你可以放心，本神自然会约束蛮族，真要有人敢于掀起人族内乱的话，不用你出手，本神就会亲自处理掉。”

    说完。

    他看了下周围一片狼藉，不由淡淡笑道。

    “本神刚刚出世没有多久，就是碰到了你这样的对手，日后真有兴趣的话，可以来蛮族找本神一叙。”

    紧接着。

    蛮神也不等对方回答，直接转身离去。

    虚空崩裂。

    他的身躯消失在了破碎的虚空当中。

    看着蛮神离去。

    沈长青没有阻拦什么。

    这位神灵的手段，的确是强大的可以。

    除非是自己再次做出突破，不然没有什么胜算可言。

    而且。

    他怀疑蛮神现在，也可能不在全盛时期。

    毕竟神灵的手段，沈长青前面在国都的时候，是亲自领教过的。

    隔空出手的情况下。

    都险些让底蕴齐出的自己，受到重创。

    如果蛮神真的是神灵，实力只是眼下这个程度而已。

    因此。

    那就只有两个解释。

    第一。

    蛮神并不是真正的神灵。

    第二，对方的实力没有完全恢复。

    两者中，沈长青更加倾向于后者。

    停留在原地片刻。

    他也直接转身离去。

    虽然不能完全确定对方话语中的真假，但他知道，就算是对方有别的打算，短时间内，也不可能进犯大秦。

    再说了。

    对方要是真的进犯大秦，以自身的神通手段，也必定能赶得过来。

    拥有神通。

    使得大秦广袤的地域，不再是要花费很长的时间跨越。

    一天后。

    等到那股惊人的波动完全消失以后，东阳就亲自带人前来，想要探查一下情况。

    待来到这里后。

    入眼能看到的，就是被摧毁得不成样子的荒野。

    破碎的大地中，残留有强大的气息波动。

    前方不远处。

    本该存在的山峦，如今也是完全消失不见。

    所有的一切。

    都是在告诉这些人，这里曾经发生了一场可怕至极的战斗。

    “这一战，沈镇守应该是没有输！”

    东阳深吸口气，原本提起的心，算是放下了不少。

    尽管这里除了狼藉以外，什么都没有。

    然而。

    什么都没有，往往说明了很多东西。

    如果是沈长青战败的话，那个神秘的强者，肯定会选择直接进攻大荒府。

    可现在大荒府没有任何动静，就说明了，沈长青并没有输。

    或者说。

    那个神秘的存在没有赢。

    又是探查了一会，东阳就是带人离去。

    虽然没有强者进犯，可还是要让宁山城做好必要的防备，同时把这个消息回禀上去，避免出现更大的问题。

    另一边。

    当自身跟蛮神一战，一点点在大荒府发酵的时候。

    沈长青此刻，已经是回到了南幽府的那座火山内部。

    身旁突兀的多出一个人。

    使得原本做着准备的公冶恒心中一惊，等到看清楚来人以后，震惊的心神才算是恢复了过来。

    ——

    半个月。

    沈长青都是留在火山内部。

    期间。

    妖圣的残躯，在那股地火的灼烧下，早就一点点的消融开来。

    在妖圣残躯融化差不多的时候，公冶恒就直接让他把妖圣残躯取出来，然后放置在了平台那里。

    紧接着。

    对方挥舞大锤，开始一点点的锤炼。

    很快。

    三天时间过后。

    公冶恒停止了锤炼妖圣残躯，而是让沈长青再次把妖圣残躯，放入岩浆里面。

    同时。

    他盘膝坐下，正在一点点恢复自身消耗的真气。

    “镇守大人对于神兵可有什么要求，或者是样式上的问题？”

    公冶恒不由问了一句。

    沈长青摇头：“全部按照原先天击的样式就行。”

    他对于长刀没有什么特别的要求，天击使用的就是颇为顺手。

    唯一的问题。

    就是原来的天击虽好，就是跟自己有些匹配不上。

    眼下用半步妖神的鬼圣残躯，来铸造一件神兵出来，相信品质会比天击高出许多。

    闻言。

    公冶恒点了下头，就不再说话了。

    作为顶尖的铸造大师，任何过目的神兵，都是牢牢的记在脑海中。

    天击的样式。

    自然也是一样。

    三天以后。

    他从打坐的状态中退出，面色沉着：“劳烦镇守大人，把那妖圣残躯再取出来。”

    “好！”

    沈长青颔首。

    他伸手凌空摄拿，没入岩浆中的妖神残躯，顿时被拉扯了出来。

    第二次取出妖圣残躯。

    如今上面的血肉尽消，所有的金色骨头都有相融在一起的迹象。

    公冶恒挥舞大锤，仿佛是敲击在了残躯的薄弱处，一点点的加速两者融合。

    三天后。

    ——

    每隔三天。

    妖圣残躯就得重新放入岩浆当中淬炼。

    如此往复。

    待到第九次的时候，妖神残躯已经完全不见了原本的模样，取而代之的，便是一柄淡金色的长刀胚胎。

    随着胚胎的出现。

    天穹上空，有股强大的气息孕育而生。

    沈长青抬头看去，那里能够顺着火山口，直接看到外界上空的景象。

    那里不知何时起。

    已然是乌云密布了。

    好像是有什么可怕的雷劫正在孕育，随时都有可能劈下来。

    另一边。

    公冶恒脸色无比凝重，手中大锤舞动，额头有汗水流淌。

    “精血！”

    突然间，他大喝了一声。

    沈长青早有准备，直接自肉身当中，分化出一滴精血，向着长刀胚胎没入。

    精血落入。

    瞬间就被胚胎吸收。

    下一瞬。

    长刀胚胎爆发出可怖的气息，直接把公冶恒都给冲击的向后倒退而去。

    紧接着。

    长刀胚胎化为流光，向着火山上空而去。

    “追！”

    公冶恒言简意赅。

    沈长青抓住对方的肩膀，一步踏空，亦是离开火山内部。

    ——

    外界。

    天穹上黑云密布。

    紫色的雷霆，正在劫云中来回窜动，大有随时劈下来的样子。

    就在此时。

    一束金光从火山内部迸射出来，径直向着劫云而去。

    一个呼吸不到。

    金光就完全没入了劫云里面。

    轰隆隆！！

    劫云疯狂震动，无数的紫色雷霆，激烈的爆发出来，好像是要把什么东西毁灭一样。

    待到沈长青跟公冶恒出来的时候，刚好看到了这一幕。

    “传说在灵兵以上，存在道兵，那等神兵不单单是孕育灵智那么简单，乃是拥有超凡的力量，能够跟武者同步成长。

    到得一定程度以后，道兵甚至能成为真正的生灵。”

    公冶恒看着正在劫云当中，跟天劫搏杀的长刀胚胎。

    他想到了一些传说。

    一些自己都不能肯定，是否真正存在的传说。

    “眼下此刀乃是以妖圣残躯作为胚胎，又得到了镇守大人的精血，尚未完全成型的时候，便敢直入天劫当中，试图借用天劫的力量，来让自身到达一个完美的阶段。

    如此手段，已经不是灵兵能比拟的了。”

    不是灵兵。

    那就只能是传说中的道兵。

    说实话。

    公冶恒自己铸造过最强大的神兵，也就是上品灵兵而已，就算是极品灵兵都从未铸造过。

    更不要说。

    超越灵兵极限的神兵了。

    公冶家，作为顶尖的铸造世家。

    以前就算是公冶家，都没能铸造出极品灵兵，其他的铸造师就不用说了。

    所以。

    他基本上可以肯定。

    这件神兵一旦成型，绝对会是数千年来，最为强大的一件神兵，没有之一。

    闻言。

    沈长青对于长刀真正铸造成型的那一刻，愈发的期待了。

    神兵越强。

    自身实力提升就是越多。

    如果可以。

    没有人不希望得到一件强大的神兵。

    就在长刀胚胎渡劫的时候。

    蛮荒。

    卜天殿。

    蛮神居于首位，在他的身旁竖立有一柄丈许高下的斧头。

    斧头表面上跟青铜类似，可上面却有金色的纹路篆刻，充满了神圣的气息。

    如果细心看的话，可以发现青铜斧头的斧身上面，存在三个看起来颇为玄妙的图案。

    就在这时。

    青铜巨斧轻轻震动。

    卜天殿内，蛮皇以及伊格斯等人，都是不由自主的把目光看向那里。

    他们知道。

    那不是普通的斧头，按照传说，这乃是伴随蛮神一起陪葬的神兵。

    如今蛮神重新复活出世。

    这件神兵，自然就被对方给取了出来。

    能为神的兵器，强大便是毋庸置疑了。

    单单是看着青铜巨斧的时候，蛮皇等人心中都是承受极大的压力。

    好像那不是一件兵器。

    而是一尊强大至极的强者。

    在青铜巨斧震动的时候，蛮神也是微微侧目。

    “主人，有新的道兵要出世了。”

    低沉的声音，在卜天殿内响起。

    蛮皇等人心中都是一惊。

    他们听得出来，声音乃是来自于青铜巨斧的身上。

    难以置信。

    一件武器，竟然能够做到口吐人言。

    不顾他人的震惊。

    蛮神眉头微蹙：“你的感知确定没有错吗？”

    “不会错的。”

    青铜巨斧肯定的回道。

    闻言。

    蛮神沉默少许：“气息来源于哪一个位置，你能否感知的出来？”

    “无法具体感知。”

    “吾明白了。”

    蛮神微微颔首。

    无法感知，那就证明距离过于遥远了。

    道兵出世。

    他不可能一点都不在意。

    但问题是，道兵并非拥有的越多越好，往往适合自己的道兵，才是最好的道兵。

    自己手中的青铜巨斧，已经跟随自己无数岁月，早就做到了完美契合的地步。

    所以。

    蛮神没有什么抢夺新道兵的想法。

    他真正在意的，是谁能在这个时候，让道兵出世。

    很快。

    蛮神就想到了一个人。

    沈长青！

    只有这个人，最有可能让新的道兵出世。

    对方此人的实力，他也是颇为认可。

    虽然说自己的实力没有恢复多少，但能够非神灵境界的情况下，与自身鏖战许久，甚至是压制自身一头，这等实力已经是非常强大的了。

    如果自己不出世。

    以眼下天地的力量。

    蛮神可以肯定，不会有任何一人拦得住对方。

    想到这里。

    他看向蛮皇等人，面色威严：“日后没有吾的命令，不得再对其他人族出手，记住，尔等虽是吾所创造出来，但吾亦是人族一部分。

    所以你等严格来说，同样算是人族。

    同族相残乃是大忌，以往尔等攻打大秦，造成不少杀戮，但原因是为了复活吾，所以吾也就网开一面。

    但若是再有下次，吾会亲自清理门户。”

    “我等明白！”

    蛮皇跟伊格斯等人，都是心头一颤。

    从蛮神平静的声音中，他们好像嗅到了死亡的味道。

    很明显。

    对方不是开玩笑的。

    如果自己等人真的再对其他人族出手，这位蛮族的神，第一时间要杀的，便是自己等人。

    “另外——”

    “十天后蛮族将正式举行神试，但是拥有潜力亦或者实力，且对吾拥有绝对信仰者，吾将赐予他们力量，让他们成为新的神灵武士！”

    蛮神沉声说道。

    神试！

    神灵武士！

    蛮皇跟伊格斯对视了一眼，紧接着就是点了点头。

    神灵武士是什么东西，他们其实也不是很清楚。

    单从名字上来听，显然就不是一般的存在。

    如果能成为神灵武士的话，好处不言而喻。

    ——

    轰隆隆！！

    雷霆震动的声音，不绝于耳。

    长刀胚胎自从没入劫云中以后，就是数天时间没有出来，唯有被雷霆渲染成紫色的劫云，正在疯狂的震动，告诉其他人内部正在发生强烈的战斗。

    沈长青看着劫云，内心有些紧张。

    为了炼制神兵，他拿出鬼圣一半的身躯出来，封魔塔中如今只余下一半的半步妖神身躯。

    如果这次炼制失败的话，自己就只剩下最后一次的炼制机会。

    那样一来。

    风险又是徒然增长许多。

    而且。

    为了炼制这件神兵，沈长青不惜牺牲掉了一滴精血。

    到了他这个境界，一滴精血的永久消耗，可不是开玩笑的。

    除非境界再做突破。

    否则想要依靠自身弥补，花费的时间极为漫长。

    所以。

    于情于理。

    沈长青都不希望长刀炼制失败。

    可现在长刀正在经历雷劫，不是他可以左右干预的。

    如果长刀撑不住，而自己强行出手的话，很有可能会引来更加强大的天劫。

    那时。

    麻烦就更大了。

    ——

    PS：畅销欠一更，月票欠一更，这几天过节没太多时间码字，先维持日常更新，等节后统一还。

