    第650章第三只眼1

    也就是说，亚特兰蒂斯有，姆大陆也有，但是他们根达亚国没有？

    若是这两个男人为司明镜发动战争，几万颗导弹投入怀里，整个根达亚国都会被炸飞！

    根达亚王后背冷汗直冒。

    就连曲流殇都绷紧了面部肌肉，盯着漠银河和薄冷，思考他们口中说的几万颗，可信度有多少？

    曲流殇想，应该没这么多。

    这两人一唱一和，是为了震慑父王。

    可是两个人都不是善类，绝对是能够说到做到的主，即便父王也觉得未必有这么多，也不敢拿整个国家来赌。

    想明白之后，曲流殇乐见其成，如果王后能够在这场角逐中消失，这对曲流殇来说，是好事，不是坏事。

    曲流殇偷偷观察父王的脸色，果然看见父王阴沉着脸，在权衡利弊。

    根达亚王根本不管赌，绝对的实力面前，他昔日的高高在上变成了纸老虎。

    根达亚王现在派兵过来将两人剁了的心都有，却只能在心里想一想，真的在此刻动了漠银河和薄冷，两人背后的国

    家就会疯狂的报复他，两个庞大的海底帝国要联合出兵对付根达亚的话，雷姆利亚绝对会袖手旁观，他没有任何外援。

    根达亚王脸色赤橙黄绿青蓝紫，权衡了许久，忽然道：“女王陛下，实不相瞒，我的王后，听说高阳去世的消息，

    自问没有教育好儿子，无言面对根达亚的子民，已经追随高阳而去，殡天了。”

    此话落下，司明镜凤眸一挑：“殡天了？”

    “是的！”

    根达亚王的声音，斩钉截铁。

    即便现在还没有殡天了，随后，也会殡天！

    根达亚王是绝对不会把自己的王后交给来，给司明镜处置的，那样他根达亚王的威严何在，整个根达亚王国的威严

    何在？

    可是，又必须给司明镜一个交代，所以让王后自尽殡天，是最好的选择。

    司明镜一脸悲痛：“王上，您节哀。我本来只是想让王后跟我道个歉，就息事宁人了，没想到王后竟然……哎，我

    与王后也算不打不相识，看来……老公，我们要留下来参加王后的葬礼，送她一程了。”

    漠银河也是一脸痛惜的样子，对根达亚王说：“陛下，您节哀。”

    尔后，对司明镜说：“是应该留下来参加葬礼的，礼数不能少。”

    看到两人一唱一和，根达亚王不知道要怎么克制，才没有一声令下，宰了这两个人！

    根达亚王偏头，对曲流殇说：“流觞，你在这陪客人吧，我……毕竟夫妻一场，我现在心情有点差，先回去料理王

    后的后事。”

    曲流殇躬身道：“是，父王。”

    王后都殡天了，今晚的宴会也不能再热闹了，曲流殇刚把父王送走，便结束了宴会，举国哀伤。

    曲流殇要给漠银河等人安排住处，被漠银河拒绝了，他们就住在飞碟型飞机里面。

    飞机里面有客厅，有厨房，有卧室，就像是移动的城堡。

    只有住在自己的地盘上，漠银河心里才踏实，否则万一根达亚王发起疯来，宰了他们……

    就连夜深和衍慕，都从国宾酒店退房，去了漠银河的飞碟型飞机上找房间睡觉，免得人身安全不能保障。

    晚上，夜念白却发烧了。

    从宴会上回来之后，精神还好好的，司明镜带他去洗澡，洗过澡躺在床上，司明镜给他讲睡前小故事，没想到小家伙刚合上眼没多久，身体便烫了起来。

    漠银河从浴室里洗澡后出来，看到司明镜在给夜念白把脉。

    他擦着干毛巾一边擦头发，一边走到床头，问：“怎么回事？”

    司明镜皱眉说：“发烧了，身体没毛病，应该还是今天开了一枪，表面上很牛，心里是怕的，现在睡着了就表现出来了，这孩子打第一次见面就说要保护我，太勇敢，太暖心了。”

    漠银河放下心来，说：“我去买退烧药。”

    司明镜摇头，她不建议孩子一发烧就吃退烧药，何况小白这不是病历上的发烧，而是生理上的发烧。

    司明镜说：“先观察观察，你让人买一盒退烧贴。”

    漠银河拨通风珏的手机，让他去买退烧贴，二十分钟后，风珏拿着退烧贴在卧室门口敲门：“阁下。”

    漠银河出去，从风珏手中接过退烧贴，发现穿着黑袍睡衣的薄冷站在门口，冷酷着一张脸问：“谁发烧了？”

    “是小白，明镜说惊吓所致。”

    薄冷长身玉立，面容松动几分，没有再说什么，回了自己的房间。

    漠银河回房后，撕开退烧贴的外包装，取出一个退烧贴出来，贴在儿子圆滚滚的小额头上，随后躺了下来。

    他伸出手，将老婆孩子都抱在怀里，说：“没事的，小白心理抗压能力强的很，你睡觉，我守着你们。”

    司明镜怎么可能放得下心睡觉，她回忆着第一次见到小白的场景，跟漠银河说：“我第一次见到他，他小腿哭着，疼得浑身发抖，还雄赳赳气昂昂的告诉奶奶，说他一点都不疼，骗人就让他以后娶不到媳妇，还说……”

    想到小白还说了什么，司明镜不禁低笑起来。

    漠银河等待她的下文，追问：“还说了什么？”

    “小白还说，娶不到媳妇的都不是真男人，爸爸就不是真男人，但小爷绝对不能上梁不正下梁歪！”

    噗，漠银河也没绷住嘴角的笑痕，低骂：“这臭小子，从来就没有不欠抽的时候。”

    司明镜瞪他：“你敢抽我儿子一下试试。”

    漠银河满头黑线，他侧躺在床上，用手肘枕着脑袋，另一只手捏住她的鼻子：“我什么时候抽过他？嘴上说说而已，你问问小白，他从小到大，我可曾对他动手过？倒是这小子，经常没大没小。”

    司明镜笑了：“这还差不多。”

    这时候，睡得迷迷糊糊的小白，忽然伸出了小短手搂住了司明镜的脖子，奶香奶香的贴着她，小嘴儿梦呓着说：“镜镜别怕，小爷保护你……镜镜，快躲到小爷身后！”

    (本章完)

