    贫民区居民楼里。

    原本属于宋七的房子眼下客厅空间被挤得满满当当，本就不大的空间里，挤下了十几个人。

    黄毛三人跟王彪四人被分别绑着扔在两边，不过空间就这么大，离得再远也就那么点距离。

    “阿嚏！”黄毛忍不住打了个喷嚏，他们从水里被逮住后就直接被带了回来，衣服自然也没得换，只能任由它自然干。

    其余几人的情况也差不多，再加上刚刚大家打过架，还有人脸上还沾着血。

    他们只知道那群人跑去追他们老大宋七了，几个小时下来，也不知道人有没有跑掉。

    王彪最开始以为这群人跟宋七是一伙的，但现在看到黄毛他们也被抓了起来，估摸着应该不是一伙的。

    不过这么一来，他更气愤了，“你们还真是会惹麻烦，本来安安静静地赚钱多好，你们偏要招惹来这些人。”

    黄毛刚想出声，一旁的鼠哥倒是先一步用着尖锐的声音阴阳怪气道：“你怎么就知道这些人是我们招惹来的？我看就是你自己惹的，害得我们现在被绑在这，我们都没抱怨呢，你废话个什么劲儿？”

    “不是你们跑出来，那啥事都没有。”王钱在一旁道。

    “你放屁，谁让你们想害人，要怪就怪你们做贼心虚。”黄毛怼道。

    没一会儿，原本安静的空间里就传来你一句我一句的互骂声。

    原本刘成他们对于这些人是不想理会，可听他们吵闹的声音，干脆上前一人踹了一脚，“都给我闭嘴！”

    黄毛那边踹在了鼠哥身上，王彪这边踹在了王彪身上。

    他们现在是打算守株待兔，那个叫宋七的不知道把人带去哪，但只要他敢回来，那就跑不了。

    黄毛他们安静下来，可还是时不时地看几眼刘成他们。

    陈炜之前是最先下水的那个，也在水里盯过黄毛一段时间，不过两人间没有过言语的交流，倒是有过拳脚的交流。

    反正没事，陈炜就走到了黄毛他们身边站着，“喂，那个偷走我们小姐的是你们老大？”

    “不是偷，我们是救人。”黄毛纠正道。

    “你看清楚，我们这种才是救人的。”陈炜无语道。

    “那我们怎么知道你们到底是谁？那样的情况下，我们肯定以为你们也不是什么好人。”黄毛固执地说着。

    闻言，陈炜拍拍胸口，“我们一身正气，怎么看都比你们像好人吧？”

    “那有些人看着像好人，实际上就是个道貌岸然的，你怎么不说？”鼠哥怼道。

    “就是就是，现在的人，都是人不可貌相。”黄毛连忙附和。

    陈炜微微挑眉，“你的意思是，你们虽然看着不像好人，但实际上是好人？”

    “我们才不是好人，不过我们有底线，有些事能做，有些事不能做。”黄毛肯定道。

    深深看了他们一眼，陈炜倒是笑了起来，“那你们那个老大呢？自己带着我们小姐跑了，把你们几个留在这，可不是什么讲义气的行为。”

    黄毛想了想道：“老大肯定不会丢下我们，不过他应该也不会把那个小女孩带回来给你们。”

    “什么意思？”陈炜眼神带着些许危险。

    他们也没想到，那个叫宋七的男人居然那么能跑，体力都跟他们有的一拼了。原以为跑上几个小时，对方肯定跑不过他们，谁知道他居然把他们给甩掉了。

    鼠哥察觉到陈炜的眼神有些危险，赶紧用手肘顶了黄毛一下，随后道：“我们老大肯定不会伤害那个小孩，老大是我们几个里面最讲原则的那个，如果你们真的是想救那个小孩的，至少可以选择相信我们老大。”

    “放屁！宋七那鳖孙子打小就没少做坑蒙拐骗的事情，要我看，那小孩落他手里，指不定就被他卖个好价钱去了。”王彪冷笑地说着。

    陈炜冷冷看着王彪，大步走到他面前，视线微垂俯视着地上的他，“怎么？你很得意啊？”

    要知道，黄毛那群人他们还不确定到底是好竹还是歹笋，但王彪这群，罪行立得稳稳的。

    “大、大哥，我们其实……没恶意。”王钱紧张地看着眼前的陈炜，如果不是想到眼下跟王彪是一根绳上的蚱蜢，他还真不想管王彪去了。

    不过陈炜根本懒得跟他废话，直接转身朝外边走去了。

    洛玉笙昨天在家里等了一夜，也没等来好消息，只知道小钟灵被一个叫宋七的人救走了。

    对于那个宋七，祁钰清派人去收集了他从小到大的资料，虽然是个在底层摸打滚爬长大的孤儿，平时做的事看来也不是什么好人，但犯法的事还是不沾的。

    而洛玉笙也看到了那个叫宋七的照片，才发现自己跟这个宋七还有过一面之缘。之前那个甄鹏让人教训朴恩惠时，找的就是宋七他们。

    那一次洛玉笙在酒店房间跟几人遇上，虽然只是短暂相处，但洛玉笙也确实相信他们做事都是有底线的。

    加上还有黄毛他们的保证，小钟灵的安全至少有一定的保障。为此，洛玉笙也才微微松口气。

    可一天没有看到小钟灵回来，洛玉笙的心就无法安定。

    另一边，郭舒雅今天的心情十分烦躁。

    原以为计划不会有什么纰漏，但是昨晚没有收到王彪那边传来的消息，让她十分不安。等了一个晚上也没等来对方的消息，郭舒雅心底的不安已经加剧。

    “大小姐，您起床了吗？”

    佣人的声音自门口传来，郭舒雅缓了缓焦躁的情绪，道：“什么事？”

    “老爷说，让您今天一起去公司。”

    “我知道了。”郭舒雅闭上眼沉声道。

    等到睁开眼，郭舒雅感觉着自己的情绪稳定不少，“洛玉笙，我一定不会输给你。”

    就算计划没有成功又怎么样？这件事她非常小心，就算王彪被人抓了，她也不会有事。

    就像那人说的，她都在祁钰清身边努力了那么多年，凭什么要乖乖放手？只要祁钰清身边没有了洛玉笙，他肯定是自己的。

    看着镜中一夜未睡面带憔悴的自己，郭舒雅进了浴室洗漱后化了妆，遮掩住憔悴的神色。

    等到出了房间，她的嘴角已经带上了浅浅的笑意。

    宋七从老李的车里找到昏睡的小钟灵后，直接带着她离开了那一带。原本是想着等她醒了，问问她家的情况，可还没等她醒，倒是先等来了她发烧。

    可能是小孩子的身体比较弱吧，昨晚在水里泡了后又没有洗热水澡也没有换衣服，湿衣服穿干了后，也顺便发烧了……

    不敢带她回自己的住处，因为宋七直觉那些人可能在他家等着抓他，可能是野兽的直觉吧？反正他挺相信的。

    摸了摸身上的钱，那些钱湿了后又干了，摸起来手感有些硬。手机进水了用不了，眼下身上能用的也就这三百多块钱了。

    去到药店买了退烧药后，宋七挑了家便宜的小旅馆，花五十块钱住下。

    期间，小钟灵的烧反反复复，总算是在晚上退了下去。

    小钟灵醒来时，脑子是迷糊的，整个人都迷迷糊糊的，只是身体有个部位的反应很强烈。

    她想不明白，可嘴里已经下意识地喊出了声，“饿……”

    宋七正躺在一边睡觉，听到声音时就醒了过来，低哑的声音一点都不友好，“你说什么？”

    不过眼下的小钟灵脑子迷糊，根本判断不出什么，只能重复一个字，“饿……”

    “饿了？”宋七也反应过来，她一天没吃东西了，肯定是会饿的。

    其实他不知道的是，小钟灵不是一天没吃，正确地说是已经两天没吃，期间只有混着药粉喂了的水。

    “你在这别出去，我去给你买点粥回来。”宋七叮嘱了下，就起身下床。

    可他没注意到的是，他刚离开房间，小钟灵就下了床跟着他之前似的，开门走了出去。

    像这种小旅馆的门不难开，小钟灵虽然不算轻松，但也没觉得太难就出去了。

    等到宋七买粥回来，空荡荡的小房间让他一惊，赶紧转身跑了出去，还以为是有人趁他离开带走小钟灵了。

    “来，再来一口……”

    宋七正要找旅馆的老板，中途看到一个开着的房间，里面那个小小的身影，可不就是他在找的？

    小钟灵咽下嘴里的粥，竖起小食指，“再来一口。”

    “好，再来一口……”

    女孩笑说着，又拿勺子给她喂粥，也没注意到自己房间门口站了个人。

    等到喂了大半碗的粥，小钟灵还想吃，可女孩摸摸她已经鼓鼓的胃，“别吃太多，剩下的我给你留着，休息一会儿再吃好不好？”

    “再来一口。”小钟灵固执地说着。

    看着眼前的小钟灵，女孩摸了摸她的头，对于这个可怜的小家伙，她也有些心疼。刚开始她也没注意到，后来才发现，小家伙好像神智有些迷糊。

    把剩下的粥放到小桌上，女孩眼角余光看到门口似乎有人，待看过去时，也是被吓了一跳，“请、请问有事吗？”

    主要是宋七那张脸实在不像好人，再加上他也不知道一个人站那多久，女孩说到底也就是一个人，面对这样的宋七，实在不敢放心。

    见小钟灵似乎吃饱了，宋七把自己买来的粥放在一旁，“你给她吃的是你自己的晚饭吧？这个赔给你。”

    “你是她的……爸爸？”女孩意外了下。主要是，这两人的画风差太多了。

    “不是。”宋七淡淡说了句，随后走到小钟灵身边，看她似乎没有抗拒自己的样子，直接把她抱了起来。

    刚刚宋七在门口观察了一会儿，也发现了小钟灵似乎脑子出了点问题，但他不清楚是本来就这样，还是因为这两天的遭遇变成这样的。

    不过这么一来，他的计划只能改一下了。

    原本是想着她记不记得自己家住哪，或者父母的信息，现在看来，这些信息她这里是得不到了。

    “明天我带你去警察局吧？你家人把你养得那么好，应该会很着急才对。”宋七轻声说着。

    他看得出，眼前的小女孩跟他们不同，他是从小被遗弃在贫民区的孤儿，就算他们被打死也不会有人心疼。可眼前的小女孩被照顾得很好，白白胖胖的，穿的衣服质量也好，头发扎得也精致，显然不是普通人家的。

    小钟灵坐在一旁，脑子依旧迷迷糊糊的，但不是完全都听不懂宋七的话。

    不过她安静地坐在那，给宋七的感觉就是烧坏了脑子……呆呆的。

    “110……”小钟灵抬头看着宋七，然后低头看自己的左手腕，但左手腕上空荡荡的，什么也没有。

    宋七对于她居然知道110也是意外了下，这么看来，脑子肯定是这次才坏了的。就是不知道是他们给她喂了太多药，还是今天发烧烧坏的。

    “对，110就是打到警察局。”

    小钟灵在那点着手腕，好像那里有键盘给她按似的，宋七也没管她，锁了门后就进去洗手间洗了个澡。

    翌日。

    宋七出去买早餐前，千叮咛万嘱咐小钟灵别出门，还跟旅馆前台的老板提醒了声。但等他买了早餐回来时，果不其然人又没了……

    知道她没出旅馆，宋七熟门熟路地去到昨天那个房间，果不其然发现了正在里面蹭吃蹭喝的小身影。

    只见小钟灵坐在床沿，手里拿着一瓶酸奶饮料，身边的女孩正拿着手里的白馒头，时不时地放到她嘴边喂一口。

    这样的投喂下，她的腮帮子喂得鼓鼓的，再加上时不时喝一口酸奶，不要太惬意。

    女孩喂完了手里的半个馒头，小钟灵摸摸自己的肚子，“还要吃。”

    “好。”女孩正应着，转头就看到门口的宋七，“你来了。”

    “嗯，她又麻烦你了。”宋七提着手上的早餐走了进去，顺便分了个馒头给女孩，“这个还你。”

    “不用……”女孩尴尬地被塞了个馒头。

    宋七不太习惯欠别人的，眼下这小孩儿归他管，吃的自然也该是他负责。

    将买来的小兔子包递给小钟灵，宋七道：“你自己吃。”

    “哦。”小钟灵接过白白软软的小兔子包，然后先咬一口它的嘴，再咬一口它的耳朵，然后咬一口尾巴，再把已经看不出原型的小兔子包一点点啃掉。

    等到小钟灵凶残地吃完两个小兔子包，满足地拍拍自己有了货的小肚子，等宋七要带她回去时，她转身朝着女孩甜甜道：“姐姐再见。”

