    “你发什么神经？巴哈马蓝洞深度挑战赛，一直都是你的目标……”

    李帆苦笑道：“我去了，恐怕也拿不到什么好成绩。这个名额，应该给更有实力的人去挑战。”

    “我们俱乐部，最有实力就是你。”一旁，俱乐部的经理王哥说道。

    “上次我跟王哥和教练说过的那个人，你们还记得吧？我觉得他去的话，很可能会打破记录。我有个想法，让他暂时加入我们俱乐部，代表我们俱乐部去参加这个挑战赛。”李帆说道。

    这个想法，在他心里打转了很久。

    其实，他也不太愿意放弃这个机会。正如王哥所说，巴哈马蓝洞深度挑战赛是他的一个梦想。或者说，那是所有自由潜运动员的一个目标。

    蓝洞这个概念，可能很多人不知道。

    它是地球的一种自然景观，可分为陆地蓝洞和海洋蓝洞。

    陆地蓝洞中的水质从上到下一般分为淡水层、硫化氢层和无氧层。

    淡水层的水可以饮用;硫化氢层的水含有微生物代谢的大量硫化氢，会腐蚀人的肌肤;无氧层虽然不能保存动物的肌肉，但是甲壳骨骼可以得到几乎完美的保存，故而也被古生物学界称为天然的历史博物馆。

    而海洋蓝洞是海底突然下沉的巨大“深洞“。其名字源于从海面之上观看对比周边的水域时，这个海底“深洞“呈现昏暗，有神秘的深蓝色调。

    蓝洞有数百英尺深，当潜水员潜入海洋蓝洞进行勘测时才发现这里严重缺氧，可能是由于缺少水循环无法支持海洋生命存在。但是海洋蓝洞极具科学研究价值，科学家们在海洋蓝洞底部发现过许多远古化石残骸。

    世界上比较出名的蓝洞，其中就包括巴哈马蓝洞深度。

    在这里，每年都会举办自由潜深度挑战赛，属于世界性的大赛。

    巴哈马蓝洞是水底迷宫，长1500公里，内有冰期形成的隧道和洞穴。这里是世上最危险的新领域之一，每年平均有20人死于洞穴潜水。

    “不带氧气瓶，你确定他也厉害？”俱乐部的王哥忍不住问道。

    要知道，自由潜水是不携带气瓶，只通过自身调节腹式呼吸屏气尽量往深潜的运动。

    上次李帆只是说楚文能携带氧气瓶等设备，潜入三百多米的海底，几乎是追平世界纪录。

    有些人能克服海水的压力，但不一定能憋气。参加这种赛事的人，几乎都是一口气能憋三四分钟的存在。

    “问题不大，我微信问过他。实在不放心的话，等他来了之后，我们可以先测试一下。

    这是一件双赢的事，对楚文、对我们俱乐部，甚至对我们国家的潜水界，都是好事。不过，我不敢保证人家会参加比赛。”李帆说道。

    之前他就看出，楚文对参加什么赛事并不热衷。

    “行，那你尽量联系他看一下。可以的话，代表我们俱乐部参赛最好不过，我们俱乐部帮他注册报名。

    另外，国家体育局那边，我们也可以打声招呼。”王哥开口道。

    真要有李帆说得那么牛，那他们肯定欢迎呀！

    ……

    楚文接到李帆的电话，被劝了好一阵子。

    “什么时候？我先说好，如果要我提前去训练一段时间什么的，那就算了，我真没有这个时间。”楚文坦白道。

    “放心，不用训练，到时候直接参加比赛，不会耽误太长时间。比赛是下周四举行，也来不及训练了。”李帆解释道。

    满打满算，大概也就耽误两三天的时间。

    楚文琢磨了一会，下周四之前，他订购的水下机器人差不多送过来了。不过，只是去两三天的时间，倒也可以考虑。

    “好，那我后天过去跟你们汇合。”楚文最后答应下来。

    后天也就是星期一。

    “那太好了，我让俱乐部帮你报名。”

    两天后，楚文来到WG俱乐部，这是一家国内知名的潜水俱乐部，有参加过不少国内外潜水赛事的经验，有专业的教练。

    教练是一个快六十岁的老头子。

    别看人家老，但憋气的能耐连年轻的潜水员都自愧不如。

    “他就是你小子说的好苗子？”古教练疑惑地看着楚文和李帆。

    他总感觉楚文这幅长相，不太适合潜水。像这种体育运动，往往能通过一个人的外貌特征，判断他有没有天赋。

    古教练是不大赞同让楚文去参赛的，一个完全没有参赛经验的人，很容易发挥失常。

    “教练，您可别小看楚文，我敢保证，他会让您大吃一惊。”

    古教练将信将疑，先跟楚文打招呼，聊一会，互相熟络一下。

    “楚兄弟，跟我住一个房间吧！走，我带你去放行李。”说着，李帆就带着楚文去宿舍，里面的环境还不错，冰箱、洗衣机什么的都齐全。

    安顿下来之后，俱乐部想要测试一下楚文的实力。

    “今天只能测试憋气时间。”

    他们俱乐部，可没有那么深的训练场，测试潜水深度的话，只能去固定的海域。

    “楚兄弟，放松，不要紧张。”李帆跟楚文说道。

    楚文笑道：“我没紧张，没啥好紧张的。”

    古教练看楚文这心态，暗暗点头，有一颗大心脏，这是好事。

    一切准备就绪，楚文开始测试，旁边的人拿着计时器。

    “能坚持两分三十秒吗？”有人嘀咕。

    “应该不至于，毕竟是帆哥找来的人，我猜能坚持到三分钟以上。”

    普通人的憋气时间是30秒到一分钟之间，经过训练，很多人能超过一分钟。不过，要超过两分钟，就需要一定的天赋。

    2分30秒是二星潜水员的标准，3分30秒则是三星潜水员的标准。

    楚文在水底游动，如鱼得水，动作很流畅，好像天生就是待在水里的。

    “咦！”古教练是识货的人，一看这表现，心里对楚文的印象顿时不一样。

    时间一秒一秒过去，当超过3分30秒的时候，所有人都开始紧张起来，盯着水底游动的楚文。

    “我的天！4分钟了。”

    “帆哥找来的怪物。”

    “这破了我们俱乐部的记录了呀！”

    其实，超过3分30秒，就属于顶尖高手的行列，每增加一秒，都是重大的突破。这有点像田径短跑，每增加0.1秒都是挑战。

