    金碧花园的热销，让长安城百姓的眼光，再一次的转移到了作坊城。

    而这个时候，被李宽命名为“帝国大厦”的大唐第一高楼的修建，也再一次的吸引了大家的注意。

    “宇文教谕，大唐日报上面刊登的这幅图，你也看到了吧？”

    渭水书院里头，长孙冲亲自来到宇文善的办公室。

    最为将作大师宇文恺的关门弟子，宇文善是长孙冲熟悉的人当中，对建筑工艺最了解的人。

    今天一大早，他看到了《大唐日报》上面的文章的时候，就迫不及待的来到了渭水书院。

    那个“帝国大厦”，看上去给人带来的冲击力实在是太大了。

    虽然只是四四方方，似乎没有什么美感和特色的一栋楼，但是你架不住它够高啊。

    “郎君，你是想问这样一栋大厦，到底有没有可能建造出来？这报纸上说的那些规划，是真的还是假的吗？”

    宇文善对于长孙家和楚王府之间的恩怨，也了解一些。

    再说了，刚刚已经有好几个渭水学院的教谕询问宇文善类似的问题了。

    所以他也不跟长孙冲绕弯子，直接进入主题。

    “没错，一百零一米的高度！这还没有计算帝国大厦楼顶的瞭望塔，这个高度已经比长安城中最高的建筑要高了一倍也不止。之前李宽说要建造这么一栋大楼的时候，很多人都是当做玩笑来看待，可是我打听了一下，这个帝国大厦的地基，已经开始浇筑了。这说明李宽这一次是认真的，可正因为如此，我反倒是搞不懂了。”

    长孙冲安排盯着李宽的人员，一只手都数不过来。

    帝国大厦的进度，他自然也是门清。

    毕竟这个建楼又不像是其他事情，你能搞遮挡起来。

    长安城中，只要是有心人，都能准确的把握住帝国大厦的修建进度。

    “如果放在二十年前，有人跟我说要修建一座一百多米的大厦，我是无论如何也不相信的。要知道，这么高的大楼，可不是简单的把材料堆积起来就可以的，里面涉及到非常复杂的东西。但是自从大明宫顺利的在如此短的时间内修建完成，情况就变了。

    水泥的出现，完全改变了建筑行业的格局，特别是钢筋混泥土浇筑梁柱的方式，更是让一些高层建筑变成了可能。像是观狮山书院的格物大厦，就是这么一座新式建筑。

    所以，理论上只要钢筋水泥土浇筑的梁柱足够粗壮，是可以支撑起一座一百多米的大楼的。当然，修建这么一座大楼，肯定还是会有许多的麻烦事情。单单要让那么多匠人有胆量在那么高的地方施工，就是一个非常大的考验。”

    宇文善作为工艺大师，对于帝国大厦这样的划时代建筑，自然也是非常的关注。

    甚至在渭水学院，他如今的研究重心都已经转移到了新式的建筑设计方面去了。

    水泥、玻璃、自来水、暖气……

    这些东西，无不改变了大唐的建筑格局。

    “这么说来，这个帝国大厦虽然修建起来会有难度，可是最终还是能够成功的建起来咯？”

    长孙冲有点失望的看着宇文善。

    说实在的，他比谁都想要看到李宽失败一次。

    这么多年以来，李宽给他带来的压力实在是太大了。

    “南山建工是大唐对新式建筑最了解的作坊，不管是水泥道路的休闲，还是大明宫的修建，他们都熟练的掌握了水泥和钢筋的使用。按照现在的进度，我估计明年的时候，帝国大厦就已经修建完成了。甚至楚王殿下要是魄力够大、追求不是那么高的话，今年内完成建设也是很有可能的。”

    宇文善的话，算是彻底的让长孙冲失望了。

    “我知道了！”

    ……

    金太打铁作坊，阿牛面露愁容的站在金太身边。

    “师父，短短的一个月时间，钢条的价格已经上涨了三成，我们作坊生产的产品，成本最大的就是钢材了。这么一个上涨法子，我们今年估计都没有钱挣了啊。”

    金太打铁作坊如今有一大半的业务都是提前跟其他人签订了契约，可谓是按单生产。

    这样的方式，对于作坊的稳定发展来说，自然是有好处的。

    后世大部分的企业，也都是按照这样的模式在运作。

    可是，这带来了一个不好的影响，就是这些订单的价格，都是事前已经确认好的。

    有些着急要货的客户，甚至之前就已经把货款付清了，只剩下交货一事。

    这么一来，像是最近一个月钢价上涨的情况，对金太打铁作坊来说，就很伤了。

    别说挣钱，不亏本就不错了！

    “长孙家的炼铁作坊和楚王府的炼铁作坊，都涨价了吗？”

    金太毕竟是见过大风浪的人，没有因为钢铁涨价就失去分寸。

    “长孙家的涨价了。楚王府的炼铁作坊，如今的产能据说全部都被帝国大厦给吃掉了。师父，你都不知道帝国大厦对精钢的需求有多大。我前几天专门让刘青带我去工地看了一眼，三人合报粗的梁柱，里面全部使用了精钢制作的框架，然后再浇筑混泥土。

    单单那么一根梁柱，修建一层楼就需要几千斤的精钢。这帝国大厦有三百多米，至少也有三十层吧？需要的梁柱数量几十上百跟，按照这么个用港方法，今年就不要指望楚王府的炼铁作坊会把精钢拿出来售卖了。”

    阿牛想到那一个个粗壮的梁柱，就倒吸一口凉气。

    如此精钢堆集出来的帝国大厦，成本得有多高啊？

    也就财大气粗的楚王府能够修建出来，否则换个人，估计修到一半就烂尾了。

    “之前听说楚王府在河东道那边修建了一座巨大的炼铁作坊，不知道什么时候可以投产。虽然从河东道运输精钢回到长安，成本要高不少，但是长安城的钢价继续这样上涨下去的话，这个法子也不是不能考虑了。”

    “师父，这个我倒是听说了一些。《大唐日报》上面也不时的会有河东道那里的报道。听说那个炼铁作坊的规模比长安城中楚王府和长孙家两家加起来的都还要大。不过因为规模太大，今年上半年，我估摸着就是这个月或者下个雨，一期的项目就会投产。后面的在明年、后面都会陆续投产。”

    “这样，你去一趟河东道，试着运输一批精钢回来，看看这条路是否走的通！”

    金太稍微思考了一下，就做出了决定。

    一个作坊，产量越大，成本理论上是越低的。

    河东道的作坊产量那么大，成本应该有优势才对。

    至于运输的花销，就要试了才知道了。

