    天刚蒙蒙亮。

    挑货郎似是不知疲倦地出现在街头叫卖，叫卖声传得很远，传到含钏的厢房里，模模糊糊只剩下几道声音的影子。

    就是这几道声音的影子，在含钏听来，如同电闪雷鸣。

    菌菇肉沫蛋黄粥...

    去你娘的菌菇肉沫蛋黄粥！

    葫芦玉坠...

    去你娘的葫芦玉坠！

    含钏一个鲤鱼打挺翻起身来，冲到梳妆台，一气呵成翻出今儿个徐慨放在桌上的葫芦玉坠，打开窗棂，一股寒风直勾勾地吹了进来，含钏热血上头，光脚丫踩在地上，把这只葫芦玉坠使出吃奶的劲头扔出墙外。

    没听见“哐当”一声，许是路上积了厚雪。

    没听见声音，含钏那股热血便尚未消退，伸手便摘脖子上挂着的那只小小的葫芦玉坠，络子戴久了，摘了半天也摘不下来，反倒是那戴熟的络子将脖子勒出了几道红红的印迹。

    含钏眼眶一红，热血逐渐从脑袋顶往下退，垂着头把窗棂一关，靠坐在雕花床梁边上，下巴快挨着锁骨了，闷声闷气地拿手背擦了擦眼睛。

    徐慨是故意的。

    故意点了那碗菌菇肉沫蛋黄粥。

    故意又留了一块葫芦玉坠在桌子上。

    那次，她给九皇子做了菌菇蛋黄肉沫周，反而第二天收到了徐慨赏下来的葫芦玉坠儿...

    而出宫前一天，她命都不要了，也不愿意葫芦玉坠给吴三狗...

    当时，是徐慨把她救下来的，许是将这一切都看在了眼里。

    徐慨就是故意的，如今又点了她做的菌菇蛋黄肉沫粥，又赏了一块儿葫芦玉坠，他想做什么？想提醒她，她以命相护的东西，是他赏下来的？

    还是想告诉她，他知道她的底细，知道她是从宫里出来的，知道她为了不去承乾宫，四处活动才获得了放归出宫的机会？

    还是只是单纯想告诉他，他救过她一命。

    含钏闷头再抹了把眼睛。

    梦里，她看不懂徐慨。

    如今，她仍然看不懂徐慨。

    她都躲出宫了，这厮还送上门来，展现她看不懂他、两个人压根没话聊的事实。

    别人读不懂他在想什么，他会很骄傲吗？

    含钏抱着膝盖靠在床梁边，眨了眨眼睛，透过窗棂看向东边，太阳缓缓爬坡，透白的光穿过厚厚的窗棂纸，洒在梳妆台前，有个小小的黑黑的影子出现在窗棂的缝隙中。

    含钏定睛一看，是一只橙褐色的六角椿象，张大了翅膀企图从窗棂的缝隙中钻进温暖的屋子里来，逆风持续地吹动它的触角，它仍旧特别努力地向里爬着，没一会儿便爬进了屋子，瞬时消失在不知哪个缝隙中。

    含钏把头靠在了梁上，突然平静了下来。

    没必要了。

    为他哭，为他扔东西，猜他的心意，都没甚必要。

    已经是不一样的人生了。

    人生会怎么走，走到哪一步，全凭她自己了。

    腊月过得贼快，日子一天赛过一天地过，托张三郎和其他老食客的福气，店里日日虽说不能满座，却也每日不开空张，生意多起来，账本子就渐渐多了起来。

    买进食材、桌椅、蜡烛、油盐酱醋、以及各项奇奇怪怪的支出是一个账本。

    三个人的日用、小双儿和拉提的零花钱、给白爷爷买蔬果衣裳等等支出又是一笔账册。

    剩下一本，才是每日营业的收入。

    含钏埋下头看账本子，壹貮叁肆伍陆柒...

    各式各样的数目，在她眼前乱飞，一会儿飞成了人字形，一会儿飞成一字形...

    含钏叹了一口气，把账本子重重合上，从未如此迫切地需要一个账房。

    一加一等于二，这个她没问题。

    可是一百三十九加四百四十八，再减去五十六，这个...她还不如钻到灶房做八个菜！

    含钏算得实在脑仁痛，眯着眼瞅了瞅天气，难得大晴天又没下雪，把账本子往柜子里一锁，吆喝着双儿和拉提两个小的，“走吧，今年最后一天了，咱今儿个闭店，出门逛逛去。”

    逛哪儿呢？

    含钏本想去走远点，可她一个大的，拖上两个在北京城里自由行进过的小的，往远处走，实在不方便。

    从未正经敞开玩过的三个人，迷失在了北京城偌大的地图中。

    问了坊口素日交好，卖胭脂水粉的汪氏，汪氏兴高采烈地同含钏说，“去晓觉寺啊！今儿是今年的最后一天，山门一定会开，你可以去吃吃素斋，晓觉寺的素斋还蛮有名气的。”突然想起这姑娘本就是开食肆的，说不准同行相妒，便止了口，换了个说头，“不吃素斋，一年过完了，去摇个签子也好的呀，看看明年的运道。”

    这倒是可以的。

    含钏想起白爷爷请来为宅子做法事的扶若大师，点点头，去看看大师也是好的。

    本想喊上白爷爷，却一想，今儿个宫里有大宴，白爷爷和四喜必定不沐休。

    崔氏...嗯...还是算了吧。

    含钏便租了辆牛车，带着两个小的，一路出了煦思门。

    含钏和小双儿拿羊毛毯子裹得严严实实的，留下拉提露出大脑门子坐在牛车板子上吹冷风。

    拉提不会说话，看着含钏和小双儿厚实的毛毯，再摸摸自己啥也没有的脑袋瓜儿，嘴角一撇。

    小双儿哈哈大笑，“你是男孩子，拿个毛毯子盖脑袋，该被人笑话了！”

    含钏也笑，一边笑一边告诉小双儿，“不许欺负拉提。”翻了翻包袱，扯出一条颜色鲜艳的绸巾，“围上吧，好看着呢！”

    太红了...

    像中原的红盖头...

    拉提看向自家黑心掌柜，再看看狐假虎威的小双儿，黑着脸把丝巾往回一扔。

    建立在别人痛苦上的快乐是双倍的，含钏和小双儿笑得更大声了，空气中充斥着愉悦的气氛。

    欺负人，真好玩。

    含钏美滋滋地想。

    晓觉寺不太远，正如汪娘子所说，山门大大开着，沿路都有小摊儿小贩卖吃食、佛珠、对联、前朝的古画...

    前朝的古画？

    含钏一问价钱，才十五文一张，以她浅显的眼光，压根看不出和如今她挂在厅堂里几十两银子一张的画儿有甚区别啊！

    亏了亏了。

    含钏一阵心疼。

    给两个小的一路买着吃食上山，小双儿喜欢吃钵钵糕，小小的扣碗里装着糯糯的米糕，米糕里还夹着红枣、红豆、瓜子仁儿等吃食，甜甜稠稠的，小双儿一口一个。

    到了寺里，小僧侣告诉含钏，扶若大师闭关了，三个人便供奉了香火又一路吃着下了山，牛车是租的一整天，牛车刚过煦思门，为抄近路，走在一个狭窄的胡同里。

    前头围了许多人看热闹，含钏耳朵尖，听见了一个熟悉的声音。

