    作为克苏鲁的克星，蓝星上以“诅咒之炎”闻名的亚述诅咒魔术，对付圣域级别克苏鲁自然是不在话下。

    等离子光柱无视海水的阻隔，毫无意外地命中了两只克苏鲁。

    随着两团巨大的赤色火球彭地升腾而起，赤炎有如风助之野火般迅速扩散开来，转瞬将其两只克苏鲁全部包裹其中。

    “王子殿下，小心！”

    面对突如其来的变故，几人还算反应地较快，直接与克苏鲁拉开了一段距离，以免被火焰误伤。

    当然，这也是埃德蒙特意限制了攻击范围所致。

    不过，令他稍稍感到意外的是，克苏鲁被他的“诅咒之炎”击中后，居然没有任何挣扎反抗，甚至没有发出任何嘶吼惨叫，就这么任由自身被焚烧着。

    这就有点不正常了！

    要知道，正常情况下，克苏鲁一旦沾上哪怕一丁点“诅咒之炎”，都会陷入极大的痛苦之中，发出惨叫、嘶嚎，或是极力挣扎。

    但为什么没有呢？

    也是在埃德蒙思索间，脱离危险的几人，在不远处停了下来，满脸呆滞地看着眼前这不可思议的一幕。

    明明是海族，此刻却有不少人感觉喉咙有些干涩，仿佛有什么东西堵住了喉咙，让他们下意识吞咽了一下口水。

    “火？火为什么会在海水里燃烧？”

    “怎么可能？这可是圣域级别的怪物，实力强大，尸体还能再生，居然会被……”

    “好恐怖的火焰，好强的威力，是谁，是谁出手救了我们？”

    不过片刻之间，两只克苏鲁便被焚烧成灰烬，黑灰被海水一卷，瞬间消失无踪。

    刚才还爆发着激烈战斗的海底世界，霎时间陷入了死一般的寂静。

    那些之前还惊叹不已的海族们，也都纷纷闭上了嘴。

    因为……

    在他们身前，忽然凭空出现了一道身着白衣人影，同时，一道温和的声音打破了海底世界的宁静。

    “你们没事吧？我叫拉克西，偶然路过此处，见到你们遇到了一点小麻烦，就顺便帮了一把！”

    海族众人：“……”

    ……

    ……

    半个小时后，一尊海族特有的，由几条长得像海豚一样的生物拉动的皇家车辇上，海王之子，莲花王国二王子劳伦斯，正在给埃德蒙介绍沿途的风景。

    “拉克西前辈，前面不远便是软珊瑚海，这片海域充满了五彩缤纷的软珊瑚，就像一条色彩缤纷的彩带，随着海波摇曳生姿，十分美丽，这里也被称为水之女神的后花园！”

    在救下这群海族后，埃德蒙不出意外被几人当做圣域高手看待，被奉为上宾。

    海王之子劳伦斯为了表示感谢，还主动邀请他前往莲花王国的都城——海王城做客。

    埃德蒙本来是打算离开海域，回到地面上的，但因为之前的意外发现，让他在犹豫了片刻后，还是答应了劳伦斯的邀请。

    毕竟，蓝星上的克苏鲁，亦或是差点毁灭一万年龙泽大陆的域外生物，忽然出现在现代，这让他无法坐视不理。

    前往海族逗留几天，打探一下消息。

    最起码，要搞清楚，克苏鲁为什么会出现在爱琴海？是怎么出现的？又是什么时候出现的？

    至于时间方面，自一万年前归来才过去一个月，时间还是比较充裕的。

    “劳伦斯殿下，别喊我前辈，我也就三百岁左右，年纪还没你大，喊我拉克西就好！”

    埃德蒙客气地回应了一句，并未摆出一个绝世高人、前辈的架子。

    当然，此刻他也并未使用容颜置换魔术，而是以真容示人，所以他用的是三百年前某狂徒的名字。

    “啊，好吧，拉克西阁下，过了这片软珊瑚海，在往前游一段距离，便是海王城了！”

    见埃德蒙坚持不让自己称呼他为前辈，劳伦斯也没有强求。

    实际上，这位圣域前辈拉克西，据说才三百多岁，真比年龄的话，劳伦斯还比他大上不少呢！

    不过如此年轻便突破了圣域，这位拉克西前辈的天赋还真是了不得，相比之下，自己都快五百岁了，也才堪堪九阶……

    劳伦斯不由暗自感叹道。

    当然，这也是他并不知道埃德蒙的真实年龄才二十三岁不到，实力也远不止圣域，要是知道的话，怕不是要惊掉眼球。

    “对了，劳伦斯殿下，之前那片海域你们遭遇的奇怪生物是？”

    稍稍聊了一会后，埃德蒙切入正题，开始打探一些基础信息。

    “啊，你说那个怪物？我们也不知道那是什么东西，只知道它是一种擅长精神攻击，防御力高强，水性也十分好的怪物！

    一个月前，这群怪物不知从何而来，忽然出现在爱琴海各处，并且不分差别地四处袭击我们的族人。”

    听了劳伦斯的回答，埃德蒙稍感疑惑。

    怎么会？难道海族不知道一万年前域外生物？

    还有一个月前出现？也就是自己正好回到一万年前的时间段？是巧合吗？

    劳伦斯顿了顿，继续说了下去。

    “后来我们组织了几次围剿，情况才慢慢变好了一些，但最近，这群怪物的实力变得越来越强，甚至还不时有圣域级别的怪物出现，所以今天才……”

    劳伦斯大致说明了一些情况，也让埃德蒙了解到今天遭遇的事的来龙去脉。

    不过虽然了解了具体情况，但关键的问题，诸如克苏鲁为什么会出现在爱情海，以及怎么出现的，却还是无法弄清。

    又询问了劳伦斯几句，埃德蒙发现，还是没有得到太多有用的信息。

    如此一来，只能找过别人询问了。

    或许，掌握整个海洋王国的海王知道的更多？

    不论如何，克苏鲁的出现，必须要引起警惕，因为，这可是有能力毁灭一个世界的可怕怪物。

    也是在埃德蒙琢磨着，要不要请劳伦斯帮忙引荐一下自己，见一见传说中的那个被称为海王的男人。

    车辇缓缓在一座水晶铸造的宫城前停了下来。

    这水晶宫城通体以晶莹剔透的玉石雕琢而成，熠熠生辉。

    单从造型和规模上来看，比猎鹰的王宫还要华丽。

    “拉克西阁下，欢迎来到海王城，走，我先带你去接风洗尘！”

    下了车辇，劳伦斯十分热情的拉住埃德蒙胳膊，就要带贵客去接风洗尘。

    “接风洗尘？不必那么客气，我……”埃德蒙本欲拒绝，性格节俭的原因，让他不喜过于麻烦的交际应酬。

    不过他话还未说完，便被劳伦斯打断了。

    “哎，埃德蒙阁下此言差矣，来到海王城的客人，如果不来品尝一下我海王城最鲜美特产，那可是白来一趟哦！”

    埃德蒙愣了愣，下意识问道：

    “最鲜美的特产？是什么？”

    劳伦斯那看似正经的俊脸上，忽然露出一丝意味深长的笑容。

    “蚌美人与鲍美人！”

    埃德蒙：“(ー_ー)!!”

