    这龟蛇牢牢纠缠在一起，其眼神凶恶，完全没有任何理智。杨拓能从这龟蛇身上，感受到一丝熟悉的气息。

    他神情微微一凝，心中也有了不好的预感。这丝气息，是他在龟灵圣母真灵之上所留。不过如今却是什么情况？

    为什么这龟、蛇身上都有着他留下的那丝气息？

    他运转法力，睁开法眼，就朝着龟、蛇神魂望去。这龟、蛇的真灵有灵魂的遮掩，一般人是找不到真灵所在的。

    不过杨拓却可以借着他在真灵之上留下的气息，沿着冥冥之中的感应，将目光投射过去。

    他将法眼睁开，先看向那玄龟所在。玄龟浑身漆黑，龟甲古朴，口中尖齿獠牙，身下四足强健。不过其双眼猩红，欲要择人而噬。

    其表情十分狰狞，浑身妖气滚滚。

    杨拓表情凝重，他将双手食指立起，其他手指弯曲组合，口中发出一声道音。

    “临～～”。

    此音一出，犹如大道在耳边回荡，让人神清气凝，身心稳固，不动如山。杨拓以此音震荡玄龟与玄蛇的神魂，妄图坚定他们的意志。

    这是杨拓以西方教六字真言，结合后世的知识所创。他想要将道家的九字真言创出，不过如今还未成功，不过这“临”字诀已经拥有莫大的威能。

    这大道之音一出，龟蛇果然瞬间就平静了下来，不过其眼中的凶恶却没有减少半分。

    杨拓表情凝重，趁此机会，法眼透过神魂，看向了真灵所在。只见玄龟灵魂之中，只有半粒真灵，他顿感不妙，又将目光看向那玄蛇所在。

    法眼大睁，一道神光至抵玄蛇神魂。果然，玄蛇的神魂之中也只有半粒真灵。

    他随即收回目光，心中暗自叹息，果然如他所料。

    怕是龟灵圣母，轮回之时，真灵抵挡不住，最终分裂开来。

    他想得确实不错，龟灵圣母刚刚进入轮回之时，真灵还是完整的。经过轮回之力的修补，还有了些许的愈合。

    不过在真灵冲出轮回通道，正准备降生之时，受到了轮回之力的拉扯，一下就从中间碎裂开来。

    还好此真灵，乃是大罗本质，这才没有完全破碎，却借着轮回之力，降临在了一龟一蛇身上。

    这一龟一蛇，真灵不全，是以完全没有理智。他们借着真灵之间那丝虚无的感应，最终走到了一起。

    真灵想要完整的本能，使得龟、蛇一直缠绕在一起。虽然形成了玄武之象，却并非真正的玄武。

    真正的玄武，虽是龟蛇之象，不过龟蛇一体，却是一个生灵，一个灵魂，一个真灵。

    眼前的龟蛇，却是两个生灵，两个灵魂。

    难怪九灵元圣也察觉不出问题所在，这真灵有神魂的守护，根本就难以寻找。杨拓若不是借着他留在真灵之上的气息，他也寻不到真灵所在。

    看着眼前的情况，杨拓陷入了沉思。如今的局面是他没有想到的，他承诺要度其入道，不过如今的情形却是龟、蛇完全没有理智。不要说入道了，连灵智都不能开启。

    思索良久，他觉得现在的情况，只有两个选择，一就是不管不顾，让这龟、蛇继续轮回，终有一天可以补全两粒破碎的真灵。

    到时候，就会形成两个新的生灵。就算是跨入混元，怕也不能返本还源。那龟灵不再是龟灵，他对龟灵的承诺，自然也完成不了。

    另外一个，就需要再冒点险，强行将两半真灵合一，借助修行来弥补其中的裂痕。

    这与当初完全没有肉身、神魂时，不太一样。如今真灵两分，却也有了肉体、神魂，就有了修行的机会。

    真灵是一个生灵的根本，修行的本质就是在壮大真灵。不过想弥补真灵的裂痕，怕是需要跨入大罗道境，才有些微的机会。

    太乙仙境只是在擦拭真灵之上的尘埃，让其重新绽放光明。步入大罗道境之后，真灵一尘不染，才可以清晰的看到真灵之上的情况。

    这时候就可以借助大道的打磨，不断的修复，壮大。

    如果要走这一步，却也是有风险的。

    龟蛇各自拥有一半的真灵，可以想办法将其聚合。不过这灵魂，又该如何处理？

    像龟灵如今的情况，怕是万古也难以遇到一次，他也不知道真灵合一之后，灵魂、肉身会发生何等变化。

    他想了想，最多不过是融合失败，再入轮回。万一要是成功，或许就会诞生出一尊真正的玄武。而不是身俱玄武之像的龟、蛇。

    最终，杨拓还是打算试一试，这或许就是龟灵的机缘。

    想到这里，他也不迟疑，说做就做，成则大道有望，不成则早入轮回。

    随即，杨拓使出“定身咒”，将龟、蛇禁锢起来。用手一指，射出两道神光。

    这神光沿着冥冥之中的感应，将龟、蛇的两半真灵笼罩。随着神光缓缓拉近，破碎的真灵最终合到了一起。

    杨拓看了看，见没有什么变化，便收回了神力。不想神力刚一收回，那真灵就又破碎开来。

    随即，两半真灵，既不远离，也不靠近，就这么相互旋转着，犹如太极，却总归不能合一。

    杨拓一愣，不明白这是怎么回事，真灵有聚合的本能，为什么又不能融合为一？

    他随即又使法力，将真灵聚合，不过法力一撤，真灵又分散开来。

    杨拓仔细感受，发现两半真灵虽有聚合之力，却也隐隐有一丝排斥。

    他仔细思索，最后方才明白。这两半真灵经过轮回之力的弥补，上面都各自拥有了一丝新的气息。

    就是这丝气息，他们不属于龟灵本来的真灵，是完全不同的气息，是以有了微弱的排斥。

    如此看来，真灵自动融合是不可能了，这就需要外力的帮助。

    无论神力，还是法力都带有强烈的个人色彩，长期接触真灵，必然会产生腐蚀。

    最好的，当然是功德。功德玄黄之气，乃天地之精，是最好的选择。不过功德也具有强烈的个人色彩，虽不会产生腐蚀，却也不能为外人所用。

    如果是龟蛇自己的功德，那就是最好的选择。不过如今龟、蛇灵智未开，想要获取功德，却是万万不能。

    杨拓想了想，从自己身上，分出一丝愿力。这愿力乃是众生所凝，代表着美好的向往。

    他以愿力勉强将真灵固定，不过这也只是短期内的办法。最后还是得靠龟蛇，自己获取功德、愿力来弥补，直到完全修复的那一天。

