
“叮咚，苍云岭签到成功，为著名战役苍云岭之战的地点。”

“首次签到，获得一签三连奖励。捷克式轻机枪20挺，德造手榴弹20箱，六零迫击炮两门。”

袁朗盯着眼前，突兀出现的系统模板，身躯一震，惊喜不已。

继穿越挂后，又迎来签到系统挂。

不枉他看了那么多小说。

现在理解起来简直so  easy。

苍云岭，亮剑，李云龙。

毫无疑问这是亮剑电视剧里，开头的那一战。

凝望着远处的硝烟，战斗已经开始了不知多长时间，现在是双方士兵休整体力，整军备战的时候。

接下来八路军新一团李云龙，将于将其包围在此地的坂田连队，展开生死决战。

嗯，就是突围。

一般的指挥官后撤突围，可以将之称之为战略转进。

有名将帅潜质的指挥官，则会寻找战机，做出较普通人不一样的指挥。

大胜敌军后，就是教科书式的指挥了。

袁朗看着面板上的下一个重要签到地点：坂田信哲的阵亡地。

根据他的了解来看，坂田就是那个倒霉催的，指挥部设置的太前沿，被两炮干掉的大佐。

位置就在这苍云岭。

距离不算远可以省腿，和此人必死在李云龙手上，这是两个好消息。

如果保守一点，过几天，这一仗打完了再过来签到，无疑能把风险降低。

不过，小鬼子应该不会让他如愿的。

注意到远处土黄色的人影，小鬼子已经把苍云岭给包围了。

袁朗掏了掏耳朵，上战场谁都不能保证自己活下来，一不小心小命就没了，他当然厌恶这种风险。

但为了抗击烧杀抢掠，无恶不作的侵略者，他甘愿冒这种风险。

随着心中默念一声召唤，三个木讷的身影牵着三辆马车，毫无征兆的出现在袁朗身边，就好像他们之前就存在似的。

这是系统提供的运输服务。

啧啧称奇了一下，袁朗带着他们往新一团的阵地方向靠近。

……

“什么人，不许动，把手举起来！”

苍云岭主峰的右翼阵地上，新一团二营三连的防线阵地。

一个战士突然从隐蔽的掩体中站起来，手里的汉阳造指着袁朗，黑洞洞的枪口随时都能喷射出子弹，让人不寒而栗。

而在他的身后，两名战士趴在战壕里，手里的步枪瞄准着袁朗。

被三只黑洞洞的枪口怼着，袁朗即是自信八路军，不会对他这个平民怎么样，却还是感到了丝丝寒意。

被人用枪口怼着，一个走火小命可能都没了，谁还不害怕呢？

“八路军同志，我是中国人，爱国青年，不是你们对面的敌人。”

袁朗举起双手，他从来没有说话这么流利过，几乎是在抢着说。

举着汉阳造的战士狐疑的观察着袁朗，穿着蓝色的长袍，跟个教书先生似的，身上似乎也没有携带武器。

那些读书人好像都这么穿。

不过小战士还是没有放下警惕心，观察了周围见到确实没有别人，也不存在别人偷袭的可能。

这才完全放下了心。

“同志，我是海外归来的华侨，听说你们八路军是抗日的武装，特地不远千里的前来投奔。

你们是哪一个部分的，首长是谁，能带我去见见吗？”

袁朗把编好的腹稿拿了出来，为了博取信任他可是煞费苦心。

甚至明知道眼前这些人是新一团李云龙的部下，还要装作不知道。

毕竟，你一个海外华侨怎么知道的这么清楚？

部队的番号，长官都是军事机密，要是什么都清楚，那说不定是间谍。

小战士收起枪，认真的打量起面前这个人。

个子高高瘦瘦，剑眉星目，阳光照下来几乎闪着光的浓发，面庞白皙光滑，一看就不是劳动人民。

对了，这跟前些日子来暂住了两天的大学生差不多。

不，应该是比那个大学生还有范儿。

“你等等，我去找我们排长。”

小战士觉得眼前的人气度不凡，说话也掷地有声，说不定是真的来投奔。

“二狗子，什么事儿？”

后面的阵地上走过来一个人，腰间别这一把王八盒子，生牛皮袋上插着一排稀疏的子弹。

“连长。”小战士稍愣了一下，连忙把眼前这个青年刚刚说的话，简略的复述了一遍。

“华侨，爱国青年？”

连长对后一个词儿并不陌生，爱国青年为了抗击日本侵略者，进行的汇演募捐一系列行动，他通过边区报纸也有所了解。

而且这两年，有不少爱国青年，在八路军的宣传下，肯放弃大城市的优渥生活，不远万里的赶来延安，加入八路军抗战。

连长对于这些人是有一些好感的。

可华侨又是什么？

袁朗不得不解释了一下自己海外华人的身份，并再次阐明了自己的想法：

“连长同志，听说八路军抗日缺乏武器弹药，我们海外华侨同胞，凑钱购买了一批武器弹药。

我作为代表，携带了一批来找你们八路军建立联系。却误打误撞的卷入了这场战争。

如果你们是八路军的正规武装力量，我是否见见你们的首长，谈谈这批弹药捐赠的问题。”

连长这回听懂了，来送武器弹药的呗！

那指定没问题啊！

众所周知，八路军什么都缺，尤其武器弹药尤为缺乏。

别说跟中央军比了，就是地方上的杂牌也比他们装备好。

武器弹药不足，打仗时腰杆子就不硬，面对火力充沛的小鬼子，就得拿人命去填。

“东西呢，你们带来的武器弹药在哪里？”

问出口，连长黝黑的面庞都红了一下，也意识到自己太过急迫了。

袁朗倒是没有在意这些，理解，理解万岁。

他招了招手。

三个木讷的身影，牵着马车缓缓的靠过来。

在连长的一脸惊讶之色中，袁朗撬开了一个木箱，取出了一枚制作精良的德制手榴弹。

他将手榴弹递给连长并介绍：“这是我们这次带来的物资之一。

德国制m24手榴弹，拉弦后引爆时间4~5秒，弹头中装有100克  TNT炸药。

各位同志腰间挎着的手榴弹，就是德国m24手榴弹的仿制品，形状小重量轻，适合我们东亚人使用。

当然，威力也较之逊色了。”

连长取出腰间的手榴弹，放在一块儿一比较。

“哎，连长，这什么德国的手榴弹，是比咱们的手榴弹大，简直又粗又长。”一旁的小战士神色激动不已。

谁还不喜欢威力更强的武器呢！

连长认同的点点头，手榴弹形状大，装的炸药更多，威力也更强，这是明摆的事实。

检查了三辆马车上的弹药箱，捷克式轻机枪，迫击炮？

“哇塞，我的个乖乖。都是好玩意儿啊！”

连长激动的都想高歌一曲了，叮嘱了小战士一句，步履轻快的领着袁朗，往团部指挥所走。

“我去给你通报一声，你在这里等等。应该很快就有消息。”

连长说话的语气较之之前温和了许多，不再是那么冷冰冰的了。

他心里其实很清楚，以团长雁过拔毛的性格，怎么可能放弃送上门的武器弹药。

这一波弹药，他们新一团吃定了。

PS：求收藏求推荐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67189884"  chaptername="第1章，签到苍云岭">加入书签</a>
</div>
