    在武烈阳失联的那一刻，柳倾城就已经预料到他和孙可馨会发生一些超乎正常友谊的关系。

    而当白可人火急火燎的赶去寻找武烈阳时，柳倾城则又看透了那场苦肉计。

    柳倾城了解白可人的为人。

    白可人性子火爆，但她绝不是一个随便的女人，可她竟然多次强吻武烈阳，这只能说明白可人喜欢这个男人，至少也说明她对这个男人有好感。

    所以，柳倾城选择了成全她的好朋友。

    直到血手浪漫求爱，带走白可人后，柳倾城倒也相信了他们的爱情，因为这种狗血的三角恋关系确实十分常见。

    白可人对武烈阳有好感，血手又深爱着白可人，再加上白可人又一心想要成全她和武烈阳，在这种情况下，白可人选择接受血手是很正常的事情，因此，柳倾城也很感激白可人。

    但当武烈阳失联，白可人火速赶来救援时，真相却就此揭开。

    白可人在电话里谎称她在京城，十分担心武烈阳的柳倾城便一直在密切关注航班信息。

    那天，京城整日大雨，所有航班都被延误到了晚上十点以后才得以起飞，白可人虽然也故意留出了她从京城赶来华海的时间，然后才赶去找人，但心急如焚的白可人却只留出了正常赶路的时间。

    这就说明，白可人一直在华海，苦肉计就此穿帮，但今时不同往日。

    最初时，柳倾城并没爱上武烈阳，她自然能理智处理面对各种情况，可经过了这么多事情，她也爱上了这个男人，所以，在武烈阳没有平安归来之前，柳倾城也是整日为他担心。

    武烈阳平安归来，柳倾城同意难掩兴奋之情，可激情过后，白可人的事情便又摆在了面前。

    武烈阳的背影很快就消失在了洞府大门前，柳倾城也收回了目光，缓步走进了浴室，但内心深处却又忍不住无声叹了口气。

    小铁屋内，孙少舟和柳宏图这对难兄难弟已经彻底崩溃。

    每天朝阳升起后，温度很快就会飙升到三十度以上，密闭的小铁屋很快就会变成一个蒸笼。

    茹妈倒是于心不忍，但茹妈却也不敢擅自打开小铁屋，将近二十天来，这对难兄难弟的吃喝拉撒都只能在小铁屋内。

    小铁屋上只有一个可以递进饭碗的小窗口，让两人都只能对着一个小碗方便。虽然茹妈总会及时帮他们拿走装排泄物的小碗，可几乎就是完全密闭的小铁屋内依旧是骚臭难闻。

    两人想洗澡也只能靠着茹妈一碗一碗从小窗口中递水，柳倾城又还只给他们五分钟的洗澡时间，所以，每次洗澡都只能用清水简单冲洗一下身体。

    另外，孙少舟还始终要担心将头发作恐惧，还要承受蛊虫时不时躁动的痛苦，柳宏图更是要承受毒瘾发作和蛊虫不定时躁动的双重痛苦。

    没有窗户，两人根本也见不到阳光，而因为须弥芥子的缘故，就算茹妈偶尔会打开小窗户，两人也只能看到一片漆黑。

    黑暗、脏乱、痛苦、孤独、恐惧，这两个锦衣玉食的大少何时受过这种折磨？短短二十天而已，两个纨绔大少都陷入了精神恍惚状态，就差变成神经病了。

    武烈阳抵达时，两人正在地板上，目光涣散盯着屋顶。

    “茹妈，是你吗？”听到武烈阳的脚步声，柳宏图有气无力的问了一句。

    “是我。”

    听到武烈阳的声音，柳宏图就一咕噜爬了起来，冲到小窗口，惊喜喊道，“姐夫，你终于回来了？”

    “你倒是挺会攀亲戚。”武烈阳看着胡子拉碴的柳宏图，皮笑肉不笑的说道。

    “姐夫，你就是我亲姐夫。”柳宏图陪着笑脸，谄媚说道，“姐夫，我都快脏死了，能让出去洗个澡吗？”

    “可以，你还有其他要求吗？”

    “姐夫，能让我回家一趟吗？我想我爷爷了。”

    武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“你是想念你的毒品了吧？”

    “姐夫，我已经戒毒了，我发誓，我以后再也不吸毒了。”柳宏图抬起右手，对天发誓道。

    “此话当真？”

    “我发誓，如果我再吸毒，我就遭天打雷劈，不得好死。”

    武烈阳紧盯着柳宏图，厉声说道，“发下的誓言是欠下的债，做不到就最好别说，否则，你迟早会遭报应的。”

    “姐夫，我真的不会再碰毒品了，若有半句谎言，我不得好死，姐夫，你就行行好，放我出去洗个澡，再让我回家一趟呗。”柳宏图陪着笑脸，哀求道。

    “行。”

    “谢谢姐夫。”

    孙少舟也忍不住大声哀求道，“武哥，我也想我爸妈、妹妹，和我爷爷了，你也行行好，让我洗个澡回家一趟吧？”

    “你确定你要回家？”武烈阳扭头看着孙少舟，一脸玩味说道。

    “武哥，我真的很想念我家人，您就行行好，让我回家一趟呗。”

    “没问题，我会通知你妹妹来落凰山下给你收尸的。”

    “——”

    孙少舟猛然转醒过来，一脸惊恐的哀求道，“武哥，求您大发慈悲，帮我解除降头吧？”

    “你以为解除降头那么容呀？”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道。

    “武哥，那怎么办呀？我总不能一辈子呆在这个小铁屋里吧？”

    “机会合适了，我自会帮你解除降头。”

    孙少舟忍不住焦急问道，“武哥，那什么时候才算机会合适呀？”

    “这就不好说了，可能是十天半个月，也有可能是三年五载，你若不怕死的话，大可现在就离去，我绝不拦你。”

    “别呀，武哥，我还不想死呢。”孙少舟赶紧陪着笑脸说道，“武哥，那让我出来洗个澡，行吗？”

    “这个可以有。”

    “谢谢武哥。”

    “姐夫，那我呢？”

    武烈阳紧盯着柳宏图，冷声说道，“你以为蛊虫就比降头轻松吗？我敢保证，只要你走下落凰山，你姐姐也马上就会去给你收尸。”

    “那我也不回家了。”柳宏图也一脸惊恐说道。

    “都出来洗洗吧，我有事情跟你们说。”

    “谢谢姐夫。”

    “谢谢武哥。”

    柳宏图和孙少舟争先恐后说道。

    武烈阳饶有兴致的看了眼两人，顺手解除了这个区域的须弥芥子阵，替两人打开了铁门。

    “谢谢姐夫。”

    “谢谢武哥。”

    两个纨绔大少终于不敢再嚣张了，赶紧冲武烈阳弯腰一礼，唯恐在被他扔进暗无天日的小铁屋内。

    “去吧。”

    “谢谢姐夫。”

    “谢谢武哥。”

    两人再次冲武烈阳弯腰一礼，便狂奔着冲进了不远处的小池塘。

