

　　    秦屯因为跟刘芳的偷情事件，在海川市政府那边一直抬不起头来，曲炜不屑于他的为人，对他总是爱理不理的，因此秦屯很自然地倒向了孙永这一边。孙永因为比曲炜晚到海川市几年，没有曲炜根基扎得深，因此很注重对自己人马的培养，对于秦屯的投靠自然是很欢迎，也想借秦屯在市政府方面多了一个耳目。
　　
　　    孙永问秦屯，这一次曲炜怎么了，这么重视沿海城市市长论坛，我看别的城市都是去了副市长参加。
　　
　　    秦屯笑了笑，我们的曲市长是有别的意图的。
　　
　　    孙永看出了秦屯笑容里的暧昧，究竟是怎么回事？
　　
　　    秦屯说，据我得到的消息，昨晚我们的曲市长带着傅华去了北京的昌平区，到了一个什么翠海小区，在那里度过了很风流的几个小时。
　　
　　    孙永笑了，曲炜并不是一个风流人，怎么也玩起女人来了？
　　
　　    秦屯笑着说，我也觉得邪门，前段时间有人就跟我说曲炜跟我们市里的海益酒店的老板娘打得火热，我还不相信，可现在据说海益酒店的老板娘去了北京，曲炜马上就去参加了这个什么市长论坛，现在又追到了什么翠海小区去，不由得我不相信曲炜确实跟海益的老板娘有一腿。
　　
　　    孙永笑笑说，你说的是海益酒店的叫王妍的老板娘？
　　
　　    秦屯点了点头，对，就是她。
　　
　　    孙永摇了摇头说，我去海益吃过饭，那个老板娘我认识，人长得也不出众啊，怎么就让我们的曲市长这么神魂颠倒了？
　　
　　    秦屯说，我也觉得那个女人很平常，可就是邪门，如花似玉的曲炜看不上，偏偏看中了这么一个很平常的离婚女子。
　　
　　    孙永笑笑说，可能是王八看绿豆对了眼了吧。
　　
　　    秦屯哈哈大笑，是，他们真是对了眼了。
　　
　　    孙永虽然因为郑老还乡一事在海川站稳了脚跟，但曲炜因为业绩和能力太突出，还是时常会传出取孙永而代之的风声，因此孙永时时不得安心，常想如果能将曲炜赶出海川该多好。
　　
　　    此时曲炜自己为了一个女人方寸大乱，孙永自然不肯放过这个大好的机会，便说，这件事情你给我多关注一下，有什么进展随时跟我汇报。
　　
　　    秦屯点了点头，好的。
　　
　　    傅华去接赵婷去参加曲炜的晚宴，赵婷见了傅华，略显紧张地看着他，问道，你看我这身打扮合不合适？
　　
　　    傅华上下打量了一番，看得出来今晚赵婷精心打扮了一番，一身很漂亮的米色套装，衬托出她窈窕的身材之外，也显出一份高雅郑重的气息，不像她以往那么随意。
　　
　　    傅华笑笑说，挺好的，挺漂亮的。
　　
　　    赵婷看了一眼傅华，是吗？你们市长也会觉得好吗？
　　
　　    傅华笑笑，赵婷啊，你不用这么紧张，曲市长挺随和的。再说他是我的领导，又不是你的领导，你紧张什么？
　　
　　    赵婷说，你说过这个市长对你很重要的，你知道我这个人随便惯了，怕他到时候看不上我。对了，回头到桌上，你看我说错话的时候可要提醒我一下。
　　
　　    傅华笑了，好了，我们市长没那么可怕了。
　　
　　    两人就来到了梅地亚中心食尚轩中餐厅的食轩贵宾包房，曲炜、余波和王妍已经等在那里了。
　　
　　    傅华看到王妍也来出席了，心中一沉，便明白自己跟曲炜谈了半天是，曲炜还是无法摆脱这个女人的纠缠。
　　
　　    曲炜似乎看出了傅华神色间的不豫，便解释说，傅华，明天王妍要跟我一起回海川，她住的地方太偏了，来往不方便，所以我让她今晚就住在梅地亚中心。我看她晚上也没事，就把她拖来了。
　　
　　    王妍有些拘谨地笑着跟大家点了点头，算是打了招呼。
　　
　　    傅华暗自好笑，心说你这个大市长做的也够可怜，还需要跟我一个小主任解释把这个女人弄到这里的原因。哎，反正我该跟你说的都说了，你不听我也没办法，各人造业个人担，结果只有你自己承受了。
　　
　　    傅华笑了笑，这倒也是，昌平那边确实也有点偏。来，曲市长，我给你介绍，这位是赵婷，我的女朋友。
　　
　　    赵婷首先问好，您好曲市长，常听傅华说起您，说您对他是多么好，今天见到您没想到您这么年轻。
　　
　　    曲炜笑了，伸手跟赵婷握手，说，你好，傅华真是有眼光，找到了你这么一位又漂亮又会说话的女孩子。
　　
　　    傅华又介绍了其他人，彼此寒暄了一番，就落座了。赵婷守着傅华坐，王妍守着曲炜坐，余波坐到了靠近门的位置。
　　
　　    曲炜把菜单递给了赵婷，说，小赵，今天你是主客，你来点菜。
　　
　　    赵婷将菜单推了回去，笑笑说，曲市长您是傅华的领导，对我们来说又是长辈，您做主就好。
　　
　　    曲炜满意的看了傅华一眼，心说这赵婷应对得体，场面上落落大方，将来肯定是傅华的好帮手。
　　
　　    曲炜没再退让，笑笑说，那好，就由我来做主。不过，你得先告诉我你喜欢吃什么？
　　
　　    赵婷笑笑说，这里的清汤竹荪、鱼香法国鹅肝、浓汤鱼翅是很不错的。
　　
　　    傅华笑了，对赵婷说，喂，小馋猫，三句话不到就露出你的馋相来了，你都点了让曲市长点什么？
　　
　　    赵婷俏皮的吐了一下舌头，不好意思，曲市长，还是您点吧。
　　
　　    曲炜呵呵笑了起来，小赵啊，别听傅华瞎咋呼，你点的就很好。
　　
　　    曲炜就让服务员把赵婷点的几个菜写上，然后又点了几个千岛湖鱼头之类的特色菜，开了一瓶干白，酒宴就开始了。
　　
　　    曲炜本身就是个直爽人，因此看赵婷十分顺眼，加上酒桌上有两位女士在，也没人闹酒，酒桌上的气氛就十分的融洽。
　　
　　    当然，曲炜并没有忘记他做市长的职责，在酒桌上盛情邀请赵婷去海川做客，说海川有山有水，风景优美，而且有丰富的物产，那里的海鲜才叫真的海鲜，那里的水果才真叫甜美，既然赵婷找了一个海川人做男朋友，就一定要去领略一下海川的美好。
　　
　　    赵婷被曲炜说得心动，看着傅华笑着说，你什么时间领我去你们那里啊？
　　
　　    傅华说，等我有时间吧。
　　
　　    曲炜笑笑说，傅华，既然小赵这么热心，你就早点安排吧。
　　
　　    傅华说，我知道了曲市长。
　　
　　    席间，王妍倒是很守本分，她并没有拿出酒店老板娘的作风来闹酒，而是有些沉闷地跟着酒桌的进度，大家喝酒她也跟着喝，似乎她真是临时被拖来的局外人。
　　
　　    宾主尽欢而散，曲炜让傅华送赵婷，就回房休息了。
　　
　　    赵婷跟着傅华上了车，笑着说，你们这个市长还挺热情的，还要请我去海川做客。
　　
　　    傅华笑笑说，我都说过了，我们市长很好相处的。
　　
　　    赵婷说，曲市长倒是不错，不过那个他的什么表妹有点怪怪的，也不怎么说话。我总感觉她跟你们市长之间有些不对劲，你没看她看曲市长的眼神，那那像看一个表哥，生生像在看一个情人。
　　
　　    傅华愣了一下，看来赵婷也有心细的时候，也许这就是所谓的女人的第六感吧。不过他不想让赵婷知道曲炜跟王妍之间真正的关系，那样说不定会让赵婷对曲炜心生恶感。
　　
　　    傅华说，我怎么没感觉到啊？你可别瞎猜，他们确实是表兄妹。
　　
　　    赵婷笑了，反正我感觉怪怪的。
　　
　　    傅华笑笑说，你别去管它了。
　　
　　    虽然傅华表面上很不在乎，心里却越发为曲炜担心，曲炜跟王妍之间的暧昧连赵婷这样大咧咧的人都可以看得出来，说明两人也太着痕迹了，这样又怎么能掩得住别人的耳目呢？尤其是曲炜本身就是重点关注的对象，别人对他没事还要找出事来，更何况对他这种显而易见的问题。
　　
　　    傅华只能在心中希望曲炜尽快想清楚他真正想要的是什么，早日作出决断。
　　
　　    第二天，傅华将曲炜、王妍以及余波送上了回海川的飞机，这一次接待活动算是告了一个段落。
　　
　　    回办事处的路上，傅华接到了初茜的电话，初茜笑着说，傅主任，你那件事情善后事宜办完了吗？
　　
　　    傅华笑笑说，已经办完了，我受了点处分，有惊无险，这多亏了你的帮忙。还没跟你好好说声谢谢呢。
　　
　　    初茜笑了，说，大家都是朋友，互相帮忙是应该的。
　　
　　    傅华笑着说，你这可是帮了我大忙，我是真的十分感谢。
　　
　　    初茜笑着说，好了，不要客气了。你现在有时间吗？我想跟你正式认识一下。
　　
　　    傅华笑笑说，你约我肯定有时间，说吧，在那里见面？
　　
　　    初茜说，一起吃顿午饭吧。在东海食府怎么样？
　　
　　    傅华说，好哇，不过说好了，这顿饭我请。
　　
　　    初茜并没小家子气的跟傅华争执，笑笑说，随你吧。十一点在那见面好吗？
　　
　　    傅华说，好的。
　　
　　    提前了十分钟，傅华就到了东海食府，这里以经营东海省风味的菜肴为主，很适合傅华和初茜这些来自东海的人。
　　
　　    十一点过五分，初茜的宝马到了东海食府，傅华迎了出来。初茜笑着说，不好意思，我迟到了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

