
　　“喂！三点了，饮茶时间到了朋友兄弟。”正在酒店里直播的洛泉看到时钟里的指针后，突然用粤语喊了起来。

　　这是B站上新出来的一个梗，像洛泉这种高强度刷B站的人来说，肯定是相当熟悉的。

　　正在看直播的粉丝们先是一愣然后笑了出来：

　　“你也要饮茶吗？”

　　“洛泉还会说粤语？”

　　“这味儿好正啊，闭上眼我还以为遇到老乡了。”

　　“语言这一块洛泉可是专业的。”

　　………………

　　弹幕聊着洛泉的口音，她则是从行李箱里取出一个盒子，上面是一串英文，大部分内容粉丝都看不懂，不过看到一个“tea”大概就知道这里面装的是个什么东西了。

　　这是洛泉在英国带回来的减肥花茶，据说伦敦的上流人士很多都喝这个，洛泉在房间里看到有几盒新的以后就试着喝了一袋。

　　起初只是好奇，也没指望能有什么效果。

　　结果喝完之后发现味道出奇的不错，完全可以替代她平时解渴的饮料。

　　既然这是没有什么太大副作用的减肥产品，她就全部拿走，打算一边做运动一边喝它。

　　每天一袋，她已经连续喝了十天了，至于效果嘛，洛泉每次洗完澡都会先上个秤，似乎比来伦敦时少了一斤，但她不确定是不是喝了这个的原因。

　　大部分有减肥效果的茶通常都是先通过润肠通便的效果来达到显著的体重减少，但她这些天也没有拉过肚子，说明这次喝的茶并不是走以上的路线。

　　当然，这也不能证明这茶没有效，减肥毕竟不是一朝一夕的事情，得多坚持一段时间才能得以体现。

　　另一方面这茶味道还真挺不错的，相比起那些有色饮料，喝这个应该会更健康一些。

　　喝完一杯热茶，洛泉继续看弹幕里的问题进行选择性的回答。

　　昨天在T台上将自己的两件服装展示出来后，台下观众无不起立欢呼，这些可都是混迹时尚圈多年的资深人士。

　　连他们都觉得惊艳，更别提普通人了，洛泉这次也是故意挑选的大众也能欣赏的设计作品，两个群体都不会产生审美分歧。

　　服装照片出来后，路人自然是惊讶感叹皆有之，而粉丝在闷了这么多天以后也是开始骑脸输出。

　　前几天洛泉可没少被时尚圈的人阴阳怪气，现在衣服出来，好多人都自动删帖装死了，“天才”之名再次响彻全球。

　　不过该吹的牛逼，昨晚洛泉开直播的时候都已经吹过了，也享受了一晚上的来自粉丝们的赞美和奉承。

　　而今天再开直播，自然是有新的话题要讨论。

　　看到一个问她接下来形成的问题，洛泉放下茶杯说道：

　　“明晚我要去一趟香格里拉酒店，参加一场慈善酒会，大家有条件的可以上油管看直播。”

　　这个慈善晚会是前几天爷爷告诉她的，全称是贵族慈善舞会，据说是世界十大顶级聚会之一。

　　洛泉之前听说过一个与之齐名的，叫做巴黎名媛舞会，顾名思义，邀请名媛参加舞会，和其他国家的王子、年轻爵士共舞一曲，而舞会的舞会则是通过捐款来帮助亚洲贫困女童。

　　这次这个也差不多，不过是邀请世界的年轻名流。

　　受邀请的主体首先是欧洲的这些贵族，毕竟全世界就属这里封建残余最多，其次就是美国的富豪二代，然后是年轻但人气高的明星、网红。

　　因为规模比较大，所以参加的条件反而没有巴黎名媛舞会那么苛刻，但毕竟参加的大人物这么多，所以热度还是相当高的。

　　名义上这虽然是慈善舞会，其实就是一个贵族社交沙龙，但因为有捐款部分，所以主题就得到了升华。

　　不过这次的帮助对象并不是亚洲，而是救助ZD地区因战争流离失所的儿童。

　　当听到这个的时候，洛泉险些笑出了声。

　　那里因为谁变成现在这模样，这些贵族富豪心里没数吗？

　　毁了人家的家，现在又举办慈善晚会帮助他们，着实是有些猫哭耗子假慈悲。

　　原本洛泉是不想去的，不过既然是爷爷打电话，加上弟弟这次也要去，所以就没有拒绝。

　　当然，她还不至于在舞会上直接当着记者们的面，来个直播演讲，痛斥并揭穿这些人虚伪的一面。

　　这么做肯定很爽，但对于她父亲那边的亲人而言，可能会伤他们的心了。

　　所以这次去，她估计也就坐一会儿，喝点儿果汁，然后捐款走人

　　弹幕里对这个所谓的贵族慈善晚会显然了解不多，相比起来他们宁愿洛泉能在房间里直播，唱几首歌、跳几支舞给他们看。

　　以前听到贵族或许还会兴奋几下，但现在看了洛泉直播这么久，对贵族也没有什么特别的好奇或者憧憬了。

　　毕竟，这个世界上绝大多数贵族住得用得以及家世、名气应该都不如洛泉，颜值气质更不用说，洛泉直接秒杀一切。

　　所以当洛泉说出这个行程后，粉丝们显得有些意兴阑珊，洛泉自己其实也是这样。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天晚上，她随便挑了件暗色调的裙子，做车来到了香格里拉酒店的门口，在等到里昂后两人一起走了进去。

　　一般出席晚会，为了引人瞩目她都会穿得比较鲜艳，而今晚她的衣服颜色几乎和酒店外的夜色融为一体，如果不是因为她的容貌实在惊人，根本不会引起太多的注意。

　　但显然今天参加舞会的男生们，有很多都是冲着她来的，根本不在乎她穿的是什么，只要看到她的脸，就会屁颠儿屁颠儿地上来问好。

　　面对这些彬彬有礼又玉树临风的王子、爵士，洛泉统一报之以职业假笑，嘴角呈三十度上扬，弧度相当标准。

　　经常看洛泉直播的粉丝都知道，当洛泉真正开心笑起来的时候，脸颊的苹果肌会轻轻鼓起来，这时候的她就像是童话故事里的公主一样，笑容灿烂而美丽。

　　但如果她心情一般，只想假笑的时候，整张脸会动的地方就只有嘴唇。

　　一方面这是她的个人习惯，一方面也说明她对面部肌肉的控制也真是到位，怪不得年纪轻轻演技这么好。

　　里昂自然是熟悉姐姐的习惯的，看到她笑得这么假，在进入大厅坐下后小声问道：“今天怎么不开心？”

　　洛泉笑着从路过的侍应生手里取过一杯果汁，说道：“和一帮根本不熟悉的人参加这个舞会，你开心得起来吗？”

　　“那咱们的心情还真不一样，我可是从百忙之中好不容易请到的假，现在什么工作都不用想，身心相当放松。”里昂一边说一边瞅了几眼远处一个身材相当不错的女网红。

　　和姐姐一样，里昂对所谓的神颜早就已经没感觉了，再漂亮的女生在他眼里也是平平无奇。

　　不过身材就不一样了，毕竟环肥燕瘦各有千秋，而在泰坦尼克号与卡丽莲·曼蒽苏合作过之后，他对身材丰满的女生提升了不少的兴趣。

　　当然，目前还只存在与养眼的程度。

　　洛泉知道弟弟工作比较多，这次来巴黎相当于是放了个假，毕竟不是每个人都像她一样这么闲。

　　在大厅里坐了一会儿以后，舞会开始了。

　　虽然是舞会，不过主题还是更侧重于慈善和社交，所以前面只是放着华尔兹的音乐，但主办方并没有呼吁大家到舞池里一起跳舞。

　　毕竟这次来的也并不全是贵族，所以不长跳的仍然坐在位置上喝着酒，或者是走到其他人身边开始了攀谈、拉关系。

　　放了几首经典舞曲后，音乐切到了洛泉的“第二圆舞曲”，哪怕是和前面那些经典圆舞曲放在一起，她的歌也没显得有任何的违和。

　　而这时，一个身穿燕尾服的绅士走了过来，他看上去二十出头，高大又帅气，声线无比温柔：

　　“美丽的小姐，我能有幸邀请你与我共舞一曲吗？”

　　洛泉笑着摇了摇头：“抱歉，我不会跳。”

　　华尔兹她确实不会，但要是想会，也只是一个念头的事情。

　　其实别说华尔兹了，真要是有必要，正宗毛利战舞她都能整两手。

　　不过跳舞，尤其是双人舞可不是一个人的事情，那是要挑对象的，洛泉反正是不想和一个陌生人共赴舞池。

　　“那可太可惜了。”绅士露出遗憾的表情，聪明人早就猜到洛泉说不会只是一个借口罢了，这种场合没有会不会，只有想不想。

　　显然，他不是洛泉所期待的舞伴。

　　事实上，在场的这些人里，都没有她所期待的舞伴，或者是她根本就不期待。

　　一场舞会，连续来了十二个男生向她提出共舞一曲邀请，无一例外，全都惨遭拒绝。

　　看得里昂都有些不忍心了，在旁边摇头叹息。

　　洛泉也想叹息，甚至有一句mmp不知道放讲不当讲。

　　邀请——拒绝的戏码一直持续到舞会结束，洛泉的职业假笑几乎快要绷不住的时候，折磨才终于停止。

　　要是再继续下去，她估计会直接找个牌子，在上面写着：“本人不会跳舞，请另找其他女生跳舞”的字样，然后立在自己的旁边。

　　舞会结束，就进行到今晚的慈善阶段了。

　　慈善分为两个部分，前半部分是慈善拍卖，舞会的组织者会拿出一些艺术品、工艺品让参加聚会的贵族名流们拍卖，拍卖所得全部捐给某慈善组织。

　　而第二部分则是捐款环节，到时候台上会摆一个大箱子，想捐款的自己这张支票，上去放进箱子里。

　　捐完后还可以发表一下感言，这个时刻是属于个人的露脸环节，也是大部分网红、明星们来这里的目的，而这些捐款中，有一部分也是痛这些人的入场费。

　　作为为贵族、富二代举办的舞会，网红明星想要进来自然是要多交一些钱的，很现实，但也很合理。

　　慈善拍卖的部分很快开始了，拿出来卖的东西都是些画、手工艺品、雕塑什么的，而且大部分还都是现代人的作品。

　　这些玩意儿艺术水平有多高她是不知道，但是没有一件能让系统看上说明并没有特别高的价值。

　　但拍卖之后的价格往往都是五百万美元往上走，好多都是上了千万美元！

　　这尼玛不是洗Q是什么？洛泉看了弟弟一眼，后者手里虽然拿着个叫价号码牌，但由始至终都没有脚过价。

　　“弟弟，这拍卖会是不是正规的啊，怎么看起来价格有些虚高啊？”洛泉担忧地问道。

　　如果后面这个拍卖会爆出来参与了洗Q，那可就有些麻烦了。

　　“没事的，没看到出价的都是那些富二代、网星网红吗，贵族子弟们可一个都没动。”里昂自己也是明星，拍卖会要是有问题，它早就走了。

　　“其实就宰大户罢了，这些艺术品对于传承历史长的家族而言根本不是什么宝贝，谁家家里没几件？识货的人可不会在这里拍卖这些玩意儿。”

　　里昂的解释让洛泉放了心：“那就宰，狠狠地宰！”

　　误会解除后，洛泉开始准备着接下来的捐款环节。

　　她找侍应生要来了纸笔，在上面写了起来。

　　里昂还以为自己姐姐这是准备写个演讲稿，待会儿上去好进行一场感动世人的讲演，不过仔细看了几眼后他才发现原来是一首歌的歌词。

　　“你等下要捐这个？”里昂笑了起来，“还挺别致啊，人家都捐钱，你轻飘飘写首歌词。”

　　“什么叫轻飘飘啊！”洛泉当然不会承认自己是一毛不拔的铁公鸡，“我的歌多值钱你不知道吗？这首歌捐出去，少说也是几千万美元！

　　而且你不觉得跟随大流捐钱，太俗了一点吗？”

　　“那倒也是。”里昂哈哈一笑，心里也琢磨着是不是模仿一下。

　　不过想到他的那些rap歌词内容不太好，拿出来不一定有和姐姐一样的效果，也就作罢了。

　　很快，慈善拍卖的拍卖品全部卖光，无一流拍。众人捐款的时候也随之而来。

　　ps.感谢书友紫冥打赏的书币，非常感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百六十八章 社交免费阅读。https://xs.23sk.com 