
　　灵族，议事大厅。

　　族长和大长老不在，作为五星斗圣的沈穆当仁不让的坐在主位之上，其他几个斗圣长老神色都有些沉重。

　　最近外界的风声愈发紧张，魂族和古族几乎都要全面开战了，作为八族垫底的灵族难免感到些许不安。

　　“也不知道族长和大长老此次闭关能否踏足七星，虽说圣子凭借秘法也有高星斗圣的实力，但终究独木难支。”

　　二长老看了一眼首座之上的沈穆，叹了口气。

　　沈穆笑了笑，道：“几位长老无需担心，我能够感知到族长和老师闭关之地的气息越来越厚重，想必一切顺利。”

　　虽说是宽慰之言，但是其他几个长老闻言，脸色也缓和了不少。

　　若是族长和大长老相继突破七星，那族群的实力就能迎来一次蜕变。没有真正的高星斗圣，这帝族的位置显得风雨飘摇。

　　沈穆沉吟一声，道：“今日召集诸位长老来，还是上次的提议。”

　　“我再次提议挪移族界位置以及族界入口，如今大陆局势暗潮汹涌，些许外围利益该放弃就放弃，我族数万年基业不能因此冒险。”

　　说完，沈穆看向其他几个长老。

　　诸长老面面相觑，二长老率先开口道：“老夫赞同圣子的提议，两万年前护族大阵已经受到创伤，如今不一定能抵抗九星斗圣的进攻。”

　　紧张的局势让诸多长老纷纷认清现实，最终决定挪移族界，并直接封锁族界入口。

　　当日，虚无之中，有璀璨灵光绽放，将灵界笼罩在内，而后隐匿下去，消失在茫茫虚无中。

　　灵界入口，一方白玉雕琢而成的古朴门户前。

　　作为族中最强战力的沈穆亲自施展结界封印之术。

　　“异火结界，开！”

　　九色异火自沈穆身上升腾而起，随着沈穆双手结成印决，精纯的斑斓斗气涌现而出，如同一挂天河汹涌而出，化作一方结界，将门户笼罩在内。

　　沈穆这一手让其他几个长老开始了各种震惊。

　　“嘶，圣子这异火斗气，精纯度竟然比族长闭关前丝毫不弱。”二长老倒吸一口冷气。

　　“不愧是圣子，五星斗圣便能引动天地潮汐，当真是恐怖如斯。”三长老表示恐怖如斯。

　　几个斗圣长老相继吹捧了一番。

　　沈穆笑着和诸位长老寒暄。

　　斑斓的异火结界中，无垠火焰汇聚，凝聚成一位火中神灵，容貌和沈穆有九分相似，有一股温吞气质，令人忍不住亲近。

　　只见异火化身化作一道火光，掠入门户之中，消失不见。

　　沈穆直接将自己的异火放了出去，准确来说是异火化身。

　　如今沈穆这异火化身，以阴阳双炎为主，随后吞噬玄黄炎，万兽灵火，风怒龙炎，红莲业火，生灵之焱，幽冥毒火，青莲地心火，骨灵冷火八道异火而成。

　　异火化身虽然被沈穆所炼化，但也是真正的生灵，拥有五星斗圣中期的境界，凭借异火自身之强悍，足以硬捍七星斗圣，堪比巅峰期净莲妖火。

　　……

　　离开灵界之后，沈穆直奔中州西南，炙火山脉，那里是焚炎谷的所在地。

　　焚炎谷，一殿一塔二宗三谷四方阁之一，拥有一位一星斗圣的太上长老，谷内传承萧族秘法之一天火三玄变以及异火榜第十二位九龙雷罡火。

　　这焚炎谷来历也不小，始祖为千年前五大九星斗圣之一，和萧族萧玄是至交，因此萧族秘法天火三玄变才落入焚炎谷中。

　　【PS：千年前五大九星：萧玄，魂天帝，古元，丹塔始祖，焚炎始祖。】

　　一盏茶时间后，两座极为雄伟的赤红巨山映入沈穆眼帘。

　　这两座巨山紧紧依靠，一条蜿蜒石梯由山脚攀绕而上，最终没入一方空间结界之内。

　　沈穆身影一闪，落入地面之上，一缕灵魂之力深入地底。

　　轰！

　　一阵阵轰鸣声从沈穆体内传出，丝丝缕缕异火波动同地底深处无尽岩浆迎合，炙热的天地之力在焚炎谷地底汇聚。

　　一刻钟之后，伴随着惊天动地的轰鸣声，整个大地都在震动，仿若地龙翻身。

　　焚炎谷内，一个个强者被惊动，纷纷探出一道灵魂之力，探查地底发生了什么。

　　那一道道灵魂之力方才深入地底，便被恐怖炽热融化。

　　“不好，快通知太上长老，地脉暴动，规模前所未有的大。”

　　一个个强者脸色煞白，这股恐怖的炽热，别说焚炎谷弟子，就算是斗尊也能轻易焚灭。

　　“不用了，老夫到了。”

　　苍老声音自虚空中传出，焚炎谷深处，一道火光冲宵而起，将半边天穹映照的一片火红，形成火红云海。

　　“谷主，诸长老，迅速安排弟子撤离。”

　　火云老祖自赤红云海中浮现而出，浩浩汤汤的天地之力被其调动，开始镇压地底暴动的无垠岩浆。

　　沈穆也没有做绝，并没有打算灭了焚炎谷，引动的地脉之力并不多，刚好能牵制住火云老祖。

　　随着时间流逝，地脉之力沸腾到一个顶点，终于开始盛极而衰。

　　这时候火云老祖已经全力以赴，丝毫不得分心，否则地脉之力失控，整个焚炎谷瞬息间便毁于一旦。

　　炙火山脉外围，沈穆心念一动，磅礴灵魂之力涌动，凝聚出一道道漆黑锁链，探入层层虚空之中。

　　焚炎谷入口处，正在维持所有弟子有序撤离的谷主唐震忽然感到浑身发寒，还没等他做出反应，虚空中一道道漆黑锁链射出，瞬间洞穿唐震胸膛。

　　“谷主！”

　　“有敌袭！”

　　焚炎谷诸长老第一时间便要支援唐震，不过他们的速度相对于沈穆而说，太慢了。

　　还不等他们靠近唐震，漆黑锁链缠绕着唐震，消失在虚空中，徒留诡异阴寒的气息波动久久不散。

　　“这股诡异波动，是魂殿的人！”

　　火云老祖早就察觉到诡异波动，但是丝毫无法分心，不仅仅无法帮助唐震。他还察觉到山谷深处的传承之地被一道虚空裂缝吞噬在内。

　　一口又大又黑的锅，砸在了魂族的脑壳上。

　　……

　　万千山川之外，大陆极北冰川深处，玄六合手里捏着一枚萦绕着斑斓色彩的小剑，正在等待着什么。

　　下一刻，小剑之上荡漾起一道道虚空涟漪，沈穆从虚空中走出，身后还跟着已经成为他身外化身的唐震。

　　“前世所获得的技能，有时候也挺好用的。”

　　上一世，两仪剑第二魂技，飞雷神之术，随着沈穆转生化作了他的伴生斗技，并且效果更甚。

　　通过无数化身作为节点，沈穆瞬间穿越大半个斗气大陆，横亘数百万公里。【游历大陆时留下的无数化身】

　　斗帝有没有这种能力不好说，反正九星斗圣不行。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第二十一章 魂族，出来背锅了！免费阅读。https://xs.23sk.com 