    其他评委也觉得少女确实不错。

    　　女主角定下了，就要选男主角了。

    　　前来试镜的男明星有不少，就连当下几个当红偶像也来试镜了。每个都很帅很高，但是柳心总觉得好像差了一点什么。

    　　其实她觉得谢殊倒是很适合这个角色。

    　　但是对方不是她能请过来来。

    　　柳心只好退求其次的在刚才的几个男明星里，准备选一个陆霆出来。

    　　就在当天剩下几个小时做决定的时候。

    　　柳心接到了一个电话。

    　　“你好，是柳编剧吗？”电话那头的人道。

    　　柳心有点吃惊，开口道：“你好。”

    　　“不知道你们剧本的男主角定好了吗？”那边的人道：“我们谢殊最近刚好有空档.....想试一试这个角色....”

    　　柳心大惊。

    　　这难道就是传说中的天上掉馅饼了，说什么来什么？

    　　她连忙道：“当然，其实不瞒你说，我一直觉得谢殊适合这个角色......”

    　　经纪人把电话挂掉，内心复杂的。

    　　就在前几个小时前。

    　　有消息传来说，苏瓷的角色应该是定下来了。

    　　谢殊立马问男主是谁。

    　　经纪人盯着他看过来的视线，开口道：“还没决定，但是听说导演组看好路闵，也有可能是何知奏......”

    　　、

    　　他说了几个当下比较红的男明星。

    　　谢殊立马脸色就变了。

    　　经纪人想都不用想就知道对方在想什么，柳心的剧本不错，想要争这个男主角的也大有所在。男主角的人设是在二十八岁左右，所以来试镜的都是现在的流量偶像。

    　　也就意味着，苏瓷跟他们其中一个人，要拍两到三个月的戏。

    　　经纪人隐隐闻到一点醋味。

    　　紧接着就看到谢殊冷冷地说：“帮我把下个月的行程给推了。”

    　　经纪人有点无语道：“m国那边的代言你也要推了？”

    　　谢殊看了他一眼：“有什么问题吗？”

    　　经纪人：“......没有。”

    　　-

    　　苏瓷接到通知的时候还有点小开心。

    　　她觉得自己过不了多久，就能有一千万粉丝了。

    　　少女垂着长睫，微抿了下唇。

    　　想把这个好消息分享过去。

    　　苏瓷点开微信。

    　　【谢老师，我试镜成功了。】

    　　钱罐子精觉得对方应该不会那么快就回复自己的微信，于是放下手机。

    　　刚抱枕头，就听到了震动声。

    　　谢殊的信息回复了过来。

    　　【嗯，我听说了。】

    　　苏瓷盯着这几个字好一会儿，脸颊微微发热。

    　　伸出小手指。

    　　【我会不会打扰到老师了？】

    　　谢殊几乎是秒回。

    　　【没有，我下个星期也进剧组，不是很忙。】

    　　苏瓷盯着这句话。

    　　觉得有点巧。

    　　谢殊也要拍戏吗？

    　　她有点好奇。

    　　但是剧本还公布之前，是保密性的。

    　　苏瓷只好把好奇心给收回来，垂着眼眸心想。

    　　谢殊也要拍戏吗？

    　　那他们会不会在同一个地方？

    　　但是苏瓷觉得不太可能，毕竟地方很大，就算是拍戏，两个人在一个地方的可能性也很小。

    　　苏瓷被发配了一个小助理。

    　　小助理是女性，二十来岁。

    　　小助理帮忙把东西拿上了保姆车。

    　　她看了一眼少女，觉得对方实在是太好看了。就算图片不用精修，随便发一张上去，都是盛世美颜。

