    这一刻。

    姚轩辕的背后，似有一尊模糊的金色神祇显化，一举一动之间，绽放着无穷威能，甚至令空气都微微摇颤！

    与此同时，姚轩辕的体表，也有一道道金芒闪动。

    仔细看去，那些金芒之间，似乎凝成一道道神秘道纹，潜藏大道至理。

    “仅仅是修成了九劫秘典的第一层，便能给我带来如此之大的提升，若有朝一日，能修行到极致，效果无可限量！”

    感受着身体的变化，姚轩辕的脸上露出一抹淡淡的笑意。

    拥有人皇体，姚轩辕的身体素质本来就远超普通修士。

    如今，得到九劫秘典的加持，更有如虎添翼！

    姚轩辕甚至有种错觉，自己不动用法力，单纯的一拳击出，都能活生生打爆一名神藏境的修士！

    “修成了九劫秘典的第一层，仅仅耗费了我体内不到一成的药力，我还可以继续突破！”

    “一旦将九劫秘典修炼至第二层，我的生命层次便可以提升足足九倍，再去登顶龙门圣阶，也更有把握！”

    心念一动，姚轩辕径直催动九劫秘典中第二重的秘法！

    伴随着九劫秘典的催动，姚轩辕体表绽放的金光更为璀璨，气势也再一次的提升！

    与此同时，在姚轩辕的体内。

    原先经过一次蜕变的细胞，也再次疯狂吸收着九劫秘典转化出的能量，发生进一步的蜕变！

    每一个细胞的内部，开始出现一道道细小的丝线，细胞的颜色，也逐渐向淡金色转变！

    “不会吧，小皇子殿下竟然还在突破？”

    “真是难以置信！短短半个小时，小皇子殿下的气场便提升了几倍，而且还没有停止！”

    “是啊，不愧是传说中的人皇体，果然名不虚传！”

    ......

    感受着姚轩辕的气血波动，不仅只是龙门圣阶周围，大半个大演武场的修士们都被吸引过来，环绕在姚轩辕的四周，无比震惊的望着这一幕。

    可以说，姚轩辕此时的气势，甚至已经超越了那些开启了五重神藏的神藏境修士，完全不输于轮海境修士！

    再考虑到姚轩辕的年龄，这实在是令所有在场的修士都瞠目结舌！

    十分钟，二十分钟，三十分钟......

    伴随着时间的推移，姚轩辕的气势和气血之力，依旧在疯狂暴增着，而他体表的金芒也愈发耀眼！

    转瞬之间，两个小时过去！

    终于，姚轩辕体内所有的细胞都完成了蜕变，并且开始发生着神秘的共鸣！

    伴随着细胞间的共鸣，姚轩辕的生命层次再一次发生质变！

    而在他的背后，那一尊神秘的金色神祇也变得更为凝实，所散发的威势滔天彻地，甚至让有些实力较弱的修士难以靠近！

    九劫秘典，第二层大成！

    随之而来，姚轩辕的生命层次也再次飙升三倍，达到了原来的九倍！

    九倍的生命层次加持，再配合上人皇体！

    这简直就是无敌的搭配，姚轩辕觉得，此时自己的身体素质，甚至不输于那些幼年大帝！

    “是时候去挑战龙门圣阶了！如果没有修成九劫秘典的前两重，我的确无法保证登顶龙门圣阶，但现在，区区龙门圣阶，已经无法阻挡我！”

    缓缓睁开眼睛，姚轩辕的双眸中闪过一抹自信的神色，心念一动，背后的金色神祇虚影消失，体表的金光也缓缓内敛，气血之力也再次沉寂。

    而后，姚轩辕则是淡淡的站起身来，向远处的龙门圣阶走去。

    “小皇子殿下，请您留步！”

    就在这时，远处的洛拜月突然站起身来，一路小跑，来到姚轩辕的面前。

    “嗯？你是谁，找我有什么事情吗？”

    听到洛拜月的呼唤，姚轩辕淡然停下脚步，有些不悦的反问道。

    他正准备登顶龙门圣阶，看看羽化大帝当年到底留下了何等至宝，突然被人打断，自然不会开心。

    “拜见小皇子殿下！我是元国公的嫡女，洛拜月，希望能拜在小皇子殿下的麾下，成为小皇子殿下的追随者！”

    见姚轩辕的语气有些不悦，洛拜月有些诚惶诚恐的向姚轩辕鞠了一躬，旋即解释道。

    虽然洛拜月一向高傲，甚至面对十八皇子都不假颜色，但是，在姚轩辕这尊人皇体面前，她却丝毫提不起一丝脾气，就好像一位娇滴滴的弱女子。

    哗！

    没等姚轩辕回答，听到洛拜月的话，大演武场中已经一片哗然。

    洛拜月，无论是容貌、天赋还是资质，都可谓顶尖。

    也正因如此，她成了许多羽化神朝年轻一代天才眼中的冰山女神。

    如今，见洛拜月这样低声下气的请求成为姚轩辕的追随者，这些年轻天才们都感觉心碎了一地。

    至于说远处的十八皇子，则更是气的牙关紧咬，手掌狠狠的攥紧，眼神中满是嫉妒和愤恨。

    “哦，你想要成为我的追随者。”

    听到洛拜月的话，姚轩辕微微点头，上下打量了一番洛拜月。

    “是的，神子大人。”

    见姚轩辕这么说，洛拜月连连点头，眼里露出一抹期待之色。

    “好，既然你想成为我的追随者，那先介绍介绍自己的天赋和资质吧。毕竟，不是什么阿猫阿狗都有资格追随我的！”

    闻言，姚轩辕也是继续开口道。

    虽然洛拜月长的的确很漂亮，相貌和气质都远胜地球上的那些明星网红，十分养眼，但是，姚轩辕也不是那种单纯以貌取人的肤浅之辈。

    自己身具人皇体、命运虚无者体质和挂机系统，未来的注定要与万族天骄争霸，征讨帝路，求得证道机缘，乃至踏上仙路，飞升仙界。

    那么，想要成为自己的追随者，不说非要有至尊乃至准帝之资，但再怎么说，至少也得要有成就大圣的资质，不然，这样的追随者，和花瓶何异？

    “遵命，小皇子殿下！我身怀一丝巨灵血脉，仅仅十四年，便已经开启了五重神藏，距离开辟轮海，也只差一步之遥。”

    “在您前来龙门圣阶之前，我便已经登上了龙门圣阶的第六十层，未来只要刻苦修行，有望成就大能，如果能获得机缘，进一步激活体内的巨灵血脉，也有望突破圣境。”

    见姚轩辕询问自己，洛拜月连忙自我介绍起来，声音中含着一丝淡淡的自豪。

    凭借自己的天赋和相貌，小皇子殿下应该不会拒绝自己的请求吧？

    然而。

    就在下一刻。

    姚轩辕无情的声音，在洛拜月的耳边响彻：

    “如果仅仅如此的话，你想成为我追随者，还远远不够资格啊！”

