    诡术妖姬！

    锁了！

    伴随着娃娃的惊呼声，现场观众的氛围陡然热烈起来。

    上一盘比赛，对小部分游戏理解比较深的观众来说，还是比较精彩的。

    这部分观众大都集中在铂金钻石分段，在游戏的理解上已经到了瓶颈期。

    而想要再次冲分的话，需要的要素就比较多了。

    一个玩家的综合实力，在于其本身的基本功乘以意识乘以个人能力最后再加上骚操作。

    基本功最为重要，其次是意识。

    而一些支援和兵线上的细节问题，就成为了组合成意识的必要条件之一。

    Sac利用卡牌的牵制和运营，以及在带线和掌控大龙方面的一些布局，对这些观众的意识提升很有帮助。

    但绝大多数观众，之所以看比赛就是为了图个乐子。

    换言之，他们想看那种职业选手的暴爽操作。

    想要通过职业选手的操作从而学习并且提升自己的骚操作水准。

    其实这种方式对上分的帮助并不算大，很多白银青铜分段的玩家他们在特定英雄上同样能够做出很秀的操作来，但最后就是赢不了。

    全都是因为队友是坑逼吗？

    也不尽然。

    多的是牛逼了一整局，结果最后掉链子的玩家。

    这就是意识上的欠缺。

    当然，孤儿混子不配赢，也成为了游戏输掉的重要原因。

    李牧选择了妖姬。

    对位pawn的小鱼人。

    “这场比赛精彩了啊，小鱼人前期也许会被压制一些，但只要等到它到达六级之后，双方谁压谁就全靠个人操作了。”

    娃娃忍不住开口说道。

    对pawn这种在世界上都接近顶尖级的选手来说，用撑杆跳躲掉妖姬的W技能还是可以做到的。

    只不过妖姬在S6四月份的版本中，W技能的弹道速度还没有被削弱，想要躲避有着少许的困难，这需要pawn保持着精神的高度集中。

    而诡术妖姬作为全联盟唯一一个四个技能弹道速度都有过改动的英雄，它在六月份就将迎来对自己而言很严重的一刀。

    现在，还可以硬气一段时间的。

    “嗯，妖姬只能在前期压制住小鱼人的经济，单杀是很难做到的，相较而言，小鱼人在中后期反而比较容易对妖姬造成击杀，只要妖姬给机会先把位移技能交掉之后，就要十分小心了。”

    刘昂个解说在分析之间，双方选手已经纷纷进入到了召唤师峡谷内。

    蓝色方EDG战队。

    上单泰坦。

    打野盲僧。

    中单小鱼人。

    adc寒冰射手。

    辅助布隆。

    紫色方Sac战队。

    上单选择了巨魔。

    打野奥拉夫。

    中单诡术妖姬。

    adc戏命师。

    辅助牛头。

    EDG在开局后第一时间选择了抱团入侵，一副想要和Sac打一级团的样子。

    有布隆在，压制一下无可厚非。

    而且寒冰在1级的adc中，一来有一定射程上的优势，二来它的攻击还可以对敌人造成减速效果，辅佐队友的能力很是不错。

    Sac选择避战，却没有让出野区的意思，而是打算在附近徘徊。

    “这里、这里应该有眼的。”

    ming标记了两处草丛。

    EDG有点摸鱼的意思。

    他们的主要目的其实就是侦测一下mlxg的刷野方向和进度。

    能抓到人就相当于顺带，不能抓到就拉倒。

    以Sac目前的战术素养，EDG对此也没有抱太大期望。

    “要换buff开吗？”

    ming问了一句。

    “不需要，想养我的猪，明凯怕是想多了哟。”

    mlxg毫不在意。

    上盘他都被那样对待过了，还有啥怕的？

    有本事再来一次？

    这盘为啥选奥拉夫。

    还不是因为奥拉夫这种东西单挑起来在野区不虚任何人。

    血量越少，奥拉夫越猛。

    别人不敢说，打盲僧，mlxg还是有自信的。

    “限制住境下路，我去搞他。”

    打buff的时候，mlxg直接说道。

    “没问题。”

    ming点了点头。

    塔姆他限制不住，布隆还是可以限制一下的。

    而且真要是比起支援能力的话，牛头二连的稳定控制要比布隆要强一些。

    自己虽然是新人，但绝对不比meiko弱！

    舞台的大屏幕上。

    画面已经早早的聚焦在了中路。

    李牧不出意外直接选择了腐败药水出门。

    小鱼人相对保守一些，选择了多兰戒。

    多兰戒可以提供血量和回蓝能力，让前期的小鱼人比较肉，既然没有消耗的心思，腐败药水当然就不太适合了。

    看到小鱼人的出装，李牧心中一定。

    妥了。

    这就好比周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。

    你都做好了抗压的准备，那我必然不能让你失望。

    1级，李牧直接越兵线开压，毫不客气。

    pawn也不慌，只是游走在经验区的边缘。

    前期少吃两个刀不要紧，但经验是绝对不能落后的。

    中路在双方都是刺客英雄的情况下，一旦有一方在经验上有了落后，那想要再追上来是一件很困难的事。

    李牧压制的很凶，3级就将小鱼人身上消耗品压榨干净，当然李牧本身的蓝量也不是特别充足了。

    在这种情况下，奥拉夫强行冲进了蓝色方野区，抢走了明凯一组三狼。

    明凯不敢对刚，自家小鱼人的血量和蓝量都已不多，前期E技能古灵精怪对小鱼人的蓝量消耗还是十分巨大的。

    支援方面妖姬要领先一筹，单对单好像又打不过。

    “吃我一组三狼，回头我要你十组F4。”

    明凯退去，转而去刷自己下路河道的河蟹。

    mlxg的意图明凯看出来了，表面上是为了反自己的野怪，实际上mlxg这么做是在入侵的同时保护好了自家的上路，强行把他逼迫到了下半野区。

    这样只要Sac下路稳得住，盲僧前期的gank能力就会被大大的削弱。

    相反的，EDG这边的上单korol就要小心谨慎一些了。

    被奥拉夫的斧头黏中的话，交个闪现是最基本的。

    召唤师峡谷中的火药味很是浓烈。

    中路，诡术妖姬的补刀领先已经接近20个。

    但到了这种程度后，补刀的差距就无法继续扩大了。

    随着等级和装备的少许提升，小鱼人现在已经不是特别惧怕妖姬了，尤其是妖姬消耗一旦失误的话，小鱼人完全可以用撑杆跳搭配Q技能来进行反打，贴脸的情况下妖姬不会是小鱼人的对手。

    时间，贴近了六分钟。

    而双方的中单，也是在这一时间点内，逼近六级的大关。

    任谁都能感觉得到，这两个刺客类型中单之间所产生的杀气。

    