    索尔被科尔森单独关押在一间房间里，整个人有些颓废。

    由一个高高在上的神变成现在“手无缚鸡之力”的人，索尔心态没有完全转变过来。

    科尔森并没有铐住索尔，只是将他锁在房间，没有限制其行动能力。

    索尔也尝试过闯出房间，但都被门口那两个神盾局特工挡了回来。

    也不知道是不是鹰眼交代的，两个特工都带着电击枪，只要索尔不老实就电他一次。

    一来二去后，索尔老实了，人也郁闷了！

    索尔坐在椅子上，反思自己所作所为，也有点察觉奥丁把他贬入地球的原因。

    没有了力量，索尔反而能正视自己的内心！

    一个黑影慢慢浮现在索尔的背后，那是一个长相英俊，又有些邪气的青年。

    “洛基？！”索尔看到来人，高兴的大叫起来道:“是父皇让你接我回去的吗？”

    来人正是索尔的弟弟邪神洛基！

    洛基看到索尔，一脸悲痛的说道:“父皇无法原谅你的过错，一气之下，就……”

    索尔突然有种不好的预感，抓住洛基的肩膀，叫道:“父皇怎么了？”

    洛基悲痛的低下头，说道:“父皇去了！”

    索尔如遭雷击，不敢置信的退后两步，一屁股坐到椅子上。

    “怎么可能，父皇是万神之皇，他怎么可能死！”

    洛基悲痛的说道:“父皇临终前交代，你永远也不能返回阿斯加德！”

    “不！”索尔双眼通红，抱着脑袋咆哮道:“这不是真的！”

    这时房间的门被打开，林立和科尔森走了进来，看到抱头痛哭的索尔。

    洛基使用了魔法，让普通人无法看到他，所以科尔森在房间里只看到索尔，并没有看到洛基！

    但是林立并不是普通人，他虽然没有看到洛基，但却感知到房间内还有其他人！

    林立的精神力本就不凡，自从道术大成后，精神修为也水涨船高！

    洛基发现有一个凡人，一直在盯着他，眉头一皱，微微挪开两步。

    林立的视线随着洛基的移动而动。

    “这个凡人能看到我？”洛基第一时间想到，但很快又否定了自己！

    米德加德的凡人，应该无法看破神明的魔法，洛基被誉为九界第一法师，对自己的魔法造诣还是有信心的！

    那边林立已经确定房间有人，并且猜到对方是洛基，所以拉着科尔森的手臂，示意他站在自己身后。

    科尔森虽然奇怪林立的举动，但也没有拒绝，反而掏出了手枪！

    “有什么不对吗？”科尔森小声的问道。

    “这里有其他人，你小心！”林立盯着洛基的方向，对科尔森说道。

    这下子洛基真的确定，凡人能看到他了！

    洛基直接解除了魔法，显出身形来。

    科尔森看到房间里突然多出一人，凭空出现，微微吃惊后，就将枪口对准了洛基。

    “你是什么人，为什么能闯入这里！”

    门口的两位特工察觉不对，也跑了进来，枪口对准洛基。

    洛基一点不慌，凡人的武器根本伤不到神明！

    “你这个凡人有点意思，竟然能看破我的魔法？”

    林立很不喜欢洛基高高在上的态度，说道:“你就是邪神洛基吗？魔法水平也就一般般呀！”

    洛基脸上怒色一闪而逝，说道:“凡人，在你面前的是阿斯加德新任的神皇，还不参拜你的神！”

    林立看了眼颓废的索尔，猜到这个可怜的孩子，估计又被弟弟耍了！

    “奥丁死了也是他儿子继承皇位，有你这个养子什么事！”林立对洛基嗤笑道。

    洛基脸色大变，怒喝道:“你怎么知道，你到底是谁！”

    林立不屑的说道:“我是谁并不重要，反而是你这个冰霜巨人，知道自己老子是谁吗？”

    洛基再也忍不住了，双手凭空出现两把匕首！

    林立曝出他太多的秘密，尤其是他真正的种族身份，这是绝对不能被外人知晓的！

    洛基已经暗下决定，今天在这里的人必须死，包括听到他身份的索尔！

    当然，洛基第一个要杀的人，自然是林立了！

    洛基的攻击很快，两把匕首好像毒蛇一般，刺向林立的咽喉。

    要说洛基的攻击也算快速，两把匕首玩的也算溜，明显是下过苦功的。

    但是在林立的眼中，洛基脚步虚浮，下盘不稳，两只匕首的章法更是乱七八糟，看上去攻的迅猛，其实全身都是破绽。

    林立都不需要想太多，只是抬脚往前一踹，就先一步踢中了洛基。

    腿怎么都比手臂长，林立先一步攻击到洛基，一点都不奇怪。

    只是这一脚林立用的有些重，洛基整个人飞了出去，直接撞到墙壁上，呈现一个大字形！

    林立收回自己的脚，眉头微微一皱，因为他感觉到，自己这一脚并没有给洛基造成什么实际性的伤害。

    虽然没用全力，但刚刚一脚最少也有万斤的力道，洛基虽然狼狈点，实际上一点事都没有！

    洛基的身体抗性，比林立想象中更强！

    索尔看到弟弟被打，想也不想就向林立冲过去。

    对于一个弟控来说，谁打他弟弟，他就跟谁没完！

    可惜的是，索尔现在连洛基都不如，更不可能对林立造成影响。

    林立反手就将索尔控制住，然后交给科尔森。

    “把他带走，你们也退后一点！”

    科尔森接过人，直接将索尔铐了起来，然后押送后退。

    索尔想要反抗，可惜收效甚微！

    另一边的洛基也缓过劲来，从墙上下来，怨毒的看着林立道:

    “凡人，你成功的惹怒了一位神明！”

    林立翻了个白眼道:“你们这些神经病，还以为地球像一千年前那般愚昧吗？随便显示点力量就被当成神明？”

    洛基冷哼一声，也懒得与林立废话，或许在他看来，与一个凡人交流都是亵渎！

    林立眼中，洛基身影一分为四，四个一模一样的洛基，攻向了他！

    然后林立一拳打在最左边的那个洛基鼻子上！

    “呃！”

    洛基的幻想消失了，他捂着鼻子，两眼通红，疼的差点流泪。

    “你怎么可能分清我的幻像！”洛基不敢置信道。

    林立拍了拍手，嗤笑道:“这点障眼法还敢在我面前秀！

    话说你不是九界第一法师吗？你的魔法呢？怎么一直都玩近战？你当你是索尔呀！”

    洛基最讨厌别人拿他与索尔比较，因为从小到大，他样样不如索尔，尤其是武力值方面！

    “闭嘴！凡人接受神明的怒……”

    洛基还没说完，眼前就是一花，林立消失不见，然后他鼻子再次一痛，人像断了线的风筝极速后退，直接撞破墙壁，一路向基地外而去！

