    萧林在岩浆之中的游动速度极快，毕竟本身已经化作了异火，只不过岩浆之下，终究不是那么平静的地方。

    陀舍古帝遗留了蜥蜴族在这里守护，这些岩浆生物自然不会容忍他径直朝着地底深处而去。

    萧林感知到周边聚集过来的诡异气息，也没有多动作，湛蓝色的火焰从他的身体之中朝着四面八方波动而去，一息之间就清理了不少岩浆蜥蜴。

    “这些东西是什么？”

    青山和萧林在岩浆之中停顿下来，萧林也恢复成了人类的样子，他刚刚虽然清理了不少岩浆蜥蜴，但是这些东西在此处不知道繁衍了多少年，多的就像是天上的星星。

    “这是陀舍古帝留在这里守护的……不对，是留在这里看门的，实力虽然算是不俗，不过和大长老你比起来还是差了许多。”

    就在两人说话之时，岩浆中那些密密麻麻的赤红身影，从四面八方涌来，将二人团团围住。

    萧林的目光在这些蜥蜴身上扫过，最后顿在了不远处，那里有两名通体呈现乳白色的蜥蜴人，它们看上去仿佛要比其他的蜥蜴人苍老许多，而实力也达到了差不多半圣的层次，倒是比现在的萧林强上不少——如果萧林本体能够出来的话。

    “人类，这里是神之墓地，不是尔等能来的地方，速速退去，否则惊醒守护者，你们便是要永葬此处！”

    青山在等着萧林说话，萧林则是在琢磨着要不要赶尽杀绝，而在这时候，蜥蜴人断断续续的声音也传进了两人耳中。

    “这里还有守护者？”

    青山朝着周围看了看，冲着萧林问道。

    按照萧林所说，这些蜥蜴人只是在这里看门的，并不是守护者，而且这些蜥蜴人的话，也透露出了这个意思。

    守护者的实力肯定是十分强悍的，不过萧林应该知道些情况。

    “他们嘴里面所说的守护者，指的就是烛坤前辈……”

    知道内情的萧林颇有些无奈，他们这一次来可不是觊觎斗帝传承的，而是找这位守护者来的，就算是烛坤真的醒了，只要他不是迷失了神智，那就没有大问题。

    “烛坤前辈现在还被封锁在空间之中，出不来的，不过还要劳烦青山大长老把这些拦路的家伙清理下。”

    “这个简单。”

    青山活动了一下手腕，手中的拐杖朝着岩浆之中一砸，一道浩瀚的空间波动，便从他身上散发了出去，随即岩浆之中，顿时剧烈的翻腾了起来。

    强大的空间力量，直接将周边的这些蜥蜴人砸成了雾，那两个乳白色的火焰蜥蜴人也没有落着什么好处，几乎也是在瞬间就被炸飞了出去。

    不过他倒是也没有下狠手，毕竟是斗帝强者留下来的后手，谁知道把这些东西杀了之后，会不会引发别的变化？

    最好的办法就是伤而不杀，把路障清理一下就行了。

    “走吧，我们下去。”

    到了这个地方，基本上也不再需要萧林引路了，下方的岩浆都已经出现了深至黑的颜色，可想而知此处是多么的危险。

    但即便如此，他们还是走了十分漫长的一段路，当初在黑暗之地所遭遇的情况再度出现，明明眼看着快到了底，却迟迟接触不到尽头。

    不过青山和萧林都不着急。

    “斗帝空间的所在，需要仔细探查才能找到，这片空间之中除了岩浆还是岩浆，想要找到入口并不容易。”

    青山身为九阶太虚古龙，对空间之力的运用已经到了入化境的地步，自然知道周边的奇异之处。

    萧林当然也没有闲着，青山有着太虚古龙一族探查空间的独特能力，他也有。

    位面之胎的力量借用出来，开始在这片岩浆之底扫描起来，在这样的力量下，即便是斗帝空间，也别想隐藏太久。

    没一会儿的功夫，萧林就感受到了不一样的地方。

    “找到了。”

    青山还没有什么收获，耳边就传来了萧林的声音，这不由得让他满意的点了点头。

    把萧林带过来，果然是对的，否则他还不知道要在这地方找到什么时候去。

    斗帝空间的隐匿手段，如果没有特殊的破解方式，就只能依靠实力去寻找，可说到底他也只是二星斗圣而已，没有烛坤那种强大的寻找能力。

    他飞速来到萧林身边，根据萧林所指的位置，伸手探了过去。

    银色的空间之力，在他的手掌之中凝聚出来，虽然在眼前看到的景象仍旧只是一片岩浆，但是当他的手掌真正接触到的时候，却如同按在了一面墙壁上。

    “果然……”

    随着空间之力的融合，一道道波纹荡漾而起，青山的手掌就像是按进了水面之中，完全看不到一点影子。

    “我们进去吧，若是烛坤前辈神志不清，我们就立刻离开。”

    萧林有胆子跟着过来，自然是有逃跑的手段，空间玉佩已然不需要了，但是他能够将萧家的小世界力量转移过来，直接将他和青山带走。

    在融合了位面之胎之后，玉清世界的位置是不固定的，就好像是一艘移动的飞船，可以在斗气大陆的虚空与现实之中任意游荡。

    即便是斗帝空间，只要知道位置，也不是进不去。

    而且萧林也想看看，位面之胎的吞噬小世界的能力，能不能把这个空间一起带走？

    要是能够成功的话，他可就能大赚一笔了。

    既然空间之门已经打开，青山和萧林自然也不会犹豫，两道身影一前一后地钻进了波纹之中，随即消失不见。

    进入到斗帝空间之中，充斥在身边的岩浆顿时消失不见，取而代之的，是一片黑暗和寂静的荒芜大陆。

    这空间不知道安静了多少年，这种古老沧桑的寂寞味道，不由得让人心生震撼。

    而到了这片空间之中之后，青山的脸上，顿时洋溢起了浓郁的喜色。

    血脉之中的呼唤几乎是在一瞬间出现的，那种强大的共鸣能力，几乎不做他想。

    “我感应到了，陛下，就在这里，跟我来！”

