
“放什么接引仙光啊，咋滴，以为我飞不上去吗？瞧不起我是不是，我说轮回啊，怎么不说话，才多长时间没见，这就不认识我了？”

好不容易见到一个老友，剑九一改之前的故作高冷的形象，放出了内心那只哈士奇，瞬时就变的喋喋不休起来。

“半个多纪元没见了吧，都是死了一次的人了，你还是这么跳脱，一点都没变”

只见那与他并肩而行中年人摇摇头，感叹道。

原本面无表情的脸上有些许激动，也有不少的无语。

“你是怎么知道的？”，剑九有点疑惑，“还有，为什么我感觉你对我的重生一点也不吃惊？好像你早就知道似的”

“无终最终之战时，极境升华，看到了一角未来，大部分是关于你的”轮回简而概之，看样子是不能多说。

“哦哦，不管我性格怎么跳脱，至少我又活过来啦，涅槃再生，甚至因祸得福，打破了血脉极限，破王成帝都有希望，而你呢，差不多死透了吧”

剑九立刻反唇相讥，不过提到那个字眼时语气却有点低沉。

都道是，人非草木，孰能无情，可面对数万年故友的陨落，纵使今生作为草木的他，又怎能真的无情呢？

“莫要作此小女儿姿态，之前不是已经有过心里准备了吗。死亡并不可怕，不过是另一个新生罢了，这还是你说的呢”

看着剑九那逐渐沉默下去的神情，轮回仙王轻轻叹道。

“可真的没希望了？我都逆天归来了，还是什么都改变不了吗？”剑九的表情有些痛苦。

轮回看了剑九一眼，摇摇头。

“两界至强者的数量太过于悬殊了，就算是巅峰时期的你都无法改变什么，何况涅槃后的呢，现在的你还有几分战力？”

“况且，你也知道的，仙王本身就是跳出了时间长河的存在，一证永证，一陨亦恒陨，因果命运比之他人更加难以改变”

剑九沉默了下来。

良久，转而问道：“那，那件事呢？最后成功了吗？那可是你们最后的希望，可都落在你身上了”

说到这件事，之前谈到陨落都面不改色的六道轮回仙王，脸上竟然出现了一缕不正常的红晕。

可想而知，他此时的心情有多么的不平静。

“我们成功了，真的成功了。”

“最终一战，诸王不时出手相助于我，我是坚持到最后一个陨落的。”

“而在最后时刻，我献祭大道，以魂为引，以骨铺路，成功的身化伪轮回，依附天地，将最后一战陨落的诸王真灵送入小轮回”

“千万年后，我等终会归来”

“只是最终战以前战死的仙王，真灵却无法收集，最终只有无终、我、慈航以及玄门那三兄弟成功了”

“慈航因为大道的原因，虽难以破入王境，可本身真灵极强，勉强能保证不会迷失”

“真龙本来也是可以成功的，可是他的战场距我太过遥远，没能感应到他的真灵，更没能将它送入轮回”

话刚说完，紫金大道也停了下来，路口尽头是一座洞府。

洞府深藏在紫竹林之中，其间道意盎然，神圣之光涌现，大道之花遍地开放，偶有混沌气息穿梭其间。

有两人并肩而立，站于洞府外，似是在等待什么人。

一人身形伟岸，站在那里，岁月不曾留下一点痕迹，看起来二十几岁的样子，英姿慑人，黑发浓密，眸光睿智，可洞穿一切，举手投足，天地万道为他而颤栗、哀鸣，他的风采举世无双。

一人容貌端庄、衣饰华丽、造型优美，眉如小月，眼似双星。玉面天生喜，朱唇一点红。神态庄严雍容，头戴宝冠，身披天衣，手中有净瓶甘露年年盛，斜插垂杨岁岁青。

剑九见此不由得有些感叹，笑道：

“无终道兄，慈航姐姐，许久未见啊。”

无终、慈航看起来有些激动。

毕竟对于剑九来说，这半个多纪元不过是一次长长的梦而已，而对于他们来说，却是真真正正的大半个纪元。

“小九，来里面深聊吧”，慈航说道，一边引着剑九进入洞府。

待几人坐定，剑九率先开口，问道：“对于这片世界，你们怎么看？”

慈航看向无终和轮回，这是他们的杰作，没有比他们更了解这片世界的人了。

“似真似幻，亦真亦幻”，两人同时开口说到。

无终解释道：“这片天地本不应该存在，不过因为接下来的大战所引发的时间重叠，震开了时空之门，我和轮回借此撕下一片天地，炼成了这片世界。”

果然如此，剑九暗道。

无终没有停顿，接着说道：“这片世界就像一幅动态的画卷，重现着当初所发生的事情，是虚幻的，却也是真实的”

“本来的我们是没有修为，甚至连神智都没有，毕竟我们当初可炼不出同级别的存在”

“可在我们陨落后，真灵轮回，大部分灵魂也随之轮回，不过，却有残魂未消，被吸引到此间。”

这倒是与剑九所猜测的不大相同，不过影响不大。

“我们虽无法改变什么，却也能隐隐感觉到外界的事情，在你踏入这片天地的那一刻，我们都有所感应，只是实力有限，不能直接引你过来”

“也就是说，你们现在亦不剩多少战力了？”剑九问到。

三人相互看了一眼，点点头，解释道，本来随着无终、轮回陨落，大道消散，这片天地亦会随之崩溃。

之所以能存留到现在，正是因为他们三人不断燃烧残魂，以供天地运转，每隔一段时间，强行与世间相连，想借此来警示后人，可至今无人偶入，剑九是第一个。

实际上，最多数十年，他们的残魂就会消散，这片世界也会随之崩溃于无尽虚无。

不过，三人也没有什么遗憾，毕竟真灵已经转世，残魂已经不是那么重要了，本来以为当初就会消散的，现在已是白捡了数千万年了。

剑九听完久久无言，陷入沉思之中。

良久，突然出声说到，“那我们就干票大的”

“无终也说了，这片世界就像一副动态的画，亦真亦幻。”

“那么仙王级别的存在就如同画家，可以借此界为道标，逆流而上，通过改变这幅画来改变这一小块天地上的历史。”

此言一出，顿时引起了三人的注意，他们三人可都不是甘于这般落幕之辈。

曾经也有过这般想法，只可惜残魂力量有限，纵使燃烧殆尽，也不过是能散发出瞬间的光芒，不足以改变什么。

但既然剑九这家伙提出来了，肯定是想到了什么。

只见剑九继续说道：“当然，这仅限于王境以下，正所谓‘大势难改，小势可逆’。”

“如果说，对于天地而言，仙王级别的存在就是大势，那么，外面那些小辈就是小势啦”

“既如此，我们何不尝试着将他们在仙古时期救下，封印起来。”

“那些可都是些仙苗啊，还没成长起来，便死在了境界远超他们的敌人手里，着实可悲”

“我的本命法器与我血脉相连，如今已经晋升为仙王器，曾染巨头血，而今全力激活，神邸复苏，甚至可杀不朽，重创不朽之王”

说完，取出那柄骨扇。

听完这番话，加之感受到那柄骨扇上传来的阵阵仙王威压，无终和轮回对视一眼，齐声道了句：

“那就干票大的”

慈航在一旁无奈的摇摇头。

她倒不是反对此事，只是有些感叹于剑九的感染力之强，简直就是个污染源嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68267978"  chaptername="第七章  故友，商谈，干票大的">加入书签</a>
</div>
