
　　晴朗的邦加北部，一场中等规模战争正在沙丘上爆发。

　　一方全员红光，兽群奔腾，正是妖械军团。另一方身着沙色装甲，钢铁洪流咆哮。迷彩的涂装表面皆印刷着沙漏的图案，其中还夹杂着少量多米诺重工的人手。ŴŴŴ.23sk.com

　　与其说是爆发，不如说是收尾阶段。因为沙色一方已经全面溃败，朝着北部绿洲疯狂逃窜。

　　一支妖械群从冲天而起的硅基态根须中钻了出来，将逃亡的部队团团围拢。沙色部队见再也退无可退，开始布下临时阵地进行一场破釜沉舟的突围。

　　此时，锐利的深红闪电穿刺整个战场，在战场织起一片链状闪电网，无数爆破的改造人士兵崩开冲天烟尘，蝰蛇直刺敌军阵中，朝着一道人群中的身影抓去——

　　“奎克！！！”

　　躲藏于人群中的奎克见再也退无可退，瞬间崩开身上的沙色露出下方黑曼巴的外部装甲，那幽绿色的蛇头涂装已经被他自行刮花。二者瞬间冲撞在一起，短兵相接的瞬间，一簇工业骨刺闪动着红电被蝰蛇拔出，连带着他身后的肌肉，钢骨蛋白，在血肉扭紧和金属碰撞的声音中合并为巨大的双刃剑，嗡鸣震动着活性波动当场将奎克的手臂斩断！

　　“高频周波刀？！”

　　断臂奎克惊呼着跳向后方，几名伪装成沙色士兵的黑曼巴成员扑了出来拦在了蝰蛇身前，但一串从天而降的红色光弹将他们瞬间化为火焰和碎片，丝毫没有阻挡蝰蛇前进的脚步——

　　三名装备翼装妖蝠的妖神嗅探者在禽类妖械簇拥中盘旋环绕，手中的狼颅枪喷发大量点状活性粒子炮轰炸沙丘。

　　蝰蛇一路畅通无阻，随着手中的巨刃轰然掷入奎克的胸膛将其钉入地面，血色的链状闪电轰鸣而出将其彻底瘫痪。四面的战斗也已经平息，兽群互相争夺撕咬着地面的钢铁尸体，一支晋升者小队围拢了跪地投降的敌军。

　　“沙峰集团？你觉得这样的伪装能骗过世界树的注目么？”

　　将奎克的手臂一把扔在他的面前，蝰蛇上前拔出了自己的刀刃，在一阵肌肉扭曲的声音中插回了后背——

　　这是一把集成了现实世界技术的高频半妖匣。

　　“骗不过你们，但傻毛子可不一定……”

　　眼见大势已去，奎克浑身瘫痪，索性躺平在地上，冷笑着瞥了眼俘虏中的多米诺重工顾问，“沙峰可是他们牵线带进邦加的，我只不过是搭了个顺风车……”

　　蝰蛇见状，没有丝毫废话，冲着一旁挥了挥手。

　　一名深红放电使抬手便是一刀切开三个多米诺顾问的束缚装置，三人在奎克惊愕的目光中站了起来，活动了一番手脚：

　　“你们这玩意儿可真是够呛……我感觉我的核心都要被烧焦了。”

　　“世界树出品。这就够呛了？以后还多着呢。”

　　奎克愣愣地看着蝰蛇和对方的领头人拍了拍手掌，目光锁死在蝰蛇脸上：

　　“你们是一伙儿的……分歧是假的……”

　　“如果邦加都上下一心了，怎么会有更多的‘沙峰集团’入境来捞好处呢？”蝰蛇摊了摊手，“这些个花活儿可不新鲜。倒是没想到，堂堂黑曼巴执行官队长会缩进这么个小集团。雷伊尔海峡目前可是不太平，你觉得你能够成功穿过多米诺的地盘在从那儿离开么？”

　　“我承认，这一场战争是世界树赢了……但是黑曼巴还会再来的。而且不止黑曼巴，等到铁幕内乱结束，整个邦加都会迎来清算。你觉得你们世界树还能叫嚣多久？”

　　“嘴倒是挺硬的。”蝰蛇一脚踩在奎克的胸膛上，面甲高速拉近，“兄弟，我姑且这么叫你一声兄弟。你没被我的‘双分轴’切成两半是因为我想留你一命，我叫你一声兄弟，也是给你机会，不要自寻死路，毕竟没人想死。所以现在摆在你面前的只有一条路……”

　　“是么？哪条？”

　　面对彻底失去反抗的奎克却依然在嘴硬的奎克，蝰蛇没有多说什么，抬手便是一道机械沙虫（硅基态虫洞）将他吞了进去。

　　此时的蝰蛇在黄龙要塞战争后便接受了一次实验性升级，在哈迈德的术语中被称为“试做型升级改造”。也就是投入正式产出之前的实战实验。

　　目前从黄龙要塞以及另外两个盟友那边得到的一半技术都处于这个阶段，剩下的一半里，有的是在排项目，有的在吃灰，还有的已经投入实装。

　　比如天上飞的那几个身着【翼装妖蝠】的嗅探者，还有他们身上的【狼颅枪】。

　　【翼装妖蝠】来自于庞豹在地下洞穴发现的蝙蝠种群，是一种新的妖神器官，结合了部分泰克科技和处刑人装甲的集成推进器。

　　在所有邦加高层中他的任务不算最闲的，但也确实是最轻松的。在世界树扩张，针对黄龙要塞的各种布置期间，庞豹一直在探寻着整个邦加的生态链。

　　作为一个曾经只是走私野生动物的小组织小干部，这对他来说不是一件轻松的事儿。但和游鱼尤其是水螅虫相比可谓是远离一切争斗了，而且在千面失踪的那段日子里性子也变了很多，地下生态区建设得仅仅有条。

　　至于【狼颅枪】，则是哈迈德在活性热武器方面的研究。以组合的妖神器官容纳活性波动的流通，并增强释放为主要研究方向得到的产物。小口径低出力状态下那就是【狼颅枪】。大口径高出力状态下那就是“狼颅炮”。以此为实装延伸出来的“狼颅狙击枪”、“狼颅导弹”之类的玩意儿也即将步入“试做型”阶段。

　　顺便一提，大部分来自冰堡的技术和克罗恩那边的技术是图灵用“民用级”【第三皮肤】的军火订单换来的。（菌丝活化紧身衣，也可从内兼容辅助任一科技体系。前文中奥莉希亚的研究成果）

　　而从恶极菌丝中延展出来的各种活化单兵装备也是目前游鱼指定的军火出口项目，卖给邦加境内的那些被三方诱导进来的新势力，还有克罗恩和冰堡也要占据一些比重。

　　回到眼前，在天上盘旋已久的三名嗅探者从天而降，为首的队长收起翼装妖蝠快步上前：

　　“未发现异常波动，战场已完全静默。需要将实战数据发送回总部么？”

　　“当然。利比昂，整合部队，我们还有一个区域要扫荡。至于这些俘虏……”

　　深红的目光扫过跪在地上的沙峰集团士兵，蝰蛇还没说话，其中一人便猛地扑倒在地：

　　“别杀我！我是沙峰安全部门执行官！我有消息要献给世界树！”

　　“献？”蝰蛇被对方用词搞的一愣，随即便乐了，“看来教派那群人工作做的不错嘛……”

　　随即他漫步走到对方身前，近三米的身高抓起这个一米八的改造人：“你有什么消息，要‘献’给伟大的千面？”

　　“你得先保证我的安全！”那人吓得连连惊叫。

　　“胆小的家伙。”蝰蛇随手一挥，地上的俘虏全部被升起的机械沙虫吞噬，“这些人，包括你在内，他们都会得到极好的安置。现在告诉我，你有什么消息？提前知会你一声，其实我没打算对你们做点什么，要知道千面先生身边最近很缺人才。不过你如果是为了活命而浪费我问话的时间，我会挑出你身上最后那二两肉和你可怜的核心，然后砸进你的脑浆……”

　　这位执行官顿时哽了一声，连连摆手：

　　“不是！不是！我真的有消息！我们在北部绿洲的情报网络发现了一支雷伊尔部队正在绕行入境！是真的！就连多米诺都没发现他们！”

　　雷伊尔？

　　对于自家领袖到雷伊尔飞了一圈的事儿蝰蛇还是很清楚，真假不论先追问道：

　　“雷伊尔军方？还是‘椰绿岛’的人？”

　　“不，是雷伊尔解放阵线的人！那帮革命军！”

　　……

　　……

　　“千面……你到底对我做了什么？”

　　巫子菲猛然起身走向图灵，但被有些不满的小天才用子体按回了椅子上。图灵摆了摆手她才放开对方。

　　这么一折腾也让巫子菲惊醒自己此刻的地位——

　　既然千面好端端站在这里，还将自己捞了回来，也就是说……战争已经结束了。

　　而且大概率是世界树赢了。

　　死而复生的惊喜和失落，还有对周遭环境得我惶恐顿时便偃旗息鼓。她颓然地坐在椅子上，沉默了半晌：

　　“我想见见我叔叔……”

　　“哦？你不好奇黄龙要塞后面发生了什么？”

　　“你为什么要把我救回来？我的心脏明明已经……”

　　“没错，我的幻肢是已经刺穿了你的心脏，但是……”图灵探出幻肢，指了指巫子菲的胸口，“虽然我不精通你们的技术，但我知道，处刑人动力炉依托于心脏。于是我简单调试了你体内的子体和处刑人动力炉的运转情况，让它恢复急救系统，并辅助心脏持续起搏。”

　　“那我的……”

　　“如果你想说你的手脚是怎么回来的……这你得感谢我们技术精湛的研究员小姐。”图灵走到奥莉希亚身后，双手轻轻按在她的肩膀上，后者略显羞涩地扭了扭：

　　“如果没有您的技术支持，我也没办法完成这样的创举……”

　　“你们到底对我做了什么！？”

　　小天才的话让巫子菲难以抑制地胆寒起来，猛地站了起来。

　　她此刻完全感觉不到处刑人动力炉的存在，而且浑身上下都传来古怪的感觉。那种感觉非常诡异，仿佛身体中有别的东西存在，甚至让她有些晕眩恶心……

　　然而话音刚落，陡然起身的动作便造成了一系列连锁反应。巫子菲先是眼前一麻，整个人突然失去重心朝着侧面倒去，被一根幻肢轻轻扶住：

　　“你现在最好是休息一段时间。如果你真的想知道……我会带你去看。”

　　……

　　看着眼前扭曲翻滚的菌丝母株，巫子菲面色惨白，胃部一阵痉挛。

　　“你和它们的相性非常好，就像诺特斯一样，你们顺利地融为一体，并且逐渐脱离了人类的范畴！”

　　小天才兴致勃勃地向巫子菲讲解着，后者的面色则越来越难看，听得越多，就越想要逃离这里。

　　她扭头看着培养仓玻璃表面倒影的自己的面容，难看的脸色，苍白的面孔，没有眉毛，没有头发……

　　“让我变成这样的怪物……和死了有什么区别？！”

　　巫子菲狠狠一拳砸向培养舱，但被眼疾手快的奥莉希亚探出子体拦住，然而触碰的一瞬间，反倒是小天才“哎呀”一声被拉了个趔趄摔倒在地。

　　“你干嘛？！”

　　起身的奥莉希亚立刻让世界树根须封存了所有的培养舱，气鼓鼓地看向巫子菲。后者则有些惊疑自己此刻的力量。

　　哪怕是拥有处刑人动力炉，在未着装状态下的处刑人最多也就是精英特种兵的水准，千面的这种机械臂她很清楚，仅凭肉体是根本无法撼动的。

　　“现在你的身体，基本可以硬捍十头大象。正面对阵泰克侵蚀者，就连碳基破坏者也不是不能进行作战。当然，轰鸣机肯定是不行的。”图灵拍了拍奥莉希亚以作安抚，向巫子菲述说着。

　　她捏了捏自己的拳头，但这股惊讶迅速在她的脑海中消失：

　　“所以，你现在把我变成了小白鼠……”

　　巫子菲笑了，只是笑的很难看：“先是家族的棋子，然后是你的棋子，现在……甚至比那更惨……一个没有眉毛的怪物，一团恶心的黑泥……”

　　“同样也是一个不属于任何档案资料库的黑户人员。”图灵冷不丁说道。

　　“你说什么？”巫子菲一愣。

　　“恶极菌丝修复了你的身体，和你融为一体，甚至改变了你的基因。现在你的DNA不存在于任何一个国家的档案中，同样，你也不再是处刑人‘巫子菲’了。”

　　“你将抽离出现代社会运转的一切，然后……选择一个新的身份重新开始。”

　　“真正的巫子菲已经在无数乱党处刑人的见证中死在了黄龙要塞。现在你是一个无名之人，铁幕会将你列入死亡名单，全新的DNA让你无需担心任何盘查。你可以自由选择你想要的生活，想去的国家。”

　　耳边回荡着千面的话音，巫子菲怔住了。

　　醒来的一切完全出乎她的意料。无论是自己完好的身体，培养舱里的怪物，还是千面的说辞。

　　在黄龙要塞，她请求千面杀死自己，不正是为了逃离这一切么？

　　而现在，这个机会似乎唾手可得，就这样摆在自己的面前。

　　是真的么？

　　她一时之间有些茫然无措。

　　“而且，恶极菌丝不仅仅是你看到的那般模样。”

　　图灵抬手让包裹培养舱的世界树根须褪去，控制着生物调试面板，在巫子菲的眼中，那一团恶心的黑泥变化着形状。先是简单的几何形体，随后是杯子，鞋子，一枚机械元件，一只手臂，一张人脸……

　　“你可以自由选择你想要的面容，我甚至可以直接为你安排一个新的身份，一些失踪人口的身份，选择你想要的家庭，想要的生活，想要的一切对亲情的美好愿望。因为你可以是任何人。”

　　巫子菲艰难地咽了口唾沫：

　　“要怎么做？”

　　“你的头晕目眩，正是因为你能够感觉到你身体中还不熟悉的另一部分。尝试着控制它，就像动动手指那么简单。”

　　巫子菲闭上了双眼，在片刻后，如瀑的长发从她的头上生长而出，披散在了肩头。

　　她重新睁开眼睛，看着培养皿倒映的自己重新长出了眉毛和头发，目光怔然。

　　“如果是想自己捏个脸的话，可能对你现在的控制力来说还有点难。”

　　幻肢捏着一枚数据匣塞进了她的手中：

　　“我知道这对你来说可能非常出乎意料，甚至一时间有些迷茫，所以我为你准备了一份失踪人员档案。我给你挑了八个家境完满的富裕家庭，其中一人的父亲甚至是米克顿议员。当然考虑到你想要其他的选择，我还给你挑了另外八个普通家庭。并且他们的年龄都是16到20左右，因为某些不可抗力的原因在邦加战争中失踪。你甚至可以选择再经历一次美满的高中生活，毕竟你可以换脸。只是不在铁幕，也不在夜州。”

　　自己的高中生活是什么？

　　训练？还是丛林生存法则？

　　作为处刑人预备役，她从未体验过常人的学生时代。

　　巫子菲的心难以抑制的搏动了起来，愈发激烈。

　　直到灼热滚烫的泪珠从眼眶中流出。

　　没有人不想回到最美好的年纪，很多人怀念的并不是那个满脸青春痘的自己。而是翘课打游戏，上课睡觉，和狐朋狗友一起逃课的日子。又或许是和塑料姐妹（兄弟）之间的恩怨情仇，课间的小趣事儿，成绩不达标的无奈和伤心，没交作业的焦虑……

　　当然，这有点差生了。

　　看着眼前的巫子菲，图灵脑子里也不由得起了些许回忆。

　　然后被蝰蛇的通讯打断:

　　“千面先生，我们发现了雷伊尔的人。”

　　“雷伊尔军方？”图灵眉头一皱。

　　“是雷伊尔解放阵线的人。他们的首领……想要和您谈谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百四十四章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 