    萧风脸色有些诧异，暗道。

    看来普通的攻击根本没用，他立刻传音道：“青鸾，使用剑诀轰杀！”

    “嗡！”

    说着，他立刻施展封天剑诀，爆发出硕大的剑光，一剑猛然斩下。

    而柳青鸾速度同样很快，瞬间化作数道剑光爆射攻击而去。

    “轰！”

    两股强大的力量同时轰击，崩裂的剑光不断的爆发声音，猛烈的气息弥漫开。

    “嗡！”

    萧风手里出现小转轮镜，顿时灵魂攻击过去。

    “琉璃撼天拳！”

    硕大的拳力轰击，强劲的力量冲击开。

    “星辰之力，镇压！”

    萧风再次施展绝招，柳青鸾同样也跟着释放大招。

    “轰隆隆！”

    一股股爆炸声响起，恐怖的气息席卷开。

    在两人的联手之下，施展多个绝招，终于将赤炎蛮地熊给击杀了。

    “呼，还真是不容易啊！”

    萧风吐出一口浊气，沉声道。

    他的修为递了，所以只能爆发出强大的武技不停地攻击着，但是消耗的灵力可是非常的多的。

    “嗡！”

    在他取得妖核之后，忽然远处天空散发一道光芒。

    那股耀眼的光芒之中，凝聚出一根巨大的石柱模样！

    “那是什么？”

    萧风目光看去，顿时好奇道。

    刚问出口，他就感觉体内有股力量在跳动，似乎受到了感应。

    “那是凶煞魔元柱，是一件很强大的宝物，奇怪，怎么会出现在这里？”

    柳青鸾俏脸有些惊讶，随后解释道。

    “宝物？”

    萧风眼神一动，刚才他体内凶煞之力涌动，恐怕就是和这根魔元柱有关系。

    “青鸾，我们去看看！”

    他心中好奇，开口道。

    柳青鸾听了有些迟疑，并没有回应他。

    萧风问道：“怎么了？”

    柳青鸾正色道：“这凶煞魔元柱非常的厉害，释放出来的气息就是掌天境九重武者都无法靠近！”

    “除非拥有凶煞之力和阴煞之力才能过去，所以如果我们去了，恐怕就遇上圣子和圣女了！”

    柳青鸾的修为和其他几人相比弱了一些，她才刚突破掌天境八重，而其他人至少达到九重，甚至是九重巅峰。

    “没事，我们去看看！”

    萧风笑道，他明白对方的担心。

    “嗯！”

    柳青鸾点头，随后两人快速的赶了过去。

    随着距离的越来越近，萧风感觉到有股力量不断的阻止着他。

    “好强的力量，绝对堪比掌天境九重之力！”

    他现在明白柳青鸾说的，怪不得只能拥有凶煞和阴煞两股力量才能过去。

    “嗡！”

    他立刻激发出凶煞之力，身影快速赶了过去。

    当两人到达的时候，前方已经站着几个人，正是阴煞宗的圣子和圣女。

    “这小子居然也来了！”

    当他们看到萧风来了，一人脸色很是不爽道。

    陈清璇笑道：“江离，萧风也拥有凶煞之力，他能进来很正常，你不甘心也不行！”

    萧风之前击败三尊傀儡的时候，他们都在场。

    特别是三位圣子，他们能够清楚的感应到萧风释放出的凶煞之力，和他们是一种力量。

    “哼，外人拥有凶煞之力你觉得宗主不会管吗？”

    “也许等这小子出去，就会被抓住拷问呢！“

    江离冷笑一声，脸色不爽道。

    萧风并没有答应对方，而是抬头看向前面伫立的巨大石柱。

    “好恐怖的气息，这件宝物最少都是天阶中品等级！”

    他心中暗道。

    江离眼睛扫过几人，沉声道：“这凶煞魔元柱是我宗门的宝物，要是被外人拿了岂不是丢脸！”

    “所以我觉得在我们争夺之前，先把不想干的人撵出去！”

    他的目光锐利的看向萧风，周身散发冰冷的煞气。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    其他两位圣子依次开口，赞同江离的话。

    “陈清璇，叶雪凝，你们两个呢？”

    江离脸色很满意，看向两位圣女，问道。

    叶雪凝容貌绝美，周身散发冰冷的气息，宛如冰雪女神一般，很安静的站在那里。

    她并没有开口，而是看向陈清璇，似乎想听听对方的意见。

    “咯咯，这凶煞魔元柱最好是由拥有凶煞之力的人使用！”

    “我们虽然拥有阴煞之力，不过并不能发挥最强的力量，所以就算得到了也提升不了多少的战力！”

    “不过如果被圣子得到，那他们的力量就会增强不少，对我们三个可是有些不利啊！”

    陈清璇漂亮的大眼珠转动，微笑道。

    无论是圣子还是圣女，都有争夺宗主位置的资格，谁的实力更强，那么就占据优势。

    而陈清璇显然不想让江离等三人获得这件宝物。

    “陈清璇，你这是什么意思？”

    “难道你准备帮助一个外人，对付我们吗？”

    江离听了立刻不爽，冷喝道。

    江离一句话，顿时引的另外两名圣子也跟着不爽起来。

    在他们看来，再怎么斗毕竟都是同宗弟子之间。

    “咯咯，这未尝不是一个好主意！”

    陈清璇微微一笑，迈步朝柳青鸾这边走了过来。

    萧风神色微动，对方这一举动很显然就是帮着他，这让他心里有些纳闷。

    毕竟不管怎么说，之前萧风还杀了陈家的人，陈清璇这个时候不对付他已经不合理了，怎么还要帮着他呢？

    叶雪凝看到陈清璇的举动，心中想了想，倩影一闪，站了过来。

    “你们…”

    江离看到这种情况，顿时脸上大怒。

    柳青鸾虽然不明白这两个圣女为何会作出这样的选择，不过既然是帮助萧风，她也没有说什么。

    江离冷笑道：“哼，你们帮助外人，宗主知道了肯定会很不高兴的，你们三个就等着吧！”

    对方有三位圣女帮助，他想赶走萧风可就没有那么简单了。

    “江离，宗主的心思岂是你能够揣测的！”

    “你想想看，萧风身怀凶煞之力，宗主为什么会同意让他参加这次的狩猎赛？难道仅仅他是柳青鸾的外援吗？”

    陈清璇明亮的目光蕴含一抹精芒，淡淡道。

    “嗯？”

    她的话顿时引起在场几人的注意，包括萧风自己。

    “这是什么意思？”

    萧风不由心中暗道，眼神看向陈清璇，似乎对方知道一些什么。

    三位圣子听了眼神瞬间一凝，特别是江离，脸色很是难看。

    他冷哼道：“陈清璇，不要在这里胡说八道！”

    “宗主的心思也不会是你说的那样，这小子现在就是外人，他没有理由待在这里，一定要滚出去！”

    “轰！”

    说着周身的灵力猛然散发，恐怖的气势披靡开。

