    回到家里，宁浅语云里雾里的，她看了看陆御，欲言又止。

    看着宁浅语想问又不敢问的样子，陆御忍不住勾起唇角，“你是不是想知道我和他为什么突然就打起来呢？”

    “是。”宁浅语老实地点头，“你是想通过这个对话争吵和打闹传递什么吗？”

    “是的。”想起司马赫，陆御心里有种奇怪的感觉，好像和司马赫是认识多年的老友一样。

    一个眼神，一个动作，就能了解对方想要什么。

    或许他还不算了解司马赫，可是司马赫却特别的了解他，这种感觉真该死的有些不爽。

    和宁浅语说明了情况以后，宁浅语的嘴巴张的大大的，她也表示有点震惊。

    “不是，你是说，你和司马赫心有灵犀？”宁浅语想了一个很奇怪的形容词。

    听到这么贴切的说法，陆御都不知道应该怎么说了。

    “我说，你形容你老公和别人心有灵犀真的好吗？”陆御问她。

    “很……不好。”宁浅语想说很好，毕竟司马赫男的，她也不吃醋，看点男啊男的问题也不大。

    话还没说完，她就接收了陆御想要吃人的眼神，连忙改变了说法。

    “那什么，不如我们现在聊聊其他的怎么样？”宁浅语嘿嘿一笑，“我就想知道，你们两个达成了什么协议？”

    “也没什么，就是想让季明珠传话给季狐狸，我们两人大闹了一场。”陆御的意思是，要把他和司马赫敌对的立场摆到明面上来。

    宁浅语点头，“我说，季狐狸到底在想什么？”

    他要什么直接出手不行吗？非得这么小家子气的玩嫁祸，他敢做不敢当吗？

    “谁知道，现在我们能做的就是见招拆招了。”陆御说。

    梅姨儿子那边的线索已经断了，现在他和司马赫也已经按照剧本去走了，就看看接下来季正伟要怎么做了。

    翌日一大早，宁浅语还是老样子去上班，这天，公司没有像之前那样被人围着要说法什么的。

    不过，宁浅语的心情也好不起来。

    “宁总，您要不要回去休息？”秘书看到宁浅语双眼下的乌青，心里也有些担忧。

    宁浅语摇了摇头，对秘书说：“你帮我泡一杯咖啡吧。”

    秘书闻言，到了茶水间给宁浅语泡了一杯咖啡，端进了办公室。

    宁浅语正在和曹胜通电话，看到秘书进来，也只是摆手示意她先出去，秘书放下咖啡，转身离开了。

    没多久，宁浅语也挂了电话，她叹了口气，拿起办公桌上的咖啡，轻轻地抿了一口。

    然后，又把秘书给叫了进来。

    秘书任劳任怨的，看到宁浅语的样子她也不知道应该怎么开口，只得静静地站在原地等宁浅语给她布置工作。

    “最近公司可能有点不太平，你要是压力太大你一定要告诉我。”宁浅语嘱咐着秘书。

    虽然不知道宁浅语的用意，但是秘书也一直没有抱怨过什么。

    乍然听宁浅语这么说，秘书吃惊，“宁总，是发生什么事了吗？既然您知道为什么不提前部署呢？”

    未雨绸缪也是好的啊！为什么宁浅语现在还这么悠哉。

    “我不知道哦。”宁浅语说，“我只是有点这方面的感觉，最近我们不是做搬迁的工作吗，这会很重，也辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦。”秘书受宠若惊。

    其实秘书的工作说白了就是协助宁浅语，也算是助理中的一种，只不过她负责的会比助理多一些。

    “好了，这几个月工作难度加大，我会酌情给大家加工资的，你先出去吧。”宁浅语摆手。

    “是！谢谢宁总。”秘书离开，门口也被悄悄地带上。

    宁浅语坐在办公室里发呆，今天一整天文件都看不进去，她很迷茫，也很惆怅。

    一直到陆御给她打了电话，她这才反应过来。

    “陆御，这一整天我都心不在焉的，不知道在担心些什么，我总觉得有什么事情要发生一样。”宁浅语说。

    陆御的心咯噔了一下，莫非她知道了什么。

    “是不是发生了什么事？”陆御明知故问。

    “没有，我也不知道,就是总感觉有什么事情要发生一样。”宁浅语幽幽地叹了口气。

    女人的第六感不就是那么回事么，有时候还是挺准的。

    “我去接你吧，中午想吃点什么？”陆御问。

    “随便吧。”宁浅语有些烦躁，以至于中午吃什么都不在意了。

    陆御来到公司接宁浅语，看着她愁容满面的样子，心疼不已。

    “到底发生了什么？浅语，你要是真遇到什么，一定要告诉我事情，我们一起去面对。”陆御摸了摸她的脑袋。

    宁浅语点了点头，叹了口气对他说，“我不是不告诉你，而是我自己也不知道发生了什么，就是有不太好的预感。”

    “好了，先不想了，我们先去吃点东西吧，有什么我们可以再谈。”陆御说完，让小吴开车去了最近的一个餐厅。

    餐厅里服务员拿着菜单走到两人面前，这一家餐厅是两人常来的，服务员看到两人忙换上笑容。

    这两人可是他们店里的老主顾，她可得好好服务。

    见宁浅语发愁的样子，陆御也不问她想吃什么，干脆直接帮点了她最爱吃的。

    “陆御，你说司马赫那边怎么样？他有没有消息？”趁着服务员没有上菜，宁浅语突然问了这么一句。

    陆御手上动作一顿，眼神躲闪，“没收到消息。”

    宁浅语正忙着想事情，没有注意到陆御的表情，又是叹了口气。

    “哎呀，好端端叹什么气？放心好了，最近不会有什么事情发生，而且有句话说得好，船到桥头自然直。”陆御笑着说。

    说话的间隙，服务员已经上好了菜。

    “吃吧，有什么吃完再说。”陆御其实也挺发愁的。

    今早上他就接到了司马赫的电话，司马赫说，老狐狸似乎知道了些什么。

    知道他们两个是配合演戏，老狐狸，让司马赫远离陆御。

    当时陆御就问了司马赫一句，他是怎么回答的？

