    “嗡……”

    蚊蝇声响个不停，且声音越来越大。

    正在吸收金光的幼龙蓦地一顿，身躯不由自主的一抖。

    这是来自灵魂深处的条件反射。

    随后，幼龙目露疯狂挣扎之色，张口猛地一吸，将漫天的金光尽皆吸纳。

    幼龙突然的举动，叫越尘心中一沉。

    他不想叫闺女记起前事，却又强自忍住这种冲动。

    不经历风雨怎能见彩虹？

    面对死敌，若是幼龙不能克服心理上的困难，及神魂中的恐惧，以后又怎能站在世界绝巅？

    “嗡！”

    空间骤然一荡，一根长约三丈的尖刺，穿透了空间，骤地朝幼龙刺去！

    这是血翅黑蚊的口器，也是它整个的依仗。

    幼龙瞳孔睁得老大，疯狂之色中夹杂着恐惧。

    冥冥中的感应，它只觉得眼前的这只蚊子，是它的死敌。

    它的龙躯，不由自主的瑟缩了一下，神魂最深处，有一种莫名的恐惧。

    幼龙疯狂后退，心中狂吼：“不，我必须要干掉它，才能跨越心中的障碍，自此无有灾劫，勇猛直前！”

    “砰！”

    龙口大张，吐出日月珠，撞在那口器之上。

    日月珠乃是上古奇宝，也是顶级的先天灵宝，曾打过阐教十二金仙之一的惧留孙，对付这只蚊子，自然也能凑效。

    蚊道人没想到这幼龙才刚刚出世，就能发挥出先天灵宝的威力，一时不察之下，险些被日月珠砸断口器。

    它心中愤怒，身上金光一闪，一座三品金色莲台，出现在它的身下。

    莲台散发出至高至纯的功德伟力，将血翅黑蚊笼罩在内。

    “牛哥，该你了！”

    幼龙已经出手，冲破了心中的阻碍，该他们出手了。

    牛奎早已将剑取下，他掀开缠绕在剑身上的黑布，露出其内的黑色剑鞘。

    “呛！”

    无量青光乍现，一柄通体皂黑的长剑，自剑鞘内缓缓拔出。

    刹那间，青莲绽放，虚空震动，天地间陡然杀气纵横，一朵朵青色的莲花化作凶戾的杀伐之气，带着斩灭一切的气势，朝血翅黑蚊横斩而去！

    “哧！”

    剑气所过之处，虚空陡然出现一条白线，这是空间被割裂的结果。

    “青萍剑！”

    蚊道人亡魂大冒，立刻抽身而逃。

    事到如今，他哪里还不知道，有截教弟子隐身在旁，欲要取他性命。

    从青萍剑出鞘，到蚊道人逃跑，只在瞬息之间，看得越尘心神狂震不已。

    他瞠目结舌的看着虚空中，那释放无尽威能的绝世剑器，震撼的无以复加。

    谁能想到，这老牛日日背在身上的，竟然是通天教主的证道之宝，青萍剑！

    这可是由先天至宝三十六品造化青莲一分为三，化为了三件顶级先天灵宝。

    与太清道人的盘龙扁拐，元始天尊的三宝玉如意一起，并称为道教三宝。

    看来是教主早就算到徒儿会有此劫，命牛奎来此斩敌！

    思及此，越尘精神大振，猛地大吼：“斩！”

    这突如其来的一声大吼，叫那血翅黑蚊心中狂震。

    莫非，此地除了这老牛，还有别的帮手不成？

    它逃遁中往下方看了一眼，只见到一个凡间修士，正昂首看来，目光仇恨的看着它。

    顿时，这只蚊子心中的暴戾之气就喷涌而出，一双复眼中，看着越尘满是杀机。

    柿子都晓得挑软的捏，蚊道人也不例外。

    它被牛奎手持青萍剑追得上天入地，不得逃脱。

    如今见了越尘，正好将心中的戾气朝他发泄。

    血翅黑蚊三翅轻轻一振，再出现时，已经到了越尘的跟前。

    只需轻轻一触，这不知天高地厚的凡间修士，就会被它的口器给吞噬的血肉消融，形神俱灭！

    它的眼中布满了凶残狠戾，戏谑之意，仿佛已经见到越尘被它吸食殆尽的下场。

    却不想，口器已经近在眼前，眼前的修士却陡然笑了起来。

    “不好！”

    “砰！”

    金光乍现，一层明亮的金光，自那小子手中的金色令牌中冲出，将他与其身后的女修包裹在内。

    口器抵在金光之上，蚊道人正准备猛力一吸，身后危险的感觉骤然袭来。

    它翅膀一抖，正欲逃跑，却不防，斜刺里飞来一印，正正的砸在它的背上。

    顿时砸得血翅黑蚊双眼直冒金星。

    而趁此时，青萍剑已经力劈而下，直直的斩在三品莲台之上。

    这功德金莲若是完好之时，当然不必说。

    可它如今只剩三品，抵挡青萍剑的攻击却是力有不逮。

    只在刹那间，这件功德灵宝，就再次碎裂开来，从中一分为二。

    越尘眼疾手快的伸手一捞，将其中一朵二品莲台抢在手中，迅速用身份金牌给镇压住。

    蚊道人看着剩下的一品金莲，心痛的无以复加。

    为了这三品金莲，它在血海中深藏了一个元会，连面都不敢露，如今刚刚出来透口气，就失了二品，实在太冤了些。

    要说也是身在劫中，劫气迷心。

    若是平时以这蚊道人的谨慎程度，失了莲台之后，它早就逃之夭夭，留得青山在不怕没柴烧。

    然而今日，它却是看着越尘一家三口，恨不得将他们吞噬殆尽，以解心头之恨！

