    第二天一早，陈臻峰是迷糊的醒了过来，脑袋里对昨晚的事还有一点残留的意识，就闭着眼睛伸手在床上扒拉了几下，却发现床上面居然是空荡荡的，而没有想象当中的丝滑。

    陈臻峰打了个哈欠后睁开眼睛，没看见床边有人，衣服也没在上面，他就疑惑的爬了起来招呼道：“黄瑜萍，人呢？”

    陈臻峰叫了两声都没人答应，从床上下来后去卫生间看了一眼，屋子里面的痕迹明显就剩下了他自己一个人，于是陈臻峰挠着脑袋狐疑的又回到了床边，掀开被子看了一眼。

    床单上面有些污渍，床边架着的摄像机上面还闪烁着红灯，这确实证明自己昨天晚上已经拉弓射箭了，只不过可能是黄瑜萍先他醒了过来，可能有些不能接受起来后就先走了。

    想到这里，陈臻峰就一惊，连忙打开摄像机的回放，等他看到镜头里面的黄瑜萍侧躺在床上之后就松了口气，里面录下的视频原来并没有被删除掉，那陈臻峰就放心了，因为没了这个视频的话，往后想要在纠缠对方还是比较难的。

    陈臻峰舔了舔嘴唇，闪烁着目光说道：“擦，这昨天晚上太匆忙了，是啥味都没尝出来，有点可惜了，这种事还是得在清醒状态下办才有感觉，毕竟也得讲究配合么，不过好在视频还在呢，呵呵，不行就完再约一下？”

    陈臻峰这种人如果你要说他是人渣的话，那可能都要点侮辱渣这个字眼了，毕竟渣可能还是有些底线的，而陈臻峰在和女人交往这件事上，他是没有任何底线的，脑袋里面只有自己得劲，舒服，过瘾这三个词，其他的一概都不去想。

    取出摄像机里面的内存卡揣在身上，半个多小时后，收拾完了从家中出来开着车来到学校上班，上午他是有一堂课的，不过却不是黄瑜萍的那个班，他上课的时候也是心不在焉的没有什么状态，脑袋里一直回忆和勾勒着黄瑜萍的身姿，觉得昨天晚上连意犹未尽都谈不上，就跟猪八戒吃了人参果一样，根本就一点味都没品出来，所以他这心里一直就好像有一只猫一样，在来回的抓个不停。

    在这种欲望的趋势下，陈臻峰不停的咽着唾沫总算是熬到了下课，回到办公室里见其他的老师也没在，就连忙给黄瑜萍打了个电话，让她过来一趟。

    挂了手机，陈臻峰的嘴里哼着小曲翘着二郎腿，眼睛直放光的等着黄瑜萍过来，他打算今天下午就直接约她出去。

    片刻后办公室门被敲响了，黄瑜萍走了进来，说道：“陈老师，你叫我？”

    “呵呵，你今天走的挺早啊？怎么也不等我一会呢，我起来后就没看见你人，挺失望的呢，我寻思早上再补一次呢，毕竟……晨起的状态还是不错的”陈臻峰看着黄瑜萍说道。

    黄瑜萍脸色顿时一变，有些难看和惊讶的说道：“陈老师你在说什么呢？”

    看着黄瑜萍惊讶的表情，陈臻峰心说这女人的脸皮挺薄挺能装的啊，就伸手拉着她的胳膊轻声说道：“这办公室里就咱们两个人，你不用有什么顾忌，昨晚发生了什么，你可能不记得了，呵呵，正好我也挺想回味的呢，下午没有课了，你要是有课的话就也请个假吧，咱们出去吃个饭，然后去我的家里，时间有都是，我们可以慢慢享受这美好时光的，这回就不喝酒了，要不然有点耽误事啊”

    黄瑜萍连忙将手给抽了回来，有些受惊的往后退了几步，说道：“陈老师你到底也要做什么？你说的什么，我可听不懂！”

    陈臻峰皱了皱眉，这种反应有点过激了哈，不过也算是在他的意料之内，可能是对方有些接受不了，他就眯着眼睛放下腿，从口袋里拿出内存卡，说道：“你忘了啊？要不要我帮你回忆一下，昨天晚上你去我家之后发生的事啊？”

    黄瑜萍的脸色顿时大变，她不可置信的说道：“我跟你发生了什么啊？”

    “不是，你这个女同学是不是太能装了……”陈臻峰有点不满，但也很迷糊。

    “陈老师你说什么我真的一点都不知道，昨天咱们吃完饭以后，你不是把我给送回宿舍了么，我哪又跟着你去你家啊，有发生了那个……”黄瑜萍满脸惊讶，直摇头说道：“我昨天可是在宿舍睡的觉，你搞错了吧”

    “啪”陈臻峰恼怒的拍着桌子说道：“你傻了啊？这你都不认？我告诉你，昨天吃饭的时候咱们喝多了，之后你跟我去的家里，然后我们上了床，呵呵，你不承认也不要紧的，反正我都已经将过程给录下来了，画面清晰的很”

    黄瑜萍当即呆愣住了。

    陈臻峰站了起来，走到她面前后咬牙说道：“你有点不知好歹啊，非得要我来逼着你么？你不是想要交换生的名额么？我可以成全你的，名额就在我的手里，不是你的条件不合适，而是我想让你通过你就能通过，我不点头你肯定过不了，这事是我爸负责审批的，你行不行全在我一句话”

    黄瑜萍止不住的往后退了几步，震惊的靠在了墙上，语气有些哆嗦的说道：“陈老师你敢这么干，就不怕人知道么？你不怕我报警？”

    “报啊，呵呵，你随便报，我能怕什么？有事了我父母会处理的，再说了你有什么证据说我威胁你？你要是敢报警，我就把昨晚咱俩发生的事给发出去，让全校的人都好好看看你”

    陈臻峰冷笑着说道：“你这样的女生，我也不是第一次碰到了，以前的几个学生我也用同样的手段对付过，最后不还是一样老老实实的了，我劝你最好听话一点，不然我就将这视频里的内容全都甩出去……”

    陈臻峰说完又重新坐了回去，然后拿出读卡器打开了电脑，将内存卡给插在了上面，迅速的打开了播放画面。

