    当然比加里让还脑残的总经理除了乔丹，埃尔金贝勒之外，公牛下一场对手波士顿凯尔特人的现任总经理——克里斯华莱士绝对是榜上有名的人物，贝勒爷和乔帮主都只是选秀有问题，而这位是典型的送温暖，他在前世的这个赛季中期把乔约翰逊未来全明星送到了菲尼克斯换来了罗德尼罗杰斯以及托尼德尔克两个酱油，这两个人到了凯子就迅速的废掉了，而乔约翰逊在太阳那边逐渐成长为了全明星。

    除了这笔交易之外，还有那笔震惊所有人的加索尔的交易，在08年2月1日，湖人送出了夸梅布朗，贾维斯克里斯坦顿，马克加索尔，阿隆麦基，08，10两个首轮选秀权，从灰熊弄来了加索尔以及班克斯等几个酱油，这笔交易出来的时候，波波维奇那个老银币更是气的跳脚，因为在那个赛季之前马刺刚刚拿到总冠军，结果湖人就来了这么一下子。

    除了这些之外，这家伙在选秀上的眼光也没有那么出色，可就是这样一位管理庸才居然在联盟里混到李雷穿越重生，人家都没有被解雇，这真的是一个很让人疑惑的点。

    如今他在凯尔特人担任总经理，非凯子名宿系出身的他，在这个NBA冠军第一的豪门里，也是很艰难，因为他每做出一个决定，总会有一大帮吃饱了没事干的名宿们出来找茬，凯子名宿多，但水分更多，除了拉里伯德和比尔拉塞尔其他的那些都是什么东西，MVP，一阵都没有的存在，还天天在那巴拉巴拉的，烦不烦。

    克里斯华莱士现在就很烦，这个赛季凯尔特人开局不错，打了两场比赛赢了骑士输给了篮网，这场是打公牛，克里斯华莱士很想趁着双子星巅峰为球队弄一个好的内线，或者控卫来，值得交易的就只有今年的10号秀乔约翰逊了，后者在两场常规赛里场均能够拿到7分，可是这引起了凯尔特人很多名宿的反对，他们觉得乔约翰逊是希望之星，不能被送走，但这帮家伙们还天天哔哔凯尔特人什么时候能复兴，让球队复兴的是他们，对球队指手画脚的也是他们，非凯尔特人系出身的管理人员想要在这个球队立足，难度不是一般的大。

    克里斯华莱士压力很大，而那边的奥布莱恩作为主教练心情倒是不错，打公牛，奥布莱恩觉得问题不是很大，毕竟双子星目前十分的出色。其他的角色球员也都有发挥，上场比赛输给篮网是因为基德太冷静了，而这场比赛打公牛，李雷作为一个新秀，他能有基德一个老将冷静？开什么玩笑。

    本场比赛，不是全国直播，北岸花园的两位解说依然是汤姆海因索恩与迈克格尔曼的组合，这个家伙被NBA历史铁王约翰哈夫利切克称为“波士顿的城市教父。”

    海因索恩除了是解说员之外，他还是奈史密斯名人堂的一员，凯尔特人历史上最传奇的球员之一，他球员时代8个总冠军，当教练有两个，有最佳教练，也入选过全明星教练，这家伙和拉里伯德一样，在教练位置上同样出色，只不过后者在教练位置上没有他运气那么好，虽然拿了最佳教练，但没有拿到总冠军。

    “汤姆本场比赛你支持谁啊。'麦克格尔曼趁着比赛没有开始，调笑起自己的搭档来了。

    汤姆海因索恩一脸的正色，他的头上永远都戴着那顶标志性的棒球帽，“站在篮球的角度，我支持公牛，那个七号真的太棒了，知道么，从他身上我看到了鲍勃库西的影子，他们俩都是那种为了队友可以牺牲数据的家伙，这种人在联盟里太罕见了。”

    鲍勃库西是NBA历史上第一位纯正的组织后卫，他发明了很多的传球技巧，可以说是一号位的祖师，在他之后的奥斯卡罗伯特森把控卫这个位置发扬光大，但魔术师将一号位提到了顶峰，魔术师的出现让联盟里的教练开始明白，有了一个这样的控卫，你会过的比猪还舒服。

    迈克格尔曼继续的打趣搭档，“你这么说，不怕奥斯卡罗伯特森diss你么，他现在可是网上资深李黑，谁说一点布鲁斯好，他就会疯狂的怼那个人。”奥斯卡罗伯特森，呵呵，海因索恩笑了，他不知道奥斯卡罗伯特森就在电视机前面呢。

    “妈的，你嘚瑟个屁啊。混在那样一只无敌的凯尔特人里，即使是是个猪也能拿冠军，你们那些有什么含金量可言，垃圾，有本事现在拿冠军啊。”

    奥斯卡罗伯特森对着电视里的海因索恩一阵怒喷，不过他没有去网上diss对方，奥斯卡罗伯特森很清楚，海因索恩在凯尔特人这边的地位如何，如果真的diss了对方，那么自己也就成为了全部凯尔特人系球员的公敌。

    海因索恩的评论李雷听不到，这场比赛打完，连夜要去纽约继续打尼克斯，这是一组大西洋分部的背靠背，公牛最好都拿下，因为东部的竞争比西部小很多，如果在前期积累了相当多的胜场，那么到了后面随便浪也没有关系。毕竟东部不可能出现你打出百分之五十的胜率依然进不了季后赛这种诡异的事件来。

    凯尔特人目前的核心是胖头陀安托万沃克，以及真理皮尔斯，在去年的9月25日被砍了11刀，然后不到一个月恢复，并且打了一整个赛季的比赛，诶皮尔斯这货的身体素质完全不比他的嘴巴差啊，看的李雷都流口水了。

    用全知之眼扫描了一下，皮尔斯身体素质高达S级，复制的竞技点要五千点，李雷上一场常规赛获胜得到了40点，以这种方式换算的话，至少要125场，但输的话，肯定不会这么多了，李雷只是流流口水并没有再有什么其他的举动，皮尔斯虽然身体素质顶级，砍分手段也很多，但他带队能力什么的，真心不敢恭维，所以他的身体天赋在李雷来看真的是被浪费了。

    