    三天之后，一架小型飞舰降落在乌加勒古堡的停机坪上。这架鹞鹰型护卫舰上涂着雾火的标志，却是科巴带着艾伦所雇佣的佣兵到了。

    艾伦提前得到通知，一早带着自己的核心班底在机坪上等候。艾伦的身侧两边站着雷杰斯和露茜，身后则是威利克和从地表返回的布洛伊。今天将是新旧两边成员集合的日子，布洛伊面无表情，威利克则有些期待，甚至想和新人较量。

    飞舰停泊，甲板降下。科巴当先从舱门里钻了出来，他大笑道：“艾伦少爷，让你久等了。这几个家伙度假的地方还真不好找，差点就把自己的招牌给砸了。”

    科巴跳下甲板，朝里面吼道：“都滚下来吧，小子们。给老子规矩点，可别丢了我们工会的脸。”

    “听到了，你的嗓门可真大，每次都要给你吵得耳朵发痛。”一个男人从里面钻了出来，他穿着长风衣，提着一个银色的手提箱。戴着太阳眼镜，耳珠上一枚金色的骷髅耳钉反照着早晨的日光。他把眼镜抬高，当发圈般将额前的刘海束起，正是身手敏捷，擅长暗杀和刺探工作的贝尔摩德。

    科巴哼道：“等你到了外域，就会想念老子这美妙的嗓门。因为这样的声音，只有在地球上才听得到。”

    贝尔摩德歪着头说：“得了吧，又不是没去过外域，别说得我跟乡巴佬似的……喂……”

    他突然一个踉跄，差点没摔下甲板，贝尔摩德侧过身叫道：“该死的罗伊，你干嘛从后面撞我，想叫我出丑吗？”

    嘴上叫着，却往地面跳了下来，显然贝尔摩德不想让人再撞第二下。从他身后钻出一道铁塔般的身影，刚劲的短发如同钢刺般指向天空，方正严肃的脸上那双浅灰色的眸子有意无意地朝同伴看去。一手拎着漆黑战锤的男人毫无诚意地说道：“很抱歉，可你不该挡在我的前面。”

    “你不会绕道吗！”贝尔摩德抗议着。

    罗伊往下走，道：“绕道？那是什么？”

    “野蛮人一个！”贝尔摩德咬牙说。

    站在艾伦身后的布洛伊突然笑了，威利克皱眉道：“大个子，干嘛笑得这么诡异。”

    布洛伊的视线落在罗伊的战锤上，说：“看，他和我用一样的武器，真想和我较量较量。”

    “别突然就兴奋起来，沉住气，我们可是前辈！”威利克拍着胸口说。

    最后从飞舰上下来的则是一对双胞胎兄弟。

    唐季和唐末，东方人，他们长得几乎一模一样。略有区别在于唐季的眼角下有颗淡得几乎看不见的痣，两人都是一身黑色劲装，下得飞舰便齐排并列，双手负后。站姿彪悍，让人不敢忽视。他们的战力只有15级，可根据科巴提供的资料，这两兄弟因为心灵相通的缘故，不管对手是一人或是多人，皆联手抗敌。两人精通合击之术，哪怕是罗伊或是贝尔摩得，在没有必要的情况下，也不愿意单独和这两兄弟对上。

    佣兵们都下了飞舰后，科巴上前，将一份打印出来的合约交给艾伦，便算完成了交接的工作。科巴说：“那么，这几个家伙就交给你了，艾伦少爷。”

    艾伦点头，走上前去。他在四人的身上扫过，负手道：“你们应该都知道我的身份，不过，还是自我介绍下吧。”

    “我是艾伦，从今天起就是你们的雇主。在星球编码下来之后，我们狩猎团就要开赴外域。合约的期限是三年，三年之后，你们可以根据自己的判断离开，或者续约。尽管是雇佣的关系，但我希望，你们可以融入到狩猎团里来。如果你们表现出色，将会是我所需要的中坚人才。对于人才，贝思柯德一向慷慨。那时你们会发现，留在我身边，比佣兵要赚得更多。”

    “我的狩猎团没有太多的规矩，只有一条不可逾越。那就是背叛！”艾伦胸口稍微挺直，整个人立刻生出凛冽气息来。四周的空气仿佛变得干燥了少许，贝尔摩德下意识地舔了舔嘴唇，唐家兄弟则额头冒出几颗汗珠，唯有罗伊脸色如常。艾伦看在眼中，对几人的实力有了进一步的了解，他淡淡道：“一旦选择了背叛，那就祈祷吧。祈祷不要被我撞到，到时你们会发现，死亡已经是最好的下场。”

    艾伦收起气息，换上温和的笑容：“而只要是我的同伴，不管是任何形势，我都不会放弃你们。否则，你们也可以用尽一切手段来报复我。”

    贝尔摩德放下手提箱，鼓掌上前道：“艾伦少爷，看上去你会是一个不错的老板。非常荣幸为你服务，我会努力成为你所认同的同伴。”

    他向艾伦伸出手，可一把冰凉的匕首，却突然架在他的脖子旁边。贝尔摩德的笑容僵住，艾伦则笑容可掬地说：“我听科巴先生说过了，贝尔摩德。很可惜，我没习惯把钱包放在身上。而如果有下一次，我会把你的爪子剁下来。”

    贝尔摩德的另一只手不知什么时候已经探到艾伦的腰侧，这时却只得讪讪地缩了回来，他吹了声口哨道：“头儿，你可真机警。”

    “当然，因为我的钱不多。”艾伦收回恶魔礼赞道，又说：“都跟我来吧，在没出发之前，我在古堡里给你们安排了几个房间。”

    古堡书房，霍恩收回了视线。旁边，海辛先生给他端过来一杯红茶：“艾伦少爷招募了一些不错的同伴啊。”

    “嗯，雾火工会的还算有些质量，而且他们也没随便拿人搪塞，算他们会做。”霍恩微笑道。

    “听说那个叫科巴的佣兵经纪，是莱昂少爷的朋友呢。上次莱昂少爷出征，也在他那里挑了几人。”

    “莱昂啊，原来是那个小鬼。”霍恩笑了起来：“这个小鬼干得不错，故意制造了一次不利于自己的形势，却把好些藏得够深的家伙都揪了出来，有一套。”

    “说到心机，艾伦少爷在这方面还差了点。”海辛说。

    霍恩点头同意：“不过艾伦走的是另一种路子，你看他的刀就知道。说到心机权谋，别说莱昂，他比摩森家的小妖精还差了些。可艾伦的霸道直接，终会为他开辟出另一个世界来。我看，这多少也是受了温莎贝洛那个小女人的影响。”

    “也是，那位元帅一向喜欢直接蛮干。”海辛管家轻笑了几声。

    霍恩收起脸上笑意：“比起这个，明天似乎有大事要发生了。”

    “是啊老爷，已经确定下来，明天自由之门将会在巴比伦上和莫比特总统进行和平会谈。”

    霍恩看向窗外，叹道：“我有预感，这次会谈不会那么顺利。毕竟，阿尔斯泰那边还没有任何消息传来。”

    隔天一大早，自由女神港口便人满为患。为了迎接自由之门的首脑，并且营造一种友好的气氛，联邦方面组织了盛大的欢迎仪式。由巴比伦的逾万居民组成的欢迎团早早来到港口，人人手捧鲜花，面带微笑，务必达到最佳的宣传效果。

    在连续多次会议之后，联邦内阁以投票的方式，通过以和平手段处理这次自由之门事件的提议。这其中，除了主和派的官员占了多数外，也因为星际防线那边这两年来没有一刻平静过。迫于各种压力之下，一向雷厉风行的总统莫比特，也采取了这个相对温和的政策。

    只是明白人都知道，想要通过一次会谈就解决浮岛和地表的问题是不可能的。但至少，这是一个良好的开端。

    今天天气晴朗，巴比伦上碧空如洗。所有人翘首以待，终于等来了标示有自由之门图案的一艘魔能飞舰，以及由联邦军队负责安全措施的两排护卫舰。

    这支飞舰舰队从远边的天际出现，迅速在人们的眼中扩大，并朝着自由女神港的方向而来。行将抵达港口上空时，人们已经开始发出欢呼，有的甚至将花束抛向天空。花束散开，当既娇嫩的花朵随风飘零而下。

    却在这时，天空中突然出现一排显眼的火带。看到这排火带的时候，本来站在港口面带微笑的莫比特突然脸色一变。剧变忽生，位于舰队右侧的几艘护卫舰被打个正着，凌空爆炸，化成数个火团。爆炸的金属碎片带着火焰四溅飞射，港口上的人群一呆，接着惊叫四起。

    瞬息间，港口一片混乱。

    自由之门的飞舰见情况不对，当下掉头离开。便在这时，充当护卫的其中一舰飞舰突然离队，飞舰上高能加农炮几次闪烁，数道湛蓝电火破空而去，正中自由之门飞舰的尾部引擎。

    轰隆巨响中，飞舰爆炸。那徐徐升起的火球中，不断有巨大的飞舰零件缠着火焰落往下方。火光甚至照亮了港口上人们的脸，更照得莫比特的脸上明暗不定。旁边的官员个个脸色死灰，只要不是傻的都知道这意味着什么。

    不管袭击的人是谁，自由之门的飞舰被击爆，里面的人十死九生。联邦和他们再无任何回旋的余地，剩下的，便只能是全面战争！

