    “叮！全新打赏法则，取消软妹币转换功德法则，以功德代替软妹币！”

    看着系统的提示，秦洛愣了一下，随后就是一笑，看来他的新手保护期结束了。

    以前他就觉得不对，仅靠软妹币就能得到功德，这简直不要太简单。

    现在的功德才能打赏，这才符合真实的情况嘛，而且功德对于那些修炼青龙决的人也没什么用，他们只要信仰他就能变强。

    竟然如此…那不如赚一下他们的功德？

    秦洛想了想，一个主意上来，讲完青龙道后，他将五星青龙决修改了一下，所有需要修炼青龙决的人，都要将功德打赏给他。

    这样一来，那就可以大赚功德了！

    做完这些，秦洛将功法交给了直播间众人。

    “直播间的朋友们，竟然是因为我的失误，让你们失去了一百年的修炼时间，那我自然要负责的，这本五星青龙决就给你们吧！”

    五星青龙决交到直播间众人手中，众人瞬间激动万分。

    要知道这本功法可是十分恐怖的，姜禾，王子俊和胡丽三人就是依靠这本功法称霸东方一百多年。

    可见这功法有?厉害。

    [多谢仙人！]

    [仙人大义呀，有了这功法，我东方又能站起来了！]

    [楼上的，我东方不是一直站着？]

    [是站着，但不是所有人都站着，有了这个，所有人都能站起来了！]

    看着直播间的评论，秦洛笑了笑：“好，竟然你们如此喜欢这个功法，那我就给你们一个任务，将三星青龙决散布蓝星各处，而这五星的，就给你们自己练就好了！”

    [是，我等明白！]

    [保证完成任务！]

    [红月打赏一千功德！]

    [昨日清风打赏五十万功德！]

    直播间开始了各种评论和打赏，秦洛满意的点了点头，有了这个五星青龙决，那他的功德就能大赚特赚。

    仅仅开了一个小时的直播间，功德就来到了几百万。

    这就是信仰的厉害，所有无条件的给他贡献功德。

    秦洛反手关了直播间，满意的笑了笑！

    “这样一来，蓝星就是我的韭菜场了，什么时候缺功德了，就开一下蓝星直播间，那简直就是源源不断的功德呀！”

    一想到一个星球的人都会主动帮他赚功德，秦洛就忍不住笑了。

    他看了眼敖芯，二话不说从系统中给她买了一个五爪白龙的龙珠，随手扔给了敖芯！

    一千万功德而已，他又不是买不起？

    敖芯一脸懵逼的扔过龙珠，眼神奇怪的看着秦洛：“师父父？”

    “你不是要龙珠吗？这个给你了，小心保管，不到真仙不要用！”秦洛无所谓的说着。

    敖芯眼睛瞬间一亮，激动的拿着这个龙珠，死死的抱住：“谢谢师父父，师父父最好了！”

    秦洛笑笑：“那当然，谁叫我只有你一个弟子呢？”

    敖芯甜甜的笑笑，化身小白龙，一口吞下了那颗白龙珠，又瞬间变回了小女孩的样子，脸上多了一丝满足。

    而她的实力，竟然在一瞬间升到了天仙圆满？

    秦洛有点惊讶，没想到龙珠对敖芯而言真的如此有用？

    怎么上次他自己用敖芯的龙珠也没有什么用呀?

    难道是因为青龙不能用白龙珠？

    秦洛茫然，这些东西是真的理不清呢！

    解决了敖芯的龙珠问题，秦洛也就没什么事可做了，在青龙殿中修炼着剑之法则，一边修炼一边等着金灵的消息。

    如今剑之法则的境界只有初境，秦洛想修到中境，还不知道要多久，只能徐徐图之！

    而此时，在蓝星中！

    胡丽关闭直播间，脸上带着激动，而她的身后，同样坐着上万个青龙教众，他们的脸上也满是激动。

    胡丽看着他们，大声开口：“青龙教的弟子们，你们看到了吗？教主给我们任务了！”

    “我们有了目标，那就必须要去完成，教众们，你们有信心吗？”

    下方青龙教众个个面容激动，举手高呼着：“为了青龙，为了青龙！”

    “好！”胡丽看着众人，满意的点了点头：“竟然你们有信心，那我们现在就出发，在这西方之地传播青龙的信仰！”

    西方的天已经落下，东方的青龙接管了这里，以青龙教为主的众人，瞬间散布了青龙的信仰。

    同时，东方的二位也站了出来。

    四合院的姜禾，在看完直播间后，竟直接突破了大乘。

    姜禾突破大乘后，第一件事情就是杀光了当年对姜风动手的家族，做完这些，她飞向了北方。

    她要在那里，散布青龙的信仰。

    同时，王子俊也在直播间关闭后，突破到了大乘，结束了一百多年的半龙半人的样子，变回了人样，但只要他想，又能随时变成半龙。

    突破后，王子俊主动向南方而去，在那里散布青龙的信仰。

    而东方？则由那些散修来主导，无需担心。

    秦洛的布局已经彻底完成，下面要做的，就是等！

    等蓝星遍布青龙，然后突破金仙中期！

    …

    洪荒！

    青龙殿中来了一位仙子，一身白衣，仙气飘飘的金灵来到了青龙殿中，二话不说来到了秦洛面前。

    原本想叫醒秦洛的金灵，看着秦洛闭目修炼的样子，突然停了下来。

    眉如剑，鼻如山，俏颜似天成，在其身旁，有剑光流动，剑影如虹，剑之法则不知的划过，带着恐怖的力量！

    剑伴龙身，剑影如人，剑之法则将原本就十分帅气的秦洛衬托的更加帅气，尤其是安静的时候，更是引人注意。

    金灵看着他，竟不由的呆住了，嘴角不自觉的勾起一丝笑意：“倒是长的不错，一点也没有龙族那种娘娘腔的样子！”

    龙族在金灵眼中，差不多都好禅教那位一样，弱不经风的，看着就不像个爷们。

    只是没想到也有像秦洛这样，很帅的龙呢！

    金灵看着秦洛，一直坐在他面前，静静的等着。

    秦洛早就察觉到金灵的存在，只是法则的修炼不到一周天，也不好停下来，等修炼到一周天后，将剑之法则收回，秦洛才睁开了眼睛，对着金灵笑着开口：“师姐，你来了！”

    

