    第448章 第 454章 难道他真的是那个方天

    方天看着那些士兵看好戏的嘴脸，冷哼一声，“这些人还真是天真，比赛都还没开始，就这么看不起自己的对手，我从来没有觉得女兵和男兵有什么区别，各有各的优势，明天的比赛我们必须好好打。”

    “对的！我也要让他们看看，我们华夏可不是这么好欺负的，不管男兵，女兵都比他们强。”

    牛努力他们听到这话也是瞬间受到鼓舞，大家心里现在都憋着一口气，毕竟这种不公平的待遇实在是太夸张了。

    而且那些人说的话也很难听，主要是因为O国之前坦克战车一直是他们的强项，他们占据主导位置，但是现在他们有信心，这一次他们来了就是改写这规则的，并且以后他们才会成为主导者。

    方天更是暗暗下定决心，他还想要在空中加强其他的动作，明天才是要让这些人好好看看什么才叫实力，什么才叫强劲。

    之所以他们之前一直赢，那是因为还没遇到自己，现在自己来了，这个规则也该被改写了。

    大家都睡在帐篷里面，床都是单人床，一张张隔开的，黄晓萌倒是不介意，毕竟之前他们训练的时候，大家还一起睡在了外面的草地上，就这样挨着睡的都没有问题。

    “晓萌，这次还真是让你受委屈了，明天这一仗咱们一定要好好打。”

    “天哥，你放心吧！都是因为你我才能达到现在的成绩，明天我一定会好好表现，不会辜负你的期望。”

    第二天早上，方天他们收拾好装备，率先来到了操场进行集合，今天是基础的操作考核，主要就是考验对坦克战车的熟悉程度，还有射击程度。

    这个是随机分配，他们会分配到不同的地形。

    大成有些担心的说：“上一次我们也不知道是什么情况，究竟是运气还是人为的，我们分到的地理位置非常差，那种沙土地坦克战车根本就没有办法达到最快速度，所以那一次我们丢了很多分。”

    方天点点头，毕竟这样的比赛他也是第一次来，不过他倒是有自信，不管抽到什么样的地形他都能开。

    而且不仅仅讲究的是地形，还讲究配合，他们几个操作的坦克战车要在配合之下达成目标，或者完成一些特质规定的任务。

    很快，抽奖开始了，方天他们抽到的是A地图，地图中间标了一些红点，他们需要驾驶坦克战车达到地图所标识的位置，那些红点都是任务，他们需要一个个解决。

    如果在操作过程中发生失误或者漏完成任务都会被扣分，任务的种类反正很多，有反坦克堆，他们要对反坦克堆进行拆除，而且还有地雷，这是他们之前遇到的考核，这一次不知道会增加什么项目。

    方天没有丝毫犹豫，马上带队出发了，旁边的米国士兵又忍不住开始嘲笑。

    “你们看看，果然什么都不懂，地图都没有看清楚就敢出发，他们搞得清楚方向吗？哈哈哈。”

    “总有些阿猫阿狗看不懂地图还要在这里指手画脚。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    方天根本不想理会这些人的嘲笑，他带着队伍率先出发了。

    因为大部分人都还在研究地图，但是方天只看了一眼，就把地图的所有路线都记在了脑海里，尤其是那几个红点的位置。

    因为这次的规定就是地图只会给他们看这一次，他们需要快速记下地图上的任务点，还有各种路线，可以对地图进行简单的描绘，看地图的时间倒是不限制，你可以看一个小时都行。

    但是任务时间有限制，所有的任务必须在三个小时内完成，如果超出时间，那将会被自动淘汰。

    所以时间就是最重要的，但是让所有人出乎意料的是华夏这边仅仅过了一分钟，竟然就带队出发了，他们就想要描画地图也没有这么快吧，这也太夸张了！

    不过旁边的几个裁判倒是挺震惊的，这个人走的路线都是正确的，才开始出发的时候，一个裁判有些不忍心，他不想看着华夏的士兵就这样输掉。

    “你们确定已经准备好了吗？其实不用着急，这毕竟是第一步，大家都是在同一起跑线，你们多看一下。”

    “长官，放心吧，我已经确定我们准备好了，现在可以出发。”

    直到他们出去以后，这个裁判才发现还真是他多想了，他们华夏走的路线就是正确的，只是他很好奇他们是如何在短短一分钟的时间内把那幅地图记下来的，这种记忆力也太逆天了吧！

    大成也非常佩服，之前他都是跟着其他人一起来的，他记得当时记地图的时候，他们几个人分成了几个板块，分别记不同区域的地图，就这样也浪费了不少时间。

    没想到这次在方天的带领下，他们率先出发，成为了第一队伍，才开始就赢在了起跑线上，这种感觉还真是爽。

    也是因为这样，那些裁判才对方天他们刮目相看，难道这一次他们会成为冲出来的黑马吗？

    一个元国的裁判冷冷的笑了一声，“呵呵，我感觉这一次华夏派来的人还真是自大，他虽然能记住前面的地图，我就不信这么短时间内他能把完整地图都记下来，他们总会为自己的无知付出代价。”

    整幅地图已经在方天的脑海里他记忆犹新，带着大家来到了第一个任务地点，这一个任务很简单，前面是一片沼泽地，他们需要操控坦克，战车经过沼泽地，然后击中前面的目标。

    这种沼泽地可是非常危险的，他们需要再找着地上搭桥铺路，做简单的铺路设备，然后精准的通过，否则就算坦克战车的速度再快，如果没有上面的木板支撑。

    也根本通过不了，所以这一关考验的就是他们对坦克战车的灵敏操控能力，沼泽地旁边给他们提供了木板，这种木板非常薄，而且宽度就是巴掌宽。

    这个条件还真是挺苛刻的，所以才要求他们非常精准，几乎没有多余的位置，只能勉强都快速通过。

    方天倒是觉得挺有意思的，他喜欢的就是这种有难度的挑战，否则根本就没有来的意义。

    而且这些东西灵敏度他早就对他们进行训练，他相信大家的实力绝对不会有任何问题。

    大家需要把木板铺设在沼泽地上，光是铺设木板，这也是一个非常难的挑战，一般这种铺设是两个人同时进行。

    一左一右，而且速度要相当，不仅要把铺设的木板均匀地摆放好，而且速度也要快，否则整个人都会完全深陷在沼泽地里面。

    大成毕竟之前参加过这种挑战，他自告奋勇的站了出来：“之前我铺设过，有一定的经验，你们谁再出来和我一起配合。”

    方天只是笑了笑，“你们都不用出来，现在去坦克战车里面等着操作吧，这种东西我一个人完成就可以。”

    什么！

    大臣有些惊讶，她没有听错吧？一个人怎么可能做到一个人？他又需要站在木板上，只能铺设前面的木板。

    这种怎么可能同时能做到铺设两块？这可不是开玩笑的，只要有一点差误，他们的坦克战车就不能通过。

    “方队，虽然这次是你带队，我之前也听说过你的名声，但是现在毕竟情况特殊，我们还是要以大局为重，这一次比赛我们真的不允许有一丁点的失误。”

    “这个我自然是清楚的，所以你放心，正是因为如此，所以我才要来亲自铺设，我来的话是绝对没有问题的。”

    牛努力他们对方天是非常有自信，没有任何反驳，直接回到了坦克战车上，大成看到这些人摇了摇头，他们究竟是怎么想的，就这么有自信吗？

    “兄弟，你最好赶紧上坦克战车，我们不要浪费时间，方队一铺好以后我们就率先过去。”

    “难道我们不用给他递木板吗？他一个人怎么扛得住这么多木板？”

    “放心吧，你要相信天哥！”

    大成只是摇了摇头，觉得他们把这个任务想的太简单了，当时他们两个人配合铺设这个木板都足足用了二十多分钟。

    不过他也不想违抗命令直接跳进了坦克战车，那他倒是想看看这个方天是如何做到的。

    就在这个时候，方天走过去，一把扛起了地上的木板，那二十多块木板，他感觉非常轻松，没有丝毫犹豫，轻轻一甩就放到了肩膀上，大成完全惊呆了这是如何做到的！

    紧接着方天丢了两块木板在沼泽地上非常精准，两块木板同时落在沼泽地上，没有丝毫的偏差。

    紧接着，他轻轻地踩在沼泽地上，快速朝着前面丢木板，大成的眼睛都看花了，这个人的速度也太快了吧！而且这种灵敏度他是如何做到的？

    方天的身上扛着这么多木板，竟然还能做到如此灵活，大成简直不敢相信自己的眼睛，但是牛努力他们倒是已经见怪不怪了，这只是冰山一角，方天的实力还远远不如此。

    短短几分钟时间，在方天的铺设下，一条小路就这样完成了，紧接着，他轻轻踩着木板跳了回来。

    “可以了，所有人全部出发，牛努力打头阵，他通过以后，第二辆继续上，不过大家的速度一定要快，每个人通过的时间为三分钟。”

    这计算的简直太精准了，连后面的裁判都看呆了，他完全没想到竟然一个人就能做到铺设木板。

    方天把自己留在了最后面，因为最后那个人才是最危险的，木板经过前面的坦克战车碾压以后都会有一定的塌陷。

    所以更加考验技术还有操作性，这些裁判扣分的标准就是队伍的完整性，在这里，如果他们损失了人数，也是需要扣分的。

    就这样，轰隆隆的他们出发了，牛努力率先安全通过了，没有丝毫的失误，要知道这种操作对于他们来说真的很简单，之前方天对他们进行特训的时候，是真正的难。

    那个时候的特训，方天直接在路面上倒上了石油，整个坦克战车没有办法做到完整的稳定性，但是如果他们被石油影响发生了偏差，那就要受到惩罚，相比起石油来说，这种操作简直太简单了。

    很快前面的人都安全通过了，方天也紧紧跟上，现在木板已经塌陷的差不多了，只能看到一点木板的影子。

    所以现在考验的就是速度还有操作性，不仅要稳稳地压在木板上，还有速度一定要快。

    大成在对岸非常担心，他看着那些木板陷入了担忧，不知道方天能不能顺利通过。

    他们确实是每个人都用了三分钟的时间，没想到方天一鼓作气，直接冲到了对岸，根本没用到三分钟，感觉就是沼泽都还没有反应过来方天就已经过来了。

    后面的裁判都忍不住鼓起掌来，这是他见过最优秀的队伍，他们华夏这次派出的队伍还真是强劲。

    很快广播里面就播报出华夏的成绩：“华夏坦克战车小队全员通过第一关，用时20分钟！”

    大家完全震惊了，大部分人都还在前往地图的路上，有几个国家的士兵甚至还在起点的位置记录着地图，没想到华夏的士兵已经率先完成了第一关。

    米国的队长恶狠狠的盯着广播，“玛的，还真是算他们这次运气好，我看后面还有没有这个好运。”

    “所有人全部都给我加紧速度！谁如果落后拖了后腿，回去以后你们是知道将面对什么样的惩罚。”

    O国的人自己也是参加比赛，他们没想到竟然在自己擅长的领域被别人抢先了，这是以前从来都没有过的情况，每次他们都是第一名，因为他们的操控性才是最稳定的。

    “队长，看来这一次华夏来势汹汹，我们也得做好准备啊。”

    “没事的，这只是第一关，他们通过也正常，毕竟我们训练的时候他们也在训练，但是后面就说不准了，而且还有最后的对抗训练。”

    (本章完)

