    “是，臣必不负主上所托！”

    曾念真以额在地上轻轻一叩，但应命后，又抬起头，直视苏子籍，请求：“主上，王妃和世子固是重要，主上更是万金之躯，事情既已凶险，您怎能留在府中以身涉险？”

    “还请主上到时与王妃一同离开，臣虽不才，却愿用手中之剑，为主上与王妃殿后！”

    “……”丹香渐渐一丝丝渗出，丹已将成，苏子籍盯视着炉中的云火，眼中也带着一丝丝幽幽火光，良久方说：“才让你领命保护王妃和世子，你也答应的好好，又要说为孤殿后这种话……”

    苏子籍摇了摇头，见曾念真不说话，只是深深伏身，不由感慨，解释了一句：“非孤愿意以身涉险，是孤目标太大，还不能离开。”

    “代王府看起来不错，其实内涵不足，外强中干，你在外面，留心不到，其实府内府外，都是眼线。”

    “别看一切正常，在现在这敏感时间，孤只要失踪一二个时辰，怕就立刻上闻天听，缇骑万出，王妃和世子安能逃出？”

    说罢苏子籍深长叹息一声：“所以，姑且不说现在还不到大变之时，真的一旦有变，孤至少也得撑住一个日夜的时间，你们才能有逃出的时间。”

    “你我在这时，用不着虚词，更是容易坏事，你说，是不是？”

    曾念真不由无语，他看了苏子籍一眼，他的话，有对有不对，大郑现在开国三十年，正趋向极盛，皇帝一声号令，不仅仅缇骑万出，能人异士都争向效命，京城出逃走陆地，也许谁也逃不了。

    但走水路，抵达海岸，一路疾奔，却很大可能在包围没有合拢前，就可以出海而去，任凭大郑有移山倒海之能，又能奈何？

    但王妃怀着世子，断不能这样奔波，死路一条，主上，是给王妃和世子争取时间呀！

    虽心中感动，但此事断不可为。

    曾念真再次以额在地上轻轻一叩，却不回话，见此，苏子籍无奈一笑，起身笑着：“云烟已至，大雨将临，我们出去走走，散散心。”

    二人绕出丹房，沿路向北几步，就是一带花洞下的庭院，假山而立，枝叶繁茂。

    “孤说了，现在还不到关键时，孤还有事要吩咐你呢！”

    “真到了万一，孤也有脱身之法。”

    说着，苏子籍说着，略一扫射，突然举起右手，也不看旁，就直接朝着一个方向虚斩一下。

    只听噗一声，右手处一根枝叶飘落而下，曾念真瞳孔微缩，上前检看，恰外面天空闪过一道亮光，“轰”一声，天空骤然一亮，将枝叶照得更加明显。

    不禁骇然，原来枝叶青翠，并非朽枝，这时一折为二，断口光滑，剑痕宛然清晰。

    这是……剑气？

    主上竟已能以手为剑，使出剑气？

    这是何等的武功！

    自己过去，日日夜夜的练剑，方有现在剑术，但代王每日练剑的时间有多少，每天可有一个时辰？

    在这样的情况下，竟能手使成剑，气断枝叶，这是以剑入道！

    苏子籍目光落在曾念真的身上，看到难得露出惊愕呆滞的神情，心情也跟着笑了，轻笑：“这就是剑气，孤可不是太子那样的文弱书生，真不行，孤也走得了。”

    “再说孤也不会自持武力，必以良马、三甲、坚弓、方天画戟之用，现在，卿可放心了？”

    这话虽有些狂妄，但当一人真有这资本时，就是自信了。

    曾念真本就震撼，此刻听到这样说，自是露出迟疑。

    代王府即将遇当年太子的危险，当年没能救下太子，心结一直有，自然不想将太孙留下，让太孙一个人冒险。

    可太孙这一手，又显露出与当年太子截然不同的力量，这本事，已经可怖可怖。

    当然，曾念真是练兵的人，自然知道，武功再高，一旦被围，朝廷可以死一千一万，当事人死了，就一切都空。

    可代王很清楚明白这点，良马、三甲、坚弓、方天画戟，只要没有累赘，别说围不住，就算围住，未必不能在围攻下杀出一条血路。

    代王方才又说，自己不是不想走，而是目标太大，暂时不能走。

    想到这里，曾念真就要应命，就在这时，脚步声传来，两人顿时就禁口，转眼，一个护卫急匆匆从外面进来，看见了人，停在院门口，急急禀报：“大王，宫中来人！”

    “宫中来人？”

    这一声，不仅让曾念真怔住，苏子籍也是一怔，心中顿有不祥之感。

    “可问清来的是谁？”苏子籍声音略一沉问着。

    护卫抬眸看了一眼，发现里面就只有代王跟曾念真，曾念真也不是外人，就直接回话：“回大王，是赵公公派来的暗使。”

    苏子籍诧异，暗想：“赵公公怎么会突然派人过来？”

    随后又恍然了：“难道赵公公是想要向我卖好？不，以他性格，最谨慎不过，我之前虽与之有些许交情，但这点交情可不至于让他冒这个险。难道……是皇后娘娘出手了？”

    也唯有这个解释能解释通了。

    想到这里，苏子籍就说：“让他进来。”

    曾念真听了，不语起身，站在苏子籍的身后，这就是作护卫存在了。

    苏子籍也没拒绝，反正这等事也没什么需要瞒着曾念真。

    片刻，就有一个身上带着雨气的黑衣人从外面进来，一进来，就朝着苏子籍行礼：“奴婢见过代王殿下！”

    苏子籍听出了这人说话时的太监声气，让他起身回话：“你匆忙夜至，到底有什么话要与孤说？”

    黑衣人警惕的看了下四周，没有多客套，开门见山说了。

    “代王殿下，有大妖暗里杀伤人命，坊间恐慌，已传到皇上耳朵里去了，皇上大怒，已命霍无用与马顺德马公公一起彻查此事，这就是小的奉命来见代王您要说的事。”

    “哦，对了。”黑衣人又从怀里掏出一物，递了过来：“这是赵公公托小的给您送来的方子，赵公公说，您一见便知。”

    曾念真走上前，从这人手里接过方子，发现没问题，就转手递到了苏子籍的手里。

    苏子籍没来得及展开看看里面是什么，黑衣人就已再次伏身叩拜：“大王，奴婢差事已完，还请告退。”

    说着，起身就走，苏子籍本来还想多问点事，但黑衣人这样着急走，就知道自己便是再问，恐怕也问不出什么来了。

    他对曾念真说：“你去送送他。”

    “是！”

