
　　那病人也是运气差，上山的时候不小心摔了下去，结果一下就坐在了一棵断裂的奇型树桩上，虽说扎入不深，但也让他后面彻底毁掉了。

　　更多的细节没法描述，总之，这个手术的难度还是很大的，你没有经验，压根就做不下来。

　　可偏偏方小悦看上去就好似要挑战一下自我，执意要上台。

　　陈主治也很无奈，只能跟着上了台，将江规培给挤到了二助位置上去。

　　毕竟陈主治也是好心，想着万一方小悦做不下来，自己能够帮衬一下。

　　好吧，但实际上，陈主治对自己似乎也没有多少笔数，他认为自己可以帮衬一下，可等到方小悦开始动刀后，他整个人都看傻了。

　　总之，等到手术结束的时候，他感觉自己好似看了一场昔日导师的教学手术，甚至于比导师做得还好，虽说他导师不是做这个手术的大拿，但他也能够感受出来，方小悦的技术是真的好。

　　实际上，这个感觉，他昨天就感觉到了，只不过在今天这场三级手术里，他感觉得更加明显罢了。

　　到了这个时候，他倒是对方小悦说自己做了一场脾切除术是真的相信了。

　　这个结论让他在接下来的时间里，就好似一个医疗掮客，到处打电话，给方小悦联系飞刀。

　　在短短两个月时间里，方小悦就跟着他跑遍了洪福县下辖的十八个乡镇，这差不多就是洪福县乡镇总数的八成了。

　　不得不说，这一番飞刀做下来，方小悦的名气在洪福县，嗯，至少是下面的乡镇里打响了。

　　不少病人都知道县医院有个张医生手术做得好。

　　这个手术做得好，大家都是有比较的。

　　同样的病，你去的市医院，我去的中医院或者其它什么医院，但做完手术之后，张医生做的手术就是恢复得更快，后遗症更少。

　　病人不是傻子，他们乡里乡亲聚在一起吹牛皮的时候，很容易就能够感受到这里面的不同。

　　有了这些义务宣传员帮着吹捧，甚至于一些乡镇的病人来到县医院后，都指名让张杰伦医生给自己动手术。

　　方小悦也由此在县医院里有了一些地位。

　　最关键的是，在这个时候，陈主治给他带来了一位病人。

　　洪福县教育局的史副局长。

　　这位副局长运气不好，来县医院进行年度体检的时候，检查出了肝癌。

　　而不幸之中的大幸就是肝癌处于早期，只需要做个肝切除术，将有癌细胞的部分切掉，就有很大的希望多活几年。

　　这位副局长最初是想要去省里医院做手术的。

　　但省里医院的病床太紧张了，再加上他的人脉还不够联系上这方面的专家，以至于他在省城待了整整一个月都没能住成院。

　　而等他想要去市医院的时候，市医院最出名的肝切除专家费医生已经去参加某肝切除学术大会了，短时间内回不来。

　　害怕癌细胞扩散的史副局长有些抓瞎了，如果说去国都看病的话，那里的病床更紧张。

　　最终无奈之下，这位史副局长不得不先在县医院里住下。

　　县医院普外二科可不敢给他动手术，这种手术以前都是直接转去市医院的。

　　而陈主治听到这个消息之后，就跑去联络了一下。

　　不得不说，这位陈主治在这方面的能力要远远超过其医术。

　　他又是举例，又是拍胸口打包票，让对方去了解，总之，一番吹嘘之后，那史副局长倒是有些动心了，只不过，鉴于自己的生命，他还是准备让妻子先去打听一番再说。

　　但在陈主治看来，这就差不多等于九成成功了。

　　那么接下来，就要看方小悦了。

　　“肝切除会做吗？”

　　陈主治有些紧张的看着方小悦，他这个时候，没有意识到他已经对方小悦指望很高了。

　　要知道，肝切除算得上是肝胆胰方面最尖端的手术之一。

　　但凡能够将这手术做下来的人大概都不会到县医院来上班的，随随便便在市医院也能够找到一口饭吃。

　　方小悦想了一会，果断的点了点头。

　　西医5级做这个手术是能够做下来的，但他为了确保足够顺利，准备今晚回去后将西医提升到6级去。

　　同时考虑到癌细胞可能存在的扩散，方小悦准备抽时间自己动手打造一套手术刀出来。

　　能够将沾染到的癌细胞自己杀掉，避免因为手术导致癌细胞扩散的事情出现。

　　实际上这个问题在方小悦接收到的知识里，是存在的。

　　有的时候，不小心切到了癌细胞所在的位置，或者让癌细胞所在的一些细微组织脱落，这些脱落的癌细胞就可能会在掉落之处落地生根，或者顺着血管转移到其它部位去。

　　总之，由于这个位面里的医学水平较之方小悦原世界还要差上一些距离，因而在癌症方面的研究也就要差上不少，癌症的顶尖专家都未必清楚癌细胞转移是怎么实现的。

　　也正是因为这个，方小悦提前下了班，去医院的废弃间转了转，趁着管理废弃间的护士不注意，从里面捡了几把废弃报废的手术刀出来。

　　没法，这时间他去网购也未必来得及，倒不如捡几个报废的手术刀回去充当原料。

　　当然这手术刀，他在离开医院之前，进行了仔细的消毒，免得一些什么病菌给带了出去，就麻烦了。

　　回到家，他就将破损的机械转换器取了出来，转换出一套加热设备，然后将一把手术刀加热到极致，在手术刀上刻下了一些符文。

　　要说这手术刀的材质放到修真位面去，也只是普通材料罢了，想要承载这些符文压根就不可能。

　　但方小悦直接用烧红的手术刀割在自己手腕上，借用自己的鲜血给手术刀淬火。

　　也正是因为他现在的实力已经恢复到百分之十左右，使得体内已经诞生了少许的金乌血脉。ŴŴŴ.23sk.com

　　而蕴含着少许金乌血脉的鲜血放在修真位面里，却算得上是上品材料，拿来给手术刀一淬火，鲜血内的金乌血脉之力转即就被手术刀吸收了进去，其上的符文开始一个个亮了起来，但之后没多久又挨个熄灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第345章、手术刀的炼制免费阅读。https://xs.23sk.com 