    科室主任深深地看了江白术一眼，她却似毫无所察，接着说：“而治疗瘟疫，从我们能查阅得到的史料记料，从西汉到清末，我国至少发生过321次大型瘟疫，以前没有西医，全是中医治疗，一次又一次的和瘟疫较量，在我国的历史上从来就没有出现过像西/班牙大流感、欧/洲黑死病，以及全球鼠疫那样的一次造成千万人死亡的大悲剧。”

    “所以，从某种程度来讲，我们中医在治疗瘟疫这事上有丰富的经验，早在两千多年前，《黄帝内经》就有预防传染病的记载，晋朝葛洪的《肘后方》里有天花的记载，其后的医书里，对于疟疾、麻疹、白喉、水痘、霍乱、痢疾、肺结核等急性传染病及其辩证疗的方法都有明确记载。”

    “抛开远的不说，就说近的，1956年流型乙脑暴发，西医控制不住，名中医蒲辅周蒲老出来医治，用白虎汤大见奇效，治愈率高达90%，疗效远超世界水平。”

    “还有2003年的非典，最初用西医的方式治疗，死亡率非常高不说，还出现了一系列的后遗症，而后羊城的病人由邓铁涛邓老用中医治疗，死亡率降成零，治好的病人还没有后遗症。”

    科室主任听到江白术的话眉头皱了起来，她说的这些事情他都是知道的，所以无从辩驳。

    江白术走到他的面前说：“当然，我和我爷爷的医术，是比不上蒲老和邓老，但是现在证明我们的治疗方向是对的，是有效的，我也坚信是没有副作用或者很小副作用的，为什么不试着让中医来治？”

    科室主任叹了口气说：“不是我不想用中医，而是真正的中医从业人数并不多，且中药煎煮起来非常的麻烦，这一次的疫情又这么严重，你们中医顶得住吗？”

    “顶不住也得顶！”江白术回答：“不管中医还是西医，我们都是医生，我们都有自己的医德，都不能眼睁睁地看着病人在我们的面前死去而置之不理！也不管中医和西医这些年来有多少的争吵，我觉得在病魔面前，那些争吵和成见都可以暂时放下！”

    “也许我和我爷爷两个人的力量是很微薄，但是省内还有那么多的中医，就算是省内的中医不够用，还可以请全国其他地方的中医过来支援！”

    “我相信，只要能治病救人，全国各地的中医都会愿意献出他们的绵薄之力，再则还有医院里这么多的医生和护士帮忙，我们又不是孤军奋斗！又有什么好担心的？”

    “最后，中药煎药慢，我们还有成药和冲剂！”

    科室主任听到她这番话心里起了波澜，他看着眼前身形削瘦的女中医，他的心情有些复杂，好一会他才说：“你的心情我很理解，这件事情我会跟院长申请。”

    江白术看着他说：“早在一周前，我爷爷就已经联系了省中医协会的会长，只要江城的医院有需要，他们随时都可以过来支援！”

    科室主任点头，又看了她一眼，然后就回了办公室。

    江白术不知道自己有没有说服他，她心里有些急，却又知道急是解决不了问题的，只希望他能放下中西医之分，能让他们尽到自己的绵薄之力。

    这几天她的诊所里陆续收治了不少发烧咳嗽的病人，看这光景，已经全面暴发了，这种情况，基本上符合之前江老说的从古至今瘟疫发作的情况。

    她还知道，如果不加以控制，这病很可能会以一种极为可怕的方式向全国漫延！

    她眼睛的余光感觉到沈余渊在看她，她却没有看他，直接朝病房的方向走去。

    上次她一个人来医院被余晚舟闹过之后，就由迟漫开车载江老过来，今天诊所的病人实在是太多，已经有些忙不过来了，他们商量了之后决定让她一个人来。

    沈余渊看着她的背影几不可闻地叹了一口气，却因为受余晚舟的影响没有再往她的面前凑，就算是他再不死心又能如何？

    他没凑过来没话找话倒让江白术安心了些，她刚走到病区的走廊上，就听见有人喊：“江医生来了！”

    江白术有些奇怪，她就治了两个病人，她来了他们不至于这么大反应吧？该不会是那两个病人有什么情况吧？

    她一想又不对，病人的病情明显转好，她对自己的医术还是有信心的。

    她还没有反应过来，就看见各病房里都走出了病人来，有的手上还在挂着点滴，齐齐朝她围了过来，把她吓了一大跳。

    沈余渊也不知道这些病人这是怎么了，立即把江白术护在身后：“你们这是做什么？”

    为首的一个病人说：“哎呀，不好意思江医生，吓到你了，我们是想请你给我们治病，我们也想吃中药！”

    这话一说立即就得到了其他病人的附和：“是啊，江医生，你来给我们治吧！”

    沈余渊听到这些话十分意外，医院里的这些病人，除了一些体质好的治好了出院外，其他的病人都差不多是和江白术收治的那两位病人差不多时间进来的。

    因为是差不多时间进来的，同在一个病区里时间长了也就熟悉了，知道整个病区里的病人，除了吃中药的那两位病人病情有了明显的好转之外，其他的病人病情却都没有好转。

    病友间相互交流，知道这个消息后就都动了心思，大家都想身体快点好起来，能早早出院。

    于是他们打听好中医今天会过来，就一直都在等着，所以江白术一过来，他们立即就涌了过来。

    江白术也很意外，便说：“可是我不是这家医院的医生，如果没有得到你们主治医生的允许，我不能替你们治病。”

    病人们面面相觑，只是愣了片刻，立即就有病人说：“我去跟我的主治医生申请！换江医生给我治！”

    也有人说：“你家诊所在哪里？要不然我出院去你家诊所里治！”

    他们说完，又齐刷刷朝江白术看了过来。

