    第451章 萧炎不甘，药老控身

    玄重尺也从他的手中滑落，掉落在地，发出清脆的声响。

    萧炎面色惨白，神态萎靡到了极致。

    他的身上从左肩膀处到右腰，有着一条长长的剑痕，几乎横跨了他整个身子，隐隐可见身体内部跳动的心脏，显得异常的狰狞。

    纳兰嫣然的这一击一剑隔世，不仅击溃了萧炎的焰分噬浪尺，还给他带来了难以磨灭的巨大伤害。

    若不尽快止血，就凭萧炎此刻这鲜血流出的速度，最多半刻钟的时间，他就将鲜血流尽而亡。

    “赢了。”

    纳兰嫣然缓缓地吐出一口气，神态分外的轻松。

    自此，缠绕在她身上的枷锁终于被彻底打破。

    她自由了，她终于完完全全的自由了。

    从此以后，她的一切都会完全由她自己来主宰。

    再也不会被那所谓的婚约束缚哪怕一分一毫了。

    “呼，终于赢了。”纳兰桀也是松了口气。

    没办法，纳兰嫣然可是发过誓，输了要为奴为婢的，还好如今赢了，不然纳兰家就真的颜面扫地了。

    只是可惜萧炎这小子了，如此重的伤，怕是命不久矣了啊。

    这剑伤几乎是将其整个开膛破肚，绝非一般人所能治的好的。

    “好惊艳的一剑，这一剑，将斗气凝练到了极致，攻击力简直恐怖到了一种境界。”

    加刑天惊叹着说道。

    同样都是地阶斗技，纳兰嫣然的施展的一剑隔世可是比萧炎的焰分噬浪尺强了不止一星半点。

    也正是因此，再加上纳兰嫣然本身实力强横，这才能摧枯拉朽般的击溃萧炎的攻击，甚至于，将他重创成如今这副模样。

    以加刑天的眼光，自然不难看出，如今的萧炎，已经命不久矣。

    “这一剑确实厉害，想来，应当不是云岚宗的斗技，冰老头，这是云霄小友的手笔吧。”

    法犸抚摸着胡须，笑问道。

    “法犸老头，你的眼光就是毒啊，哈哈。”

    海波东哈哈一笑，说道：“没错，这的确是云霄的斗技，云岚宗可没有这等斗技。”

    “果然。”海波东此话一出，几人同时露出了然之色。

    如此斗技，也就只有陆云霄才能拿出来了。

    “嫣然赢了。”石台之上，云韵唇角微勾，绷着的俏脸微微解冻，露出一抹足以倾倒世间的明媚笑容。

    纳兰嫣然这三年的苦没白吃，陆云霄的苦心也没有白费，一切终于还是有了回报。

    她心中想着，目光忍不住看向心中情郎的方向，只见此刻，陆云霄依旧是一片淡然的模样，似乎纳兰嫣然胜出，他并没有丝毫的波动。

    “这个家伙，还真是一如既往地平静呢。”

    云韵莞尔一笑，似乎除了她和美杜莎女王之外，很少能有让陆云霄情绪剧烈波动的人了。

    他总是那么平静，宠辱不惊，仿佛万事尽在掌握。

    真的是越看便越觉迷人，真的是越来越喜欢这个家伙了呢。

    这个家伙就是有一种神奇的魔力，让人沦陷其中不可自拔。

    哪怕是如今的她也是一样。

    她现在是一刻都不能离开陆云霄，否则就会很想念很想念，就跟中了毒一样。

    和这家伙在一起的感觉，委实太过美妙，那是一种难以用言语来形容的美妙。

    被云韵看着，陆云霄似有所觉，回头看了一眼，又波澜不惊的转了回去。

    那副平淡的样子让得云韵一阵咬牙。

    这个家伙，在她面前还装平淡，真可恶。

    明明晚上比豺狼虎豹都要凶残的。

    咳咳，歪了歪了。

    云韵无声的哼了哼，清冷的气息微微有些波动，她的目光之中，有着浓浓的情意在闪烁。

    “萧炎，你输了。”

    纳兰嫣然缓步走到了萧炎的身前，居高临下地看着他。

    她的声音清冷平静，没有嘲讽也没有炫耀，就像是在叙述一件平常的事情一般。

    仿佛赢了萧炎，并没有让她有多大的波动。

    然而便是这一副平静的样子，却更让萧炎受刺激。

    “我输了，我竟然输了。”

    萧炎跪在地上，双手撑在地面之上。

    三年的刻苦修行，几乎用尽了他所有的努力。

    他没有一天不在想着，击败纳兰嫣然，将她踩在脚下，狠狠地出一口恶气。

    结果现在，他竟然输了？

    他竟然被纳兰嫣然打败，这么狼狈的跪在地上，姿势就像一条狗一般，卑贱且丢人现眼。

    他知道，此刻怕是有无数人在嘲笑他是个废物。

    嘲笑他不自量力。

    嘲笑他定下三年之约，结果还是输得一败涂地。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷？

    曾经说过的这句话如今成了他最大的笑柄。

    不仅如此，连带着萧家，此刻也要跟着他一起，再度被无数人嘲笑。

    “我不甘心。”萧炎低声嘶吼着，双目一片赤红，神情癫狂。

    但是不甘心又有什么用呢？

    他已经败了，而且深受重创。

    他还有什么呢？

    “你还有我。”药老的声音在萧炎的脑海中缓缓响起。

    “对，我还有老师，我还有老师。”

    萧炎此刻已经不甘心到了一种极致，那种疯狂的念头已经完全摧毁了他的理智。

    打败纳兰嫣然本就是他心中最深的执念，如今败北，三年努力白费，强烈的不甘心，已经让他整个人完全疯魔。

    药老，成了他拼命想要抓住的最后一株稻草。

    “老师，帮我，帮我！”萧炎在脑海中疯狂的咆哮着。

    “好，我帮你。”药老没有丝毫的犹豫，直接掌控了萧炎的身体。

    然而此刻的萧炎却根本没有发现，这完全不符合药老原本性格的做法。

    按照药老谨慎的性格，明知道陆云霄在，他根本不可能闹事的。

    但是现在的萧炎，他根本想不到这么多。

    他任由药老控制着他的身体，整颗心已经完全被愤恨包裹。

    他本就是容易上头之人，不然当初也不会说出三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷这种中二的话。

    听起来很热血，但其实很没脑子。

    而如今的萧炎，又再度重蹈覆辙。

    药老实力强大，灵魂力量扩散而开，竟然强行控制出萧炎的鲜血不外流。

    而后，“萧炎”的眼中迸发出银色光芒，从纳戒中掏出一大把疗伤药塞进嘴里。

    这些疗伤药品阶不低，再加上药老灵魂力的阻挡，竟然是让萧炎的伤势再度恢复起来。

    (本章完)

