    “幼崽的成长经历，只有一次……”

    尤娜低声重复着喻笙的话，低着头也不知道是在想着什么。

    喻笙看了她一眼，然后朝着幼崽们走了过去。

    “笙笙鸭！”

    见到喻笙过来了，小幼崽们下意识背挺直站好，一副“我很乖我什么坏事都没做”的模样。

    喻笙好不容易忍住的笑意又溢了出来。

    她俯下身拍了拍熊崽崽的小肚腩：“只允许偶尔几次哦。”

    戈斯立马抱住了喻笙的手臂，乐呵呵地笑着。

    “莱斯，去请那位大姐姐一起过来吃甜点，好不好？”

    喻笙揉了揉猫崽崽的脑袋，柔声询问。

    小莱斯抬头看了看喻笙，又看了看站在远处、低着头的尤娜，点了点头：“好鸭！”

    —

    尤娜还在想着喻笙的那句话，所以在小幼崽靠近自己的时候，一时间没有反应过来。

    “吃、吃甜甜！”

    小幼崽“喵呜”了一声，宝石一般的眼睛安静地注视着尤娜。

    尤娜喉咙一涩，用尽了全身的力气才克制住自己往后退的冲动。

    在第一次后退的时候，她就注意到这只小幼崽眼底的难过神情。

    尤娜知道自己现在的情况很不对，也知道父母和达芙妮阿姨带她来这里的意思……

    她明明之前，也是一个能够温柔地照顾好所有幼崽的优秀育幼师啊！

    尤娜有些痛苦地闭上了眼睛。

    她虽然克制住了自己后退的冲动，却没有更大的勇气继续做别的事情——

    比如答应这只幼崽的要求，再比如抱一抱这只可爱的幼崽。

    “或许你可以考虑在这里住一段时间。”

    温柔的嗓音落入耳畔。

    下一秒，尤娜感觉到一股异常舒服的暖流流过全身，驱走了大部分的寒冷和害怕。

    尤娜睁开眼，有些惊讶地看向身边的喻笙：“我……”

    她嗫嚅着唇，最终还是没能说出什么话。

    “莱斯，你做得很棒哦！去找哥哥姐姐们玩吧！”

    “好！”

    小幼崽脆生生地应下，只是往回跑了一小段后，他重又返回。

    那条柔软优美的尾巴轻轻地拢了一下尤娜的脚踝，然后小幼崽像是害羞了一般，又很快地跑了回去。

    一切发生得太快，尤娜还没有反应过来，小幼崽就已经跑开了。

    毛绒绒又带着一丝痒意的触感似乎并没有随着小幼崽的离开而消散。尤娜抿了抿唇，却发现自己的心莫名平静了许多。

    “看来莱斯很喜欢你。”

    喻笙微微挑眉，假装有些吃醋：“他可从没有这样对待过我啊。”

    “我……”

    尤娜一时间羞红了脸，手都紧张地捏着衣角。

    “开个玩笑，”喻笙弯着眸子，“不要那么紧张。”

    “那么，你要不要考虑一下在这里住一段时间？”

    尤娜逐渐放松了下来。

    她下意识朝着幼崽们所在的地方看了一眼。

    毛绒绒的幼崽们脸上的笑容天真明媚，似乎有着能够治愈一切的力量。

    “好。”

    尤娜的这一声答应很是小声，似乎一阵风吹来就能吹散。

    但是喻笙却听得清楚。

    —

    尤娜暂时在孤儿院住下了。

    她常常会一个人很安静地呆在房间里，所以喻笙专门为她准备了一个视野极佳的房间。

    能够方便尤娜看到那群一刻也闲不住的幼崽们。

    “你不会真的想要那小姑娘留在孤儿院吧？”

    兰伯特忍不住低声问着喻笙：“我打听过了，这小姑娘当初离开格里芬……”

    “兰伯特，”喻笙笑眯眯地打断：“随意打探女士的秘密可不是绅士的行为哦。”

    兰伯特无语地翻了个白眼：“我还不是为了孤儿院？”

    他现在是孤儿院和军部两头忙，时不时地和季衍报告着孤儿院发生的一切。如此之忙的他还要为孤儿院的工作人员安排所担忧——

    兰伯特觉得，他活了这么多年的心思都攒着放在蓝星孤儿院这一堆事上了。

    喻笙耸了耸肩，转而看着正在玩耍的幼崽们。

    就在兰伯特以为喻笙不会回答的时候，她突然开口：

    “戈斯和修里不喜欢接触别人。”

    “什么？”

    “在我刚来的时候，孤儿院里的那个育幼师趁着院长爷爷不在，对戈斯和修里拳打脚踢。”

    喻笙轻声开口：“所以这两只幼崽其实对别人的防备心最重，也是最难接受别人的。”

    兰伯特一愣。

    他觉得自己似乎懂了什么，又似乎没懂。

    “穆恩和莱斯之前在内城的时候，也一直被霍尔斯人欺负。”

    喻笙顿了顿：“你有注意到在尤娜的父母靠近幼崽们的时候，他们的反应吗？”

    被喻笙这么一提醒，兰伯特才想起来一些细节。

    比如这些幼崽总是和那对夫妻保持着距离，比如凯里蹲下去询问穆恩的时候，小幼崽第一反应就是警惕地后退半步，保持着一个安全的距离。

    他们仍然保持着最大的警惕。

    “可我和巴顿，还有——”

    兰伯特顿了顿，突然知道自己应该懂什么了。

    无论是他还是巴顿，或者是那位尤娜小姐，幼崽们只是有一开始的生疏，却并没有那么大的警惕。

    “所以我说啊，幼崽们都聪明着呢！”

    喻笙笑了笑。

    “你和巴顿，还有尤娜在看幼崽们的时候，眼神很——”

    她想了想，似乎在找着合适的措辞：“干净。对，或许我能称之为干净。”

    “而尤娜的父母……虽然在极力掩饰，但是他们还是……嗯，不习惯和半兽人相处。”

    兰伯特想，说“不习惯”应该是修饰过了。

    这明明是潜意识里就不喜欢半兽人，包括半兽人幼崽。

    “孤儿院的幼崽们并不是温室里的花朵，他们对每个人的情绪都有着最为敏锐的洞察力。他们能清楚地知道，谁喜欢他们，谁不喜欢他们。”

    喻笙手撑在石凳上，两条腿晃荡着，语气慢慢悠悠。

    兰伯特沉默了好一会，语气陈恳：“其实还有另外一个理由吧？”

    “这都被你发现了!”

    喻笙有些惊讶地扭过头，眼神带着一丝莫名的钦佩：“当然，最主要的原因是因为尤娜的父母捐了一大笔钱。”

    “那是得好好供着的祖宗啊！”

    兰伯特：“……果然。”

    季衍猜得一点都没错！

