    国主叹了一口气，说道：“那件事情只是一个意外罢了，确实是叶冷峰带着手下的兄弟去执行任务的时候感染上的。”

    “那东西其实就是一些改变自身基因的东西，但是现在谁也不知道叶冷峰的身体有什么变化，就连叶冷峰自己也不清楚。”

    皇甫华有些不耐烦的说道：“你别说那些，你直接说重点，那些东西会不会给那个臭小子的身体造成伤害！”

    国主说道：“据我所知，那个实验已经基本上完成了，所以就算冷峰感染了，也是一些成品，不会对他的身体有损害。而且弑神组织派人到江南市的事情，你也别担心，你自己的弟子实力如何，难道你自己不清楚？”

    “虽然弑神组织的人派了两大金刚到江南市对付叶冷峰，只不过，他们进行的基因实验和我们龙国的基因实验不同。弑神组织不过是一个组织罢了，他们哪里有那么现金的技术？”

    “所以，弑神组织的技术不过是我们龙国多年之前的技术了，他们技术达不到先进，那么他们进过了基因实验的人实力也不可能有我们国家经过了基因实验的战士那么的强，冷峰那个小子完全有能力解决他们。”

    “而且，你之前不是已经说冷峰那个小子已经步入了内劲的前期了吗？这样的实力已经算很不错了，那些弑神组织的人不会是他的对手的。”

    皇甫华听见国主的话，心里这才松了一口气。

    他说道：“反正你已经向我保证了那个臭小子不会有事，若是那个臭小子到时候出了什么意外，我不会轻易罢休的！”

    国主并未因为皇甫华的威胁就变了脸色，他的脸色依旧如常。

    “你放心吧，我说了他不会有事，他就一定不会有事，你刚才已经说了，他这些年来为我们龙国立了那么多的功，身上有那么多的功勋，他若是有事，我岂会袖手旁观？”

    “据我们的人的研究，本体的实力越强，之前冷峰感染的东西越是伤不了他。所以这件事情还得交给你，有空还是多训练训练他吧，让他的实力提高一些。”

    皇甫华说道：“你还真以为那么好提高吗？说一说就能提高？我看你是站着说话不腰疼。”

    “我看你就是想要那个臭小子将实力提高了，然后也好给你卖命吧！”

    国主笑着说道：“我是为了冷峰好，你怎么能这么说我？”

    “再说了，依照冷峰的天赋，他想要提升实力不过是时间的问题。”

    皇甫华冷哼了一声，说道：“你的心思最多，谁知道你是不是这样想的。”

    国主看向皇甫华说道：“想必你也清楚冷峰和弑神组织的那些人的决斗是在明天，你若是担心他，你为何不亲自去一趟江南市？”

    “算起来，你也很久没见到他了吧？你不趁着这个机会去看看？”

    皇甫华气呼呼的说道：“看他？我才不去看他那个白眼狼！我看他还真是娶了媳妇连师父也记不住了。”

    “一年了，他也没说回来看看他的师父我！”

    “我作为师父，我怎么能去看他？真是不尊师重道！等他回来，看我怎么样收拾他！”

    国主看向了面前的皇甫华说道：“你就嘴硬吧，我就不信你还能不去，别人不了解你，难道我还能不了解你吗？”

    ……

    与此同时，正在江南市的叶冷峰也打了一个喷嚏，一种不好的预感从心里袭上。

    杨虎看向了叶冷峰说道：“哟，峰哥，有美女想啊？”

    叶冷峰说道：“哪里有什么美女想我，美女想我，我会感觉到背后凉飕飕的吗？”

    杨虎挑了挑眉，有些诧异的说道：“这个世界上难道还有能让你都觉得怕的人？”

    叶冷峰的脑子中顿时出现了一张有些苍老的脸。

    叶冷峰说道：“当然有，只是以前害怕罢了，现在是尊重。”

    他刚被送到他师父的手下的时候，他确实害怕。

    毕竟他师父太强了，他经常被折磨的哭爹喊娘的。

    只不过后来，他也知道那些都是他师父为了他好而已。

    而且，他也在他师父的手下学了很多的技能。

    所以，那些对他师父的害怕都转变成了尊重。

    也不知道一年过去了，他师父怎么样了？

    应该很好，毕竟他老人家从来不会委屈自己。

    第二天也到了周六，所以叶冷峰没有去公司。

    破天荒的林雨薇今天竟然也没有去公司，而在家中。

    叶冷峰出门的时候，林雨薇便问道：“你今天要出去？”

    叶冷峰点头说道：“对，我约了杨虎他们，有点事情要去处理。”

    林雨薇并没有什么意见，她还说到：“你们办完事情，你就带着雪影和莹月四处逛一逛吧，她们两人是第一次来江南市，你带她们好好玩儿一下。”

    叶冷峰听见林雨薇的话，顿时笑了起来，说道：

    “老婆，你想的真周到，能娶到你这样有贤惠，又能干，而且还想得周到的人真是我的福气。”

    林雨薇瞪了他一眼，说道：“油嘴滑舌！你这话不知道对多少女人说过了吧？”

    叶冷峰听见林雨薇的话，连忙说道：“老婆，你可就误会我了，这话我当然只给老婆你说过。”

    “而且，我说的可是都是实话，哪里能叫油嘴滑舌呢？”

    “也不仅我一个人这么评价你的，杨虎他们三人可都是这么评价你的。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，脸上露出了一丝不好意思。

    “他们是怎么样评价我的？”

    林雨薇的心里有些紧张，杨虎他们都是叶冷峰的兄弟，而且还是共同经历过生死的兄弟。

    所以，她的心里不愿意在杨虎他们的心里留下不好的印象。

    叶冷峰看着林雨薇的样子，脸上的笑容更甚了。

    林雨薇注意到叶冷峰的笑容，不由有些恼怒的说道：“你笑什么笑啊！问你话呢！你倒是快说啊！”

    说着，林雨薇还气呼呼的瞪了叶冷峰一眼。

    林雨薇不知道的是，她这幅样子和撒娇没两样。

