    重新回到地球，奈克瑟斯不可避免的收到制约，在宇宙里可以肆意挥洒的破坏力与实力，在地球上却要考虑多方面的因素从而束手束脚。

    但为了保护世界而战，绝不是说将世界打的满目疮痍就可以叫做保护，那是绝对错误的事情。

    梅菲斯特察觉到了这一点，奈克瑟斯选择守护，就注定了他会在地球上被约束。

    而无所忌惮的他，根本不会在意这颗星球的死活。

    他想要如何那就能如何，肆意妄为的手段，全都可以使用。

    每一道攻击都有所收敛，每一道碰撞都不能超出范围，束手束脚的话，就会被压制，从而落入下风。

    但是奈克瑟斯无怨无悔，即使被压制他也绝不会抱怨。

    从选择这条路，走上这条路开始，这样的事情会发生他早就知道了。

    如果肆意妄为，那他不就和梅菲斯特没什么差别了吗？

    所谓奥特曼，就是会在这种小事情上执着的存在。

    “来啊，地球的守护者，人类的守护者，你不是要保护这颗星球吗？保护人类吗？”单手甩出数道黑暗球体无差别都朝着四周攻击，从针对奈克瑟斯转而变成了针对周围的建筑，梅菲斯特要的就是这个结果。

    他吃准了奈克瑟斯的打算。

    奈克瑟斯接连释放月牙光刃，连续不断的释放全部撞击在梅菲斯特释放的球体上，双方相互对冲产生爆炸，将攻势消弭于无形。

    梅菲斯特见此，动作轻松随意，吃准了奈克瑟斯的他只觉得眼前这个光的战士已经构不成威胁。

    纵使实力强大，但心中思考着那么多的东西，挥动的拳头被一层层看不见的枷锁束缚住，怎么可能会是自己的对手？

    梅菲斯特现在，已经不把奈克瑟斯当做是同等级的对手了。

    只是当做是一个可以吸收的，移动的能量体。

    所以接下来只需要再……

    心中志得意满的思绪还未来得及继续延想下去，接连不断的炮火混杂着导弹就命中了梅菲斯特的身体。

    从宇宙归来的猎鹰队从奈克瑟斯的面前掠过，战术飞行的他们悍不畏死，努力的发动着自己的攻击。

    这也让本来逐渐把逼格找回来的梅菲斯特顿时破功，再度被打的狼狈的惨叫起来。

    一轮攻击结束之后，梅菲斯特抬起头看着那三架飞机，愤怒难当的他在这一刻对猎鹰队的恨意，更是超出了对奈克瑟斯的仇恨。

    “哦诺咧！你们这些烦人的苍蝇，给我去死！”恶魔之爪释放出连弹，追寻着猎鹰队的战机接连攻击，很快就将林幸市的战机给击落。

    冒着黑烟的战机摇摇欲坠，已经无法再继续参战。

    而梅菲斯特把注意力放在人类这方面，那就势必会暴露出破绽。奈克瑟斯追上来，拳头上燃起熊熊火焰，在梅菲斯特转身来不及躲闪的时候，被奈克瑟斯重重的一拳打在胸口。

    梅菲斯特接连后退，而奈克瑟斯持续跟近接连发出重拳，打的梅菲斯特无法反应。

    一连吃了好几拳，甚至都被逼出了东京的郊区来到了无人的山区内以后，梅菲斯特这才用恶魔之爪架住了奈克瑟斯的拳头，爆发黑暗能量形成斥力，将奈克瑟斯逼退出去。

    胸口的剧烈疼痛裹挟着一股焦糊的味道，梅菲斯特痛苦非常，就连喘息都变得艰难。

    “以为将我迫开城区就能全然无事了吗？太天真了，别忘了我和你可是来自同一个世界，我们知晓所有奥特曼的历史和过去啊！”双手交叉叠放在胸前，梅菲斯特交叉着的双手拉开，双手各自凝聚了一团黑暗能量，在互相接触到一起组成“L”以后，赫然释放出必杀技。

    失去先机，来不及蓄力，奈克瑟斯直接闪身来到两座大山的缝隙之前张开了波纹护盾。

    如果那道攻击从这大山之间穿过去，是绝对能够命中人类的城市的。

    奈克瑟斯不可能让这样的事情发生。

    激荡的黑暗光流持续不断的冲刷在护盾上，一刻不停的考验着护盾的强力。

    梅菲斯特断然没有截停的打算，奈克瑟斯自然也没有松手的意思。

    仅剩下的猎鹰队的俩架飞机一左一右的飞来，沿着黑暗光线逆流而上，抓住对波过程中梅菲斯特僵直着身体的无法动弹的缺点，猎鹰队逆流而上，飞跃到了梅菲斯特的眼前才发动攻击。

    余下所有的火力尽数倾泻到梅菲斯特的面容上，覆盖了他整张脸。

    被强劲的火力糊脸，梅菲斯特受到影响，释放光线的动作不由的有了一瞬间的停滞。

    抓住这个人类创造出来的机会，奈克瑟斯立刻抬起手，吸收的黑暗能量转换成光能存储在奈克瑟斯武装上。

    奈克瑟斯撤销波纹护盾，选择以攻代攻，以自身的力量逆流而上，压过梅菲斯特的黑你光线，直至命中梅菲斯特本身。

    “你这家伙……”被光线技逆推回来击中，梅菲斯特双膝跪在地上，感受着颤抖的双手的麻木，一种自己可能会死的心绪流淌在心中，让梅菲斯特不可抑制的开始惧怕，甚至身躯都隐隐颤抖起来。

    他所做的一切都是为了自己能够活命，为此即使将自己的世界暴露在恶魔们的面前也在所不惜。

    即使是成为梅菲斯特，也是在得到了奥特曼的力量后，却不想要履行宿命却又想继续身怀巨人之力的心的驱动下成为的。

    因为这样一来，他就可以离开那个世界，去往更大的世界去寻找那些还未成长起来的光，去把他们一一吞噬，然后在那个世界里为所欲为。

    谁不让他快活他就把谁给杀了，谁不让他满足他就把谁给杀了。

    一整个世界里，他就是肆意妄为的无敌的代名词，想要做什么就能做什么，以往想要的一切，不可触及的一切，全都唾手可得。

    责任？

    背负？

    承担？

    笑死个人，你瞅瞅姬矢准那张整个剧情里都没笑过的苦瓜脸，还有被队员锤，被人抓去搞电疗。

    再想想那些奥特曼人间体整天一副苦大仇深的模样，当时他就明白，成为奥特曼，所需要付出的是什么。

    在黑暗巨人梅菲斯特和奈克瑟斯之间选择？选择谁这不是显而易见的吗？

    为自己而活的肆意享受，你知道哪有多么快乐吗！

    十几年了，你知道这十几年我是怎么过的吗！你知道吗！

    我可是，世界的幕后之王，人类的主人，圈养位面的黑暗巨人！

    怎么可能在这里输给一个……输给一个残缺的家伙！

    缓缓转过身，梅菲斯特看向了后方那个屹立在黑暗里闪耀着光辉的巨人，从他的身上，梅菲斯特依稀看到了曾经……那些同样承载了光，却在他和浮士德乃至于异生兽的围殴下消逝的家伙们的虚影。

    明明只是一个奈克瑟斯站在群山之间，梅菲斯特却在恍惚间看到了很多熟悉的家伙们。

    历代以来，百代传承的适能者中，有不少他都直面过，甚至还有些是被他亲手所杀。

    重叠的幻影如同鬼魅，陌生的战士之光寄存有从一而终的纽带。

    “原来如此，这就是那道光里藏着的秘密吗？”梅菲斯特呢喃出声，但随后眼神就变得凶狠起来。

    “你们已经死了，辛苦缔结羁绊的光也被我吞噬。”

    “你们选定的继承者，我也会亲手送他去见你们！”

