    “那事……”

    两人转到了顺承门，中秋节即将来临，街面上热闹了许多。

    “如今百姓的手中还是宽松了不少啊！”

    朱瞻基岔开了方醒的话题，指着前方的米店说道。

    米店的外面挂着个招牌，大抵就是中秋节临近，本店米面低价出售的话。

    可哪怕是降价销售，米店里的人依旧不多。

    如今大明的粮食来源已经不再限于内部，不管是奴儿干都司那边的黑土地，还是交趾的产粮区，都有效的补充了大明粮食市场。

    “南海诸国都产粮。”

    方醒的声音有些飘忽：“拿下之后，大明三百年之内不用担心粮食问题。”

    小冰河在虎视眈眈，若是不加干涉，没有外部粮食填充，再强大的大明也得要跪了。

    “北方，一旦遇到雪灾旱灾，北方首先就会倒下，所以……疏浚沟渠河道，这个还得持续干下去，一百年后也得干。”

    小冰河一旦降临，大明的北方将会成为灾区。

    “所以这条南北的水泥路一定要修起来，还有海运。所以我们必须要拿下南海那一片，然后种植橡胶，种植粮食，一旦大明国内灾荒，海船即可北上，用粮食稳住人心。”

    方醒对那些反对开海的人嗤之以鼻，“海洋必须掌握在大明的手中。渔业可以补充大明的餐桌，发现的新大陆可以提供矿产和粮食，到时候大明将会迎来一个人口大爆炸的时代。”

    方醒有些憧憬那个大时代，朱瞻基同样是悠然神往。

    “大明的人口还不够，远远不够。”

    两个孩子打闹着冲过来，沈石头上前准备拦截，朱瞻基轻哼一声，沈石头就避开，让那两个孩子冲到了朱瞻基的身前。

    “快跑！”

    两个孩子看到朱瞻基和方醒的气势不凡，担心冲撞了贵人，就往两边跑去。

    朱瞻基看着孩子的眼神就像是看着无数大军。

    “我觉得……大明的人口至少要增加到一万万以上，不，要两万万。”

    朱瞻基站在路中间，踌躇满志的说道：“到了那时，南海就是大明的内海，不，是咱们的澡盆，非明即贼！”

    “两万万啊！”

    方醒笑了笑，“两万万这个世界就是大明的了。”

    这个时代由于粮食和卫生安全的原因，人口数量低下的能让以后的人大吃一惊。

    若是粮食没有缺口，大明的人口增长将会让人瞠目结舌。

    “那个……”

    方醒犹豫了一下，说道：“拙荆那事，我得向你道歉。”

    朱瞻基的嘴角渐渐撇开，突然就大笑了起来。

    “你笑什么？”

    方醒有些恼羞成怒的问道。

    朱瞻基笑声少歇，低声道：“报了有身孕之后，我当时去了皇后那里，皇后就把事情原原本本的说了。”

    这个傻姑娘啊！

    方醒无语摊开手，说道：“这是我的错。”

    这话里一语双关，朱瞻基的眼中含笑，说道：“德华兄，我知道你当时的意思。”

    这声德华兄让方醒有些不自在。

    朱瞻基说道：“当时皇爷爷已经定下了胡氏，我闹腾了一阵，可终究不能娶了孙氏，所以你想安慰我…...”

    “不，那是一个好女孩。”

    方醒毫不客气的反驳道：“我知道喜欢一个人是没来由的，可皇后却是个好女孩。既然已经定下了，你就该有所取舍。记住，你是皇帝，而不是百姓。就算是百姓，娶了妻子，就算是不怎么喜欢，可他也会慢慢的去学会喜欢她。对，人生百年，善待对你好的那些人，总是不会错的。”

    胡善祥从被定为太孙妃之后，一颗心都挂在了朱瞻基的身上。

    “她就指望着你活着，却不像是藤蔓，哪怕是被冷落了也不吭声，自己孤独的呆在那里，而那时你在哪里？在和孙氏卿卿我我，你的良心不会痛吗？”

    朱瞻基的笑容渐渐消失，沉默的回身前行。

    沈石头和贾全面面相觑，最后沈石头凑上去低声道：“伯爷，陛下也不好过啊！”

    方醒也有些悔意，就跟上朱瞻基，说道：“罢了，我说话太冲。其实我也好不到哪去。”

    朱瞻基沉声道：“我的心中更多的是大明，男女之情于我只是点缀，这一点从登基那一刻起，我就有了这个觉悟。”

    “那就少些女人吧！”

    方醒说完又后悔了，他苦笑道：“随便你。”

    朱瞻基指指左边，说道：“你的莫愁就在里面。”

    左边就是神仙居，要弟在外面叉着腰喝骂着一个男子，就像是一个泼妇。

    “……你这个*曰的！你以为你是谁？居然敢要神仙居的股子，咋不回家让你娘把你重新塞回去，然后再拉出来……”

    那男子吵架如何是要弟的对手，不过是几轮之后，就狼狈的指着要弟骂道：“你这个泼妇且等着吧，等老子回头叫人来收了这里，到时候把你卖进最低贱的半掩门，每日接待那些贩夫走卒…..”

    要弟一听就大怒，正准备过来厮打，却看到了负手看着这边的方醒。

    “伯爷。”

    要弟过来福身，然后愤怒的道：“那人今日来这里，一开口就说要股子，小姐没理他，带着少爷去了后面，这人还不依不饶，威胁说不给到时候就封店。”

    “伯爷？”

    那男子神色倨傲，大抵是某位勋戚家的人。见方醒神色淡淡的，而朱瞻基只是皱眉，就以为他们不大想管这事。

    “见过……”

    方醒没说话，朱瞻基语气不渝的说道：“你家主人是谁？”

    强夺产业这等事以前多，后来被朱棣收拾了一次后，勋戚们都开始老实了。

    男子一愣，方醒说道：“你家主人多半是没什么实权的勋戚吧，吃相都难看到了这等地步，回头让他来立契。”

    男子刚面露喜色，朱瞻基已经当先进了神仙居，还招呼道：“把你家欢欢抱出来看看。”

    方醒笑道：“你也马上要多两个孩子了，到时候就怕你没时间抱。”

    两人一前一后进去了，男子想起刚才朱瞻基那随意的语气，不禁有些怕了。

    贾全跟了进去，沈石头留在后面，他一把拎着男子的前襟，劈手掼在地上，狞笑道：“你惹上大祸了，回头你家主人会抽死你！”

    男子趴在地上抬头哀求道：“大人，敢问那是谁？”

    这等孤陋寡闻之辈让沈石头也有些不忍骗他，他反手一记耳光，喝道：“这是兴和伯的地方，你这是作死作到家了。”

    男子哀嚎一声，然后脑子一转动，浑身禁不住颤抖起来。

    “那是……那是……”

    沈石头冷笑道：“你敢说出来试试？”

    ……

    “那些学生有点麻烦。”

    在神仙居的包间里，朱瞻基的面色不大好看。

    “蹇义选择了沉默，这就是在等着我出手，然后……再掀起朝争，他这是在威胁朕，其心可诛！”