    第三十八章吾等前方，绝无敌手

    怎么回事？

    道格拉斯·巴雷特突然发现——自己正在一点点的相信这个人。

    ‘明明我认同他的观点，但却在不知不觉当中成为了‘弱者’吗！？’道格拉斯咬紧了牙关。

    但是...听着蓝染惣右介的话语。

    感受着他的力量，确实有一种让人忍不住相信，忍不住跟在他身后的想法。

    就连麦哲伦这个推进城的署长，以及汉尼拔这个推进城的副署长都成为了十刃的一员...虽然不知道他们两个是真的成为了蓝染惣右介的部下。

    还是说不得不如此。

    毕竟现在推进城和外界的联络渠道已经完全被蓝染惣右介所掌控了。

    而他所拥有的庞大力量，确实让人难以反抗。

    甚至会让人忍不住思考——为什么世间会有如此强大的存在？

    ‘我会产生现在这种软弱的想法一定是因为都太弱了！’道格拉斯·巴雷特握紧了自己的手看向了蓝染惣右介，目光渐渐的坚定了起来：‘一定是如此！只要我变的比他更强...’

    虽说如此，但一丝就连道格拉斯·巴雷特自己都没有察觉到的想法已经种在了他的内心当中。

    那个想法的名字是‘憧憬’。

    他的内心当中诞生了对蓝染惣右介的憧憬。

    那是远比自己强大之人，不论是力量，还是内心——都是如此！

    ‘蓝染惣右介...’

    他在内心当中反复的念了几遍这个名字，看着那个坐在椅子上，脸上露出平淡表情的男人。

    麦哲伦则是看了一眼在一旁的汉尼拔什么都没有说。

    他们两个之所以现在‘臣服’于蓝染惣右介了，很大程度的原因是蓝染向他们确定‘不会放跑推进城当中的囚犯’。

    这个推进城之内，或许有被世界政府所冤枉的，但是大部分都是作恶无数的罪犯！

    尤其是现在他们还成为了虚。

    出去之后，说不定会将一般人的灵魂当作零食吃掉。

    而蓝染惣右介答应了他们。

    如果不同意，事情可能就会反过来，到时候无数罪恶的囚犯离开这个推进城前往大海...

    他们不愿见到这样的情景，因此只能如此。

    现在，哪怕同样是十刃当中的成员，他们的职责也是负责看管其他的十刃，禁止没有得到蓝染惣右介命令的十刃擅自离开推进城！

    只有克洛克达尔和金狮子这两个是例外，因为二人一开始就不是推进城当中的人，可以在外面活动。

    但这两个在外面活动的，也不允许去吞噬他人的灵魂！

    ‘魂吸’这一招，是禁止任何的虚去使用的。

    如此，再加上蓝染惣右介对二人所展露的‘宏图大业’，这样才勉强聚在了蓝染惣右介的麾下。

    “接下来，还会有更多的破面成为我们的同胞。”蓝染惣右介说道：“亚丘卡斯的数量是有限的，不可能给他们无限的吞噬。”

    “其中有能力的，会接替你们十刃的位置。”

    “而没有能力的...顶多就是保证让他们不会退化为基力安，因此，灵压这方面他们难以有所成长。”

    “我需要你们对他们进行教导，尤其是霸气力量的教导。”

    “巴洛里克·莱德菲尔德。”蓝染惣右介看向在一旁的身影说道：“这个任务交给你如何？”

    “！？我？”莱德菲尔德一惊。

    被称为红伯爵的他并非是恶魔果实能力者，甚至像是现在这样也是第一次，霸气他确实很擅长。

    尤其是见闻色霸气，甚至可以看穿别人的内心。

    只是这个‘别人’并不包括蓝染惣右介，他从蓝染那边什么都看不到。

    这是一个超出他想象的可怕的人。

    或许将自己的手放在他的头上能够读出更深层次的东西...但那是不可能的，他就连靠近这个人都难。

    看着蓝染惣右介，莱德菲尔德实际上有一种面对‘另一个自己’的感觉。

    不是行为，而是力量。

    霸气、剑术、体术、灵压，各方面全部都是最顶级的，甚至可以说是超出他人想象的，不论那一项他所拥有的力量都足以立身于世界的顶点。

    但他偏偏每一项都是如此！

    抛开灵压，就是一个强化版的自己。

    就连野心也是如此...在他的眼中，就连‘海贼王’都不值一提，他所看到的是更加宽广的世界。

    关于D的预言，他自然听说过。

    眼前这个人，蓝染惣右介应该也清楚，但他从未当一回事，而对于这个预言，蓝染惣右介也给出了自己的答案：

    ‘强者是不会轻言世界是何种存在，而是会强调世界应该是怎样的存在，所谓的预言不过是弱者的哀鸣，跟在我的身后一起去见证吧，不论是预言还是世界政府，将其全部击碎的那一幕。’

    这个人才是真正的‘孤高的强者’。

    虽然聚集了部下，但实际上包括自己在内，真的有一人进入了他的视野当中吗？

    “好吧...”莱德菲尔德沉吟了片刻：“反正在这推进城当中也无事可做，就算是找找事了，你们当中有人想要学我也可以教。”

    说着，他咧开嘴：“虽然...绝大部分好像不需要我去教。”

    “基哈哈哈哈，那可不一定，要我看这些小鬼们，一个两个全部应该从头学起！”金狮子大笑着。

    “那就拜托你了，伯爵。”

    “嗯？”莱德菲尔德听到声音，看到了坐在末尾的第九十刃杰罗尔德，这个蓝染惣右介最初的部下：“看来你是准备跟我学了啊...没问题。”

    杰罗尔德点了点头没有再说什么。

    虽然他是第九十刃，但他知道，自己是最弱的那个，或许等到下一个亚丘卡斯出现，自己十刃的位置就不保了。

    现在自己之所以能够坐在这里，多少沾了最初就跟着蓝染惣右介的光。

    但他可不准备就这么堕落下去。

    变强！

    他要成为名副其实的十刃！

    莱德菲尔德没有再说什么，现在的破面只有他们十个，暂时还不需要他教导太多人。

    “诸位十刃，如各位所见，暂时还不是暴露出我等存在的时机，不要引起骚动，个人回到自己的行宫，慢慢等待就好。别骄傲别心急，只需要静心等待时机的到来即可。”

    蓝染伸出手对这场会议进行了总结：“别害怕，不论发生了什么，只要跟我一起前进。吾等前方，绝无敌手。”

