    第96章他一直都是养乐多

    姜拂眼睫轻闪，“哦，那可能就是别人三年前拍的了。”

    “嗯，”许烨看她有些失落，嘴角浅勾了下，“你不用慌，我另一个号什么都没有,不会给你造成困扰的。”

    “我的号也很干净，”“小情侣”之间的攀比心又犯了，“至少比你的干净。”

    “那看来你比我绝情，”许烨故作懊恼地挠挠鼻尖，“看样子你确实比我难搞一些。”

    姜拂狐疑地看他，“你什么意思？”

    “意思就是……”许烨扯开衣领,露出精瘦的锁骨，“怪不得诱惑你这么多次，都是无用功。原以为是我开价太过分,原来是你太绝情。”

    “那我……”他勾唇，“再想想办法。”

    姜拂的脸顿时像煮熟的虾，红的彻底，“神经病啊！”说罢推门而去。

    许烨轻点着头笑笑，关上门回客厅喝水。

    “看来我鼻子上的油真挺有用的，糊到摄像头上真绝，”会野坐在沙发上欣赏情侣截图照片，“你看这个照片糊的，就跟三年前的诺基亚像素似的，姜拂绝对想不到这照片是我拍的。”

    他笑嘻嘻地起身走到许烨面前，“之前让我帮的忙我都帮过了，那你答应我的……”他伸出手去。

    许烨扯下阳台的毛巾往浴室里走，“手表在卧室床头柜的第二格，鞋子在门口的鞋柜里,自己找。”

    “得嘞！您老人家好好去洗澡吧，劳累活儿都交给我去做！”会野麻溜地跑进卧室，打开抽屉果然看到了许烨给他买的手表。

    沉浸在喜悦中还不到五秒钟，他突然瞥见抽屉的角落里有一张微微泛黄的纸。

    凭着好奇，他非常作死地把那张纸抽出来看了一眼。

    “我们分手吧……”

    看到纸上的字，会野想起了姜拂的字迹。

    “貌似跟这个字迹特别像，该不会是姜拂写的吧？”会野多看了几眼，听到浴室有声响，他忙把纸条塞回去。

    如果这张纸条真的是姜拂写的，那他们两个分手的原因八成就在这儿了。可是姜拂为什么会写这个呢？他们两个又是因为什么分手呢？

    会野一头雾水。

    不过他收了许烨这么重的礼物，也不能全然什么都不顾，至少他知道许烨对姜拂情根深种，大可以撮合他俩来报恩。

    怎么说他也是“老司机”两个人之间究竟有什么误会，他非要把这个事弄清楚。

    …

    回到房间之后，姜拂躺在床上放空。

    许烨说把号卖了，其实也不是不可信。

    大一的时候他打游戏很厉害，经常帮别人代打赚钱，有时还会多准备几个号，打到战神再卖出去，以此来赚取零花钱。

    他们分手之后，这个号他留着也没用了,估计真的被他给卖掉了。

    姜拂侧过身子，胳膊枕在脑袋下面。说实话，她的号并没有跟许烨说的那么干净。他们两个在一起的时候,她时常发一些打卡消息到和平营地，只是分手的那天她就把这些东西全删了，一个不剩。

    她删了回忆，他卖了过往。

    他们两个人还真是无所不用其极。

    正想着，汤媛的电话打了过来。

    “姜拂！我发现了一个惊天大秘密，而且网上现在已经有眉头了！”

    姜拂从床上坐起来，“什么秘密啊？”

    “你不是说许烨陪你打游戏吗？他的id叫Yak，他大学的游戏号又叫养乐多，养乐多的英文名字就叫Yakult。看来他这是在暗戳戳的跟你说，他一直都是养乐多。”

    “他一直，都会养着你。”

    姜拂呆住了。

    “我跟你讲，我能发现，其他人也能发现，许烨肯定是故意的。而且你的号被发现的第一天，他的小号还藏的这么严实，结果第二天一早醒来，全网都知道他小号教养的多了。你不觉得这件事很奇怪吗？”

    汤媛就跟侦探似的，嘴叭叭说个没完，“他那点儿小心思简直昭然若揭，我觉得他就是没死心，他就想跟你旧情复燃。”

    姜拂尴尬地笑笑，“其实……他跟我说过了，他想跟我旧情复燃。”

    “什么？”汤媛不可置信，“好啊，你小子这么大的事儿都瞒着我，居然不告诉我！害得我还跟个傻子似的，在这儿猜东猜西的！”

    “我不是看你跟你那个警察叔叔谈恋爱谈的着急吗？我怎么好意思抽时间打扰你们两个的美事？”姜拂笑的合不拢嘴。

    “你不提我都忘了，我跟他约好了今天中午一起吃饭的，你自己玩儿吧，我先挂了。”

    不等姜拂在说什么，汤媛挂断了电话。

    她趴在床上望着天边的云彩，叹了口气，“原来你从那么早的时候，就步步盘算了。”

    “可你当初为什么又要跟我分手呢……”

    -

    工作一旦忙起来，姜拂就忘了时间，眨眼的功夫，T台走秀在即。她在直播间请了假，匆匆赶往走秀现场。

    今天的走秀是杜容时跟国外的一个服装品牌合作的，结合了化妆品跟服装展示。到时台下会聚集很多观众、记者、还有特邀嘉宾，甚至是娱乐圈的明星。

    这也算是姜拂复出以来，第一个比较正式的走秀了。

    前几天她有走秀排练过，因此也不是特别紧张，换好衣服之后，就在后台等着主持人一声令下。

    突然灯光亮起，铺满红毯的T台瞬间光彩照人。

    姜拂随着前面的模特走了出去。

    耳边的拍照声此起彼伏，姜拂昂首阔步，走的极为优雅。她前后的模特大多是公司的新人，与她相比就显得局促了很多，她的台风极正，成为全场的焦点。

    T台一周都是为特邀嘉宾准备的凳子，姜拂走秀的同时还不忘跟他们打招呼，毕竟这些嘉宾里面会有此次活动的主办方以及投资人。

    就在她笑盈盈的走到T台正中间时，脸上的笑容僵住了。

    因为正中间的座位上坐着一个女人。

    这个女人也是将近一米七六，穿着裁剪合体的西装。她戴着一顶法式洋帽，在姜拂走近的同时，她取下了帽子。

    熟悉的脸如同霹雳闪电，劈开了姜拂的冷静。

    她永远都不会忘记这张脸。

    更不会忘记这个人——

    方雪意。

    ?  ?付之嬅和方雪意都是助攻

    ?      纸条和短信的误会要借助付之嬅解开～

    ?  

    ????  

    (本章完)

