    “放心吧，我保证肯定不会笑话你！你要是能把我说服的话，说不准我还能给你保个大媒呢！”

    在现在这个年月，读书率实在是低的吓人，男人读书的都很少，就更别说那些读过书的女子了。

    读过书开了眼界的女人，又怎么可能会看上他这个大头兵呢？

    这种事情是显而易见的，不过刘登也并没有打破顺子幻想的意思。

    “俺是上次看到了骆将军他儿子，那孩子实在是稀罕得很……”

    顺子有些不好意思地摸了摸自己的脑袋。

    “骆将军？”

    刘登有些疑惑，一时间都没想起来，他说的到底是谁。

    “就是那个死战金锁关的骆将军！”

    顺子赶忙提醒了一声。

    提起血战金锁关的骆成龙，刘登的心情没来由的有些沉重。

    “最近这段时间实在是太忙了，我倒是忘了那孩子的事情，那孩子现在过得怎么样？”

    再次喝了杯酒之后，刘登这才问道。

    “那孩子原本是准备留到大王身边的，后来太傅大人调任到了长安城，就把那孩子带到长安城来了，太傅大人说要把他收为关门弟子！”

    听顺子说完之后，刘登整个人一愣。

    虽然这张屠现在已经不是代国的太傅了，可是刘登身边的这些人们，还是习惯性的把张屠称呼为太傅。

    张屠现在年纪已经很大了，在现在这个年月，已经可以算是高寿了。

    而且张屠的身体也很不好，多年的国政，早就已经把他压榨的几乎快要油尽灯枯了。

    好不容易能够过几年清闲的日子，现在这个时候他居然又升起了想要收一个关门弟子的心思吗？

    “就因为看了一眼的孩子，你就想找个富家千金？”

    这话题不能再说下去了，越说越沉重，所以刘登干脆把话题扯了回来。

    “大王您是不知道，那孩子那孩子今年才几岁而已，现在这个时候他居然已经知道读书报国了，我听太傅大人身边的几个仆人说，这孩子每天早上天才蒙蒙亮就起床了，每天都要先到院子里去练武，练上一个时辰，然后换上一身衣服，这才到太傅大人的门前去等候太傅大人起床！”

    “要是这么说起来的话，这孩子还真是个可造之才！”

    如果不是因为这孩子年纪太小的话，刘登还真想把他收到自己的门下了。

    “明天早上你派人去跟太傅大人说一声，就说这孩子我预定了，等太傅大人什么时候感觉自己心力憔悴教不了他的时候，就把他送到我这儿来吧！”

    刘登深吸了一口气，骆成龙的事情他其实心里是有愧的。

    只不过大局如此，当时刘登也没有别的选择。

    事情都已经发生了，他能做的就是尽量的补救了，这孩子既然有这份志气，那自己确实也应该给他一个施展的舞台。

    “那可是这孩子的福气了，我明天一早亲自去！”

    顺子也一下子高兴了起来，虽然他和骆成龙并没有什么交集。

    但是，骆成龙他们血战金锁关最后以身殉国的事情，还是让顺子从心底里感到有几分敬佩。

    虽然说身为军人，马革裹尸战死沙场乃是最大的荣耀，可是能为骆成龙的身后事尽一份力，还是让顺子感觉十分的荣幸。

    “你小子就没有想过，这读过书的女子能看上你这个大头兵吗？”

    夹了一块酱牛肉之后，刘登一边咀嚼一边随口说道。

    “俺想过，俺知道以后跟在大王身边肯定会有出息的，等到时候俺就能配得上了！”

    顺子说完嘿嘿一笑，露出了满嘴的大白牙。

    “你小子还真是有志气，行，这件事情本王心里有数了，有机会的话，本王会给你一个机会的！”

    不管怎么说，有一颗上进的心，这总是好的。

    这小子对自己忠心耿耿，自己也确实应该给他一个机会，总不能让他就这么打光棍一辈子吧。

    “多谢大王！”

    顺子激动的几乎都快要坐不住了。

    话题说到这里，刘登和顺子说话的时候就更加的随意了。

    接下来的日子，刘登的生活，一下子变得悠闲了起来。

    每天要么就是在自己的书房里写写画画，要么就是到新搭建的蔬菜大棚里面，去指导那些士兵们如何耕种如何授粉。

    其他的时间，全部都留在窦沐瑶和柳如烟身边，一家人过得其乐融融。

    “你说什么？让本单于向汉狗称臣？这些该死的家伙，传令下去，给我灭了拓不支的部族！”

    遥远的大草原上，军臣单于终于收到了长安的回信。

    对于刘登说的那些绕口的话，一时之间军臣单于都没办法理解，还是他身边的拓桑详细翻译了一番，他这才明白过来。

    暴怒之下的军臣单于，根本不想给他任何解释的机会。

    自己派他们过去是去和谈的，并不是让他们去丢人现眼的，这事情居然被他们谈到了现在这个程度，这让高傲的军臣单于怎么能接受这个事实？

    “大单于息怒啊！这分明就是汉人的奸计，他们故意想要激怒大单于！”

    拓桑赶忙上前解释。

    “就算是汉人的奸计又怎么样？这样的条件还需要他们继续废话吗？他们既然不想要和平，那本单于就赐予他们战争好了！”

    随着自己手底下的人口数量再次增长了起来，军臣单于的腰杆又开始硬起来了。

    尽管这些人其实对军臣单于并没有多少忠诚度，可是，暴怒之下的军臣单于怎么还会考虑这些？

    “大单于，咱们现在已经经不起一场战乱了！”

    拓桑赶忙直接跪在了地上。

    “那你说怎么办？难不成就让本单于这么平白受辱吗？”

    作为军臣单于身边少有的几个智囊之一，拓桑的话，军臣单于多少还是听一些的。

    “大单于，就算是要给汉人一个教训，也不用您亲自动手啊，您看左右贤王现在不是都还闲着吗？”

    听完拓桑的话之后，军臣单于这个人一愣，不过随即就反应了过来。

    没错，伊稚斜的势力现在暴涨的实在是太快了，这让军臣单于感到了一丝威胁，现在这个时候似乎也正好是个机会……

