    萧叶从来不是烂好人，但亦有自己的行事准则。

    自他在真灵大陆，修行武道以来，就已经蒙受了时间主宰的恩泽。

    他既为时间主宰，钦点的神子，那就应该尽自己的职责。

    “他，真的跨入到那里了！”

    早已在施法，密切关注万化的天道榜强者，皆是倒吸了一口凉气。

    明知道那是什么地方。

    还是无畏冲进去，这是怎样的气魄啊？

    唰！

    萧叶眼前的视线转变，已经置身于这条神瀑内了。

    当年。

    中央神庭之行结束后，在四大禁天中显化的神瀑，他也曾闯入了进去，所以对这种物质，自然不陌生了。

    他才闯入进来，就感觉到了无匹的冲击力，在冲刷全身。

    时至如今。

    萧叶的功力大成，自然不受其害。

    他轻松抵挡而下，身形逆行而上。

    神瀑内神光茫茫，没有任何事物可以存在，像是一条特殊的通道，划开了混沌，通往未知之地。

    越是往上，那种冲击力便越强，但也只是让萧叶速度变慢了而已，难阻其脚步。

    大约数个时辰的时间。

    萧叶浑身陡然一轻，已经横穿了整条神瀑，来到了尽头处。

    那是一片神秘的神域，混沌雾霭在汹涌，迷惑心神，无法看清楚这里，到底有多么广袤。

    萧叶立身其中，顿时感觉拓印于混沌的意志，好像都消失了。

    他所领悟的时间大道，以及五种原始级大道，都大受影响，扩散范围不足百丈。

    “好恐怖的空间束缚力！”

    萧叶满脸震撼。

    难以想象。

    这片神域，到底怎样形成的，以他当今的实力，竟然也会受到如此的影响。

    “咚！”

    一阵奇异的音波，自某个方向传来。

    萧叶朝那里飞去，很快便浑身一震。

    透过混沌雾霭。

    他看到了一位女子，似来自人族。

    只是昔日，对方那美得令人感觉不真实的容貌，已经不再，面庞上遍布皱纹，发丝也变得枯白。

    覆盖其娇躯的青铠，亦到处都是裂痕，沾染着点点血迹。

    但她依旧以娇弱之躯，屹立在那里，绽放时间之光，像是在以身断万古。

    “首席真传！”

    见到这位女子，萧叶的眸子顿时红了。

    这哪里还是，那被誉为‘天道榜强者噩梦’的存在啊，简直像是一个风烛残年的老妪，随时都会倒下。

    那衰败的娇躯，令人触目惊心，也不知道在这里，默默承受了多少苦楚。

    若非对方。

    别说他了，外界的三主生灵，恐怕都灰飞烟灭，整个混沌都变天了。

    “你，不该来的。”

    时间首席真传，早已注意到萧叶，天籁之音中带着浓郁的疲惫。

    不过眸子中，却泛起了欣慰之色。

    似在欣慰，萧叶能镇杀铁瓦，以解她腹背受敌之危。

    也似欣慰，萧叶明知此地意味着什么，还是毅然闯入了进来。

    这些，足以证明，时间主宰没有选错人。

    嗡！

    这时，四周的混沌雾霭沸腾了起来，那种让萧叶汗毛倒竖的感觉，再度出现了。

    一只晶莹如玉的手掌，似从虚无中探出。

    就这样压盖而来，就胜却了混沌中一切道法，像是可以统御整个混沌，对萧叶发起致命一击。

    嗡！

    萧叶反应迅速，周遭的一切，都化为了永恒，至于他的先天神体，亦在岁月中不朽。

    这是时间主宰一脉，三大奇术之一的时间不灭。

    同时。

    劫刃在他的催动下迎风暴涨了起来，像是一块巨大的盾牌，和时间不灭一起，构建双重防御。

    哗啦！

    可那晶莹如玉的手掌压来，时间不灭的防御立刻被打破，打在劫刃上，亦让劫刃哀鸣，坚硬无比的刃身竟然在哀鸣。

    更有无上力量的余威，早已透过刃身传递而来，让萧叶手掌瞬间炸开，口吐神血。

    幸亏在关键时刻，有一窜闪耀的符文冲来，这才将那只手掌给挡了回去。

    萧叶稳住身形，目光扫过劫刃，发现刃身已被印上了一道掌印，顿时满脸的骇然之色。

    一掌压来。

    他的双重防御都扛不住，连先天神体都受创了，这是什么实力？

    “命运主宰吗？”

    萧叶的目光，顺着汹涌的雾气望去。

    他看到了一块残碑。

    此碑像是屹立在九天之上，位于混沌的至高点。

    岁月古老，非道则所化，而是真正的实体，有天道之音，从碑面上传出来。

    很显然。

    这便是当年铁瓦，从中央禁区中，将九天之碑截走的一部分。

    依稀可见，一具雄伟的模糊身影，正依附在残碑之上，天地万道都在因他而震颤。

    不过。

    这只是一道虚影，真身难凝。

    “那，的确是命运主宰。”

    “世间传言，命运主宰陨灭了，却不知他道则不灭，依旧留存于世间，得那块残碑后，他道则复生，更要以残碑铸就真身。”

    “我发现以后，奋力发动时间符文，这才勉强将那块残碑给封印住。”

    一旁的时间首席真传，身形也在摇晃，被萧叶及时扶住。

    他凝神仔细望去。

    这才发现，那块残碑的确被大窜符文，给捆住了。

    只是那些符文，已经暗淡了大半了。

    “可惜，即便如此。”

    “每隔一段时间，他都会发起冲击，且间隔也越来越短了，我也只能勉强拖延，他现世的时间。”

    “若不是你就解决了铁瓦，我恐怕撑不过百万年了。”

    时间首席真传继续道，声音越发微弱，在彰显自身状态，是何等的糟糕。

    她，已经尽力了。

    可最终的结果，早已注定。

    纵然她为时间首席真传，也改变不了命运主宰现世的事实。

    “原来如此。”

    萧叶闻言沉默了下来。

    “既然如此，那我们联手，毁掉那块残碑，让他彻底灰飞烟灭！”

    紧接着，萧叶话语铿锵道。

    命运主宰是怎样的性格，又会有怎样的行事风格，都不重要了。

    到了如今这一步，只有让命运主宰消失，才是最稳妥的。

    “毁掉残碑？”

    时间首席真传，微微一愣。

    五十多个叠纪的纠缠。

    让她已经处于油尽灯枯之境，如何联手？

    “首席真传，请用此物！”

    “我身上还有其他先天混宝，也许也能助你快速恢复。”

    这时，萧叶的手中，已经出现了四颗，被迷蒙之光笼罩的种子，映照出神鸾的图腾，栩栩如生。

    这，这正是生命种子。

    他从奇点世界带回来八颗，才消耗掉一半，如今派上了大用场。

    （第三更到！）

    （抱歉，要整理一下剧情，欠下的一更晚两天补。）

