    “人类，去死吧。”牛头战士怒吼一声，火焰战斧携带着开天辟地之势，狠狠劈来，斧刃划过之处，空间尽皆碾压扭曲，随时仿佛要被撕裂开来。

    　　黎枫一咬牙，手持战刀猛地横档。

    　　锵的一声，火星四溅。

    　　一股厚重到可怕的汹涌力道轰然砸来，透过双臂，传递在他体表，震荡波及五脏六腑。

    　　“骨头要碎裂了。”

    　　噗的一声，黎枫嘴角涌出一缕鲜血，瞬间只感觉双臂骨头要碎裂了般疼痛。

    　　几乎刹那间，整个人宛若一发炮弹般砸飞出去，狠狠撞击在地面上，轰然爆响，地面猛然震荡起来，溅起漫天灰尘。

    　　地面上出现一个大坑，黎枫双腿岔开，完全承受这股可怕力道，气喘吁吁的，脸色苍白无比。

    　　“这牛头战士不仅速度快，而且天生神力，不愧是号称半兽人族中最好战的超凡异族，果然可怕。”

    　　初次领教了牛头战士的可怕实力后，黎枫原本一颗平静的心，顿时发生剧烈变化。

    　　这个强悍对手不能硬碰硬，只能智取。

    　　“人类，休要逃窜。”牛头战士面露凶狠之色，顿时咆哮一声，响彻全场，彪悍身形再度大步飞奔起来。

    　　轰隆隆，地面剧烈震颤起来。

    　　双方彼此相距近百米远，牛头战士猛地一个飞窜，如利箭般极速窜来，迎面就是一斧头。

    　　“杂碎。”黎枫暗骂一声，手持战刀迅速一个前冲，猛劈过去。

    　　锵的一声，火星四溅，刀斧之间顿时迸发出一股可怕力道，形成空间涟漪状的波纹，朝四面八方传递，掀起狂暴风浪。

    　　黎枫手持战刀，猛得一绕，四两拨千斤，竟诡异的产生一股柔劲，将火焰战斧猛劈下来的恐怖力道弹开了。

    　　“这人类？”牛头战士睁大眼睛望着这一幕，顿时感觉自己的战斧好似遇到了深海暗流般，在瞬间受到一股诡异力量的影响，偏移了挥劈轨迹，劈在侧面一旁。

    　　黎枫腾空而起，一脚猛然横扫而出，好似钢鞭般抽在对方脸庞上，蓬的一声，牛头战士顿时朝左侧砸飞出去十几米远。

    　　“哼，一介莽夫，以为光凭纯粹的力量就能战胜我，你开什么玩笑。”黎枫眼眸如电，身形一晃，便是极速窜出，闪电般一刀刺向对手。

    　　牛头战士砸飞十几米远，眼看就落地，左掌猛然踏地，地面顿时狠狠一震，竟强行抗住了黎枫的鞭腿横扫。

    　　“小心，那人类来了。”两个牛头一个大一个小，小牛头看到不远处那人类飚射过来，顿时慌忙提醒道。

    　　“知道。”大牛头低声低吼，左手持盾横甩出去，顿时飞旋起来，朝黎枫猛烈的砸了过去。

    　　黎枫看到那猛烈飞旋过来的粗大盾牌，神色一惊，他还是第一次见到有人这样将盾牌甩出来的。

    　　脚下一滑，原本前冲的姿势瞬间一个后仰，巧妙的闪躲了开去。

    　　然而等他刚刚回过神来，一道燃烧着炽烈火焰的巨斧从天而降，迎着他的面门挥劈了过来。

    　　“这家伙，反应竟然这么快。”黎枫脸色略微变幻，脚下一扭，飘忽一个侧身闪躲。

    　　牛头战士大吼，咆哮震天：“你往哪里躲！”

    　　战斧划过一道火焰流光竖劈过来，见黎枫鬼魅般躲开，顿时毫不犹豫改劈为扫，横削向右侧的黎枫。

    　　“他妈的。”黎枫气急，毫不犹豫挥舞战刀格挡。

    　　锵的一声，火星迸发，空间震荡，势大力沉的一击，瞬间再次将黎枫轰飞，巨大力道震荡在体表，令他伤上加伤。

    　　“人类杂碎，不过是一个跳梁小丑罢了，敢和伟大的阿金德战士厮杀，纯粹自寻死路。”牛头战士见自己占据上风，不由得意狞笑。

    　　只见他虚手一招，一股诡异吸力产生，瞬间将飞旋出去的盾牌抓了回来。随后身形徒然一闪，便是朝黎枫暴冲过去，手中战斧疯狂挥劈过去，欲要将黎枫劈成肉酱。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！...

    　　厚重的战斧燃烧着炽烈火焰，化为无数斧头残影，铺天盖地的扫荡向黎枫，瞬间形成一片炽烈火海，天地轰鸣，周遭空间尽皆陷入扭曲。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！....

    　　黎枫咬着牙脸庞涨红，手持战刀疯狂格挡，无数刀光残影化为一团瓢泼光影辐散开来，瞬间与无数火焰斧影撞击在一起。

    　　哗啦啦！

    　　挥舞之间，驱动天地法则，凭空浮现大量青色水流，好似一波波汹涌的浪潮般冲击开去，弥漫方圆数十米，空间都产生了诡异的凝滞感。

    　　这是火焰与水流的碰撞，彼此敌对克制，谁的力量更强，谁就能占据上风。

    　　一时间，武斗场内无数耀眼火星喷溅，清脆的金属撞击声如银器敲击，响彻不绝。

    　　牛头战士挥舞火焰斧头，每一击势大力沉，蕴含爆裂之势。

    　　一次次撞击在黎枫战刀上，形成一股股冲击力道，震荡在黎枫五脏六腑。

    　　双方连续疯狂碰撞数百次后，黎枫渐渐不敌，落入下风，手臂鲜血淋漓，整个人被轰得节节败退。

    　　牛头战士的火焰战斧攻势太猛烈了，那一股股力道冲击在体表，连续产生震荡，即便是黎枫身体再强悍，也根本无法一直持续这种硬碰硬的厮杀。

    　　短短一会儿，他体表皮肤便是被震得皲裂开来，鲜血淋漓洒下，显得十分狼狈。

    　　最让人黎枫感到憋屈的是，这牛头战士有两个脑袋，等于是拥有四只眼睛，四只耳朵，五官感知惊人。

    　　一手战斧，一手盾牌，交替施展，攻防兼备，更是令牛头战士彪悍无比。

    　　经过这一番厮杀下来，单论正面厮杀，黎枫完全不是对手。

    　　轰，一道斧刃流光划过黎枫腹部，瞬间将他整个人撕裂开来。

    　　然而，却并没有见到黎枫被拦腰斩断的血腥场景，整个人瞬间转化为两团晶莹水流，绕着牛头战士飞舞开来，落到不远处凝聚成黎枫的本尊身影。

    　　超凡物质化，几乎所有超凡神灵都会的招数，若是在某种场合施展，也会取得意想不到的效果！

    　　“哼，卑微人类，玩这种小技巧，你让伟大的阿金德战士感到可耻。”牛头战士手持战斧，转身望着不远处的黎枫，愤怒咆哮道。

    　　黎枫遍体鳞伤，模样狼狈不已，他望着不远处的牛头战士，心中瞬间掠过诸多想法。

    　　“这大块头，浑身皮糙肉厚，力大无穷，单论武者实力完全超过我，想要战胜对方，还得另外想办法才行。”

    　　“如果一直这样纠缠下去，局势只会对我越来越不利。”

    　　想到这里，黎枫心念一动，一股无形的精神念力涌出，宛若蜘蛛网般朝四面八方蔓延开来。

    　　徒然，一股惊人的寒气从他脚下弥漫开来，迅速扩散开去。

    　　武斗场内原本炽热的温度骤然下降，一层诡异的白霜以黎枫为中心，朝四面八方迅速蔓延凝结。

    　　冰冷刺骨的寒气扑面而来，顿时让不远处的牛头战士瞪大了眼睛：“寒气，这家伙还是超凡念师？”

    　　几乎转眼间，武斗场内被惊人的寒气迅速覆盖，远处的山林，溪水，地面全部被一层白霜给凝结。

    　　骤然下降的温度，冰寒刺骨，全面扩散开来，令天空中竟飘起了梦幻般的细小雪花。

    　　在超低温的武斗场内，牛头战士感觉自己置身于冰天雪地之中，浑身体表都泛起了一层层冰冷刺骨的冰霜。

    　　“好冷，血液都仿佛要冻僵了，身体在这股可怕低温下，竟然变得行动迟缓起来。”

    　　牛头战士环顾四周，望着天空中飘荡的一片片细小雪花，原本狰狞愤怒的面孔，一下子变得凝重无比。

    　　不仅仅是他，就连观众席上的所有超凡看到这一幕，都忍不住惊讶起来。

    　　“黎枫是超凡念师？”

    　　“这怎么可能，他不是武者么，怎么还觉醒了念师天赋，不可思议。”

    　　“他的刀法不错，在新晋超凡里面算是非常有实力的，如果专走武者一脉，日后绝对前途无量，但是他怎么会拥有这么庞大的精神念力？”

    　　“这下有得玩了，不知道黎枫的念师实力怎么样。”

    　　看到黎枫释放一股庞大的精神念力，凝聚大量寒气，将武斗场内化为一片冰天雪地。

    　　这一幕，不仅让那些超凡强者惊讶，就连傲虎，夏侯宇，慕云翼他们都忍不住惊呼起来。

    　　“武斗场内温度下降好快，哪里来的寒气。”

    　　“是黎枫，他在施展念师的手段。”

    　　“我靠，他竟然还藏着这一手？”

    　　从他们认识黎枫以来，黎枫明面上的身份一直以武者自居，不管参悟图腾神柱还是在原始城修炼，他所有的修炼方向都是以提升刀法为主，从来没有人见过他钻研过念师手段，更没见过他施展念师实力。

    　　这一曝光，顿时让众人目瞪口呆，大吃一惊。

    　　人群中的艾尘看到这熟悉的一幕，整个人也是如遭雷击，大吃一惊。

    　　“这黎枫居然会操纵寒冰之力，什么情况，这显然是隐藏了实力啊。”

    　　“我之前从未见他施展过，是故意隐藏实力么？”

    　　他从来没有想到，在他们这批天才之中，突飞猛进的黎枫不仅走武者一脉，暗地里居然还研习了念师手段，这家伙果真深藏不露啊。

    　　不得不说，黎枫这个家伙隐藏得太深了。

    

