    “不嘛！”李婉茹撒着娇，满脸的娇羞。

    李婉茹如此娇媚的样子，几乎让王根生看呆。

    顺手将屋里的灯关了，往床上扑了上去。

    “根生，你别太着急了嘛？”李婉茹又是娇羞的一笑。

    王根生的手碰到李婉茹时，李婉茹的身子忍不住轻轻一颤：“根生，你怎么变了？”

    “没有，我从来就是这样的啊！”王根生说道。

    一张嘴，在黑暗中探索着。

    “根生，你说我们今晚喂几只鸽子为好？”李婉茹轻轻的问。

    “婉茹姐，当然越多越好，我就要院里的麒麟龟一样，从此后一日一夜的，那才爽。”王根生坏笑道。

    “咯咯咯，别，一日一夜，多吓人啊！”李婉茹咯咯咯的笑了起来，笑成了一团。

    两个人说着，闹着，扒拉着对方的衣服。

    突然门开了，灯亮了。

    李婉茹和王根生吓得坐了起来，还好，刚才他们只是在闹着玩，要不然，现在便要完全曝光。

    门口，小花惊讶的看着李婉茹和王根生，眼睛瞪得溜溜圆。

    “小花，你不在上面睡觉，下来干什么？”李婉茹无奈的问道。

    小花一脸委屈的说道：“婉茹姐，你不是说没有鸽子吗？”

    “是没有鸽子呀！”李婉茹越发无奈起来。

    “可是我刚刚还听见你们说喂鸽子，还说一日一夜的。”小花看着两个人，一脸执着的说道。

    “……”

    王根生和李婉茹同时愣住。

    “我就要跟你们一起一日一夜的喂鸽子嘛！”说着话，小花凑拢了过来。

    “……”

    王根生和李婉茹是面面相觑。

    小花傻吗，这句造得没毛病，有创意。

    “婉茹姐，你带小花上去睡吧，我也累了。”王根生无奈的说道。

    这一刻，他还真的是感觉累了。

    “小花，走吧，跟我一起上去睡觉。”李婉茹轻声道。

    “婉茹姐，你不一日一夜的喂鸽子了？”小花认真地问道。

    “……”

    李婉茹无语，一日一夜是黑话。

    王根生等两个人上去之后，这才倒头就睡。

    想到刚才即将要发生的事情，却被小花给打扰了，王根生想得更多的还是天意二字。

    三师傅叮嘱自己，要克制自己的欲望。

    可事实证明，根本不需要去控制，好像总会有各种各样的小插曲出现，阻断了所要发生的事情。

    睡吧！

    临山，华天山的豪宅。

    客厅里，华伦一直在摆弄一块大的显示屏。

    汪益生从外面急匆匆地进来，显得有些焦急。

    华天山看着汪益生，冷声喝道：“你慌什么，毛毛躁躁的？”

    “华总，刚刚接到电话，说王根生回到了桃园村。”汪益生连忙说道。

    “之前干什么去了，有没有说？”华天山问。

    “没，没，王根生显得很神秘，谁也不知道之前去做了什么。”汪益生补充道。

    “胡说，是什么时候的事情，这上面的红点怎么没出现。”华伦冷声问道。

    “华少，真的是这样的，其他的我也不清楚了？”汪益生轻声道。

    “滴滴……”

    显示屏上的红点突然亮了起来，位置刚好在桃园村。

    佛爷皱着眉头，有些不解：“王根生真的回到了桃园村？”

    “佛爷。这套追踪设备是目前世界上最先进的，就算目标去了月球，火星，一样能够探索到。”

    华伦得意地笑了起来。

    “华伦，别以为我没有文化，你的追踪器你们牛逼，为什么消失了几个小时？”佛爷没好气的问道。

    “佛爷，你就别跟一个晚辈计较了，现在不是搜索到了吗？”华天山也是得意的一笑。

    “华总，我是担心暗夜今晚的行动能不能成功，为什么到现在还没有一点消息呢？”佛爷尤显担忧。

    华天山哈哈一笑：“佛爷，你多虑了，暗夜组织向来行动诡秘，又怎么会让我们知道，

    我现在最关心的是王根生在做什么，是不是在焦头烂额的寻找中药材。”

    “华总，话虽这么说，还是不要掉以轻心的好。”佛爷轻声叹气道。

    “佛爷，你去睡觉吧，王根生那边一有什么风吹草动，我会向你报告的。”华伦笑着说道。

    “华少，我现在最担心的还是暗夜，都过去几个小时了，怎么一点动静也没有。”佛爷忧虑道。

    “说不定已经完成任务，班师了呢！”华天山一脸平静的说道。

    “也是，暗夜想拿下一个小小的柳叶飞，丝毫不费吹灰之力。”佛爷自我安慰着。

    其实，他一直都想借助暗夜和昼伏的力量，将风水堂和风火堂灭掉。

    桃园村，王根生的家里。

    王根生正在朦朦胧胧间，电话突然响了起来。

    刚才，王根生在临睡前，将手机开机了。

    王根生知道，背后有人利用他的手机在定位。

    正因为如此，王根生反而故意将手机开机。

    你丫不是想知道我在哪里吗？那我干脆便直截了当的告诉你了。

    瞟了一下来电号码，是张巧玲打来的。

    “喂，巧玲嫂子，你大半夜打电话我干什么，想我了吗？”王根生故意笑了起来。

    “根生，现在不是开玩笑的时候，朱小灵家里出大事了，你快过来看看吧！”张巧玲显得非常严肃。

    “巧玲嫂子，你不是在朱小灵家吃喜酒吗，能够出什么大事？”王根生惊得一下子坐了起来。

    “根生，今晚几个小青年喝酒喝多了，然后闹起了婚房，结果，结果……”

    那边张巧玲说着话，忍不住哭了起来。

    “巧玲嫂子，你别着急，慢慢说？”王根生轻声安慰道。

    “几个小青年，喝酒，将新娘从二楼推了下来，现在情况十分危急，都快乱成了一锅粥，

    张爷爷让我跟你打电话，说比救护车还快。”张巧玲着急地说道。

    王根生的脸都绿了，这万一摔死了人，岂不是把一个喜事办成了丧事，喜堂要改成灵堂。

    “怎么搞的，也太不像话了？”王根生忍不住大怒道。

    “根生，谁都不愿意发生这样的事情，那么多人，谁也不知道是谁推下去的。”张巧玲哭了起来。

