    ()    尸河依旧赤黄，进入到这里的修士全部离开了，没有一个人敢逗留，那度让姜小凡都有些诧异。<－》)危险时候显潜能，这话果然不假啊，这些修士离去的度都快赶得上他施展幻神步的度了。

    “簌簌……”

    姜小凡立于战船最前方，随着船体缓缓行至前方。

    尸河之上终年笼罩着迷蒙的雾霭，就龙穷所说，这是当年人族与妖族大战后所留下的杀气凝聚而成。凝聚成形的杀气非常恐怖，一般人根本无法承受，可是妖皇冢内的这些杀气扩散范围太大了，威胁力大大降低。一般修者只要达到幻神领域，都能够承受的了，只不过神识会受到压制而已。

    灭杀了五大人皇，遣走了那些幻神修士，战船的行驶度渐渐变得迅捷起来，船体两边有黄赤赤的浪花朝着旁边荡去。这一路而来，姜小凡看到了更多的尸骸，人族，妖族皆在其中，数不胜数。

    “当年的战场太大了，这里仅仅只是我妖族和人族两族的战场而已，可是却依旧淹没了成千上万的尸骸，战死这片沙场的人与妖太多了……”

    龙穷感慨。

    它亲自参与到了那场战斗中，而后在妖皇的帮助下活了下来。那一场战斗距离现在也不知道多少年了，足可以以万载为单位计。如今它从沉睡中醒来，再次看到这些密密麻麻的尸体，不禁回想起了当年的战斗。

    “这里是战场之一……”姜小凡皱眉，道：“神鬼葬地那片空间是怎么回事，那个地方封印着妖族，魔族，鬼族和修罗族，与你们四族当年争夺人间有关系？”

    龙穷点头，道：“对，那个地方是最初四族间的较量，那个时候，妖皇大人，魔帝，鬼尊，修罗王，四位皇者前往未知的所在论道，可各族之间却不可能安静，与那片土地上肆意的厮杀，最后……”

    它顿了顿，道：“因为昔年我妖族是兵分两队，当时我并不在那个地方，所以那片战场的情况我不是很清楚，只知道那个地方后来被人族的一尊无上存在封印了，连带着几大族的不少强者也一起被镇压在了那里！”

    “这些都是妖皇大人后来告诉我的，让我疑惑的是，当时那个男人不知道与妖皇大人还有其它几位皇者说了什么，几位至尊即使知道族人被镇压在了那里，却都没有去解除封印，反而一个个全部失踪了……”

    龙穷脸上露出回忆的表情。

    “当年神鬼葬地那场战斗还有哪些族参与了？”

    姜小凡问道。

    这个龙鲸可是妖皇手下的三大护法之一，惊天动地的老古董，他有很多事情想要问个清楚。那些可都是上古时代的秘辛，已经遗忘在了岁月的长河中，若是能够知晓那些往事，他的修道路必然会更加顺利。

    龙穷以手抚额头，似乎回忆起来有些沉痛，不过最终还是开口，道：“神鬼葬地，当年不是这么叫的，似乎被称为轮回战场……那一场战斗，包括人族，妖族，鬼族，修罗族，魔族，六大原始古族，除却天族外，其它五族全部参与到了其中，那是上古时代最后一处战场。”

    “原来如此……”姜小凡若有所思，而后疑惑道：“天族是？”

    人族，妖族，鬼族，修罗族，魔族，这五个种族中，他自己身为人族，对人族自然非常了解，而妖族，鬼族，修罗族还有魔族他也都接触过，唯有这个天族他非常陌生，很不明白。

    “天族，居于六大原始古族最顶峰，族中高手如云，出了不少惊天动地的大人物，连妖皇大人都对这一族有着一丝忌惮。妖皇大人曾说过，天族可能是我们最后的敌人，当时……当时……”

    说到这里，龙穷似乎有些痛苦，难以再说下去。

    “好了，不要想了……”姜小凡摇头，眼神闪过一丝疑惑，认真道：“我在那片战场看到了神族的遗迹，当年神族也有参与到其中吧，这又是个什么种族？”

    他最在意的还是神族，因为这个种族和公主殿下有关。

    “对了，是这样，还有所谓的神族……”龙穷眼中闪过一丝追忆之sè，凝重的道：“这个种族很神秘，他们的族人很少，但是却个个强大无比，比之最具备修道天赋的天族都丝毫不差。”

    “这么强吗？”

    姜小凡皱眉。

    “虽然不愿意承认，但是事实确实如此，这一族最繁盛的时候，族中人数不过百人，但是却都有着通天彻地之能，但以个人实力而论，恐怕也只有天族能够与之相比。”

    龙穷道。

    古老的战船缓缓驶过湖面，终于，前方的迷雾渐渐散开了，一座平坦的峡谷呈现在前方。远远的望去，前方一片荒凉，土壤赤黄，山石陡峭，没有半点生机。

    “到了，妖皇界！”龙穷眸子中闪过一丝jīng芒，道：“这是妖皇大人当年遗留，比之一方真实的大世界也差不到哪里去了，所欠缺都仅仅只是生命而已。”

    他口中的生命当然是指成群的生灵，而不是一个两个，十个百个，而是如同紫微星这般，有着数千万的生灵居于其中，这才是一个大世界的生命定义。

    “少主请，这妖皇界之外有阵纹禁制，也是当年妖皇大人所留，这阵纹钥匙妖皇大人也有传授给龙穷……”龙穷走在前方，接着解释，道：“说来惭愧，当初一时兴起，在外面开辟了一个新的传送门，没有想到制造那些守卫傀儡的时候，反被对方窃取了这些隐秘，让那厉鬼进入到了妖皇殿。”

    说到这里，龙穷有些惊颤，对着姜小凡恭敬的行礼，道：“还好当时少主您帮助了小白大人，若是小白大人有什么不测，龙穷真不知道rì后该如何与妖皇大人交代，纵然死一万遍也不足以谢罪啊。”

    姜小凡暗暗点头，果然不愧是妖皇座下三大护法之一，单是这忠诚之心就让他对这头龙鲸有了极大的好感。不过这也让他有些心惊，还好自己没有说小白被神族给带走了，要不然这龙鲸估计会狠狠咬他一口。

    “唰……”

    龙穷挥手，撤去了前方的禁制。

    姜小凡眼前的景象顿时大变样，之前还是荒凉的赤壁峡谷，如今瞬间变得百花齐开，一棵棵苍劲的古木遍野林立，让他感觉像是来到了荒古前的世界般。

    龙穷朝后挥手，一片妖光闪过，重新封闭了这片世界。

    “其实少主您有妖皇令在手，也等若是这禁制的钥匙。”

    龙穷道。

    这片世界太过瑰丽了，五彩瀑布，青柳湖泊，那蔚蓝的天空上更有仙鹤在飞舞，遇见他和龙穷丝毫不慌，直接从两人身边飞过。这一幕幕看的姜小凡有些眼花缭乱，这简直就是来到了仙界一般啊。

    半个多时辰后，前方出现一片巨大的宫阙群，楼宇横立，紫气磅礴。成片的宫阙中，唯有最zhōng yāng那座最为耀眼，如鹤立鸡群，姜小凡一眼就锁定了它。

    “那就是妖皇殿！”

    龙穷道，眼中满是敬畏。

    “走！”

    姜小凡开口，手持妖皇令，化作一道金芒shè向最zhōng yāng。

    来到近前，这座宫阙更加宏伟了，赤金神玉为材，金碧辉煌，给人一种如梦似幻的感觉。最为主要的是，整座妖皇殿透着一股庞大的气势，站在殿宇前方就给人一股极大的压力。

    他们步入其中，如同又进入了一片新的世界，天空蔚蓝，鸟语花香，如同新仙界一般。这让姜小凡微微惊讶，这不是他第一次来这里，只不过这一次的感触更加深，因为他看到了外面的妖皇界，而这妖皇殿中还有这样一片世界，这就是所谓的界中界啊，唯有手段逆天的人才能够办得到！

    足可以想象妖皇有多可怕！

    因为不是第一次来，所以姜小凡也是轻车熟路，根本不需要龙穷的带领。他的度很快，数十个呼吸就来到了这片世界的中心，来到了有一座古殿之前。

    “少主，您先进去，龙穷在外面护法。”

    龙穷道。

    “为什么？”

    姜小凡不解。

    “妖皇大人留下的这座古殿不同其它宫阙，唯有手持妖皇令者方可有资格进去……”龙穷解释，而后又道：“不过小白大人也可以zì yóu出入，对于那位大人，妖皇大人也没有办法的，约束不了。”

    姜小凡暗笑，果然啊，小白那家伙就不是盏省油的灯！

    “好，那我进去，你就留在这里，小心。”

    姜小凡点头，抬腿步入其中。

    这座殿宇非常简单，只有九根赤玉神凰柱立于其间，不过虽然如此，却更加彰显了皇者大气。姜小凡行至这里，一眼就看到了最zhōng yāng那道混沌光幕，一股股天地原始的气机铺天盖地而来。

    他就是为了这个而来！

    这些全部都是混沌气，相传仅仅一丝就足以压碎一尊人皇强者。他来到这里，是想寻得一块比混沌气更加珍贵的混沌石，用它来打造出自己的唯一道兵！