    东山波丽的独角之中装着一个由天之符文构成的法印，就如同是他的造化之印一样，这法印之中储存着强大的符力能量。当然，这法印肯定是没法跟他的造化之印相比的，但却具备着一些相似的特征和功能。
    如果将他的造化之印比喻成顶级的跑车，那么眼前这个法印差不多就是一辆减配的五菱宏光。
    宁涛的心中一片惊奇：“真没想到东山人的独角之中居然还有这样的法印，我的造化之印来自于上天的大造化，可这些东山人不过是无创造的生命，他们的身上怎么会有这样的法印？难道，这些东山人并不是无创造的，而是本来就是这个空间里的智慧生命？”
    东山人是无的信徒子民，东山人也说无创造了这里的一切。这就给了宁涛一个主观的印象，那就是这些东山人是无创造的。可是看到东升波丽独角之中的法印之后，他又觉得并不是。
    首先，这个符文空间就不是无创造的。无说这个符文空间是他的绝对领域，可最后证明那不过是他吹牛逼。
    其次，他和无是同级别的造物主，他掌握着开天辟地创造万物的造物主法印，可即便是连他也创造不出这样的东山人，那么无又何德何能能创造出这样的智慧生命？
    最后，无完全没有必要杀死东山人，可他却迫不及待毁灭了这个符文空间之中的一切，这不是想掩盖某种真相或者秘密是什么？
    这么一梳理，宁涛的心中渐渐明朗：“是的，无不想让我发现的就是东山人身上的法印，只要我解析了这个法印，我一定能找到破局的法子！”
    他的神念往独角之中的法印移动，却没等他的神念之身靠近，从那法印之中便涌出了一股符力能量，直奔他的神念而来。
    这法印居然还有意识？
    宁涛心中一片惊讶，他对这个法印是越来越感兴趣了。
    区区一点符力能量根本就不是造化之力的对手，宁涛很快就将之镇压，然后强行进入独角法印。
    “嗯……”东山波丽的喉咙里又穿出了一个梦呓一般的声音。
    宁涛两度催眠她都没有伤害她的大脑和意识，也都只是最低限度的物理催眠，操作很温柔，但这种催眠的弊端就是，受到刺激之后很容易醒来。
    现在就是这种情况，他的神眼想强行进入东山波丽的独角法印，她就有了苏醒的反应。
    宁涛本来想再震荡一下她的大脑，却又有些担心频繁震荡她的大脑的话，她的大脑会受到伤害。另外，他忽然又很好奇，如果让她醒着，她的独角法印会不会有不同的反应？
    他这边一犹豫，东山波丽就清醒过来了。
    “我……”东山波丽迷迷糊糊的样子，“我怎么睡着了？”
    宁涛说道：“别说话。”
    东山波丽跟着就闭紧了嘴巴，她保持着平躺的姿势，有些紧张的看着宁涛。
    宁涛并没有向她解释什么，现在并不是解释的时候。
    独角之中，他的神念再次向那个法印靠近。
    东山波丽忽然又有了反应，她睁大了一双眼睛瞅着宁涛，小嘴也张开了，往外呵着气。一张漂亮的脸蛋上也浮现出了两朵红晕，那白玉一般的娇嫩皮肤一映衬，给人的感觉就像是三月里的桃花花瓣。
    艳若桃花，用这句话来形容此刻的东山波丽是再合适不过的了。
    可这样的反应却让宁涛感到有些奇怪，他不过是靠近了她的独角法印，她怎么会有这样奇怪的反应。
    不过这反应送子神熟，但他不敢往那个方向去猜想。
    宁涛的神念接触到了独角法印，这一次独角法印并没有反抗，显得很顺从。
    这是东山波丽醒过来的原因吗？
    宁涛也没多想，趁着独角反应没有反应，他的神念一头扎了进去。
    “呀！”东山波丽的小嘴张得更大了，圆圆的，能放进去两颗小小的核桃。
    更奇怪的是，她的身子颤个不停，给人的感觉好像很疼痛，难以忍受的样子。
    这反应真的好奇怪啊。
    可是宁涛却无暇顾及她的感受和反应，进入独角反应之后，他的神念开始来回穿梭，快速接触每一个天之符文。他的神念就像是一个触手怪，一下子碰撞一个1，一下子又穿过一个0。
    神念的每一下碰撞和穿梭，东山波丽都会有奇怪的反应，她的小嘴里不断的发出奇怪的声音，有时候是一个感叹，有时候像是痛呼，有时候像是酣畅淋漓的释放。她的身子也颤个不停，一双大长腿时而并紧，时而松开。她的一双手也有频率性的动作，时而握紧，时而松开，有时候还会用指甲去挖坚硬的石板。而她的脸，那是红了又红，潮起又潮落。
    宁涛本来还稳得住，可没过几分钟他就稳不住了，再加上神念反馈回来的信息也差不多完整了，他便试探性的问了一句：“波丽酋长，你没事吧？”
    “我我没事，你你继续。”东山波丽喘着气说。
    宁涛：“？”
    这毕竟是侵入式的检测研究，他以为她多少会有点痛苦的反应，不说排斥，至少也应该巴不得早点结束，可看她现在这个样子，她似乎还想他继续。他很确定这一点，因为他从她的眼睛里看到了渴望的因子，还有快乐的因子。
    “伟大的送子神，你……”东山波丽很紧张的样子，“你怎么不动了？”
    宁涛一脸懵逼的看着东山波丽。
    就在她说这句话之前，他的神念已经完成针对独角法印的检测研究了，相关的信息也都传递回了他的大脑。此刻，他的造化之印也正马不停蹄的解析独角法印。她问他怎么不动，他心里就纳闷了，他动什么动？如果动，他要怎么动？
    东山波丽眨巴了一下眼睛，又说了一句：“你……完事啦？”
    宁涛延迟了三秒钟才点了一下头：“嗯，我完事了。”
    东山波丽的俏脸上露出了一个笑容，那笑容里有快乐、开心、满足，还有一丝丝得意，很是精彩复杂。
    “我坐一下。”宁涛坐在了石床的床榻上，然后专心解析独角法印。
    东山波丽从石床上爬了起来，斜着身子坐在宁涛后面，可这个姿势只保持了三五秒钟，那之后她的身子毫无征兆的倾斜过来，趴在了宁涛的背上。
    宁涛的身子顿时僵了一下：“波丽酋长，你……这是干什么？”
    东山波丽的声音呢喃：“伟大的送子神，你都把我开神了，我已经是你的人了。”
    “啊？”宁涛目瞪口呆，一秒受惊。
    东山波丽的螓首埋在宁涛的背上，声音软绵绵的：“我以为伟大的送子神你不知道怎么做，没想到你知道。”
    宁涛的脑子里瞬间塞满了一堆问号，而且还是黑粗字体的加大型问号。
    不过，他毕竟不是猪啊！
    他的脑海之中回想起了刚才这几分钟点时间里，东山波丽的种种奇怪的反应，他忽然就明白她刚刚说的“开神”是什么意思了。
    这真的是宇宙之大，无奇不有，绕他经历无数，经验丰富，可他却是做梦都没有想到还有这样的。
    这真的是一个误会啊！
    “伟大的送子神，我……”东山波丽似乎想说什么话，可话到嘴边又吞了下去，没有说出来。
    宁涛的造化之印还在解析独角法印，不顾这并不影响他跟东山波丽对话，他犹豫了一下还是把心里的话说了出来：“那个，波丽酋长，刚刚……我什么都不知道啊，你能给我说说是怎么回事吗？”
    东山波丽离开了宁涛的背。
    宁涛等了起码一分钟都没有等到回答，他忍不住调整了一下坐姿，侧身看着东山波丽，然后他就愣住了。
    东山波丽正在哭鼻子，眼泪一颗接着一颗的往下掉。
    宁涛是最害怕女人哭，东山波丽这一哭他的心就软了，他抓住了她的手，柔声说道：“你怎么了？”
    东山波丽摇了摇头，哽咽地道：“你是伟大的送子神，我只是一个平凡的东山女子，我知道我配不上你……”她低下了头，不敢看宁涛的眼睛，“我、我是自愿的，伟大的送子神你不用管我，我哭……那是因为部落被毁了，那些族人……”
    想到伤心事，她的眼泪流得更急了。
    整句话宁涛就记住了一个重点，那就是她是自愿的。
    虽然已经大致弄清楚这事是个什么情况了，可他的心里还是纳闷啊，他不就是用神念进入了她的独角法印研究一下吗，她怎么就变成他的人了？
    石屋里的气氛毫无征兆的进入了沉默期，然后又在沉默中尴尬。
    送子神觉得他冤，同时又有点劫后余生一般的庆幸感。
    尼玛，幸好研究的是东山波丽啊，要是找个部落青年去眼睛，进入部落青年的竖眼之中的法印……
    他不敢再往下想了。
    造化之印还在解析东山波丽的独角法印，那法印虽然远远比不上造化之印那般复杂，可绝对不简单，而且关乎着这个空间的秘密，所以需要一定的时间。
    一个时间里，宁涛打破了他和东山波丽之间的“冷战”，开口说道：“那个，我看见幸存下来的人里有一对小夫妻，我有点好奇，他们是怎么开神的？”
