    早在潜修的第200年，林衍就将第九颗时龙玉融合成功，不过第十颗是一个界限，这也意味着想要融合第10颗的难度，会极大程度提高。

    之后尝试过数次，尽皆失败，他也就暂且搁置此事, 安心修炼起来。

    这是源于“兽神之眼”的力量被镇封星辰封印，故而能够提供给林衍的能量很是有限，只能靠漫长时间积累，这等宝物……原本就不是界主级可以轻易享用的。

    “开始。”

    林衍忍不住屏息，端详着手中那颗美丽得动人心魄的时龙玉，手指划破掌心。

    煞气侵袭轻易被抵挡住, 而后那道道血丝能量开始融入林衍的体内，他的全身都在蜕变。

    嗤嗤嗤……

    全身肌肉都在震颤。

    融合第10颗时龙玉的剧痛, 林衍却能轻易承受, 体表布满鳞甲，片刻，一切恢复平静。

    “很好。”

    林衍神色沉静，眼眸中却迸发出疯狂色彩：“若是我的猜测没错，相隔1600年，对我的本尊完全是一步登天！”

    轰！

    兽神之力完全驱动！

    林衍的身体顿时变得好似半透明，皮肤晶莹剔透，双眼隐隐透射着金黄色的光芒，眉心部位那古老的秘纹都发出微光。

    “果然，果然成功了！”林衍再也抑制不住喜色，“融合10颗时龙玉后, 兽神之力驱动，我现在的生命基因层次竟然已经超过1200倍！”

    超过1200倍！

    远比他原先960倍的目标还要更高。

    这主要是因为……林衍潜修这1600年, 光络晶不断培育，对于身体的影响已然更进一步！

    与此同时, 血猧分身在混沌城超过500年, 因为这段时间是在解析大量特殊生命残骸, 论效率是远胜普通生命或物质的, “黄金框架”的进步速度自然可观。

    “血猧的生命基因层次是200倍，因为是时空天赋，兽神之血对其几乎没有效果，在‘黄金框架’下，现在的生命基因层次超过600倍！”林衍感应其他身体，“而绿线噬虫，在驱动兽神之力情况下，则是达到3700倍！”

    每一个数字，都敲击在他的心上，这意味着他的实力有着翻天覆地的变化！

    对于林衍来说，最值得惊喜的是……本尊生命基因层次的提升！

    从当初的310，到现在的超过1200倍！

    其中的意义不言而喻。

    林衍钻研的各种战斗手段，本就是以人类身份的本尊为主，有天赋秘法“湮灭”的存在，意味着在瞬间爆发实力上，林衍本尊还要更胜过绿线噬虫！

    在修炼《黑洞圣体》后，林衍也能感觉到, 身体强度越高, 施展“湮灭”坚持的时间也将越长！

    这同样是极利好的消息。

    绿线噬虫的生命基因层次确实更高，可关于近身战方面, 要更适合于兽神之道，这些年好不容易，才将兽神之道上的造诣提升到媲美封王巅峰水准，但如今能施展的也就是《青罗秘术》上的秘法，还没来得及创造属于自己的秘法。

    除了林衍本尊生命基因层次的提升外，其次就是灵魂侵袭方面！

    从离开混沌城时，绿线噬虫分身就花费大量精力去钻研灵魂类至宝“幻界珠”，现在总算是成功将“天幻圣界”和灵魂秘法相结合！

    这意味着什么？

    意味着除去本身镇守灵魂的基础作用外，他还可以利用这件至宝施展幻术攻击！

    “哈哈哈……两千余年，终于走到这一步。”林衍笑声雄浑，期待和激动的情绪掩饰不去，“仅凭这一点，就算封王无敌，都要惧我三分！”

    封王无敌，乃是极其特殊的一个层次！

    如真衍王、天羽王等，地位媲美普通宇宙尊者，就算是封王极限强者，若是招惹到这等人物，都要任其屠戮！

    无论是法则感悟、振幅秘法、自创绝学，还是意志，都已经达到极为巅峰的层次，生命基因层次也大多在十倍以上，还几乎都有数件重宝护身！

    若是其他至宝，林衍也只敢说自己能够和他们比较，不敢说有所超越。

    可是……灵魂类至宝，乃是宇宙霸主都难以得到的宝物，价值不可估量！

    灵魂攻击的威胁，众所周知，但凡是强者，对此大多有所防备。

    可这些封王无敌强者，或是际遇惊人，能拥有灵魂类重宝的，都是屈指可数！

    绝大多数都是依靠本身意志强大，再创造出灵魂防御类巅峰绝学，方才无惧于灵魂攻击。

    “有了幻界珠，我若是想要借此直接击杀乃至奴役这等强者，依旧很难实现，可对方只要想活，就只能选择逃命！”林衍一笑。

    但他也不会因此盲目。

    “不过灵魂类至宝的价值实在太高，若是传扬出去半点风声，就算不知道我的真实身份，那些宇宙尊者，乃至宇宙霸主都要对我下手，这一点要格外注意。”

    林衍沉吟：“而且，宇宙亿万族群中，没有灵魂的有很多，像‘魔杀族’‘机械族’等等，都不受灵魂攻击威胁。”

    就算灵魂攻击再强，对方没有灵魂，自然是无济于事。

    由此可见……

    这种手段可以用，但切忌太过张扬，且存在一定片面性。

    “不过以我现在的实力，稍后就可以准备去完成条件，去取镇宇王留下的两件至宝。”林衍一笑，“近身战，对于其他幻术师是短板，对我可不是！”

    他思虑及此，热血都有些沸腾起来。

    好不容易才将这些想法压制住，思考起正事来。

    “本尊依靠融合时龙玉达到1200倍，可想要提升到数千倍乃至万倍，就很难了。”林衍眨巴下眼，“我已经融合10颗，再继续融合对于战斗力提升很少，除非融合100颗，才会再次飙升！”

    但是——

    融合10颗都这么难，林衍也清楚，仅血统方面来说，自己和时光兽神契合度不高，想要融合100颗，实在是不敢抱有如此期望。

    “或是能在‘兽神之眼’上动动心思？”他揉了揉眉心，长吁一口气，“这还是以后再研究吧，等有机会去祖神教，再去研究，现在能有上千倍，我已经很满意了。”

    “而且达到上千倍，也意味着……第三分身，可以孕育了！”

    在此之前，林衍曾经试验过一次。

    始祖树太过逆天，那一次的孕育最终失败，可在冥冥中，他得到直觉，只有自身的生命基因层次达到960倍，才有可能成功！

    与金角巨兽的分身天赋不同。

    金角巨兽孕育分身依靠的是体内世界，从诞生出来开始，还只是行星级，却已经开辟出体内世界，可林衍在界主之前，根本没有体内世界，他孕育分身是和原核本身有关。

    以“至宝”为原核的情况来说，林衍所能孕育的分身极限是极高的，只是“始祖树”的生命层次，依旧超出了这一极限，不过好在当林衍自身的生命层次提升时，也会自然影响到原核的孕育极限。

    ……

    原核，体内世界中。

    林衍站在无尽的中央大陆，手中捧着苍翠的残缺古树树叶，绿线噬虫分身那九对泛着金光的瞳孔也显得格外平静，注视着这一幕。

    虽然觉得这次成功的概率极高，可林衍依旧忍不住有些紧张。

    嗖！

    在世界之力的裹挟下，他手中的古树树叶冲天而起，化为绿色流光，直接飞向遥远处高空。

    整个世界一片寂静。

    许久……

    那绿色流光飞到体内世界的核心中央，也就是两界渊的最高处。

    “天赋秘法——分身！”

    “始祖树，孕育吧！”林衍默默道。

    随着他的意志操控，一生仅仅只有三次的孕育分身之术开始了自己最后一次的启动，原核表面无数光芒迸溅，整个体内世界都震颤起来。

    “轰隆隆……”

    无尽的宇宙本源能量从“两界渊”疯狂涌向高空，那苍翠树叶瞬间犹如雾气般消散，只剩下最基本的一点生命物质被无尽的世界之力包裹。

    高空中，无数晶体铸就的庞大立方体渐渐成型。

    孕育分身已经启动！

    林衍不禁屏息，他的意识时刻感应着一切。

    “一定会成功的！”他仰头看着这一幕，忍不住回想起，上一次就是这时候宣告失败。

    仅仅片刻。

    在立方体核心，一道五色交织的秘纹缓缓绘刻出来。

    “所有生命物质已经解析，开始真正孕育！”林衍的意识迅速感应到这一信息，“哈哈哈……成功了！”

    “9600倍生命层次！除去先天兽神以外，最逆天的特殊生命！”他哈哈大笑，“等到诞生，再通过黄金框架，就可以直接提升到完美基因层次！”

    先天兽神，乃是天生完美基因层次，除它们之外，特殊生命最顶尖的一档就是近万倍，每一個都是独一无二的逆天存在！

    “始祖树本就是超大神体，再加上本源至宝，堪称无穷无尽的神力源泉，这是神力的量，而生命层次，则意味着神力的质！”林衍心中激动，“一旦我跨入宇宙尊者，始祖树每一份不朽神力都将达到宇宙之主最初始层次！”

    “而且完美基因，就意味着……原始宇宙赋予最强天赋秘法！”

    仅“始祖树”分身来说，到时候都可以说完全超出顶尖宇宙霸主的范畴！

    就连这些最基本的东西，都有着超乎想象的吸引力！

    ……

    随着孕育分身的开始，林衍也在紧密关注一个极为重视的问题。

    孕育的生命越是强大，孕育时间越久，如此逆天的分身，要孕育多久才能诞生？

    过了数日。

    他终于感应到，要孕育这第三分身，估计需要持续超三万年！

    “以我的原核来承载，竟然都需要超三万年才能孕育成功，真是夸张，不过……如此逆天的特殊生命，倒也正常。”林衍对这三万年的时间并无不满之处，反而心情愉悦。

    他注视着远处，脸上有着笑意。

    一星云环绕的无尽深渊，悬停在广阔的体内世界空间中，正是“两界渊”。

    林衍眼中闪过一丝精光：“还好，那孕育分身的庞大立方体是处于‘两界渊’位置，那里连接着时间法则之海，直接影响到这一区域的时间流速，远比原始宇宙更快！”

    在恒星级时，绿线噬虫分身，孕育时间七年两个月，这是因为绿线噬虫刚诞生只是幼体，而不是现在的完全体。

    在域主级时，血猧分身，孕育时间三百年，可是因为时间流速的原因，仅仅等待了30多年。

    现在呢？

    他的意识仔细感应，对此进行确认，最终得到的结论大概是两千多年。

    “看来那片区域的时间流速比之前更快了。”林衍有些感叹，“可惜我无法进入两界渊区域，否则不亚于一件‘时光殿’之类的宝物。”

    “两千多年时间，倒是算不上什么，我仅仅一次潜修，就能度过1600年，两千多年很快就能过去，到时候第三分身就大功告成！”

    “等第三分身孕育出来，我界主级的机缘机会也用尽，就要为跨入宇宙尊者做准备了。”林衍暗道。

    虽然这1600年里，他有了很大进步，不朽神灵里法则感悟胜过他的极少极少，但是想要踏入宇宙尊者，还有着很长的路要走。

    空间法则分为“瞬移”、“空间绞杀”和“空间封锁”。

    因为《一元初始》第三层，更偏向后两者，他真正悟透的只有“空间封锁”这一方面，“空间绞杀”也有着较深感悟，绿线噬虫凭借特殊体质可以施展，林衍本尊暂时还不可以。

    至于“瞬移”这一方面，只能说有所感悟，却离悟透还很遥远。

    这是因为“空间封锁”是对瞬移的反制手段，想要击杀会瞬移的敌人，这是重中之重，不得不学！

    “空间绞杀”只是投入的精力不如前者，悟透只是时间问题，至于“瞬移”，有《黑洞圣体》的存在，重要性最低，林衍暂时将其抛在脑后。

    等悟透三方面，并且将三方面融合为一，才是真正的完整空间法则！

    不知道多少绝世天才三种都悟透了，就是最后一步跨不出，无法成为空间尊者。

    时间法则方面，“时间加速”已经完全悟透，“时间静止”凭借原核也能施展，“时间减速”则和“瞬移”差不多。

    “能够在如此短暂的时间里，做到这一步，已经可以称得上极限了。”林衍摇头，“就连很多逆天特殊生命，都卡在宇宙尊者这一关，我也不能大意，不过……积累越是雄厚，对突破定是有好处。”

    当然。

    路总要一步一步走，林衍也没准备继续潜修下去，那样的话效果不见得好，该取的宝物，也都该去取了。

    他心念一动：“风后，开启虚拟宇宙网络接收。”

    在一些比较重视的闭关，他都是选择关闭虚拟宇宙网络接收，不想被其他人打扰。

    “是，主人。”风后立刻开启虚拟宇宙网络接受，顿时一封封邮件提示讯息传来。

    林衍迅速点开，一一看了起来。

    有一些在“鸿盟城”认识的朋友发来的邮件，比如梦燧王问询他的近况，有邀请他一起冒险的，夜辰王还在惦记着这件事，有想要买卖宝物联系到他头上的……

    最多的是家人发送过来的，虽是一些琐事，但林衍看得很认真。

    “恍若隔世啊。”

    他摇头轻叹。

    可那双沉静的双眸仿佛在说，他依旧年轻着。

    林衍站起身，淡金色甲胄上华光流转，嘴角微微勾起：“不过这一次，我已经积蓄了足够的力量，是时候告诉所有人……”

    “我，回来了。”

