    叶嫣然在旁边自然也注意到了这些人火热的目光，走到了夏阳身边，直接伸手抱住夏阳的手，撒娇道：“要不你再炒几盘菜菜，让大家伙都品尝一下，就当是给我们酒店宣传了，求求你帮帮人家吧！”

    那绝美的容颜加上了软糯诱人的话语，一阵阵的幽香也是扑面而来，差点让夏阳都顶不住。

    干咳了一声，夏阳不动声色的稍微推了一下叶嫣然，再怎么蹭下去快要出事，不知道自己啥身材吗？

    叶嫣然也发现了有些不对，脸色腾地一下就红了，大拇指稍微松开了一下夏阳的手，不过还是装出了一副可怜巴巴的模样。

    “求求你啦…”

    “他们凯旋大酒店的人早就已经跑了，这痛打落水狗的机会你不要，要让我帮你做菜，你的那些厨师做的不比我好，你还是让他们来吧！”

    夏阳把大勺子拿在手里，“你们几个拿着这些菜，赶快去做大家伙都在这里等着呢！”

    那些厨师刚才还对夏阳嗤之以鼻，可现在看向夏阳的目光当中都是带着火热的崇拜，他们都以为夏阳肯定是那种超牛的厨师，听到让他们去做菜，一时间有些犹豫。

    夏阳一眼就看出了他们心中在想什么，笑道：“我连厨艺都没有学过，这些菜，完全就是平时咱们家里面吃的菜品，我相信经过你们的手之后，这些菜品的味道就会更好，你们要是不信，可以尝试一下。”

    枫叶酒店的厨师长犹豫了一下，立刻走上前来，从背篓里面拿出了一个西红柿，又让人去枫叶大酒店拿了鸡蛋。

    西红柿很多，最少都得有三十斤左右，厨师长直接切了两个当着大家伙的面，做了一个西红柿炒鸡蛋。

    那味道出现之后，连他自己都懵了，这真是他自己做出来的菜？他现在都不想炒菜了，只想抱着锅，拿着大勺子开始吃饭。

    不过好在他还是忍住了，盛到盘里之后，自己拿筷子先尝了一口，然后就好像是一发不可收拾，几个厨师直接位过去，把那一盘西红柿炒鸡蛋给吃没了。

    看到这一幕大家伙却不干了，一番声讨之后，厨师长终于是红着脸向大家赶忙道歉。

    接下来那一背篓的菜，被他们几个厨师都快要做出花儿来了，在那凯旋大酒店的门口，一个厨师从来没有像今天这么畅快，为的人越来越多，他们的菜也是一锅接一锅地往外炒。

    凯旋大酒店里面的人连个屁都不敢放一个，以前可都是对方见到他们之后趾高气扬，对他们鄙视连连。

    现在他们就像是出了一口恶气，站在对方的家门口挑衅，对方连应战都不敢。

    韩凯旋坐在酒店的大厅里面，都已经不知道砸了多少个杯子，咬牙切齿的瞪着下面的情况，不光基本上大部分都放在了夏阳身上。

    “这个王八蛋到底是哪里冒出来的，为什么要和老子我作对，他到底用的是什么菜？”

    酒店里面所有的厨师都站在他面前，一个个低眉顺眼，根本就不敢和他的目光对视，这位老板可是一个不高兴就要出手打人。

    厨师长的脸上都顶上了两个巴掌印，脸色也是异常的难看，刚才的那些菜他也都闻到了味道，犹豫了一下之后，把心中的想法也都给说了出来。

    “老板我觉得我们不是输在了炒菜的厨艺上面，是输给了对方的蔬菜。”

    “什么意思？”韩凯旋眉头紧皱着。

    “他拿出来的菜，和我们的菜不一样，尤其是那黄瓜拍开之后，就有一股黄瓜独有的味道在空气当中散发，老板你见过什么样的黄瓜能散发那么远的味道吗，两家之间隔着都快要十米了，我这边都能隐约的闻到。”

    “虽然我没有去品尝那些菜，但是我知道如果不是那种真正的天然无公害食品，绝对不可能散发这么纯正的味道，那个小子说不定都是叶嫣然新找过来的供货商，如果他们酒店都用这样的菜，以后咱们凯旋大酒店可能会把他们给踩在脚底下虐。”

    一口气将所有话都说完，厨师长都是低着头站在一边，就害怕韩凯旋走过来给他一顿狂揍。

    韩凯旋这次却沉默了，之前夏阳说过他这里的蔬菜有问题，当时被夏阳说中了之后，他还嗤之以鼻，现在仔细想想，好像他就是在被夏阳牵着鼻子走，比试的事也是夏阳提出来了，恐怕对方早就已经是打好了主意。

    “特么的，老子竟然被耍了，被人踩着脑袋给利用了。”

    气急败坏之下，韩凯旋直接就把桌子给掀了，现在都已经到饭点了，竟然没有一个客人进来，全部都围在了他们酒店大门口，只是为了等一口夏阳那边做出来的饭菜，这是赤果果的往他脸上扇巴掌。

    而外面终于是将最后一根黄瓜用完了，厨师们也都停下了动作，一个个开始擦汗。

    这一背篓的菜，再加上他们从枫叶大酒店里面拿出来的菜品，一直吵了一个多小时，基本上在场的人都品尝过一口。

    夏阳拿着个大勺子，就站在原地维持秩序，他一个人顶上了所有厨师，没有人敢在他那大勺子之下去上面抢菜，刚才可是有不少人都看到了，他一勺子把人给拍出去的情景，谁也不想去试验一下自己是否能抗揍。

    而在场那些人吃过这些菜品之后，完全是清一色的好评，口碑炸裂的那种。

    尝过了还继续排队，因为想吃第二口。

    “好了，现在菜已经用完了，枫叶大酒店明天开始将推出新菜品，就是今天你们所尝到的各种蔬菜，还有一些肉食，不过肉是限量供应，如果大家想要吃，明天请早点过来。”夏阳说完之后就把勺子放在了一边，他已经找到了一条销路，大家伙的反应很好，他对自己种植出来的蔬菜也相当满意。

    叶嫣然本来是非常高兴，脸色都激动的有些微微发红，可是在听到夏阳的这些话之后，脸色当场就变了。

    她哪里来这么好的蔬菜夏阳一共就带过来了一个背篓，现在都已经被用完了，名气是打出去了，一百多号人都是眼巴巴的在这里等着，可是她根本就没有这样的菜。

    而他在尝过这种菜品之后，心中的第一想法就是，肯定用了非常大的代价才培养出来的，这么好吃的蔬菜，要是明天都涌到了他们酒店去吃饭，拿不出这样的菜品，后果都不用去想，这年头可没人敢犯众怒。

    夏阳却是朝她眨了眨眼睛，至于她这个老板该上去说几句了。

