    另一边

    这些玩家当然不会相信壮汉的随意编造的假话。

    这里的每个人都想获得杀死预S荷官的奖励，为此扭打在了一起。

    被群攻的壮汉显然高估了自己的实力。这些由系统从所有预荷官玩家中选择出来的精英，每一个都不容小觑。

    或许他单挑有致胜的可能，但现在是一群人。

    “错了，你们真的认错了！”

    男子越发不敌，为了保命他将真的信息说出来，“预S荷官是个女孩，她已经跑了！”

    可惜没有人因为他说的是实话停下。

    不论他是不是预S荷官，他终究都是玩家。就算不是他们的目标，少一个竞争的对手，对他们而言依旧是个好事。

    符安安此时早就跑远了，看着外面空中的玩家人数突然变成15，眉头微微皱起。

    楼上拥堵的那些玩家都是为了她而来的？

    显然如果没有那个大汉，遭殃的就是自己。

    但是为什么？

    懵。

    特别的懵。

    符安安还没反应过来，全靠着平日训练的应激能力，避开他们的第一次追捕。

    然而几分钟后，对面的人又追来了。他们就好像能够闻见肉味的苍蝇，穷追不舍。

    幸好跑得快，他们油扑了个空。发现迟了一步的众人有些懊恼。

    五分钟的定位时间太长了，等他们赶到对方完全可以躲藏起来。

    所有人都铆足了劲儿想要找到预备荷官，卢轩在这群人之中，并没有因为落空而沮丧，而因为被杀死的玩家说的话若有所思。

    这轮游戏的女玩家不多。

    如果这个男人说的是真的的话，他到是知道一两个女玩家。

    目光在人群中扫过，他看向了外围。

    这么多人竞争，只有获得先机，才能抢夺游戏的最先权。

    思及此处，卢轩将注意放在了他知道的女人身上。

    ——

    符安安此时处于什么都不知道的阶段，十分被动的进入所有玩家视线。

    突发事件让她完全没了睡意，看着这些又追来的人，开始持续地更换位置。

    第三个五分钟；

    第四个五分钟；

    第五个五分钟……

    她看着跟随自己一路追来的人，似乎找到了规律——

    不论她藏到哪里，每隔五分钟，这些人都能知道自己的位置。

    所以她开始数时间。

    通过不断的移动来保持自己不会被发现。

    直到两个小时后，确定这些人奇怪的找人能力消失，她才找了个地方坐下。

    经历了长时间的逃亡躲避，符安安已经累到脱力。后背的汗渍浸到了伤口，现在又痒又麻。

    她简单处理了一下。

    到现在才有时间细想，其他玩家诡异的举动。

    能够让他们变成这个样子的东西……

    是游戏规则吗？

    符安安看向土楼中间。

    在五楼的上空，红色光芒组成的字样正忠实地记录着这轮游戏还存活着的NPC和游戏玩家。

    然而除了她之外，其他玩家都不能看到这些。

    既然游戏可以单独给她设定任务，那是不是也可以给其他人设定任务？

    如果真的是这样……

    也许她该抓一个玩家问问？

