    俗话说，这好事不出门，坏事传千里。

    这朝堂上一早发生的事情，下午便传遍了整个大兴城，没过个几日，整个大隋都知晓了，万国朝会之事，突厥，契丹，林邑三国邀战演武之事。

    这件事一传出去之后，瞬间便成了天下间茶余饭后的谈资，这其中自然也少不了门阀世家在这后面推波助澜。

    这几日在民间流传最广的谈资，便是说新君杨广德不配位，老主杨坚在的时候，这些个番邦蛮夷那是一个比一个听话。怎么一到了你杨广登基坐殿的时候，就震慑不住场面了呢？

    番邦蛮夷这般的小国，主动调谑我大隋天朝，这可是从未有过的事情。

    与此同时，江湖上也沸腾了起来。

    这些个江湖侠客们，他们打架，斗殴，拉帮结派，但是他们都是好男儿。

    平日里即便是在怎么埋怨朝廷，瞧不上朝廷，但是当突厥，契丹，林邑三国调谑大隋之事传出去之后，这些个江湖上的热血男儿，纷纷快马扬鞭赶往大兴城。

    这些个江湖侠客赶往大兴城可不是来看热闹的，多数人可是抱着来助拳的心理的。大伙心想，我们大隋的朝廷，平时我们怎么骂，怎么嫌弃那都行。怎么能够容的了这些个番邦蛮夷来调谑，既然这般蛮子来了啦，那么说什么也不能让他们全须全尾的回去。

    大隋，兖州府，尤家庄。

    这尤家庄的庄主姓尤，名通，字俊达。胯下嘶风马，长兵短刃尽数精通，长兵名为五股托天叉，短兵名曰日月朝天刀。

    前些年，这尤家庄只有一个庄主，那自然便是尤俊达了。但是这些年，尤家庄多了一个二庄主，此人名曰程咬金，因为人长的丑，又叫程阿丑。这个程咬金胯下一匹长相奇怪的大肚子红马，名曰大肚子蝈蝈红，手中使的一对门板大小的双板斧。

    这个尤家庄的这个大庄主厉害，还是二庄主厉害咱们不知道，但是有一点，反正在尤家庄附近。这小孩子要是夜里闹，你这边一喊程啊丑来了，那这小孩子保证是既不哭，也不闹。

    这个尤俊达明面上是尤家庄的庄主，干的是买马，贩马的正经生意。但是，实际上他可是山东绿林的瓢把子。

    “我说程大哥，赶明你可得跟我一起去趟大兴城。咱们大隋九省总瓢把子单通，单二员外可是下了绿林令了。让咱们九省绿林的好手全部赶往大兴城，给这帮子番邦蛮夷点颜色看看。”尤俊达将手中的书信放下，对着身旁的丑汉说道。

    这丑汉正是程咬金，程咬金的这个长相只能用四个字来形容，一言难尽。你说吧，他长的丑还不说，关键是长的还怪。满脸都是络腮胡子，他这胡子和旁人的还不一样，他这胡子是红色的不说，还弯弯曲曲的打着卷。

    程咬金揪着自己的胡子，没多会这桌上落的密密麻麻的，就给一盘黄花菜是的。

    “程大哥，可是担心老娘，咱老娘在庄子里有的是仆人照顾，你说你担心个什么？”尤俊达说道。

    “哎，我呀。”

    “我是担心俺娘不让我去啊。”程咬金叹了口气说道。

    别看程咬金长的粗狂，但是，实际上吧他是个妈宝男。啥事都听他娘的，为啥呢？因为程咬金一出门就好惹事，这些年他是接连进了好几次监牢。

    程咬金的老娘心道，这儿子要是在进去，那出来的时候在能不能见到她可就不少说了。所以，对于程咬金的管教比较严，不敢让他出去，生怕他惹是生非。

    “程大哥多虑了，咱老娘是通情达理的人，我去给老娘说。”

    “咱们现在是为国争光去的，你说，除了睡这个异族娘们之外，还有什么比打异族男人更爽快的事情。”尤俊达说道。

    “得，那你去给俺娘说，俺就不去了，俺怕挨骂。”程咬金说道。

    程咬金想不想去大兴城，他自然是想去的，程咬金这小子是个野人，没心没肺的，你若是放他出去，他三五年都想不起来着家。

    程咬金同意了，尤俊达便去劝说程家老太太。

    程家老太太是个通情达理的人，嫁到程家之前，也是书香门第的大家闺秀。程家老太太是将道理的，尤俊达将这其中的事情一说，程家老太太便同意了下来。

    “俊达啊，你办事稳重。到了这大兴城，可要看紧阿丑，莫要让他惹事生非。”程家老太太对尤俊达叮嘱道。

    “我的老娘嘞，您就放心吧。有我在，程大哥惹不了什么事情。您就在家安安稳稳的等着，少则个把月，多则两三月，我和程大哥便回来给您尽孝心了。”尤俊达说道。

    尤俊达为人可是仗义，自打和程咬金相遇之后，主动将程家老太太接到了尤家庄，那是把程家老太太当成了自己的亲娘一样伺候着。

    老太太虽然不放心程咬金，但是对于尤俊达可是放心的很，心想有尤俊达跟着，料想也出不了什么大事。

    程家老太太在三叮嘱了几句之后，便也不在多说什么。

    次日，一早。

    尤俊达，程咬金两人便上了马，拿了各自的兵器，直奔大兴城。大隋九省绿林总瓢把子单二爷说了，要的都是好手，所以这一趟尤俊达便只与程咬金二人前往，并没有带什么喽啰兵。

    尤俊达胯下嘶风马，程咬金胯下大肚子蝈蝈红，这两匹都是日走一千，夜行八百的好马。两人赶了一天的路，在少华山地界找了家客栈住了下来。

    “哎呦，尤大哥，程大哥，是你们啊。”两人刚进客栈，便看到两个彪形大汉迎了上来。

    这两人是谁，这两人也是绿林人士，那是少华山的两位头领，齐彪齐国远，李豹李如珪。

    这两人比起尤俊达和程咬金来，那就算不上高手了。特别是这个齐国远，那可是个有名的大饭桶。人送外号，空锤大将。好使一对纸糊的大锤，锤里还放了石灰，辣椒面等物。

    四人都是前往大兴城的，也是老相识，自然约定一同前往。齐国远叫了酒菜，一行四人打算吃饱喝醉之后，在客栈休息一夜，明日在赶路。

