    “还有两个月，就能解脱了。”

    想到天衍学府的开学之日，赵灵儿脸上流露出几分期盼和欣喜。

    那般心情，显然已经视为了她人生道路上的绊脚石，迫不及待的想要将其踢开。

    捕捉到赵灵儿眼神中的变化，他心中冷笑。

    对于这一点，他又何曾不知。

    如今身怀系统，林昊有着绝对的信心，现在这些看不起自己的人，日后必将刮目相看。

    与林昊的交流，赵灵儿似是点到即止，不愿再多说半句，直接朝着寝室走去。

    “你是否进来动了我的东西？”

    不一会，赵灵儿的声音传了出来。

    闻言，林昊眉梢轻挑。

    这才想起，刚刚虽然把书放在原来位置，但好像把正反面调换了。

    想不到，赵灵儿如此观察入微。

    竟然连这点小细节，也能发现！

    心思迅速转动间，赵灵儿已然走了出来，手里拿着那本《法术大全》，目光清冷的将林昊给盯着。

    “刚才府内不是出现毒蛛么。”

    林昊故作关心的回应道：“我担心它躲在你床上，这才特意检查了一番。”

    听得此话，赵灵儿却是眉头微蹙。

    对于林昊这种做法，显然并不领情。

    “以后我的寝室，没有我的允许，你不准再踏足半步。”

    赵灵儿冷言冷语，清眸中透着一抹漠然。

    “没问题。”

    林昊轻耸双肩，一副无所谓的样子。

    “记住，你我成亲，只是一场戏。”

    赵灵儿冷若冰霜的道：“两个月后，我会写一封休书，解除夫妻之名，作为补偿，双倍退回你所有聘金。”

    听得此话，林昊心中顿时涌起一股怒火之源。

    别说是双倍，即便十倍，百倍，也无法补偿老子的尊严！

    “随你便。”

    林昊努力压制心头怒意，淡淡道。

    旋即转身，沉默走向角落的柜子，拿出床被铺在了地上。

    入赘赵府半年的生活，虽已习惯，却并非意味林昊没有逆反之心。

    只因力量太弱，就算反抗也无济于事。

    如今刚激活系统，正好趁这段时间，继续在赵家韬光养晦。

    两个月之后，谁休谁，还说不定呢。

    看到林昊那异常平静的神色，赵灵儿心头微怔，不由得有些诧异。

    原本以为，说这话的时候，她已经做好准备，应付林昊愤怒的情绪。

    没成想，林昊此刻的反应，却是如此冷静。

    “父亲说的对，懦弱的人，果真是一点脾性都没有。”

    赵灵儿幽叹一声。

    对于林昊这个丈夫，他心中的印象，无疑是贬低到了毫无价值的层次。

    赵灵儿的声音不大，但林昊的耳力却极好，全都听得一清二楚。

    他深吸了一口气，面对赵灵儿的高傲和轻蔑，极力隐忍即将爆发的怒意。

    若非赵灵儿目前还是自己名义上的妻子，恐怕早就招呼狼蛛偷偷给她咬上一口。

    “还有两个月的时间，我必须尽快赚到更多的钱，强化宠物。”

    林昊躺在了地铺上，心中已然有了决定。

    到时候就算离开赵府，也要在众人的面前，没有那么窝囊。

    至于离婚，他倒是觉得没什么。

    天涯何处无芳草，下个女子会更好。

    而后，烛火吹熄，屋内陷入了一片昏暗。

    内屋当中，赵灵儿将身上衣衫脱掉，换上了一件浅红色的薄纱睡衣，曼妙的身躯半遮半掩，令人心神荡漾。

    殊不知，一只苍蝇正趴在墙角处，眼睛直勾勾的盯着。

    赵灵儿那完美的曲线身体，一览无遗。

    “该瘦的地方瘦，该大的部位大，赞。”

    林昊枕着双手，脑海中呈现出功夫小蝇所看到的一切，惬意无比。

    换上睡衣之后，赵灵儿却是没有睡觉，反而盘膝坐于床上。

    美眸微闭，似乎进入了冥想状态。

    “四级法师了，居然还这么努力，我才刚开始，也不能落后太远了。”

    见状，林昊心中勤奋的种子，仿佛被点燃了一样。

    当下，她蓦地坐起身来，然后放空一切，静心冥想。

    他现在的符文法术，虽说并不精通。

    不过精神力的强度，已然达到了一级法师的水准。

    故而在这般冥想中，林昊可以说是得心应手。

    短短数息间，周围的天地灵气，很快便是与林昊的精神力完成了契合，然后感悟着各种灵气元素之间的脉动。

    他体内的精神力，也在冥想感悟中，开始变得充实。

    约莫一个时辰后，当体内精神力达到一种充盈的状态时，林昊按照记忆，伸手比划起来。

    手指变幻间，牵引着一股股精神力，很快勾勒出一个初级的火系符文图腾。

    “启。”

    林昊心神微动，符文图腾顿时光芒流转，屋内的天地灵气迅速汇聚而来。

    嗖——！

    霎时，一团火球凭空而现，照亮了整个屋内的环境。

    看得出来，火球的大小，明显变化了许多。

    从原本的拇指头粗细，增涨到了如同拳头般的形体，散发着一股灼热的能量气息。

    这等情形，已经具备了一定的杀伤力。

    同时，也意味着林昊正式跨入法师的门槛。

    “赵灵儿是水，我现在修炼的是火，以后两个正好可以水火交融。”

    林昊嘴角咧起一抹邪魅笑意，自我意淫的遐想着。

    或许是赵灵儿的冷傲，让得他潜意识中，逐渐产生了一种征服欲的念头。

    “嗯？”

    就在这时，内屋当中，盘坐于床榻上的赵灵儿，蓦地睁开双眸。

    林昊刚才施展火系法术时，产生的能量波动，显然惊动了她。

    “好精纯的火系灵气，是谁在动用法术？”

    赵灵儿面色一变，立即站起身来，走向外屋。

    而此时，一直在墙角暗中监视的功夫小蝇，很快将信息传递给了林昊。

    嘎吱~！

    当屋门打开的下一霎，林昊已然熄灭了火球，闭眼假睡。

    站在门口处，赵灵儿目光疑惑的四处搜寻，发现刚才的火系灵气，此刻竟是荡然无存。

    “刚才是怎么回事？”

    赵灵儿美眸中闪过一丝讶异，旋即目光落在了那睡在地铺的林昊身上。

    这里除了他，再无别人。

    莫非刚才的灵气波动，就是这家伙弄出来的？

