    　　在孙跃战败之后，众人都陷入了一片狂欢之中，纷纷欢呼雀跃了起来。

    　　“呼！”靠在了一块稍大的碎石前面的我，缓缓地舒了一口气，

    　　望着眼前陷入一片欢乐海洋的众人，我脸上浮现了一抹笑容，这场战斗终究是我们赢了。

    　　这不是我一个人的胜利，而是属于整个新生联盟的胜利，如果没有大家的帮助，我是断然不可能取胜的。

    　　现在的我，已经没有一丝力量了，就算是个普通人都能把我暴打一顿。

    　　这时，黄思钿等人走了过来，关心地问道：“班长，你怎么样了？”

    　　“力竭了而已，没什么大碍。”我摇了摇头道：“至于我的身体你们不用担心，我能感受到石化现象正在迅速消退，几分钟后应该就能恢复原样了。”

    　　此刻我身上的石化现象已经停止，我能看到身上已经石化的部分正在迅速恢复原样，能如此迅速恢复，一方面固然是孙跃的石化之眼不再发挥作用，另一方面也是因为我自身有命灵的缘故。

    　　我体内的命灵可不是吃素的，有命灵在，一切诅咒都可轻松化解，更别说孙跃这个照猫画虎的“伪”诅咒了。

    　　“那就好。”众人听了我的话，顿时舒了一口气。“现在还不是高兴的时候，老生肯定应该已经关注到我们这里了，我们必须得尽快离开这里。”我扶着旁边的石头，艰难起身，对李燃说道：“清点一下人数，要是没什么问题的话，我们就立刻出发。”

    　　“盟主，除了11个见势不妙跑路的队友以外，其余136人都在这里了，还用管他们吗？”李燃回答道。

    　　“不用管他们，这种临阵脱逃的队友我们不需要。”我摇了摇头，目光又看向了夏雨宁，问道：“你们队伍的人怎么样了，人齐了吗？”

    　　“一共32人，都在这里了，一个人都不少。”

    　　夏雨宁说到这儿，不禁轻轻叹息一声，原本她和萧雨婷拉起来的队伍已经达到了75人，但经过孙跃这么一袭击，还在场上的队友连一半的人都没有了。

    　　这还是夏雨宁及时带着一小队人逃出去的前提下，和萧雨婷一起的人几乎没剩几个了，这也幸亏夏雨宁运气好，在路上遇见了我，我第一时间干掉了孙跃派去的追兵，否则夏雨宁小队的人还能剩下几个也不好说。

    　　“婷姐没事吧？”我问。

    　　萧雨婷摇了摇头，“放心吧，一点小伤而已，不碍事。”

    　　“那就行。”我点了点头，心里给孙跃默哀了一秒钟。

    　　别看林淮平时脾气蛮好的，但他实则是个宠妻狂魔，要是看到萧雨婷现在这幅样子，心里怕是要心疼坏了，我估计等回去了以后，孙跃这孙子还得被愤怒的林淮暴打一顿。

    　　别看现在林淮实力还差点，但只要再给他三到六个月，他的实力应该就会赶超孙跃，到时候孙跃保准会让他打的哭爹喊娘，我都能想象到这个画面了。

    　　活动了一下筋骨之后，发现石化现象已经快要消失了，自己行动没什么问题，于是当下我便对众人说道。

    　　“各位，我们该走了，否则...”

    　　我的话还没说完，一道轻笑声便是在我们耳边响起。

    　　“走什么啊叶盟主，不如留在这里与我们一叙，如何？”

    　　突如其来的声音，令我脸色顿时变化了起来，我猛然回头，只见不远处的树梢上，一个男子正似笑非笑地看着我们。

    　　“什么人？！”李燃大喝一声，其他新生联盟的队员也都一个个身体紧绷，作出了战斗准备。

    　　望着眼前的陌生男子，我微微皱眉，来者的境界是二魂境圆满，这种等级的强者显然是来者不善。

    　　面对李燃的询问，这个着装得体，颇具绅士风度的男子，微微一笑，开口说道：“在下老生联盟，三队队长，罗屹中。”

    　　“罗屹中？罗家人？”我皱眉道。

    　　罗屹中笑道：“正是，早就听说叶盟主大名，今天一见果然不同凡响，居然连孙跃都败在了你的手里，真是了不起！”

    　　“所以你是来替孙跃报仇的？”我眯起眼睛道。

    　　罗屹中哈哈一笑：“当然不是，我和他的关系素来不和，他出局我高兴都来不及呢，又何谈报仇？”

    　　“不过，既然孙跃已经出局，那我也不能坐视不理了，”罗屹中说到这里，眼里有着淡淡蓝光浮现，“我罗屹中，可容不得新生这么嚣张，今天就由我来给你一个教训！”

    　　“就凭你么，真以为孙跃消耗了我大部分体力，你就是我的对手了？”我冷笑一声，体内强横的气息再度席卷而出。

    　　经过刚才短暂的休息，我体内的力量已经恢复了一些，拖命灵的福我的恢复速度很快，差不多已经有了三四成的力量。

    　　虽然距离全盛状态还有一段距离，但没关系，我不光有命灵为我提供源源不断的力量，也可以借助外界的源气来应对罗屹中。

    　　“恢复的这么快？”罗屹中皱了皱眉，他以为我现在体内的力量已经所剩无几了，但从我目前所透露出来的力量来看，显然还有所剩余。

    　　这小子和孙跃刚来了一场极限对波，体内居然还有这么多的力量？

    　　“在你和我说话期间，我就已经恢复了不少了。”

    　　我微微一笑道：“虽然还远不及全盛状态，但我觉得对付你一个尚还没到二魂境圆满的对手，应该是绰绰有余了。

    　　“不愧是叶盟主。”罗屹中眯起了眼睛，旋即话锋一转，淡笑道：“不过，就算我一个人不是你的对手，但如果再加上几位队长呢？”

    　　“什么？！”我脸色微微一变，心里隐约感觉有些不妙。

    　　“答案很简单，我本来也没打算和你一对一单挑。”罗屹中露出了一抹奸计得逞的笑容，“和你说这么多，也只是为了拖延时间罢了，为了给其他人争取准备时间。”

    　　在罗屹中话音落下之后，似乎是要印证他的话是正确的一般，不远处树林的深处，又有三道身影闪现而来，最后站在了罗屹中身旁。

    　　看到来者，我的脸色顿时难看了起来。

    　　四个二魂境？

