    欧阳修帅气的脸浮现似怀念又嫌弃的表情，附和正中圆道“是啊！我们又回来了。”

    身上挂满了背包，正中圆看着已经不用抬大鼓的欧阳修，连忙喊道“别嘀咕了，快点搬东西。”

    说着，正中圆摇身将左肩上的、右肩上的、背上背着的、胸前挎着的包全部卸下。

    砰！

    四个大包直接把正中圆围住，动弹不得。

    欧阳修看着场景，心头一虚，连忙上前提起两个背包。

    少了两个碍事的包，正中圆这才能移动，提起剩下的两个背包，跟着欧阳修往大棚走去。

    四个背包，正中圆和欧阳修一人一个，装的都是衣物、鞋子和补充了的盐等物品。

    还有两个背包，一个是欧阳修购买的野外床垫等东西，一个是敲鼓的鼓棒。

    六米高的大鼓，鼓棒自然不能太小，背包里装了两根鼓棒，每根长一米五，握杆粗八公分，鼓锤的圆头部直径三十公分。

    看上去是根细杆子的法师权杖。

    不过鼓棒的杆子虽细，但整根的材质都是玄级宝材，硬度绝不一般。

    看着地上已经发黄了的松针，正中圆心里想着直接扫走，但是想到床垫直接放在地上会脏，那还是留下给垫底。

    招呼欧阳修说道“这松针就不要清理了，直接把你买的床垫铺上。”

    “这回家睡了一次床，我是不再想睡这硌人的松针了。”

    “快点铺上，我先生火。”

    说完，正中圆转身往中间的灶台走去。

    从小娇生长大，睡的都是软床，木板床都没睡过，第一次睡松针欧阳修就已经暗暗叫苦，看松针早就不顺眼。

    换床的心已经很久，经过昨天正中圆提醒，欧阳修那颗潜藏的心再度提起，亲自买了两套极好的野外单人床垫和单被。

    愿望就要实现了，欧阳修兴奋的说道。

    “好嘞，没问题，昨天你发信息倒是提醒了我，哈哈～我早就想换了这松针。”

    正中圆也知道欧阳修睡不惯，但是野外条件有限，树墙没建成前，能睡觉就不错了，那还顾得上床是好是坏。

    掏出火石，正中圆伸手往灶台就近的松针上扯了一把，头也不回的说道“那你就快点，我看看你买的什么好东西。”

    手上的活不停，将干枯的松针放在灶台里，正中圆搬了把柴禾放在一旁，这才拿着火石往松针上敲打。

    嗒嗒～

    呲～

    干枯的松针一点就着，正中圆连忙拿起细小的柴禾放在火焰上。

    噼里啪啦～

    火焰烧灼柴禾，断裂的爆炸声顿时响起，滚滚烟雾自漆黑的灶台内升起，温暖而明亮的火焰愈发高涨。

    加入大的柴禾，看着火势烧的稳定，正中圆这才转身，看向欧阳修买的床垫。

    黑色皮质的底层，上层是灰黑色的绒毛，正中圆目测，床垫宽一米，长两米，厚十公分。

    不由伸手按了按，绒毛很是柔软，下按到一半时慢慢的变硬，床垫是两层结构。

    垫底的下边硬，上边睡觉的一面软。

    两边都硬，不好，睡的跟松针没什么区别。

    两边都软也不好，整个人睡下去，床垫一压塌可能会直接触碰到地面，最终就是半软又硬，睡的更不舒服。

    下边硬隔绝地面，防止床垫下塌，上面软，这样却是刚好。

    正中圆笑着夸赞道“不错，这个买的好，以后睡觉舒服不少。”

    欧阳修一屁股坐在自个的床垫上，自在的乐道“那是，这可是我亲自试过才买的，不好，我会带来？”

    正中圆试着躺下，感受到背上传来的柔软，心里也不由的高兴。

    想到大棚后面放了快十多天的，冰冻还没吃的熊掌，正中圆做起身看向欧阳修笑道。

    “那我中午奖励你吃个好的。”

    听到好吃的，欧阳修瞬间坐起身，帅气的脸上浮现一股回味之色，显然是想起正中圆做的肉汤。

    好奇的问道“是什么？”

    正中圆这次也不卖关子，伸手指向背后，欧阳修侧身转头寻着正中圆的手指望去，雪地上四个冰疙瘩。

    “熊掌？”

    东西是他放下的，欧阳修还是记得的。

    正中圆点头，“没错，就是熊掌。”

    欧阳修顿时失望转过身，摇头道“那东西能好吃吗？”

    “到时你不就知道了。”

    正中圆神秘的笑道，虽然他也没吃过。

    不过既然说了中午吃熊掌，那么就得开始处理熊掌，熊掌处理的麻烦，不早处理，中午可能吃不上。

    搬起一个熊掌放进大锅里，正中圆准备先化开熊掌上的冰块，顺便给熊掌褪毛。

    趁着锅里熊掌化冰的时间，正中圆招呼欧阳修将大鼓抬到大棚后面，靠在山崖上。

    看着六米高的大鼓，欧阳修挠头问道“中圆，到现在你还没说这大鼓有什么用呢？”

    正中圆看着欧阳修的眼睛笑道“你真想知道？”

    “嗯。”

    见事情有门，欧阳修心底也是好奇，肯定的点点头。

    “那好，我就让你见识一下它的作用。”

    心情正高兴，正中圆不吊欧阳修的胃口，准备给欧阳修展示一下大鼓的作用。

    从背包里取出两根鼓棒，握在手上，正中圆也不打算敲太重，这毕竟是展示，透露的太多就没新鲜感了。

    双腿跨步，正中圆面对大鼓的鼓面，双手高举红色的鼓棒，左手猛然击下。

    嘣～

    一声沉闷而响亮的鼓声在欧阳修耳边响起，欧阳修不由的吓了一跳。

    嘣～嘣～嘣嘣嘣嘣～

    正中圆越敲越快，沉闷的鼓声刺激着欧阳修的心脏。

    欧阳修只觉自己的心跳在随着鼓声不断的加快，气血上涌，一股刀在手，天下我有的一往无前的气势油然而生。

    恨不得现在立刻与异族大战三百回合，欧阳修顿时明白了大鼓的作用。

    感受到欧阳修的异常，正中圆停下手中的敲打，转身笑道“怎么样？感受到了吗？”

    欧阳修深吸一口气，平复心的跳动，凝重的点点头道“感受到了，这个鼓能够壮大我的气势，让我产生一种一往无前的气势来。”

    听着欧阳修的话，正中圆很满意的点头，“不错，这个就是用来鼓舞士气的。”

    将鼓棒重新收好，正中圆往大棚走去，边走边说道“不过这个还只是半成品，他的作用远不止这点，等以后你会发现它的作用会超乎你的想象。”

    欧阳修神情向往的说道“我期待那一天的到来。”

    于此同时，熟悉的会议室里，陈浩南九人，也听到了大鼓的鼓声。

    操纵破空镜的二中校长马克成赞同道“这东西不错，那声音听的我都热血沸腾。”

    “若是用在兽潮，肯定能够壮大我人族的气势，激发我人族武者的斗志和战斗力。”

    其他校长纷纷点头“是啊！这东西很不错，对兽潮来说是一件不可多得的壮大士气的宝物。”

    “我看这东西好像也不是很难制作，先天境界蛮牛的兽皮，一点黄级宝材和一点玄级宝材就能制作。”

    “若是每面城墙上都有这么一面鼓，我们人族的士气能够提升三成不止。”

    陈浩南沉默不语，黄鑫磊眼中闪过一丝精光，却是说道“不！事情可没这么简单。”

    马克成问道“怎么说？”

    在座的其他人也不由的看向黄鑫磊。

    “那小子刚才说了，这鼓的作用远非如此，那就是还有更强的功能。”

    “再者，正中圆这小子心思鬼精着呢！他既然感用宝材制作大鼓，那么他肯定有后续的计划。”

    陈浩南这时接话，吐出两个字道“超凡！”

    “超凡？”

    听到陈浩南的理解，其他校长猛然摇头，心中不信。

    大鼓虽然是宝材制作，但是超凡兵器是需要刻画荒文的，正中圆一个十八岁毛头小子，怎么可能掌握得了荒文。

    就连他们自己，身为武道金丹境的武者，多年来掌握的荒文也不多。

    黄鑫磊神秘一笑道“那我们就继续看下去。”

    正中圆在学校里的动态，黄鑫磊是都知道的。

    特别是正中圆在出入高中时就往图书馆借荒文的书籍，这点黄鑫磊记忆特别深刻。

    荒文与武道一样，是极为需要悟性的，不过正中圆悟到了多少荒文，黄鑫磊不得而知。

    不过从正中圆一直以来，都是谋而后动，不打无准备的战的情况来看。

    黄鑫磊猜想，正中圆至少是领悟到了荒文，甚至是掌握了一些荒文。

    超凡两个字的出现，使得九人的注意力更为加重的放在了正中圆的屏幕上。

    咕噜噜～

    时间流逝，熊掌表面的冰块融化，待锅里的水沸腾十分钟。

    正中圆皙白的双手不惧沸水的高温，直接在沸水中拿刀剃着熊掌上的黑毛。

    漆黑的熊掌随着黑毛的褪去，露出了底下白白胖胖的肉掌。

    给熊掌修了手指甲，剃完了毛，一个白白胖胖的熊掌就出现在欧阳修的眼中。

    看着白白胖胖的熊掌，欧阳修抵拒的心开始反转，对熊掌的制作开始期待起来。

    噼里啪啦～

    正中圆将剃毛干净的熊掌直接丢在灶上，烧灼熊掌上细微的绒毛。

    一股烧毛的臭味瞬间弥漫大棚。

    等熊掌烧的漆黑，正中圆又重新装了一锅水烧上，等水沸腾，直接在水中刮着熊掌上的黑炭。

    最后，熊掌变得白中带点微黄，但却是彻底的干净了。

    洗干净锅子和熊掌，重新烧水，熊掌冷水下锅，正中圆直接盖上锅盖闷煮。

    忙活了个把小时，正中圆给熊掌褪毛、烧毛又刮灰，几个步骤都在热水里弄的。

    热的身上出了一的汗，这下事情弄完，正中圆不由的松了口气。

    “好了，等煮他几个小时，软烂了调味就成。”

    至于味道怎么样，熊掌正中圆也没吃过，不过应该和炖猪蹄差不多，皮肉软、筋弹。

    看了眼时间，十点半，正中圆估摸着大火煮到一点钟应该就可以。

    趁着煮饭的时间，正中圆起身从背包里那出一根鼓棒，横放在腿上。

    荒文的刻画是需要时间的，白天要外出寻找灵药，晚上又要抵御异族进行修炼。

    空余的时间是真的不多，趁着今天重新回到试炼之地，缓冲的时间，正中圆打算刻画一些荒文。

    鼓棒算是第一次刻画荒文的试验品。

    超凡兵器必修刻画荒文，而超凡兵器威能的高低，与刻画的荒文有着直接的关系。

    单个荒文的威能有限，所以超凡兵器的荒文都是遣词造句，以词语或句子的意义赋予超凡兵器以特定的威能。

    棒子，在前世，正中圆的印象中，世人皆知的有两个。

    一个是黑白无常的哭丧棒，用以摄拿万物神魂。

    第二个就是孙悟空的如意金箍棒，重一万三千五百斤，能大能小，能长能短。

    正中圆心中一合计，将在家里就预想好的诗句，以相对应的荒文在口中诵读，食指催动气血在红木鼓锤上刻画。

    “&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;*^#…”

    正中圆口手同步，嘴里不停念叨着的荒文，听的欧阳修糊里糊涂，一个都听不懂。

    虽然听不懂正中圆念的是什么荒文，但是欧阳修心里清楚，正中圆念的东西肯定不一般。

    随着正中圆每诵读一个荒文，手指以气血刻画的荒文就会在空中具象化，重重威能在荒文中汇聚，随即下落融入到鼓棒中。

    东海县会议室，陈浩南九人看到屏幕中正中圆手指的动作，嘴中念叨着的荒文。

    九人面色无比的凝重，心中已是骇浪滔天，震惊于正中圆掌握的荒文数量和熟练程度。

    哭丧棒动万物哭，天上地下不可阻，一曰摄魂二拿魄，得入棒中上黄泉。

    人间自有真情在，孝子当折杨柳枝，持节仪仗心悲痛，哭丧棒送至亲人。

    魑魅魍魉乱世间，人族血战千百年，万千英魂归故里，柳树无枝枯秃头。

    我意拖此哭丧棒，棒动鼓响送异族，异族死而人不悲，魂飞魄散不可恕。

    杀得异族亿亿万，哭丧棒名传天下，天地一片清气升，无鬼无妖无邪魅。

    自是人族受享万世太平。

    全文共一百五十个字，正中圆早就算好的数量。

    一百五十个字，用荒文刻画，却是用了正中圆两个小时的时间。

    待最后一个荒文融入鼓棒，欧阳修、陈浩南一众人，只见正中圆手中红木的鼓棒瞬间化为白色。

    三个荒文在鼓棒的竿子上浮现：哭丧棒。

