    咳咳咳……

    废墟之中，修罗魔子爬起身来，仍在不断的咳血。

    胸膛之上有一道触目惊心的剑痕，几乎横贯整个身躯。

    “六道剑魔一脉！咳咳……”

    修罗魔子的眼神中此刻充满了忌惮之色，但仍旧不屈的站了起来：“你们果然出世了！”

    “六道剑魔？！”

    苏尘闻言，也是心中巨震。

    这个名号，他已经不是第一次听说。

    对于那位传说中的存在，就连无极圣主都是无比的忌惮。

    而且，据称还是无极剑道和青莲剑道的死敌，甚至是天下剑道的克星！

    不过这还是他第一次碰到，六道剑魔一脉的剑修。

    单以剑道造诣而论，对方丝毫都不比他差，他此前也只是凭借着众多强大手段的配合，才能稍胜一筹。

    然而现在看起来，对方一开始就根本没认真。

    现在才动了真格的。

    “似你这等狗奴才，杀掉一批，很快就能再培养一批，根本无足轻重！”

    “胆敢反抗，就是形神俱灭，永世不得超生！”

    天刑巡察使冷冷的说完，便再一次扬起了手中之剑。

    “保护殿下！”

    “结阵！”

    所有的修罗铁骑，在那森冷的剑光照耀下，都胆战心惊。

    但他们毕竟训练有素，杀人如麻，此刻还是很快做出了反应，聚在一起，结成了征伐战阵。

    吼吼吼……

    铮铮铮……

    异兽开始嘶吼，旌旗舞动，刀剑争鸣。

    三百修罗铁骑，顷刻间就化作了一头钢铁巨兽，释放出滔天杀气，开始向前发动冲锋。

    轰隆隆！

    大地在猛烈的震颤，天穹都摇摇欲坠，铁蹄所过之处，万物沦为齑粉。

    可怕的冲击力，带有一股极强的毁灭大势，好似星河陨落。

    “这……好恐怖的杀气！”

    “修罗铁骑曾碾碎过圣地之门，踏平了西洲荒漠，果然名不虚传！”

    燕无双和李云霄等人，都看得心惊肉跳。

    面对这等强大的攻势，任何半圣都会被轻易撕碎，就连圣人见了都要皱眉头。

    这和苏尘此前所遇的十余位修罗铁骑，威势完全不在一个档次。

    数量的叠加，使得征伐战阵的威势，得到了成倍成倍的暴涨。

    就算是真龙之体也绝对挡不住，会被踏成肉泥。

    “八百铁骑可屠圣！”

    “这三百铁骑就算无法逆天伐圣，但也能够和圣人叫板一二了！”

    苏尘呢喃自语道。

    然而首当其冲的天刑巡察使，却是怡然不惧。

    “萤火之光，也敢与皓月争辉？”

    一股沛然的圣力爆发，衣袍鼓荡之间，显现出天刑巡察使的六只手臂，每一只手上都抓着一柄锋芒毕露的战剑。

    “六只手臂？”

    “人类怎么可能长成这样？”

    青竹等人也都是惊奇不已。

    天刑巡察使虽然带着面具，但确确实实是人类无疑啊。

    “血脉之力和圣力凝聚而成……似乎和天魔解体大法有些类似。”

    苏尘看在眼里，也是露出了一丝异色。

    自得到天魔解体大法之后，闲暇之余，他也经常参悟，此刻从对方的身上又看到了一丝别样的意境。

    呼哧哧……

    天刑巡察使手中的六柄战剑同时扬了起来，战剑铮鸣之时，后方空间破灭，一道又一道巨大的漩涡浮现出来，吞吐出一股股极为可怕的神秘力量。

    “六道轮回剑，杀！”

    天刑巡察使一声大喝，六剑突然合一，继而斩出无比可怕的一剑。

    噗噗噗噗……

    剑光所过之处，三百铁骑顿时分崩离析，灰飞烟灭。

    “这……”

    “竟然恐怖如斯！”

    众人大惊。

    毫无疑问，这是能够屠圣的一剑！

    刚才一瞬间，所有人都感受到了一股前所未有的恐怖杀机，仿佛有生死轮回之力笼罩，要将他们的灵魂投入轮回，身死道消。

    嗖！

    就在这时，一座豪华的战车直接撕裂空间而去。

    “六道剑魔一脉，咱们走着瞧！”

    一向自负的修罗魔子，此刻只丢下了一句狠话，便逃之夭夭。

    看得出来，他的那架战车并非凡品，拥有撕裂空间遁逃的力量，赫然是圣器座驾。

    所以就算是天刑巡察使，也追之不及。

    现场顿时安静了下来，死寂一片。

    几乎就是一转眼的功夫，各方强者尽皆陨命，三百修罗铁骑灰飞烟灭。

    天刑巡察使的恐怖实力，让所有人都心惊肉跳。

    这样的强者，谁能抗衡？

    唰！

    冷漠的目光投射过来，仿佛出自于死神，带来无穷的杀机和恐怖。

    化身六臂剑魔的天刑巡察使，终于盯上了苏尘等人。

    “你对她还真是情深义重，居然没有逃？”

    天刑巡察使瞥了一眼消失在废墟中的叶倾城，继而对苏尘说道。

    其他人都重伤在身，而且手段有限，逃也逃不掉。

    唯有掌握空间瞬移的苏尘，若是拼尽全力逃跑，他还真不一定能够拦得住。

    “苏公子，你快走吧！”

    “公子，求您了，快逃，别管我们了！”

    此刻，青竹和兰香等人都意识到了不妙，纷纷诚恳的劝说道。

    尤其是青竹，此刻更是满心愧疚。

    她自作主张请苏尘前来相助，是为了以防万一，而苏尘也确实起到了巨大的作用。

    但此刻已然无力回天，她绝对不想连累苏尘陨落于此。

    “都住嘴！”

    苏尘冷喝一声，顿时把青竹等人吓了一跳。

    “我万里迢迢而来，就是为了对付你们这些天刑宗的鼠辈，为何要逃？”

    苏尘语气强势而又决绝的说道。

    “就凭你？”

    天刑巡察使都下意识的嗤笑出声。

    “不止是我。”

    苏尘话音刚落，大地直接崩裂。

    “奶奶个腿儿的，敢打你龙大爷！”

    灰头土脸的黄皮贱龙窜了出来，从面门到肚皮，都有一条很深的剑痕，虽然没有破皮，但却凹陷的很深，看起来极为搞笑。

    “嘶……这条肥泥鳅还真是皮糙肉厚！”

    李云霄看在眼里，也不由得啧啧称奇。

    换作是他，恐怕早被天刑巡察使一剑劈成两半了。

    “小子，给龙大爷弄死他狗日的！”

    怒火冲天的黄皮贱龙，大手一招，八荒地脉之力再次升腾而起，又化作一条土黄色的大地巨龙咆哮起来。

