    “噬虫回归！”王炎看见疯涨的能量点高兴坏了，果然是杀人放火金腰带。

    完美地将天泉城洗劫一空，摧毁了三大家族的驻地和中坚力量，甚至是洗劫了城主府金库。但王炎仅仅高兴了一会儿就被黑衣人打晕了。

    黑衣人移动速度很快，超级卫星根本就来不及提醒他，幸好对方不是想要杀死他，否则他早就GAMEOVER。

    “大叔，在没有实力前，你应该使用替身！”

    王炎虽然晕了过去，可是意识仍然可以在识海中活动，这就是他的识海的好处之一。

    “到底是谁？城主派来的人吗？”

    黑衣人打晕了王炎，然后立刻用冰封符将他冰冻住，使他处于一种冬眠状态，这是一个做事很谨慎的人，打晕了他仍然不放心还要加一道冰封符。然后黑衣人收起了他的超级本和储物袋（杀死老妪获得的），接着抬起冰封的他一个闪身出了天泉城。

    “这速度，至少是元婴期修为的高手。”王炎通过丫头的叙述知道外面发生的情况，“看来此人不是城主府的人，要不然也不会如此偷偷摸摸地把我劫走。”

    黑衣人带着王炎很快来到城外，召出一只飞行灵兽，然后乘坐它立刻飞离天泉城，拥有飞行灵兽一般都属于宗派势力。

    “究竟又是什么势力在关注我？”识海中王炎思索着，“原本以为天泉城赵家这个幕后黑手已经纠出来了，没想到又跳出一个势力而且还被他们抓住了我的真身。”

    “禀告宗主，王炎我已经抓住而且冰封住了，这次确保是他的真身。”来人通过传音符在联系他的上头势力。

    “记住王炎此人特别狡猾而且危险一定要冰封带回宗派，将他的随身物品都另外放置千万不要让他有接触的机会。”传音符里的声音说道。

    “领命！”来人说完后关闭了传音符。

    “原来是一个宗派，而且还知道我的不少秘密。”王炎猜到对方的目的，“是对我的超级本感兴趣，想通过我挖掘出我背后不存在的势力吗？”

    王炎还是第一次被人冰封后放在鸟背上飞行，通过丫头描述感觉就想一具尸体。

    “丫头，能测算出我将要达到的目的地吗？”

    丫头自然可以利用卫星观测，不久便回答说：“飞行方向上没有出现超级本的信号，暂时不知道目的地。”

    “我也只有超级本能够让对方看上眼，可是竟然没有超级本的信号，要么对方没有超级本要么就是对方屏蔽了超级本的信号”王炎觉得对手不简单，能够猜到超级本会对方产生信号看来也是做了深入研究的。

    “丫头，如果有类似封印之地的那种环境，超级本的信号是不是就无法被卫星采集到了”王炎问道。如果能提前知道对方的情况，他也可以提前做好脱身准备。

    “的确有这种情况”丫头回答说，“而且这种空间屏障能够阻挡炎黄造化鼎对外发布信号，上次的商城系统中断就是因为这种空间屏障的阻挡。”

    “丫头，立刻想办法解决这个问题。”王炎感觉到忽视了一个大问题：“幸好个人商铺系统暂时没有发生特殊地点的物品传送，否则一旦传送失败个人商铺系统的信誉度就受到打击。”

    丫头做为造化鼎的器灵很快就找到了解决方案：“根据九龙大陆的特殊性可以将卫星的信号进行波长强化处理，初步推算可以穿透像封印之地那种屏障。”

    “储物袋之类的储存空间是否也可以穿透？”王炎问，如果有人把超级本收进了储物袋是不是也无法采集到信号。

    “完全可以穿透储物袋，穿透强化的数据计算是以封印之地屏障为标准的，它是我迄今为止发现的最强屏障。”

    王炎忍不住问道：“那为什么不一步到位，将信号强化更高一些。”

    “能量不足的原因。”丫头分析道，“将卫星信号强化到可以穿透封印之地需要1亿能量点，如果强化到可以穿透不同空间则需要1000亿能量点。”

    “我勒个去啊”王炎快哭了，“洗劫完天泉城所得的能量看来只能用在强化卫星信号上了，我说丫头你是不是计算好了我有多少能量点啊。”

    “是的，大叔。我经过的最合理的计算。”丫头回答说。

    “......”

    王炎彻底无语了，炎黄造化鼎这个能量吃货他早就知道。不过超级卫星信号升级是迫在眉睫的事情，让丫头负责卫星的信号升级工作后，他就闭眼休息了。

    这一睡就是五天，等王炎被丫头叫醒时，他已经位于九龙大陆中心的位置了。九龙大陆越是靠近大陆中心灵气越浓厚，当然对应的宗派也越发强大。

    “大叔，根据计算，我们飞行目的地应该是一个叫问天宗的势力范围，宗派内有杂役弟子30万人，外门弟子10万人，内门弟子3万人，传承弟子5人。宗主雁北天，合体中期修为。宗内有十大长老都是分神期修为，整体上看问天宗属于中型宗派。”

    “怎么获得如此详细的数据”王炎好奇的问，“人数可以通过卫星观察，但是宗派宗主和长老的实力又从哪里知道的啊？”

    “大叔不是想把九龙大陆开发成网游吗？我一直都在收集这个世界的信息，问天宗的信息是有人上传到服务器上了，似乎是一个问天宗的弟子。”

    王炎一听也乐了：“果然是不怕神一样的敌人就怕猪一样的队友，等到九龙大陆公测时。这个大陆对我估计已经没有秘密可言了，到时候那些宗主我也要让他们也成为我的网民。”

    丫头可不理会王炎的YY，继续说道：“问天宗做为中型宗派一直都主张对外扩张，隐世不出的高手有两位，据说已经都是大乘期修为，看来问天宗是想把自己发展成为大型宗派。”

    “一个有野心的宗派不好对付，看来他们是看中我背后的势力了”王炎自言自语，“不马上提升实力看来是不行了而且还要尽快组建一个势力，哪怕只是一个空壳势力。”

    丫头搜索完九龙大陆的地图，说：“大叔，现在没有适合发展势力的驻地。资源较好的地方都有类似问天宗这么的势力存在，我们除了掠夺无法找打合适的驻地。”

    千万年来宗派之间相互竞争淘汰，剩下的都是强大的存在。王炎想要在这些势力头上动土估计有些不靠谱。偏僻的地方，资源少，灵气稀薄，根本不会有人愿意加入的。

    “大叔，挟持你的人正在联系宗门，似乎目的地要到了”丫头打断了王炎的思绪。

    王炎把驻地的事情暂时放到一边，问道：“我们现在已经到达问天宗的地盘了吗？”

    丫头查看了一下地图，回答说：“没有，这里只是问天宗的一个附属势力朝天宗。”

    王炎笑了笑：“朝天宗？把我放在附属势力地盘上到底想对我做些什么呢？”

    思索间，冰封的王炎已经被人托起从飞行灵兽身上下来，很快朝天宗来人将王炎拖走。双方似乎约定好了，没有说过一句话。

    朝天宗的人将王炎带到后山一处偏僻的山洞中放下，此处是某人的修炼之地。

    “秦长老，朝天宗弟子奉命将此人带到！”

    秦长老睁开眼睛望了一下被冰封的王炎，朝那弟子问道：“路上可有人看见？”

    “秦长老放心，朝天宗上下哪怕宗主都没有发现。”

    “好！”秦长老身上突然气息一震，漫天的威压立刻冲向了那个弟子，那弟子仅仅闷哼了一下就倒地身亡。

    王炎听着丫头的描述自然对外面发生的事情一清二楚，对于秦长老的突然发难，他也是摸不着头脑。

    “丫头，可有秦长老的资料？”

    丫头查阅了一下数据库：“此人是问天宗十大长老之一，分神期修为，主修神识！”

    “问天宗长老在朝天宗的地盘上杀了朝天宗的弟子，这剧情是什么展开？”

    秦长老杀了那弟子后，随手挥出一道火焰就将那弟子的尸体焚烧的一干二净，剩下点灰烬再一扫袖子立刻也消散不见了，一看就知道此人经常干一些杀人灭迹的事情。

    毁尸灭迹后，秦长老没有立刻给王炎解封而是拿过他随身携带的超级本和储物袋。超级本除了主人外是打不开的，但是这秦长老不知用了什么方法变成了王炎的模样，轻易就骗过了系统。

    “丫头，下次系统更新要提高安全措施，这个世界果然神奇，竟然可以变幻成他人模样。”王炎也忍不住感叹道，“如果有杀人后盗取指纹，甚至是眼珠子的，超级本就不安全了。幸好这个秦长老没砍掉我的手掌获取指纹。”

    秦长老打开超级本后首先登陆的是传奇世界，因为和超级本绑定的关系所以登陆传奇世界用不着账号密码，他熟练的进入游戏打开好友列表开始查看。

    “他究竟想干什么？费了这么大的功夫就是为了盗我的传奇账号？”王炎疑惑不解。

    王炎传奇游戏账号没什么特别的，就一道士职业，等级和装备都是中等水平。好友栏里的玩家也算不上好友，只是有时候散布消息随手添加的，因为传奇只有一个游戏区加上程度火爆所以全部好友都在线。秦长老浏览了片刻，立刻找了一个玩家聊了起来。

    “从万里之外把我劫持过来，然后又对我的超级本上的游戏这么感兴趣，这到底是哪个游戏发烧友想对付我啊？”王炎开始吐槽，“我不记得在游戏中有杀过哪个大神啊！”

    过了一会儿，秦长老停了下来似乎确定了什么事情，拿出了一个手机。

    “诺基亚砖头手机！”王炎都吃了一惊，那可是他当初兑换出来提供大夏国使用的手机，“为何手机会出现在这里？”

    PS：另一本《超级魔术仪》同样求关注，拜谢~~~

