    第224章 醒来

    月神几人愣了一下，“那么快，你找的人靠谱吗？”

    时间神怀疑的看着命运，实在不是他不想相信她，而是命运是个特别怕麻烦的人，如果那个能量团被一些不怀好意的人拿到，到时候再去处理可就麻烦了。

    被三双怀疑的目光注视，命运有点恼羞成怒，“干嘛，我眼光还是很好的，这么重要的事我怎么可能随便解决嘛！”

    “那你给谁了？”月神捂着嘴轻笑。

    “就给和太阳在下界一起长大的那只兔子了。”

    “魂兽？”空间神指骨修长的手在桌上点了点，“不过一只十万年修为的魂兽，你确定她能够完全吸收那里面的能量？”

    命运挠了挠头，“她能不能完全吸收我不确定，但她一定会拼尽全力的。”

    随后两手一摊，“那总比给个什么都不知道的人强，这只兔子最起码我能保证后续不会出现什么问题。”

    “兔子？那只兔子好不好看？”时间神眨着眼一脸期待的看着命运。

    对于时间神的尿性让命运撇了撇嘴，“放心放心，没你好看，你是神界最好看的神了。”

    月神捂着嘴噗嗤一声，伸手就摸了摸时间神毛茸茸的脑袋，“我们小时长的这么好看，怎么可以有人比的过你。”

    时间神脸上瞬间染上红晕，抬手摸了摸鼻子，“月姐姐就知道打趣我。”

    “谁让我们小时最可爱呢！”月神弯了弯眸，一脸笑意。

    躺在床上的唐思抬脚就把盖在身上的被子给踢下了床，翻了个身，整个人跟只蛆一样在床上动来动去。

    最后，幸运的掉在了地上的被子里，一脸懵逼的撑着地坐起来。

    抬手揉了揉眼睛，金色发丝从身前滑落，舒服的伸了个懒腰。

    白色的吊带从肩上滑落，唐思扶着床站了起来，疑惑，“这一觉怎么感觉睡了很久似的。”

    在唐思晕倒之前，空间神直接把她在下界所有的记忆全部封闭，只留下和神界有关的事情。

    所以唐思才觉得之前那段时间好像睡觉一样，陷入沉睡。

    “也不知道月姐姐他们在哪里。”想到月神之前在她和时间神的日日撒娇卖萌下才答应做的鲜花饼就口水直流。

    直接朝门外走去，白细脚踝处的铃铛随着她的走动，叮铃响了起来。

    白嫩的小脚踩在草地上，略微痒的脚趾微勾，直接跳到一旁的石阶上。

    白色的裙摆被轻风吹的飘动，抬手扒拉了一下被风吹的乱了的头发，直径往月神灵园走去。

    他们几个一般有事的时候才会前往神殿，平时都是去月神的灵园里蹭吃蹭喝，尤其是命运和时间神，简直就跟两个大饭桶一样，不论月神做多少都能一扫而空。

    她和空哥哥还有月姐姐都抢不到几口，幸好月姐姐会带他们开小灶，不然她真保不准哪天就把他们两个套麻袋里打一顿了。

    轻轻推开篱笆门，踩着掉落在地上的叶子走了进去，绕了好一圈才找到了他们的所在地。

    (本章完)

