    巴雷特眉头一皱盯着面前眼泪哗哗的罗宾道：“你怎么会在这里？”

    小罗宾不停的擦着眼泪没有理会巴雷特。

    一旁的绮琴上前担忧的看着巴雷特道：“船长，你没事吧？有没有受伤？”

    巴雷特摆手笑道：“你船长我多么慎重，怎么会有事。”

    绮琴闻言松了一口气看向罗宾叹道：“她是我们在海上碰到的，那时她坐在一个小木船之上，我怕她一个小女孩一个人在大海上在出些意外就让她上了船。”

    巴雷特眉头一皱看着面前的罗宾不知如何是好，毕竟要知道罗宾遇到路飞等人前的经历是非常凄惨的。

    带上她？巴雷特摇了摇头，虽然前世他比较喜欢罗宾这个角色，但是现在的他对于女色没有什么感觉，就算是波雅汉库克站在他面前他最多也是惊讶一下。

    而且现在的他有了陈朗送给他的解读历史正文的书已经不需要历史学家帮忙解读历史正文了，如果没有书巴雷特可能就留下罗宾这个翻译了。

    绮琴看着低头沉思的巴雷特询问道：“船长，奥哈拉岛怎么样了？”

    巴雷特摇头沉声道：“被击沉了。”

    当然巴雷特不能说是自己干的。

    正在哭的小罗宾闻言哭的声音更大了。

    绮琴见状连忙上前安抚了起来，还不忘责怪的白了巴雷特一眼。

    巴雷特眉头一挑，好家伙，这跟自己有什么关系？是你问的好吗！

    巴雷特看着渐渐暗下来的天空叹道：“我去做晚饭，朱厌，顺着海上的冰道前进！”

    掌舵的朱厌点头道：“是，船长！”

    就这样极恶之狼号顺着青雉划出来的冰道向前驶去。

    正在做饭的巴雷特脑海中闪过许许多多安排罗宾的方法，送到夏琪雷利那？香波地群岛离着海军总部和世界政府那么近巴雷特可不觉得雷利能够保下她。

    给她按照原著一般扔岛上就走？估计不用绮琴说他自己都有些于心不忍，毕竟再怎么说现在的罗宾就是一个八岁的小女孩。

    叹了口气巴雷特呢喃道：“走一步算一步吧。”

    做完饭巴雷特端着两大盘子食物来到了甲板上。

    除了海浪拍打船身的声音周围静的出奇，甲板上绮琴抱着哭累了睡过去的罗宾目视前方不知道在想什么。

    一旁巴雷特看着绮琴的目光身子一颤，他突然想起来绮琴和罗宾的遭遇是何其的相似，父母幼年消失，家乡的剧变……

    也许是曾经的遭遇让绮琴对现在的罗宾感同身受，对于罗宾也格外的注重温柔起来。

    绮琴回过神转头看见巴雷特小声道：“船长，你们先吃吧，我抱着她待会。”

    巴雷特放下食物半蹲在一旁看着眼角含着泪水睡着的罗宾轻声道：“带她去船舱内休息吧，别被海风吹出病来。”

    绮琴点了点头小心翼翼抱起小罗宾朝着船舱走去了。

    这时老神的雷克突然来到了巴雷特身旁，歪了歪狼头冲向了绮琴的方向，示意巴雷特想好怎么安排这个小女孩了吗？

    巴雷特愣了片刻后摇头沉声道：“不知道。”

    雷克叹了口气低头吃起了食物。

    巴雷特跟着叹了口气转头看向掌舵中的朱厌道：“朱厌开饭了！”

    朱厌挠了挠头憨憨笑道：“船长你们先吃吧，这会风有些大我怕偏移航向。”

    巴雷特无奈笑了笑道：“好，吃完我去掌舵。”

    “好的，船长。”

    ……

    清晨，巴雷特控制着极恶之狼号缓缓靠近了青雉标记出来的小岛。

    巴雷特看着人头攒动的码头眉头微皱，很想象八岁的罗宾是靠着怎样的毅力划到这座小岛的，要知道昨夜他可是控制着极恶之狼号全速前进都花了一整夜的时间才到。

    “谢谢…”

    巴雷特闻言转过身看着站在船舱门口的罗宾愣道：“这么早就醒了吗？”

    罗宾点了点头道：“谢谢你们把我带到这里，请您帮忙替我向绮琴姐姐说一句谢谢，我就不打扰你们了。”

    说着罗宾就准备下船。

    “等一下！”

    巴雷特在后面连忙叫住了罗宾。

    接着巴雷特来到罗宾身旁将一个电话虫和一些贝利交到了罗宾手中沉声道：“很抱歉，我并不能带着你跟我们航行，但是如果遇到了危险就拨打这个电话虫，然后拿着这些钱一定要照顾好自己，记住我的名字道格拉斯?巴雷特！你可以以我的名号活下去！”

    罗宾愣愣的接过巴雷特递来的电话虫与贝利点了点头躬身道：“谢谢……”

    巴雷特将船板放到码头上就这样静静的看着瘦弱的罗宾下船消失在了人群之中。

    船舱门被重重推开，绮琴一脸紧张的看着站在甲板上眺望的巴雷特焦急道：“船长，你看见罗宾了吗？！”

    巴雷特看着攒动的人群沉声道：“她离开了。”

    绮琴身子一颤盯着巴雷特沉声道：“船长，你为什么不拦着她？”

    巴雷特淡淡道：“这是她的选择。”

    绮琴闻言盯着巴雷特怒声道：“船长！她只是一个八岁的孩子呀！你让她怎么活下去？！”

    巴雷特突然转过身弯腰抱住绮琴沉声道：“我知道，但是这就是她的命运，未来的她会遇到真正属于她的伙伴。”

    绮琴双眼含着泪水双手无力的拍打在巴雷特宽阔的胸膛上哭声道：“为什么！为什么要让我的经历在她的身上重演！”

    巴雷特缓缓松开绮琴笑道：“不会的，因为她将以我的名号在这片大海生存下去！”

    ……

    海军总部—马林梵多

    战国收到屠魔令传回来的消息气的一夜没睡觉怒声道：“巴雷特！巴雷特！又是他这个混蛋！”

    鹤坐在一旁笑吟吟道：“真是不可思议，现在的他到成了世界的关注中心。”

    战国咬牙切齿道：“继续提升这个混蛋的赏金，这个混蛋的行踪飘忽不定根本无法捕捉他的行踪方向不然我一定要亲手将他关进推进城！”

    不过最让战国感觉到头疼的是巴雷特的实力，要知道库赞、萨卡斯基都是海军中流传的三大怪物之一，如今两个人联手都没有打的过巴雷特可见巴雷特的实力到了何种地步。

    战国估计巴雷特已经有了当初金狮子的实力要想彻底击败他必须他和卡普联手。

    一想到卡普战国怒骂道：“卡普这个混蛋为什么又休假了？！”

    鹤在一旁笑道：“说是想家了，回家看看。”

    “混蛋卡普！！！！”

    偌大海军总部响彻着战国的怒吼。

    “大事件！极恶者—道格拉斯?巴雷特袭击屠魔令！！！”

    “极恶者—道格拉斯?巴雷特悬赏四十二亿三千万贝利！”

    罗宾拿着手中的报纸铮铮的看着上面的大事件新闻呢喃道：“以他的名号活下去吗……”

    驶离小岛的极恶之狼号气氛异常的诡异了起来。

    正在掌舵的巴雷特看着一直盯着自己的绮琴尴尬道：“能不能不要一直盯着我，你不是说不生气了吗……”

    绮琴嘟着嘴沉声道：“不能，除非你在抱我一下！”

    “呃…能不能不抱…”

    “不能！”

    雷克趴在甲板上看着上面打情骂俏的二人深深叹了口气，转身撇了眼毫不在意大吃特吃的朱厌再次深深叹了口气，此时的雷克突然想念它曾经的那些小母狼了。

