    杨济帆走进来，身边还跟随着几个工作人员。

    这些工作人员穿着防护服，戴着手套，抱着几个密封的器皿。

    大家的目光都汇集过来，不知道这里面到底是何物。

    工作人员摆放的间歇，杨济帆拿起话筒，开口道。

    “光是交流上古文明残篇，未免太单调无趣，这次，刚好出土了几件远古文物，所以借来，请大家帮忙鉴定一下。”

    “这次鉴定，旨在交流，并非比试。”

    “不过，宝物主人说了，谁若得分最高，他会将其中一件宝物赠予优胜者。”

    “宝物的价值，那就仁者见仁智者见智了。”

    此话出口，双方都被吸引了注意力。

    中海大学这边，都是暗喜，终于来了个大家擅长的项目，不用输得那么难看了。

    而西方考古队，完全就是无所谓的态度。

    马歇尔道：“好，我们同意，那就先娱乐娱乐，最后比试古文明残篇吧。”

    见双方都没有意见，杨济帆开始宣布规则。

    双方各自挑选出三人，可以单独研究宝物半个小时。

    半个小时后，答题。

    胜负由提供宝物的主人判定。

    西方派出的是马尔斯库克以及一名叫米娜的美女。

    这美女虽然没有艾薇儿那么漂亮，但也是模特级别的火辣美女。

    往哪里一站，电眼勾魂，双方男生瞬间就没法淡定了。

    苏洛等女生，顿时脸色难看，翻起了白眼。

    中海大学这边，自然是任狂担当主力。

    杨济帆直接给他配了两个美女助手，苏洛和田雨欣。

    这两人心中好一阵忐忑。

    她们只是考古爱好者而已，和西方经验丰富的精英完全没法比。

    “听说马尔斯和库克曾经横穿欧亚大陆，到处冒险，探索过很多不为人知的秘地，甚至连金字塔都研究过。”

    “他们见多识广，我们三个新手，能行吗？”

    苏洛低声道。

    她甚至怀疑，杨教授派三人出战，是不是想故意输掉。

    田雨欣也道：“是啊！我们连个普通的小墓都没有盗过，都是纸上谈兵。”

    任狂道：“别急，先看看再说，我看的书多，应该没问题。”

    两女顿时不知道说什么好了。

    看样子，任狂也是个新手。

    马尔斯得意的看向任狂，道：“任狂同学，我看根本就没有可比性，据我所知，你前几年都在监狱度过，甚少接触古文物，”

    任狂淡淡道：“看来你对我了解得很深嘛。”

    “你的信息，一目了然，我不费吹灰之力便了解得清清楚楚。”

    马尔斯得意的道：“在家族时代，你一个被驱逐出家族的浪人，能混成这样已经不错了，但可惜，蝼蚁终归是蝼蚁，无论怎么努力，都不能改变本质。”

    任狂道：“我们龙国有一句话叫坐井观天，讲的是一只青蛙在住在井里，便以为世界只有井口大，马尔斯先生，你应该不会是那只青蛙的同类吧。”

    马尔斯眼神一眯，冷笑道：“谁是井底之蛙，比过才知道，让你们先看。”

    根据规则，双方都有半个小时的研究时间。

    但，明显先看的人占有优势。

    因为，他们多半个小时来思考答案。

    苏洛大喜，正要点头答应，任狂却是摆摆手。

    “不必，你们远来是客，还是你们先请。”

    马尔斯并不领情。

    他非常高傲，压根看不起任狂三人。

    苏洛开口道：“任狂，行了，考古又不是玩游戏。”

    任狂耸耸肩，道：“看在美女的面子上，我们就勉为其难先看吧。”

    众人被雷得外焦里嫩，说不出话来。

    任狂却不管这么多，径直走上去，揭开了玻璃罩子。

    第一件宝物，居然是一件才出土不久的面具。

    这面具非常有特色，龙国人一旦见到，都会脱口而出，三星堆出土的面具。

    实在的类似的面具见得太多了。

    苏洛和田雨欣也都露出了笑容。

    至少，中海队不会因此被零封。

    任狂却是微微皱眉，凑过去，仔细观看起来。

    马尔斯笑道：“贵国这考验也未免太简单了，这是对我们智商的侮辱，三星面具，难道我们会不认识？”

    米娜和库克也都笑了起来。

    任狂微微一笑，不置可否的掀开了第二个玻璃罩。

    这次出现的，是个青铜鼎。

    这种祭祀用的青铜小鼎，并不罕见。

    龙国至少出土了上百件。

    这幕后老板却拿出这样一件来鉴定，实在让人有些无语。

    任狂揭开第三件面罩。

    众人却是齐齐一怔。

    这第三件罩子里，居然并非一件宝物，而是三件。

    三根手指粗细，长达八寸的梭形青铜器，不知道是何物。

    任狂的呼吸却是为之一窒。

    他死死看着三根青铜长梭，眼神前所未有的明亮。

    苏洛低声道：“任狂，你认出这是什么东西了么？”

    任狂沉声道：“差不多，但这和我印象中看到的那件东西，外形有很大差异，不应该这么粗大才对。”

    田雨欣道：“这应该是一种暗器吧。”

    任狂一怔：“何以见得？”

    “你看，这梭形，尖端锐利，很适合扔出去伤人。”

    田雨欣啧啧赞叹：“我华夏文明，源远流长，古武之风，盛极一时，这肯定是武林高手所用的独门暗器飞梭。“

    任狂嘴角抽动了几下，有些哭笑不得。

    后面，马尔斯等人也是露出了疑惑之色。

    实在是这种梭形的宝贝，还是第一次见到。

    谁也不知道这到底是什么玩意，有何用途。

    苏洛和田雨欣开始围绕着三个罩子的宝物，开始鉴定起来。

    拿起放大镜，像专家一样。

    有模有样。

    而任狂，却是站在一旁，根本就没有上前触摸的打算。

    马尔斯道：“任狂，半个小时内，你们可以采取任何手段，我们不会介意。”

    任狂淡淡道：“不必，我们已经有答案了。”

    众人哗然。

    他就站在一旁看了几眼，就有结果了？

    库克冷笑道：“你至少学学你的两位同伴，拿起来抚摸一下，也好证明你确实努力过。”

    任狂哈哈大笑：“我任狂鉴宝，根本无需上手，看一眼，便知玄机。”

    任狂说完，直接走回座位，闭目养神。

    马尔斯冷哼：“装，继续装。”

    对于任狂这种装比的行为，他嗤之以鼻。

    中海考古系的同学们，也是神情怪异，有些怒其不争。

    任狂这不是瞎搞么？

    就连杨教授，也做不到看一眼就知其奥妙的地步吧。

    苏洛和田雨欣两人脸色有些发烧。

    众目睽睽之下，两人只好硬着头皮，把时间混满。

    实际上，两人就算用放大镜，也没看出所以然。

    尤其是上面的古文，在她们眼中，完全就是天书。

    半个小时很快过去。

    苏洛和田雨欣回到座位。

    马尔斯等人开始研究。

    “你们看出什么没有？”

    宋雅问道。

    苏洛脸色一红，弱弱道：“学姐，我们什么也没看出来。”

    “不过，第一件可以确定为三星堆出土的面具，距今大概三千五百年。”

    田雨欣讪讪道：“我觉得，第二件青铜器是秦国大祭所用。”

    “至于第三件，我猜是当时的部落长老所使用的暗器。”

    宋雅看向任狂：“你觉得呢？”

    任狂微微一笑，道：“既对，又不对。”

    众人都是精神一震，凑近过来，想听任狂不同的见解。

    任狂却是闭口不言。

    苏洛没好气的道：“卖什么关子，赶紧说。”

    任狂道：“不要着急，等会再说，现在以免被人偷听。”

    宋雅也有些无奈的翻了个白眼。

    这家伙，分明是故意吊人胃口。

    这就是他的泡妞手段么？

    勾起女生好奇心，然后再抖机灵，以此来吸引女生的注意力。

    她宋雅，才不会上当。

    不过，苏洛和田雨欣却是欲罢不能。

    田雨欣直接从后面勒住了任狂的脖子，威胁道：“赶紧说，不然勒死你。”

    任狂道：“大庭广众之下，你这动作很容易让人误会的。”

    田雨欣毫不在乎：“少废话，谁让你故作神秘的。”

    任狂看着白飞等人怪异的目光，不由苦笑起来。

    “你放开，我说便是。”

    田雨欣得意的冷哼一声，松开了任狂。

    她这彪悍的行为，实在让任狂有些吃不消。

    这小妮子，难道不知道男女授受不亲么？

    苏洛道：“第一件古物，我们应该鉴定正确了吧？”

    “我说了，既正确，又不正确。”

    任狂见苏洛眼神要吃人，连忙笑道：“你们难道就不看面具下方的符号么？”

    苏洛皱眉：“你说的是那个下面像八卦，外围像个火圈的符号？”

    田雨欣道：“这个符号，之前出土的文物中，倒是第一次出现。”

    任狂看向宋雅，意味深长的道：“如果宋雅学姐上台，肯定第一时间就能认出。”

    宋雅道：“没错，这是玄机门的部落图腾。”

    她深深看了任狂一眼，道：“玄机门盛行之时，正是战国时代。”

    “距今应该在两千八百年到三千年左右。”

    苏洛道：“第二件呢？”

    任狂耸耸肩，笑道：“你没看青铜鼎上写着玄武两个玄机文么？当然是玄机门用来祭祀的神器。”

    田雨欣不死心的道：“第三件呢？应该错不了吧？”

    任狂摇摇头：“等会你就知道了。”

    几人信心大增。

    看向任狂的目光，也有了一些不同。

    任狂，并非吹牛，连这种冷门的部落文字，都能认识。

    半个小时很快过去。

    西方考古者们，脸色有些僵硬的回到了座位，开始提交答案。

