    “中医讲究望闻问切，您看上去精神抖擞没有任何问题，但是您的呼吸却有些紊乱，而且走路的时候，仿佛很是吃力！”叶君临轻声说道：“所以我想应该是您是生病了！”

    “可是你刚刚说的是顽疾！”

    “一般而言，生病虽然也会出现类似的情况，但是右手却不会轻颤，虽然幅度不是很大，但您确实时不时的就会轻颤几下。”叶君临头头是道的分析：“除了顽疾之外，我实在是想不到其他的了。”

    钱学林两眼冒光的望着叶君临，显得无比激动。

    钱学林身上有顽疾的事情，知道的人不多，而且近些年来，钱学林一直都在遍寻名医，想要医治好自己身上的顽疾，始终都没有任何的用处。

    所有医生在给他检查过后，都说他的身体很健康，只有钱学林自己知道，他根本不健康，他有病，奈何无数医生都检查不出来。

    这让钱学林也慢慢的放弃，想着能够活一天是一天，但却没有想到会遇到叶君临。

    最重要的是叶君临一眼就看了出来，他身上有顽疾。

    而冷凝霜则是静静的坐在旁边，从始至终都没有开口，不过她在看向叶君临的目光中却充满了好奇。

    这家伙的医术到底谁教的？

    “那你可知道我这是什么病？”

    “钱先生，您要是信得过我，我先给您把把脉！”

    钱学林没有任何的废话，直接将右手伸过去。

    叶君临摸到钱学林的脉搏后，心头微微一颤。

    因为钱学林的脉搏很是紊乱，就像是毫无规则的海浪般，时而平静时而波涛汹涌，很是渗人。

    叶君临无法想象，钱学林是怎么控制住这紊乱的气息，从而正常出现在人前的。

    可以想象的是，钱学林肯定没少受罪。

    “钱先生，把您左手在给我一下！”

    当叶君临摸到钱学林左手的脉搏时，眉头再次皱在了一起。

    因为钱学林的左手脉搏无比正常，根本没有丝毫的端倪！

    但是下一刻，叶君临的脑海中立即浮现了一连串的信息。

    中毒，导致体内经脉五脏六腑都受到不同程度损害，需要使用两仪针救治。

    “钱先生，你发病的时候，是不是浑身上下抽搐不已，就像是羊癫疯发作！”叶君临无比严肃的盯着钱学林：“浑身上下还巨疼无比，严重时还口吐白沫，甚至还会想要咬舌自尽，需要数人在你旁边看着，将你制服！”

    “如果我猜得不错，你上次发病应该是两个月前，而且你自己应该也能够感受到，如果你再次发病，恐怕会直接卧床不起，最多在发病两三次，你就会死！”

    钱学林无比震惊的望着叶君临。

    哪怕叶君临看了出来他有病，但却也没有想到叶君临竟然能够真的给自己诊断出来，而且还将自己心中的直觉都给说出来了。

    “你说的没错，一旦我发病，便是如此，我需要喝很多水，但是喝下去的水，都会再次吐出来，根本无法消化！”钱学林从口中吐出了一口闷气，满脸激动的望着叶君临：“小兄弟，你可有什么办法能够救我？”

    “有！”叶君临毫不犹豫的说道。

    “你……你说的是真的？”钱学林一把抓住了叶君临的手臂，满是激动的望着叶君临：“你真的可以救我？”

    这一刻，钱学林就像是一个溺水之人抓到了最后一根救命稻草一样，内心中充满了激动之色。

    叶君临无比认真的点了点头：“钱先生，我需要准备一下，您找个时间，我可以帮你治疗，不过需要一定的时间，不知道……”

    “我有的是时间，只是你什么时候有空，或者是你给我说个地方，我去找你也行！”

    “钱叔叔，他就在医院，你去医院找他就可以了！”冷凝霜立即开口。

    冷凝霜之所以让钱学林去医院，完全是因为他也想要看看叶君临用什么办法来救治钱学林。

    钱学林的这种怪病，冷凝霜也知道一些，但却束手无策，现在叶君临却有办法治疗，这让冷凝霜无比好奇。

    “那好，这两天我就去找君临！”钱学林无比兴奋的说道：“到时候我这条命可就交给你了。”

    现在钱学林很是激动，他没有想到自己已经做好等死的准备了，竟然会遇到叶君临这种人。

    “老姐姐，我和君临相逢恨晚，等下我们好好喝点，你不会阻拦吧？”钱学林看了一眼周雪莲。

    “没事！”

    周雪莲虽然很好奇叶君临怎么忽然变得这么厉害，但也没有去询问，毕竟自己的儿子优秀乃是一件好事。

    只是周雪莲担心叶君临太过优秀，到那个时候未必就是一件好事了，甚至没准可能是大祸临头。

    一时间，周雪莲情不自禁的想到了帝都那群人……

    酒足饭饱，叶君临等人也准备离去，不过在离去之前，叶君临给钱学林写了一个方子，让钱学林服用三天，三天后再去医院找他。

    冷凝霜开车将叶君临和周雪莲给送到家门口就离去了。

    毕竟现在时间也不早了，叶君临和周雪莲也需要好好休息。

    回到家中，周雪莲这才忍不住的对着叶君临询问道：“君临，你这什么时候医术变得这么厉害了，还有你怎么会功夫了，谁教给你的？”

    “妈，我遇到了一个神秘人，这都是他教给我的！”

    叶君临倒是想要将菩提造化经和自己那个梦的事情说出来，但是又害怕周雪莲会觉得自己得了精神病，索性就编造了一个谎话。

    “他为什么教给你这些东西？”

    “我也不知道！”叶君临轻声说道：“不过管他呢，现在对我们来说，又不是什么坏事。”

    “对方不会是有什么阴谋吧？”

    “妈，他能够有什么阴谋，而且咱也没什么能够让对方算计的！”叶君临不以为然的说道。

    周雪莲内心中充满了苦涩。

    他们是没有让人算计的东西，但他姓叶，从帝都逃离而走，这已经足够别人算计了。

    但这些叶君临根本不知道，周雪莲也从未说起过。

    “你还是小心一点……”

    “妈，你放心，我会有把握的！”叶君临宽慰道：“违法乱纪的事情，我绝对不会去做！”

    周雪莲满意的点了点头：“外面人心险恶，你和任何人打交道，都要留一个心眼，不要太过相信别人。”

    “还有，我看这个冷主任对你很好，不会是对你有什么意思吧？”

    叶君临微微一愣：“妈，你想什么呢，冷主任只是想要让我帮忙而已，再者说了，冷主任怎么可能看得上我……”

    “君临，你要记住，你已经订婚了，有未婚妻，你可不能够做什么对不起苏欣的事情！”周雪莲无比严肃的说道：“不然我绝对不会饶了你！”

    听到周雪莲说起苏欣，叶君临的心中立即涌现了一道冷意，恨不得将其给碎尸万段。

    叶君临想要告诉周雪莲，苏欣背叛自己的事情，但是一想周雪莲刚刚出院，要是让周雪莲知道了，在气晕过去，索性就没有说，只是不停的点头。

    “我也好久没有见苏欣了，找个时间，你将苏欣给带回来，我问问她，将你们两个的喜事给办了！”

    周雪莲的话音刚刚落下，叶君临的手机就响了起来。

    “妈，我接个电话！”

    说着叶君临从身上摸出手机，看了一眼来电显示就接通了电话。

    “胖哥，这个时候给我打电话有什么事情吗？”

    “君临，我刚刚看到苏欣和唐清明两人在一起，还搂搂抱抱的刚刚从酒店出来！”胖哥非常着急的说道：“我马上把位置发给你，你赶快过来！”

