    姐妹花一出现，便吸引了不少人百姓的目光。

    只见姐姐苏漠，身穿淡蓝色的锦服，简单又不失优雅，妩媚又雍容。

    平日里英气十足的玉颜上，画着清淡的梅花妆。

    原本因常年习武而凌人的气势，竟因这梅花妆的缘故，褪怯了那一身迫人的气势，显现出了丝丝妩媚，勾魂慑魄。

    原本就风姿卓越的容貌，加上今儿这一身打扮，倒是颇有几分像落入凡尘，沾染了丝丝尘缘的仙子。

    而妹妹苏璃，则是一头青丝编作三股，一股盘于后脑，簪着一支白玉簪。

    另两股随意飘散在肩上，身着一袭淡青色锦绣华服，外罩一件雪绫袄青锻掐牙背心。

    下系一条浅碧花绫裙，行步之间风流秀曼，顾盼生辉。

    朱唇不点而赤，眉似蹙非蹙，凤眼漆黑，狡黠无双。

    百姓们不得不感叹，这礼尚书府的苏大人，着实养了一双绝色倾城的好女儿。

    苏易看着自己的这两个稍作打扮便这般出众的女儿，心中甚是满意，甚是骄傲。

    他连连点头称赞：“不错，不错，为父替你们各自挑的这两匹绸缎，做出来的衣服，果然十分的称你们。”

    苏璃盈盈一笑，恭维道：“爹爹的眼光，自是没得挑的！”

    苏漠则不知谦虚为何物，十分骄傲的说：“可不，也不看我们两遗传了谁。”

    苏易对这两个女儿一向都是疼到骨子里。

    见她们这般，便宠溺的应着：“是，是，是，我苏易的女儿，怎么能丑了去？”

    父女三人大庭广众之下这样互相吹捧，惹得围观群众直恶寒。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的，还不要脸到一家去了。

    父女三人其乐融融，苏璃抬头瞧着见天色不早了，开口提醒道：“爹爹，时间不早了咱们赶紧出发进宫吧，莫误了时辰。”

    “听你的，咱们这就出发。”

    苏易说完便率先像马车走去，姐妹二人则紧随其后。

    尚书府的马车不算很大，但是胜在精致。

    规模虽小，苏璃置办时也是用了心的，里面五脏俱全。

    苏漠一上马车便看到马车内摆着的一副棋盘，她立即嚷嚷着：“爹，好久没跟你下棋了，我们一起手谈一局，如何？”

    外人一听：哟呵，这苏大小姐还知道手谈一词何意？

    稀奇啊。

    苏易也不推诿，直接坐到了棋盘前：“来，让爹爹看看，你最近棋艺可有长进。”

    苏漠拍了拍胸脯，自信满满的说道：“女儿最近长进了可不止一星半点，肯定可以赢过爹爹你。”

    苏易呵呵一笑：“是吗？那便让爹好好瞧瞧，来，坐过来。”

    苏漠听罢，立即爬上马车，急不可耐的坐到了苏易对面。

    苏璃见了，无奈的摇了摇头，随后才不疾不徐的上了马车，然后坐在了苏漠旁边。

    车夫看着父女三人都坐好了，放下车帘。

    坐上马车，马鞭一挥，马车便缓缓的向皇宫的方向驶去。

    一路上，不时从马车里传出苏漠的哀嚎

    “爹，你耍诈啊！”

    “爹，我下错了，我要悔棋。”

    “小璃儿，你怎么能就在一旁看着我，一步步踏入爹设置好的陷阱里呢？”

    苏璃扶额无奈的说道：“姐姐，观棋不语真君子；是你自己下不过爹爹，怎么能怪爹爹耍诈呢?“

    苏漠一时语塞：“你....你...你...”

    你了半晌也没你出个所以然来，最后碍于面子放下一句狠话。

    “等着！我一定让你们后悔！！”

    这句之后，马车内便沉寂了起来，车轮滚滚地面的声音，盖住了下棋声。

    又过了一炷香。

    苏漠的声音再度传出：“爹！你又耍诈！太过分了！”

    说完之后，苏漠开始耍赖：“不玩了，不玩了，不玩了，爹爹总使诈，我耍不过他。”

    苏璃听后揶揄道：“明明是姐姐你技不如人。”

    苏漠不服气，一口咬定：“明明就是爹爹使诈。”

    苏璃说不过她，便转而询问苏易：“爹，姐姐说您使诈，您使诈了吗？”

    苏易看了看自己大女儿，又看了看自己小女儿。

    最终他有些无奈的说道：“使了，使了，那再来一局，这一局爹不使诈了，行不行？”

    哪知苏漠却是十分傲娇的回道：“说不玩了，就不玩了。”

    马车外路人听到父女三人的对话，啧啧称奇：今儿，这苏大小姐学聪明了呀。

    明眼人一下便听出来，苏易是故意顺着苏漠的话说的。

    苏易可是盛京有名的棋道高手，跟一个没什么脑子的苏漠下棋，还不是手到擒来？

    果然苏漠，还是那个苏漠，虽然稍微打扮了一下，让人眼前一亮了，但是还是跟之前一样没什么区别。

    然马车内却是，与外面截然不符的另外一片天地。

    苏易看着棋盘上把自己杀的片甲不留白子。

    又看了看在演戏的大女儿，心头十分的无奈。

    他想再和苏漠下一局是真的，只是没想到自己这个女儿居然这么傲娇，不肯下了。

    于是他转头求助于自己的小女儿，结果苏璃表示自己爱莫能助。

    下棋。

    这是姐姐右手受伤之后，唯一能让她静下心来的东西。

    尤其是在修养右手的那段日子里，她经常通过自己跟自己对弈，来转移对右手的注意力。

    她的棋技就是在那段时间里磨出来的。

    见小女儿也不肯帮自己，苏易摇了摇头，只得端起手边的茶，自饮自酌起来。

    正在这时，马车突然停了下来。

    马车内的苏漠眉头一皱，方才那一瞬间，她好像闻到了血腥气。

    苏璃掀开车帘问道：“发生了什么事儿？”

    马夫有些无奈的指着前面道上困在地上的牛说道：“不知是谁家的牛，挡住了马车的去路。”

    苏璃眉头微颦：这条小巷地处偏僻，少有人来往。

    因为只有极少数的人知道，从这条小巷出去之后，便是通往皇宫的官道。

    平日里苏易去上朝都会经过这里，能节省不少时间。

    不知今日，是谁居然放了一头牛在这里堵路。

    苏璃吩咐道：“去将牛赶走吧。”

    车夫听了吩咐，正准备下车。

    却被苏璃又叫住了：“不用了，我们还是改道吧。”

    这是方才姐姐在她耳边说的话。

    苏漠确认了，自己闻到的血腥味的源头，便是那头牛。

    应该是有人不想她们走这条道，所以便设了这头牛做路障。

    只是不知道，安置这头牛在这里的人，只是单纯的不想苏府走这里，还是想试探其他的。

    车夫听从命令调转了马头。

    等她们改道来到皇宫门口时，已经有不少官家小姐到了。

    感觉到马车停了下来，苏漠出声了问了一句：“就到了？”

