    “那是白狼王的图腾。”

    “白狼王？”时景一脸莫名其妙，“那是什么？”

    殷行的目光动了动：“相传大庆的开国皇帝征战漠西，遇到了百年难遇的风沙，被困在白沙洲上，差一点就要死了。就在漠西军将太祖团团包围的时候，白狼王出现，赶走了他们。”

    他轻轻嗤笑：“当然，这只是一个传说，五百年过去了，谁知道当年真正发生了什么。但……”

    “嗯？”

    “但太祖确实以白狼军来命名自己的贴身部队，那支战无不胜的白狼军的图腾，便是白狼王。”

    殷行话锋一转：“但太祖死后，白狼军便也随着他湮灭在了历史的尘埃之中，近两百年来，甚至已经完全销声匿迹，怕是连庆国皇氏子弟都不一定知道曾有这样一支铁锐存在过。”

    若不是他天机阁主的身份消息灵通，看到方才那个图腾，怕也是认不出来的。

    “至于喝止你，我只是凭直觉认为这样的东西不能随意碰触，怕有危险。没想到，还真有危险……”

    时景思忖片刻，有些迟疑地说道：“若那真的是白狼王的图腾，那是不是意味着这里……我指的不只是这座山和山凹内的居民，还有这座护国寺，都与或者曾与太祖有关？”

    殷行轻讶一声：“护国寺确实是太祖时期才建立的。”

    他心思活跃，飞快地想到了一个可能：“难道白狼军仍旧存在？而章桓或许未必是隐居，而则秘密地执掌了这支先帝留下来的精锐？”

    这看似荒诞的想法，其实不无可能。

    因为当今陛下并不是拿着先帝的遗诏登基的，他非先帝嘱意的继承者，而是通过血腥杀戮强行建立了属于自己的王权。

    在登上这个御座之前，他杀光了自己的兄弟，踏着叔伯子侄们的尸骨，才将这江山坐稳。

    若当真有白狼军的存在，先帝自然是不可能告诉他的……

    十四年前，到底发生了什么？

    时景一边用尽所有的目力搜索着墙壁上的一切，一边说道：“好了，你脑袋刚受了伤，想那么多也不怕头疼。等我们出了这里，去见过山凹中的人，所有的事，自然会有结论。”

    忽然，她在接近地面的最角落里，又看到了让人印象深刻的白狼王图腾。

    她惊喜地叫了出来：“殷行，你快点过来看，这东西是不是能让我们离开？”

    殷行扶着墙壁蹲下来琢磨了好久，这才说道：“这是白狼王的图腾没有错，但刚才你碰触这东西令我们掉入了陷阱，现在再碰它，说不定又会是另一个陷阱……”

    他目光灼灼地望向她：“小景，若是留在这里，等到天亮之后，你便可从上方的孔洞中离开的。”

    一夜了，郡主府的人必定会寻她。

    别人不提，但时惜墨的缜密和能力都让他信服，他也相信，这位郡主府的护卫长一定可以找到她的。

    比起未知的冒险，这显然对她更有利。

    时景却道：“我当然知道天亮之后我便可从顶上的出口离开，但你呢？”

    她抬手去摸殷行的额头，眉头又皱了起来：“你的体温又升高了一些，我害怕是伤口感染导致的发烧。若是不及时治疗，你会死的！你等不了一夜。”

    说时迟那时快，她飞速地伸出手来在白狼王图腾上按了下去。

    又是“轰隆隆”一声，果然，这面墙剧烈地震动了一下，然后开出了一扇小门。

    时景看电视剧多了，生怕里面会有飞箭出来，还特地等了一会儿再凑过去看：“这……这是一个仓库？”

    目力所及之处，是一个巨大的连绵不绝的山洞，空阔的山腹内，零零散散摆放着不少东西。有残破的铁盾，断了的枪矛，还有各种生了锈的工具。

    时景越看越是惊疑：“这里莫非是白狼军储物之处？”

    看这些东西，都是有些年头的了，她猜的恐怕没错。

    殷行强自撑着过来，刚挨着她便整个人都软绵绵地伏在她肩上：“既是旧仓库，那我们进去看看吧！至少比在这个小破洞里好，最好还能找到点被褥什么的，我觉得越来越冷了……”

    时景闻言目光一亮：“对啊，说不定还能找到酒！”

    除了额头，殷行的身上还有多处擦伤，有些口子很深，都将肉给翻出来了。他这会儿发烧，指不定是那块伤口感染了，若是有酒，那她现在处理一遍，也总好过什么都不做的好。

    果然有被褥！

    只不过都很旧了，破破烂烂的，但怎样至少也是个柔软的地方。

    时景扶着殷行过去，先将他靠在了石柱上，然后找了相对干净的几条被褥给他做了一个窝，又扶着他过去坐下：“你乖乖在这里待着，我去看看有没有酒。”

    殷行抓住她的手，语气开始虚弱起来：“你要小心，留意一下附近有没有埋伏和机关。”

    他目光发烫，蕴含着水光：“若是你出了事，那我可怎么办？”

    分明是一句爱意深浓的情话，但鉴于他从前轻浮的话说多了，导致时景以为他仍是在开玩笑。

    她轻轻拍了拍他肩膀：“行了，我不会出事的，也不会让你有事的。放心吧！”

    殷行望着她离开的背影，忍不住一声苦笑：“这样也好，你永远不了解我的心意，那以后我离开时，你便也不会难过了。”

    一个男人爱上一个女人，这是他自己根本无法控制的事。

    但爱上一个人很简单，要对这份感情负责却不容易。尤其对于殷行，他身上背负的东西太多了，多到他甚至可以没有他自己，又怎能给她一个安稳幸福的未来？

    他……承担不起这份感情。

    数着离别的日子越来越近了，他对她的不舍便也越来越浓，浓到明知道那样不好，却也情不自禁想要做点什么。

    他贪恋她手指的温度，眷恋着她的发香，看着她的面容曾无数次有过想要亲下去的冲动，也想放肆地表达自己的情意，可最终却只能用玩笑话来剖露真心。

    殷行正自一人苦涩，忽听前面传来她银铃般的笑声：“殷行，我找到了酒！我不仅找到了酒，还找到食物！”

    他刚想应声道“好”，一阵晕眩，眼前一黑，便倒了下去。

