 “吼！”而

    在秦逸尘心悸间，那只虎头人身的凶物已经咆哮出声，虎啸之声宛如实质化一般席卷而开，就连空间都因为这种音波冲击变得震荡不已。

    秦逸尘面色凝重的望着这只气势惊人的九虎皇族凶兽，面对这种对手，他也不敢抱有丝毫的小觑之心。

    这只凶兽，肯定是被六合凶魔改造过，后者能够被称为天境至强者之下的第一人，他所留下之物，自然不可能如何简单。

    在这个时候，秦逸尘也不敢有丝毫的大意，他的身躯紧绷而起，随着其心神一动，伏魔之力涌荡而开。

    “轰！”而

    就在秦逸尘警惕间，那九虎皇族的凶兽脚下一踏，身形瞬间洞穿虚空，出现在了秦逸尘的身前。

    “好快！”

    见到这幕，秦逸尘眼瞳猛然一缩，心中不由惊叹道。

    “轰！”

    下一瞬，后者已经一拳轰出，恐怖的真元翻滚间，直接凝聚成了一头咆哮的猛虎，其巨嘴一张，便是对着秦逸尘撕咬而去。

    面对这等攻势，秦逸尘并未鲁莽的去硬碰，他脚下在虚空中轻轻一点，身形暴退而开，不过，那凶猛的劲风，依旧刮得他脸庞生疼。而

    在秦逸尘暴退之际，九虎皇族的凶兽却并未就此打住，它的身形一动，再次跟随而上，一道道凌厉的攻势，从各个刁钻的角度，对着秦逸尘暴轰而去。

    “哼，得寸进尺！”见

    到这幕，秦逸尘心中不由的冷哼一声，他眼中光芒闪烁，在后者一拳即将轰在自己胸膛之上时，其手臂猛然探出，一把将后者的手腕抓住，而后，强大的力量喷涌而出，抓着后者猛的一轮，旋即便狠狠的对着下方的石台砸去。

    “斩生刀法……断绝！”随

    着清喝之声的响起，秦逸尘手臂一挥，一道金色的刀气呼啸而出，随着光芒一闪，凌厉之气撕裂开空间，快若闪电般的追上那道急速下落的身影。

    “轰！”不

    过，就在这道凌厉的刀气即将轰中之际，那头九虎皇族的凶兽却是突然咆哮一声，在半空中生生的将身形扭转过来，旋即一拳轰在那道金色的刀气之上。“

    呯！”

    随着一道脆声响起，那道凌厉的刀气顿时爆裂而开，化为了漫天金色光芒，而那些凌厉的刀气，落在后者身上，却根本没有给其造成什么伤害。

    “有点意思。”

    见到这幕，秦逸尘眼中闪过一抹诧异之色，不过，他并未太过意外，而后，他的心神一动，在其手中陡然有着一股极端凌厉的波动涌动。“

    斩生刀法……破灭！”

    随着秦逸尘心神一动，斩生刀法第二式飞快的凝聚而出，一股凌厉的波动荡漾而开，令得空间都震颤不已。“

    破！”秦

    逸尘口中轻吐一字，那道刀芒顿时化为流光暴射而出，其速度比起之前那一道刀气更为迅速，仅仅是一闪之下，已经出现在了那头九虎皇族凶兽的面前。“

    吼！”那

    道身影显然也察觉到了秦逸尘这道攻势的凌厉，当即，他的眸中精光闪烁，那只虎头猛然张开。

    “嗡……”而

    随着它的动作，狂暴的真元疯狂的在其嘴中凝聚，那只狰狞的虎口之中，有着一股凶煞之气涌荡而出。“

    吼！”

    下一瞬，低沉的咆哮之声猛然自虎口中传出，旋即，秦逸尘便是惊愕的见到，一道百丈大小的音波风暴，竟然宛如实质化一般，直接从其中呼啸而出。“

    咔嚓！”

    在这等音波之下，所过之处，空间都被震碎了一道道裂缝，那等攻势，简直狂暴至极！“

    嘭！”而

    此时，那道斩生刀气已经呼啸而至，在两者的注视之下，与狂暴的音波攻击狠狠的轰撞在了一起。

    撞击的刹那间，这片空间都是微微一颤，旋即，巨声响彻而起，狂暴的风暴肆虐而开，战台上那坚硬的石板，在此时都被生生的掀翻。

    “呯！”

    而两道对峙的身影，在这种冲击之下，也是微微一颤，各自倒射出一段距离。

    秦逸尘的脚下连点，最后落在战台之上，而在千丈开外，那只九虎皇族的凶兽，也是落了下来。两

    者接连的硬拼，竟然是不相上下！“

    这东西，有点难缠啊……”

    望着对面的身影，秦逸尘心中不由的暗叹道。

    仅仅是一重考验，居然有如此强悍的凶兽坐镇，这六合凶魔未免也太为狠毒了一些吧？

    秦逸尘感觉得到，眼前这头凶兽，绝对没有任何留情的意思，若是换成寻常至强者，此时肯定早已身陨了！

    “吼！”在

    对面，九虎皇族强者所化的凶兽微微咆哮，凶戾的目光也是紧紧的盯着秦逸尘，在这般交手间，他身上的煞气似乎变得更为浓郁了起来。

    显然，这重考验的结束，必须要以一方的身陨而告终！

    “嗡……”而

    在秦逸尘还在思索间，那头凶兽咆哮一声，在其身躯上，煞气弥漫而出，随着煞气的笼罩，一股足以让得地境至强者都为之动容的波动，隐约自其体内传荡而出。“

    这鬼东西，竟然还有底牌？”见

    到这幕，秦逸尘眸中不有的闪过一抹诧异之色，他显然察觉到了后者的变化。“

    轰！”不

    过，那头九虎皇族的凶兽却并没有给他太多的考虑时间，随着其脚掌一踏，那道魁梧的身躯顿时爆发出了恐怖的速度，一闪之下，破开虚空出现在了秦逸尘的头顶上方，旋即，其手掌带着可怕的波动，狠狠的对着秦逸尘的脑袋怒轰而去。

    在这等攻势之下，秦逸尘上方的空间都有些崩裂而开的迹象，显然，后者可没有半点留手！面

    对这等凶猛的攻势，秦逸尘眉头微皱，在其脚下光芒一闪，身形陡然消失在了原地。“

    嘭！”巨

    声响彻而起，秦逸尘之前所站之处，已经被砸出一个巨大的深坑。“

    好凶悍的家伙，六合凶魔究竟是怎么做到，将一个九虎皇族的至强者，改造得如此强悍？”

    见到这幕，秦逸尘眼皮微微一跳，心中不由的感叹道。 