    第121章121：定不负卿

    苏漾的声音不大，但足以充斥着休息间里的每个角落，那种自信和清冷，却莫名让人有种特别的信服感。

    “我相信你当然有那个能力。”许仪笑着点头附和：“只不过……股份分红一般都在年终，而且阿霖现在还未成年，他又在国外有好几年的学业要完成，吃的,住的，穿的，还有我……，家里的佣人也需要发工资，都是一笔不小的开销。”

    苏漾望着许仪掰着手指数，眼底浮起丝丝轻蔑之意：“两千万，每年过半时，会准时出现在你的卡上。”

    许仪抿了抿唇，显然对这两千万的数额并不是很满意。

    “苏夫人还真是把贪得无厌这四个字表现得淋漓尽致。”苏漾也看出来了，揉了揉眉心，也不想在和她周旋下去了，作势要起身：“既然苏夫人不满意，那谈判结束了。”

    “哎……满意，满意，我哪里会不满意啊。”许仪咬咬牙，还是为了这两千万妥协了下来。

    至少有总比没有强啊。

    “想必，股份转让书你们应该带了吧，现在签？”苏漾唇角微微扬起抹极浅的弧度，淡声问。

    看了她们带来的转让书，苏漾轻嗤了声，拿笔把那些不重要的款项直接划掉，把她们刚刚谈好的用文字标注上去，重新拿回去给许仪过目。

    许仪脸上的表情说不上多高兴，也不见得有多惆怅,只是点了点头，表示没有什么问题。

    苏漾便叫来瑜伽馆的工作人员，现场打印了两份出来，推到许仪和苏沫面前签字。

    在填写转让书上百分之五十这个数字时，许仪只觉得心疼，肉也疼。

    连在最后签名时都迟迟下不去笔。

    “苏夫人若是想反悔，现在还来得及。”

    “我不反悔。”许仪连忙笑着摇了摇头：“我就想问，现在都快九月份了，那两千万难不成要等明年六月……”

    她现在可缺钱缺得慌，等到明年六月，她怕是已经和一家子饿死了。

    “明天到账。”

    “好。”

    听到她这这轻飘飘的四个字，许仪心里瞬间有了底气，签字的手也瞬间不抖了，利利索索的就把名签了，手印按了。

    苏沫很不甘心把手里的股份就这样过到苏漾手里，那样苏氏集团就成她的了，她什么都没有。

    可现实又让她不得不低头，最后在苏漾那双清冷眸子的注视下，还是签了字。

    苏漾签完字后，就把合同丢进包里，看了下自己的行程安排,扬了扬眉,缓缓开口：“杨叔叔,麻烦你通知下董事会的人，明天上午十点开会，不到的人，那就从苏氏集团的董事名单里剔除吧。”

    “明天我四点后我有节目录，所以早上九点，还麻烦杨叔叔把苏氏集团今年所有的项目进展，和资金周转流动，所有的细枝末节的资料，我希望都出现在办公桌上。”

    “是，我等会回公司就安排。”杨涛笑着点头，中气十足的应。

    这半个多月了，终于可以扬眉吐气了。

    果然，跟着大小姐，才会有出路啊。

    “至于办公室，帮我收拾一间出来，不用多好，明天能办公就好，后面再重新弄也不迟。”

    苏漾稍加思索，她没去过苏氏集团，也不知道苏氏集团的格局，也只能去了后才能定夺。

    “大小姐不用苏董的办公室吗？”

    “我嫌晦气，找个设计师来，重新规划一下吧。”

    “……是。”

    许仪皱了皱，对她说的那个‘晦气’心里稍微有些不满，但也没有明说，从沙发上起身，迟疑了会，试探性的问：“那个……漾漾，我……明天能一块去吗？”。

    她也想去出出这口恶气。

    苏漾冷淡的目光在她身上游离了一番：“苏夫人，应该没忘记合约里的第六条吧？”

    自以后除了拿钱和分红外，苏氏集团的一切事宜，乙方（许仪）不得干预和参与，意思是，除了苏霖那十三的股份和这家公司没有更姓外，和她没有任何关系了。

    这一点，苏漾是够狠的，一口气抽干了许仪所有的依仗，保留苏霖的那百分之十三，其实目前也是无事于补。

    因为苏霖未满十八，分红的账，也只能等到明年他成年之后才能拿到了。

    许仪还想过回以前的舒坦日子显然是不太可能了，只不过能保证的是让她吃食住行无忧，至于那两千万她要怎么分配花销，那就和苏漾没有任何关系了。

    除了她规定的日期和明年年底的分红，许仪这一年多，日子怕是要过得紧巴巴的了。

    或许，日后买个什么名贵的包和首饰，她都要再三掂量了。

    许仪向来舒坦日子过习惯了，花钱大手大脚，跟着苏怀后，苏怀也没亏待过她，想要什么就买什么，现在这种拮据的日子，对她来说就是最大的折磨了。

    两千万放在寻常人家眼里，或许很多，但对花钱大手大脚又酷爱包包和定制护肤品来养颜的许仪来说，可不多。

    再加上这两千万里，还要负责平时的生活开销，给佣人发工资，还要给苏霖交学费，生活费以及零用钱。

    啧！

    怎么算，都是不够的。

    也是好在苏沫现在接了两部戏，有一定的报酬，不用朝家里伸手要钱。

    但苏家发生这样的事，她后面接戏和工作怕是也会有些难度。

    “我记得，这我怎么会忘，我只是想……”许仪幽幽一叹，其实她也是想仗着苏漾的势回去耀武扬威一把。

    吐吐心里的恶气罢了。

    苏漾淡漠的收回视线，想着她好歹也是苏氏集团的法定继承人，有她在场，其实更有说服力些。

    “十点之前。”

    “哎，好。”见苏漾松了口，许仪连忙笑着应承下来。

    目送许仪他们三人离开后，苏漾扬了扬眉，看向陶桉雯。

    “恭喜我家漾漾白嫖一家上市公司啦，哦，不对，以后，就得改叫苏总了，祝苏总明天马到功成，给那群老东西一个下马威，从此在商界叱咤风云，让人闻风丧胆。”陶桉雯朝她举着咖啡杯，笑着揶揄道。

    “定不负卿心，日后一起在商界平步青云。”

    苏漾笑着挑眉，用咖啡杯和她轻轻碰了下杯，两人相视而笑。

    (本章完)

