    “不要啊，陛下！”

    “微臣知错了，求求您网开一面！”

    求饶声，随着禁军的拖行，渐行渐远。

    整个太极殿，噤若寒蝉。

    那怕是祁永这样的尚书，也是大气不敢喘。

    一个堂堂四品大臣，说革职就革职，谁敢再去触霉头？

    秦云冷哼一声，又道：“江北两岸也是朕的子民，现在出事了，朕没理由放弃他们！”

    “再敢轻言放弃者，杀无赦！”

    群臣一震，拱手拜道：“是！”

    秦云看向寇天雄：“寇将军，你亲自率军前去封锁两岸，避免疫情蔓延。”

    “另外，顾春棠你负责写一篇通告，昭告天下，大意便是全力救治，朕不会放弃江北两岸，稳住局势。”

    “切勿引起民众恐慌，造成不可逆转的地区经济人口衰败。”

    “是！”

    二人领旨，迅速离开。

    鼠疫如天灾，刻不容缓！

    秦云心中有些急迫，但未表现在脸上，看了一眼工部尚书黄延庆：“跟朕来御书房！”

    说完，他转身离开。

    喜公公高喊一声：“退朝！”

    大臣们齐齐一拜，敬畏至极：“恭送皇上！”

    半炷香后。

    秦云来到御书房，二话没说，找人拿来纸笔，开始涂涂画画！

    他前世不是什么理科生，记不住什么高科技原理，但口罩的简易制作，还是有所记忆的。

    他先将口罩的样子画出来。

    然后标注出几层材质，无纺布以及粗布，这两样大夏还是有的。

    裁好，用线缝补上，就可以了。

    虽说简陋了点，但总比没有的好，管它什么疫病，蒙住口鼻也准没有错。

    跪在下方的黄延庆，腿都跪麻了，但不敢出声。

    时不时疑惑的偷看秦云，心中暗语，陛下怎么还有心情画画？

    难道是不满意我，故意给我摆脸色？

    想到这里，黄延庆脸色缓缓苍白，心想自己很长一段时间都安分守己了的啊！怎会惹到陛下这个杀神？

    没多久，图纸好了。

    秦云抬起头，随意端起热茶，一饮而尽。

    吐出白气，大声道：“黄爱卿！”

    “臣……臣在！”

    黄延庆吓了一大跳，忍不住擦了擦头顶的大汗。

    秦云疑惑挑眉：“黄爱卿，你怎么大冬天尽流虚汗？你这身子骨有点虚啊。”

    “听说你前段日子讨了个十八岁的美娇妻？”

    “啊？”

    黄延庆惊疑不定的抬起头，看秦云眼神，想要揣摩出个圣意。

    “啊什么啊！”

    “节制点，一把年纪了！唉，朕也是为你好，一会让御医给你拿点补药回去吧。”

    秦云摆摆手，也没多说什么，总不能让人老头从此断绝美色吧？

    黄延庆这才反应过来，连忙道谢：“多谢陛下，多谢陛下！老臣知道了。”

    “嗯。”

    “你看看这玩意，你工部能做出来么？”秦云走下去，亲手递出图纸。

    黄延庆愣了一下，确定虚惊一场！

    颤颤巍巍爬起来，接过图纸。

    仔细看了看。

    “能是能……但，敢问陛下，此物是什么东西给？”黄延庆道。

    “口罩！”秦云咧嘴一笑，提前让这玩意面世了。

    “你可以把它理解为防毒面具，朕没空跟你解释其中的原理。”

    “病情十万火急，这东西是控制鼠疫的一大关键。”

    “朕命令你即可调派人手，在日落之前，至少得有一万二千套口罩问世。”

    黄延庆差点没把下巴掉在地上，苦着老脸：“陛下，一万二……这这这……”

    “嗯？”

    秦云凌厉眼神扫去：“朕说一万二，那就是一万二。”

    故意恐吓：“日落之前朕看不到口罩，那朕就让你看不到明天的太阳！”

    闻言，黄延庆吓得脸色一白。

    “是是是，陛下，微臣立刻去办。”

    秦云满意点头：“去吧，人手不够，可以按朕的口谕去随意调人。”

    “朕全力支持你的工作。”

    “是！”

    黄延庆说完一拜，而后快速离开御书房。

    那速度，争分夺秒，连小年轻看了也只能望而生叹。

    秦云看着他离开的身影，喃喃自语：“这老头，看着不虚啊，啧啧，看来得是吓才行。”

    这时候，陶阳也抵达了御书房。

    进来一报道：“陛下，孙神医来了。”

    秦云双眼一震：“快快请进来！”

    “陛下，老夫自己进来了，我这乡野之人，野惯了，不喜欢等。”

    孙长生一袭麻衣，满脸笑容的走了进来。

    虽然年纪很大，但谈笑风生间完全看不出来老态。

    反而举手投足，有一种仙风道骨。

    那怕身穿麻衣，面容普通，也掩盖不了。

    这或许就是气韵！

    秦云展颜一笑，上前抓住他的手，亲和道：“老神医，无事。”

    “朕这御书房，你可随意进出。”

    孙长生抚须一笑，对秦云是相当的欣赏。

    开门见山道：“不知陛下找老夫来，所谓何事？”

    秦云眉头一锁：“还是瞒不过老神医的双眼啊，朕现在确实遇到一间棘手的事，恐怕也只有您出手才有解决办法了。”

    “噢？”孙长生有些好奇。

    秦云道：“江北两岸，发生了鼠疫！”

    闻言！

    孙长生笑呵呵的脸顿时严肃下来，目光难看道：“鼠疫？”

    “没错，现在朕已经派军队去封锁了，御医院的人也在加紧赶去。”

    “但朕不放心，还是想要请您出山。”秦云诚恳道。

    孙长生脱口而出：“陛下，这是分内之事！”

    “老夫这就启程，前往江北两岸，待确定病因，即可对症下药，陛下还请放心。”

    秦云却拉住焦急的他，道：“神医，且慢。”

    “你出马，朕自然是很放心。”

    “但，朕还有一件事交代于你。”

    孙长生回头疑惑看他。

    只见秦云走回书桌，快速写下了一封信，递出来。

    “孙神医，这封信你带着前往江北项家，交给一个叫做项胜男的女子，她看了信会全力帮助你治疗鼠疫。”

    “并且，朕想要拜托你查明病因。”

    “朕怀疑，这次鼠疫非自然，而是人为！”

    闻言，孙长生脸色再变。

    意识到严重性，没有多问。

    “陛下放心吧，老夫这就启程。”

    “此事老夫责无旁贷，一旦查明原由，会即可通知您的。”

    “至于郭大人，老夫也已经安顿好，问题不大。”

    秦云点头，庄重道：“多谢神医大义！”

    “呵呵，食君之禄，消君之忧！”孙长生笑呵呵说完，微微拱手，潇洒离开。

    而秦云眼中精芒闪烁，食君之禄，消君之忧，这是什么意思？

    难道……孙长生想跟着朕干？

