    

    “娘，怎么办，他们把当家的和凡丫头给关起来了，也不知道他们在里面要受多少苦？”杜氏脸都白了。

    田氏也担心得不行，整个人都恍惚起来，既担心女儿在里面受罪，又担心女儿出来以后遭人诟病，不好说婆家。

    她苦命的女儿啊，眼看日子要好一些，怎么就遇上了这样的事！

    老太太几人是在半路遇上特意赶来的楚老二的，楚老二之前就碰见了楚凡他们，本来想直接跟着楚凡他们，但楚凡想着老太太可能会来，就让楚老二先回去一趟。

    “行了，你们都先别慌，哭哭啼啼的不吉利。”田氏和杜氏忙擦了擦眼角，勉强挤出一个比哭还难看的笑容来。

    老太太顿了顿又继续道：“大人说这事有疑虑，要祥查，现在只是暂时把他们收押，等事情弄清楚了就把他们给放出来了，没看见那个关万氏也被关起来了？”

    “那是她活该！”杜氏气愤地嘟囔道。

    老太太听杜氏这样说也没有制止的意思，可不就是活该，那人指不定是想讹钱，或是被人教唆了。

    老太太更相信后面一种，因为要是讹钱的话，应该先找上他们，而不是直接来衙门。

    更何况，这里的老百姓大多害怕官府，绝大部分事情都是不想到衙门里来的，这里可不像前世的法治社会。

    所以这事，就更有可能是教唆的了，只不过背后的人是谁呢？

    老太太一时想不出来，他们来这里没多久，都是与人为善的啊。

    “那娘，我们现在该怎么办？”楚老二还算镇定地问道。

    “咱们先去看看凡丫头他们，看看他们缺点什么，要是可以，老二家的和老三家的一会回家给他们收拾一些东西来，老二一会跟我去找找人。”

    老太太又看向了楚韬和余进：“你们先回去给家里人报个平安，案子还有疑点，凡丫头他们只是有嫌疑，等他们洗脱了身上的嫌疑就回去了，让他们担心。”

    两人点点头就先走了。

    老太太摸了摸怀里的银子，这才带着几人朝着衙门大牢的方向走去。

    但一行人还没走多远就碰上了特意来寻他们的言和。

    “楚老夫人，公子让小的在这里等几位，几位想见楚姑娘他们的话，请跟我这边来。”

    几人听言和这样说，皆是大喜，有白禹尘照拂的话，那楚凡他们在里面应该没有受罪。

    楚凡何止是没有受罪，看着面前进进出出的狱卒甚至有点儿呆。

    “(?◇??)?”

    “楚姑娘，这是天香楼的招牌酱肘子，你先吃一些垫垫肚子。”

    “楚姑娘，这是干净的棉被，给你放这了。”

    “楚姑娘，这是刚烧开的茶水，你小心烫。”

    “楚姑娘，这是给楚姑娘解闷的书和笔墨。”

    “楚姑娘，这是……”

    楚凡目瞪口呆地看着一会就摆满了的东西，指了指自己鼻子：“这些都是给我的？”

    狱卒点头：“是的，楚姑娘，姑娘若是还有什么需要的，尽管吩咐小的。”

    楚凡：“(⊙o⊙)”

    她这是坐牢还是度假来了？

