    从始至终，维京号上的曹青辞都在默默的一字一字分析着情报，似乎要从里面判断出自己想要的信息。

    而陈祖安、成秋巧、韩游三个人也早就习惯了对方默不作声。

    韩游是新加入的，属于后起之秀，虽然只有乙级资质却在边境上屡立战功，和高神隐属于一类的好战派。

    一开始韩游来参加任务的时候还觉得甲级资质天才都是温室花朵，而自己这种战火中成长起来的才是天罗地网需要的人才，结果入队以后才发现，他距离甲级天才们确实有一定差距，因为甲级天才们一直在接受着高强度的任务，每个能活下来的人都是精英中的精英。

    韩游愣了一下：“祖安哥，你说的树兄是谁啊？你们认识吗，也是甲级资质的天才？”

    成秋巧愣了一下：“你没听说过树哥吗？”

    “额……有点耳熟，”韩游原本想说我必须要认识他吗，他谁啊？！结果被成秋巧一副你不知道树哥就孤陋寡闻的表情给打败，所以说有点耳熟。

    成秋巧拍了拍脑门：“奥，当时罗布泊遗迹的时候并没有公开他的信息，不过你应该见过，他是青铜洪流的老大啊。”

    韩游愣了半晌：“卧槽！”

    当时青铜洪流在罗布泊遗迹之后就解散了，各回各家，各找各妈，然而青铜洪流的名声却在所有道元班学生的心里留下了极度深刻的印象。

    就在当下，提起青铜洪流的声望，几乎可以与甲级天才们比肩，虽然传说青铜洪流的人都很贱，但实力是不用说的，当时在安全岛上，真的是哪里危险哪里就有青铜洪流支援。

    “原来是他，”韩游一时间有点亢奋：“你们是不是很熟啊，能推荐给我认识一下吗？”

    陈祖安躺在甲班上的沙滩椅里望着天空：“我倒是想介绍你认识来着，可这货身为领队，却跟姑娘私奔了啊……”

    “现在整个岛上的势力都想要杀他，”成秋巧说道：“也不知道他能不能撑到咱们支援，话说咱们支援好像也没太大用吧，树哥摆不平的事情，咱们去了有啥用……”

    说着成秋巧目光瞥向曹青辞，想看看曹青辞听了这话是个什么反应。

    吕树现在已经明确晋升B级了，但是，成秋巧一直觉得曹青辞似乎也到了某种境界里。

    大家的资质都差不多，可不知道为什么曹青辞始终都很特殊，所有甲级资质的天才们也都觉得她有些特殊。类似这样存在的在甲级天才里还有几个，私下里大家称他们为超级天才。

    这个称呼不是臆想出来的，而是在执行任务过程中或者是训练中体现出来的。

    陈祖安望着天：“等咱们赶到的时候，估计黄花菜都凉了，树兄也不等等咱们，他现在真的算是与万人为敌了。虽然听起来很惨烈，但咱们这一代年轻高手谁能做到他这样的成就？说是天罗之下第一人不过分了啊。”

    就在此时曹青辞忽然站了起来：“跳海。”

    陈祖安吓了一大跳：“你疯了吧，跳海干嘛？”

    “维京号抵达荷兰都需要一段时间，但如果我们只从直布罗陀海峡进入地中海，直接游到撒丁岛，就会省去很多时间，”曹青辞平静说道：“两点之间，直线最短。”

    陈祖安当时就懵逼了：“两点之间直线最短这个道理我懂，但是我们要游两百多公里吧？！”

    “很难吗？”曹青辞平静问道，而此时她已经开始收拾东西了：“我这里有空间装备，你们的行李都放我这里，我军衔在吕树之下是最高的，现在由我暂时取得指挥权，行动吧。”

    陈祖安等人顿时明白，对方没有开玩笑！

    “如果我说我不会游泳，你会怎么办？”陈祖安小心翼翼的问道。

    结果就在下一秒，他忽然感觉自己的领子被人提了起来，对方的力气奇大无比根本不是C级能拥有的，然后对方拎着他就扔进了海里。

    “啊！”

    “噗通！”

    游轮上一群人围观想要知道发生了什么，韩游和成秋巧面面相觑，曹青辞冷冷的看着两个人，成秋巧当时就虚了：“我们自己跳，自己跳……”

    曹青辞站在甲板上收拾好一切后望向撒丁岛的方向，眉目之间有着一丝忧虑，千万人吾往矣固然听起来很壮美，但吕树身在其中必然危险重重，但愿一切还来得及。

    足足一天时间过去，陈祖安觉得自己手脚都要泡的发白了，这才终于看到一条岛屿的海岸线出现在眼中。

    “终于到了！”陈祖安简直陷入狂喜，24小时机械性游泳真不是人干的。

    四个人游上岸，曹青辞随便拉了个人用英语问道：“这里是撒丁岛吗？”

    对方迷茫了一下：“这是撒丁岛北边的科西嘉岛……”

    陈祖安倒吸一口冷气看着曹青辞：“两点之间直线最短是没错，可你走的也不是直线啊啊啊……噗通。”

    成秋巧和韩游讪笑着：“自己来，我们自己来……”

    科西嘉岛距离撒丁岛并不算远，一直朝南方游，以他们的速度，也许一个小时就能抵达撒丁岛的北方城市奥尔比亚！

    ……

    此时吕树和卡洛儿坐在皮卡上，他赫然发现这些皮卡之间都是有对讲机的，就像是一个组织的车队一般。

    冰淇淋大叔瞅了他一眼笑道：“运货和跑长途是很无趣的，所以弄个对讲机我们就能聊天啦，还能互相唱歌提神。”

    吕树深刻感觉到撒丁岛人民和觉醒者的特点，他们总会很快乐，也会在平凡的生活里寻找快乐。如果这世界上所有人都像是他们一样，恐怕世界和平并不是没法实现。

    有人觉得是卡特尔守护才能让他们无忧无虑，但这个问题就像是先有鸡还是先有蛋一样，卡特尔也是从这些人中蜕变出来的，所以卡特尔这个组织才会在外界眼中显的那么奇葩却那么快乐啊。

    “小伙子，能给我们唱首中文歌吗？我们都很喜欢东方的文化，很神秘，”卖冰淇淋的大叔笑着问道，对讲机里也传来其他车上起哄的声音，就连卡洛儿也一脸期待的看着他。

    吕树哪唱过除了小星星以外的什么歌啊，以前的他根本就没有什么娱乐活动，唱小星星有点太幼稚了吧根本没法和他成年人的身份匹配啊，可看着卡洛儿期待的目光沉吟了两秒：“你家住在黄土高坡，爸爸是妈妈的表哥……”

    大家也不知道吕树唱的对不对，反正就是图个乐趣，车队就在欢快的笑声与歌声中终于抵达奥尔比亚。

    天空放晴，下午3点14分，吕树忽然意识到当他们踏入奥尔比亚的时候，空气里都混杂着危险的信号，吕树深深的吸了口气，该来的总会到来。

    ……

    还有一更稍微晚点

