    极冰海域上，距离上次大战，已经过去了半年，在这中间的时间里。古风也是随着冰熊王小白，跟冰甲龟的海魂兽军队们，打了很多场大大小小的战役。

    不过败者，全都是海魂兽们，而极北之地的魂兽们。也是因为古风的参与，损伤跟海魂兽的一比，也是1∶10.

    此时的一座冰山上，这里杀气密布，直接笼罩了这一块差不多十米宽的山头，杀气之强大，根本不是寻常人，能够靠近的。

    而在杀气的正中央，古风正在其中修炼着，由于接近半年的战场杀戮。让古风身上的杀气，每次都不断的开始增加。

    盘坐在中央的古风，仿佛形成了一个漩涡，周边十米的杀气。也是不断的涌向他的体内，而周围的能量也是如此，虽说他没有突破六十级。

    可他身上散发的气息，已经直逼魂圣了，随着杀气尽数钻进了古风的体内。

    他紧闭的眼睛也是睁开，一睁开，一股不可阻挡的杀意，也是奔涌而出。不过还好古风回神快，赶紧收起了这股杀意。

    而他现在的面孔上，少了一分稚气，多了一分稳重，这些都是长久的战场杀戮，带给他的。

    此时的他虽没有了杀神领域，可他身上现在的杀意，足足比他开启领域的时候，还要吓人。

    要知道，这股杀气，可不是靠一般的杀戮在有的。而是要进入战场厮杀，才会产生的。

    “我觉得你就该突破六十级，现在的你，虽说实力已经不比任何魂帝差了。可终究是少了一个魂技，这对你后续的战斗，影响还是很大的。”

    他的身边，小白出现了，看着古风身上的魂力，也是劝阻了起来。

    听见小白的话后，古波无平的脸上，也是露出了无奈：“白大哥，神赐魂环虽...”

    古风刚说了一半，就是被小白打断了，也是有些不耐烦的说了一句：“停停停，我知道你想说什么，是想说配套的魂环和魂骨是吧。”

    这话一说，小白也是无可奈何了起来：“配套的魂环和魂骨虽好，可是你也已经拖了半年了，而且我们和海魂兽的战斗，最少还要半年呢。”

    “你要知道，你的一年可不比别人的一年，多种能量的爆发。再加上神赐魂环的力量，你最少也可以提升4级，你应该懂我意思吧。”

    古风的魂力质量，不能按照普通魂师计算，而提升4级的魂力，在古风身上可是非常不得了了。

    对于这点，古风只是不在乎的摇了摇头：“没事的白大哥，就算没有魂环，我的实力也还提升着呢。刚好，以往的实力增加太快，战斗技巧，还有魂技的应用都太少了。”

    “虽说杀戮之都战斗了接近两年，可是没办法运用魂技，这次的战场战斗，刚刚好可以提升。”

    “唉，你说的也对，不过我还是那句话，尽早突破好一点。”

    小白听完这一席话后，觉得也很有道理，不过也是坚持劝阻了一番，然后就闪人了。

    -----------

    又过了三个月，这个时候，冰甲龟率领着他的海魂兽军队，再次出现在了五百米外的海上。

    此刻的海魂兽军队，只剩下了差不多两万的军队了，冰甲龟看着雪山上古风的身影，低沉而又愤怒的话，直接喊了出来。

    “小子，别以为这次，你能帮助那些陆地魂兽，章鱼，这次你上，一定要杀了这小子。”

    经历了九个月的战斗，冰甲龟已经不敢在小瞧古风了。所以这次他决定。让拥有九万年修为的深渊章鱼，直接杀死他。

    “吼！”

    气势惊人的大喊，直接表达了深渊章鱼此刻的决心，毕竟它的族人们，也是尽数死在了古风的手上。

    “竟然让这家伙来了吗，看来有点不好办了啊。”

    看着要出手的深渊章鱼，古风倒没有惧怕的意思，甚至要不是情况不允许，古风可以直接找冰甲龟打。

    不过他不能这么做，冰神四考的内容是，解决十万年冰甲龟，以及受邪神影响的海魂兽们。

    现在又了冰甲龟的存在，这些弱小魂兽，也不是太惧怕所以不会逃走，反而会陆续参战。

    可是杀了十万年的冰甲龟，那么这只海魂兽军队，无疑会没了领头人。然后四处乱窜，到时候全跑进深海里了，导致他的考核没完成该怎么办？

    所以保险起见，古风甚至很少主动去找万年魂兽的麻烦，一般都是找千年魂兽杀杀的。

    在这时候，新一轮的战争，再次打响了。海魂兽们，还有极北之地的魂兽们，再次展开了大战，而古风没有过去。

    因为他的前面，已经出现了深渊章鱼，它的体型差不多九米。这类魂兽只要长成十米，就是十万年魂兽了，所以这类魂兽的年限，也很好区分。

    深渊章鱼此刻没有犹豫，在几十米的范围外，触手直接开始伸长。而这些触手，也是在无限的拉长。

    看到这里，古风的领域开启，周围一百米，尽在领域范围之内。在领域中，深渊章鱼感觉自身的实力，正在不断的受到压制。

    而古风的气势，也是不断的攀升，来到了魂圣的实力。虽说没有武魂真身，可是也暂时够用了。

    因为在领域中，古风的魂力，是没有限制的。

    武魂浮现，第一、二、三、四，五魂环，也是全部开启，腰间的圣金·血煞双枪直接出现在手上。

    只见古风站在原地，开始站桩射击，子弹的速度很快。很快就碰到了深渊章鱼的一根根触手。

    “噗嗤！噗嗤...”

    此时的空中，也是不断的传出声响，并且降下了雨。不过这雨不是雨水，而是深渊章鱼的触手肉块，以及血液。

    古风虽说只有两把枪，可是射速够快，威力也大。再加上炎龙和冰火之力的效果，击中目标后也会产生爆炸。

    所以拥有十根触手的深渊章鱼，攻击也是不断的被打退，碎肉也是遍布了围蔚蓝色的海洋。

    “吼！”

    触手不断的被打碎，深渊章鱼也是吃痛的叫了出来，不过还是坚持不懈的运用魂力，不断的修复触手并攻击。

    “砰！砰！砰！咔！咔！”

    古风本来射击好好的，可是突然手上的双枪，已经没有子弹冒出。反而还发出了‘咔咔咔’的声音，这是子弹没有了的现象。

    而对手，看到攻击停止后，十条触手，也是更加卖力的进攻了起来。

    见此，双枪化狙，王之眼出现在了手中，开始积蓄魂力。

    “炽热射线！”

    “咻！！！”

    一道赤红射线，跟十根触手相互撞击，不过很显然。深渊章鱼的修复速度，远远赶不上古风的破坏速度。

    而且奇怪的是，以往只能维持三秒的炽热射线，如今已经过了十秒，还是没有消失。

    此时的射线，宛如一头翻江倒海的蛟龙，以势不可挡之势，不断的顶着深渊章鱼的触手，开始前进。

    “吼！”

    看着射线越来越近，章鱼有些黝黑的眼珠，也是不断的放大。直到过了二十秒，射线攻击终于停下，差点就攻击到本体了。

    不过这只章鱼，还远远的没有缓过神来，显然是被吓的不清。不过古风可不管，背后金黄色的龙翼展开，直接开始飞向目标。

    而他的双手，此刻已经出现了由炎龙之力，汇聚而成的蛛矛。

    古风的速度很快，差不多没过两秒，就来到了深渊章鱼的面前。

    手中的蛛矛刚想刺出，不过章鱼此时也是反应过来，被打断的触手，直接全部修复开始攻击。

    感受到四面八方的攻击后，古风的身影消失，直接出现在了后方，瞄准头部，注入更多的力量，到蛛矛之中，一矛刺出。

    “噗嗤！”

    不过刚刺入表皮，疼痛感就让章鱼回神，体内的魂力直接大放，打了古风一个措手不及。

