    青木也是静静地看着达克莱伊，不知道他脱困了是不是想反悔，要真是如此，青木也不介意把他给打服。https://

    　　毕竟以达克莱伊现在的状态，估计都没法在超级耿鬼的手中坚持超过三秒钟的时间。

    　　“怎么？”青木似笑非笑地问道。

    　　达克莱伊盯着青木看了一会，突然全身都放松了下来，点点头道，“你比我想象中的还要优秀不少，说不定说不定你真的能够帮我恢复。”

    　　前面一句是在对青木说的，后面一句却更像是在自我安慰。

    　　高傲如他，还从未被人收服过，成为一个人类的精灵，拥有一个特殊的训练家。

    　　“来吧。”说着，达克莱伊张开手臂，表示自己不会抵抗。

    　　青木点点头，还算是说话算话。

    　　手掌一翻，一枚豪华球出现在他的手中。

    　　不过想了一下，青木又将这么豪华球收了起来，郑重地从口袋中拿出了从亚当斯那里得到的大师球！

    　　现在的达克莱伊是能够被豪华球收服，但如果进来他实力恢复了，青木可不敢保证豪华球还能够限制他，甚至于可能他完全恢复实力的时候，其他的精灵球也很那限制他，正好手中有着一个号称所有精灵都能够收服的大师球。

    　　也不算是浪费了这枚大师球。

    　　虽然并不是说以后达克莱伊就可能会出现不听话甚至于背叛这种事，但有时候防范于未然并不是什么不好的事情。

    　　将大师球从手中甩出，轻轻地磕在达克莱伊的身上的，大师球打开射出红光将达克莱伊收了进去，看起来和普通的精灵球并未有太多的不同。

    　　啪嗒――

    　　掉落在地上，轻微地摇晃着，随着“咚”一声后，完成收服！

    　　大师球成功将达克莱伊收服！

    　　青木脸上出现了一个笑容，身上超能力勾动，大师球回到了他的手中，透过表面的玻璃能够看到里面缩小了很多倍的达克莱伊。

    　　打开大师球，将其放了出来。

    　　达克莱伊再次出现在洞穴中，略带好奇地扫视着四周，就这么简单的一来一回，就让他和青木成功地建立起了联系。

    　　“达克莱伊，感觉怎么样？”青木问道。

    　　达克莱伊点点头，“感觉比想象中的稍微好一点。”

    　　说完，慢慢地飘到了青木的身边，另一边的梦妖魔看到达克莱伊正式加入到他们的队伍中，显得非常开心，绕着达克莱伊转起来圈。

    　　看到梦妖魔如此开心，达克莱伊也是有些动容。

    　　看来她跟着这个训练家，好像是过的很开心。

    　　“我叫青木，以后让我们好好相处，一起进步吧。”青木将手伸到了达克莱伊的面前。

    　　看到青木的手，达克莱伊一愣，旋即释然地和青木握在了一起。

    　　与此同时，青木也凭借着这次与达克莱伊的接触，让芯片对其进行了一个全方面的扫描。

    　　不过当看到扫描结果时，青木却是忍不住皱起了眉头。

    　　“怎么了吗？”达克莱伊带着一丝好奇。

    　　青木缓缓地摇摇头，“没有，你的身体比我想象中的，被侵蚀得还要严重的多。”

    　　闻言，达克莱伊陷入了沉默，对于自己的身体，当然是没有人比他更了解，青木不说他也知道自己身体的情况。

    　　就算是他再自信，都没有完全的把握能够将自己身体完全恢复，更何况是一个人类。

    　　算了，他毕竟是救了我，就算是不能帮助我恢复，做他一世精灵又何妨，一个能够无惧骑拉帝纳的人也算是勇气可嘉。

    　　正当达克莱伊在自我安慰的时候，却是感觉自己的肩膀略微一沉。

    　　回过神发现那个人类正带着一脸自信地拍打着自己的肩膀。

    　　“放心吧，虽然是比较棘手，但也不是完全没有办法，只是可能需要的时间更长一点罢了。

    　　这里是一些能够恢复亏损身体的能量方块，虽然不能帮你恢复被侵蚀的身体，但至少能够帮你恢复体力，后面的事就交给我吧。

    　　毕竟我可是你的训练家啊。”青木笑着说道。

    　　一旁的梦妖魔和呆呆王他们也是附和道。

    　　就好像青木说的话，就是真理，就一定会实现一样。

    　　达克莱伊下意识地接过了青木手中的能量方块，默默地在心中重复着，“放心交给你吗？这就是训练家么？”

    　　青木看出了达克莱伊的状态有些不太对，以为他只是因为刚刚被解除束缚，所以有些没反应过来。

    　　继续说道，“你先回精灵球休息一下吧，后面的事情就交给我们。”

    　　说完，拿着大师球将愣神的达克莱伊收了回去。

    　　脸上的笑容并未消失。

    　　收服达克莱伊是这次最大的收获，但却并不是唯一的收获。

    　　这里的黝黑的泉水、这墙壁上随处可见的黑色结晶、正被超级耿鬼拽在手心的四根黑色特殊链条，甚至于这里充斥着的，到处都是的幽灵系能量，都属于青木这次的收获。

    　　本着雁过拔毛的艰苦人民的奋斗意思，青木再次丢出几枚精灵球，将精灵召唤出来整理这里的东西。

    　　特别是龙王蝎，他最重要的任务就是将墙壁上的黑色晶体全部挖掘下来。

    　　至于那一汪泉水，青木估计是自己是带不走。

    　　不过能够带走多少就带走多少，不糊嫌多。

    　　而耿鬼还在吸收黑色锁链上的能量，现在的他就像是一个无底洞，就算是不能一下子消化掉，储存在体内也是可以的。

    　　现在他已经达到了冠军级，这个层级每一个等级的提升都是非常困难的，好不容易有那么多的能量能够提供。

    　　这里的泉水和黑色晶体都能够成为青木手中的材料，是最好的执着耿鬼和梦妖魔能量方块的材料。

    　　一瞬间，整个洞变得鸡飞狗跳起来。

    　　“呀咚――”

    　　不过正当精灵们收割的时候，呆呆王却是叫着青木，指着此时在那个黑色的池子旁，池子与地面交界的边缘，生长着几株特别奇怪的植物。

    　　之前被达克莱伊遮挡了，青木还没有发现，在呆呆王收取泉水的时候，被他给看到了。

    　　十分渺小且纤细的几株植物，只有小拇指的大小。

    　　青木蹲下身看着这几株没有能量波动，长得也很像普通小草的红色植物。

    　　“这大概就是最克制幽灵系属性的东西吧达克莱伊身上的伤，倒是有一些头绪。”

    　　――――――――――――

    　　第二更！求月票！

