    “欺人太甚，明知道剑星云不在这里，还敢如此叫嚣，这不是存心在这里打我们天剑宗的脸吗？”徐天辰怒道。

    徐山此刻也是眉头紧皱，这家伙如此挑衅，现在徐山心中十分后悔，早知道如此，当初无论如何也要将剑星云给带来。

    若是剑星云来了的话，还能顺便收拾了凌风，也不会让这个妖族在这里嚣张。

    而此刻，最尴尬的就是徐天辰等天剑宗的弟子，剑星云没有来，他们却不敢应战，一时间不知道该如何是好了。

    “哼，我们人族不是只有剑星云，”百里长空冷哼了一声，紧接着从人群中走了出来，直接腾空而起，直奔着空中的候圣冲了过去。

    两个人相对而立，百里长空死死的盯着候圣，沉声说道：“我来会一会你！”

    候圣闻言却是皱起了眉头，上下打量着百里长空，紧接着嘴角泛起一丝不屑的冷笑，问道：“你是谁？不是谁都有资格跟我动手的。”

    百里长空闻言大怒，强压怒火，冷哼了一声，大喝道：“南域百里世家，百里长空！”

    “百里长空？”

    候圣闻言想了一下，紧接着这才恍然大悟，笑着说道：“我想起来了，这一次来的时候，我听说过你的名字，号称南域第一天骄。”

    “就是不知道，你这实力如何？”候圣玩味的笑道。

    百里长空眼中闪过一道寒光，冷哼了一声说道：“实力如何，动过手你就知道了。”

    百里长空的话音刚落，整个人瞬间消失在了原地，直奔着候圣冲了过去，手掌之上瞬间燃烧起了炙热的朱雀神炎。

    候圣见状顿时眼前一亮，感受到百里长空手掌上朱雀神炎的炙热温度，笑道：“有意思！”

    此刻的候圣再一次被激起兴趣，战意十足的看着百里长空，他能够察觉到，百里长空的修为气息比蒋君浩还要高一些，想必实力不会弱，是一个可以一战的对手。

    候圣握紧乌金棍，想要与百里长空一战的时候，百里长空已经冲到了近前，燃烧着熊熊火焰的一掌已经奔着他打了过来，甚至他都已经能够察觉到手掌上炙热的温度。

    候圣顿时放弃了攻击，转攻为守，横着乌金棍在身前，准备挡住百里长空这一掌，顺便也感受一下，这个百里长空的实力如何？

    “砰！”

    百里长空这一掌，直接拍在了乌金棍之上，瞬间爆发出了一声巨响。

    下一刻，众人只见到百里长空的手掌之上火焰大涨，顺着手掌朝着乌金棍上蔓延而去。

    炙热的朱雀神炎，瞬间布满乌金棍，紧接着又朝着候圣的手上烧了过去。

    候圣见状顿时大吃一惊，这股炙热的温度，仿佛要炼化他手中的乌金棍一样，好在它手中的棍子不是寻常的棍子。

    候圣感受到这股炙热的温度，顿时松开了抓着棍子的手，纵身一跃，向后跳出去十几丈远，双手放在一起，不断的拍打着，一边拍打一边说道：“烫烫烫！”

    百里长空原本想要趁机夺走候圣的兵器，然而当他想要拿住身前棍子的时候，却是大吃一惊，没想到这棍子竟然这么重，他第一时间都没有拿动。

    “回来！”

    候圣轻喝一声，乌金棍立刻飞回到了他的手中，经过朱雀神炎的焚烧，这根棍子却是丝毫没有改变，这倒是让众人有些诧异，就连百里长空都忍不住打量了一下这根棍子。

    候圣冷哼了一声说道：“我这宝贝棍子可不是你想要动就能动的。”

    “不过你这朱雀神炎倒是挺厉害，竟然有这么高的温度，”候圣有些意外的说道。

    百里长空冷哼了一声说道：“你倒是挺有见识，竟然还认得我这朱雀神炎。”

    “我当然认得，不过你这并不是正宗的朱雀神炎，若是真正的朱雀释放出来的朱雀神炎，没有人能够抵挡得住，可焚烧万物，你还是差得远呢，”候圣不屑的说道。

    百里长空闻言眼中闪过一道寒光，冷冷的说道：“少看不起人，我的朱雀神炎对付你足够了！”

    百里长空说着话，直接出手，这一次并没有继续用神炎掌，而是体内灵力疯狂汇聚在身前，连带着周身朱雀神炎全部都汇聚在了一起。

    与对付凌风时候那一击一样，熊熊燃烧着的烈焰在身前形成了一只神鸟朱雀的样子，这一招正是百里长空压箱底的一招，朱雀！

    一只由朱雀神炎汇聚而成的神鸟朱雀，浑身燃烧着熊熊烈焰，展开十几米长的火焰翅膀，直奔着候圣攻击了过去。

    熊熊烈焰燃烧，一时间火光冲天，炙热的气息扑面而来，即便是站在地上的众人，此刻也能够感受到其中的炙热温度。

    秀尾巴低的一些修士抵挡不住，无奈之下只能称奇灵力护盾。

    妖族众人此刻也是有些震惊，没想到这百里长空竟然能够施展出如此强大的朱雀神炎。

    若是对战别人的话，也许还真不是百里长空的对手，不过面对的是候圣，众人却是丝毫不担心，这种程度的朱雀神炎对候圣来说，没有太大作用。

    火焰化作的朱雀朝着候圣攻击了过来，距离候圣越近，越能感受到其中炙热的温度，四周的空气都已经扭曲了，空气中的水分在快速的蒸发。

    “来得好！”

    候圣此刻非但没有害怕，反而是异常兴奋，作为斗战圣猿，天生好斗，越是战斗，越兴奋，越战越强。

    候圣手中的乌金棍子再一次变大，一瞬间变成了数十丈粗的巨大棍子，一边粗一边细。

    候圣双手握住细的这边，高高扬起了手中的棍子，大喊一声道：“给我破！”

    大喝一声，紧接着棍子遮天蔽日一般，自上而下朝着迎面飞过来的朱雀砸了过去。

    “轰！”

    一声巨响传来，紧接着火焰呲呲作响，火焰凝聚而成的朱雀冲天而起，朝着候圣的棍子攻击了过去，一瞬间爆发出了巨大的能量冲击。

    巨大的威力，让候圣险些握不住手中的棍子，这一击竟然没有将这只朱雀击溃，只是将朱雀打得向下坠落了下去，而候圣手中的棍子也弹了起来。

    掌控着朱雀的百里长空，此刻心神一震，嘴角渗出一丝鲜血，百里长空一咬牙，体内的朱雀神炎继续朝着远处凝聚出的朱雀汇聚过去。

    原本看样子奄奄一息，火焰都已经不再剧烈波动，气势减弱了许多的朱雀，在这一刻再一次恢复如初，甚至比之前看起来还要强了许多。

    熊熊火焰在猛烈燃烧，瞬间让四周的温度都升高了许多，朱雀再一次冲天而起，朝着候圣攻击了过去。

    候圣见状眼中战意十足，握紧了手中的乌金棍，紧接着不在隐藏实力，直接变成身为了斗战圣猿，金色毛发全部都长了出来。

    这一次，候圣眼中凶光毕露，力量施展到了极致，双手握紧了棍子，轮起来直奔着朱雀砸了过去。

    “砰！”

    一声巨响传来，这只由朱雀神炎凝聚而成的朱雀，当场被候圣一棍子给砸散了，火焰像是烟花一样，最后爆炸了一下，紧接着便渐渐消散了。

    动用了神魂之力，与这只朱雀心神相通的百里长空，顿时喷出一口鲜血，整个人的气息也变得弱了一些。

    百里长空冷哼了一声，不服气，直接周身燃烧起了朱雀神炎，这一次朱雀神炎在其体表疯狂的燃烧，四周的天地之力都朝着他体内汇聚。

    百里长空准备借助天地之力，施展自己的最强一击，朱雀九击！

    之前对战凌风的时候，他还没等施展这最后的底牌，就败了，这次他不会在轻易败了。

    这一刻，百里长空体内的灵力疯狂的运转，神魂之力沟通着四周天地，借助天地之力，周身燃烧着熊熊烈焰。

    朱雀神炎疯狂的燃烧，在百里长空的四周凝聚成了朱雀的身影，而百里长空则是在朱雀的头部。

    百里长空整个人仿佛化身为一只周身燃烧着烈焰的朱雀，直接冲天而起，朝着候圣攻击了过去。

    在场众人见状也是大吃一惊，没想到百里长空还有这一手，这一击的威势看起来可是比之前强大了许多。

    “百里家的朱雀九击，我一直以为这个百里长空还施展不出来，现在看来原来是这小子一直在藏拙，”独孤败天笑着说道。

    徐山冷哼了一声，有些怨气的说道：“早点施展出来的话，也不会输给凌风了。”

    徐山此刻心中埋怨百里长空，若是这小子早点施展出来，凌风就会败了，他也不会赌输给张凌虚了。

    张凌虚却是嘴角泛起一丝笑意，心想他不是不想施展，只是没有施展出来，便被凌风给击败了，凌风根本没有给他机会。

    何况就算是施展出来了，他就会是凌风的对手？

