    林立自从武道有成，功力日深，尤其是气运加身后，自身所带气势越来越盛，无形的气势甚至能形成实质的威压。

    这种威压，是气势结合天地间无处不在的外炁，自然而然的形成。

    万三千只是一个不会武功的普通人，林立脸色一板，威压一压，他就有点喘不过气来！

    “神侯，我对海棠小姐真心一片，希望您能成全！”万三千真挚的对林立说道。

    林立正色道:“海棠的婚事我不会插手，只要她愿意嫁给你，本侯绝不阻拦，甚至还会为她备一份丰厚的嫁妆！

    但若是被本侯知道，你用了什么见不得人的手段，逼迫海棠，哪怕是你万三千，本侯也定斩不饶！”

    万三千第一次看见林立这个样子，以往两人合作，一直都很愉快，林立也从来没有对他说一句狠话。

    没想到这次为了上官海棠的事，林立会发这么大的脾气！

    “我知道了，我会用正当手段追求海棠小姐！”

    林立慢慢收回自己的威压，淡淡看着万三千道:“我希望你能说到做到！”

    万三千谄笑道:“神侯对您这些义子义女，当真情深意切！”

    林立回道:“对本侯好的人，本侯永远铭记，对本侯差的人，本侯十倍奉还！”

    万三千觉得，今天第一次认识这位『铁胆神侯』。

    以往两人接触，万三千只觉得『铁胆神侯』野心极大，表面正人君子，但暗地里什么卑鄙手段都能用得出来！

    可今天，林立对上官海棠的态度，让万三千知道，『铁胆神侯』并非无情无义之辈，他的修罗手段只是针对敌人，对待自己人，还是非常维护的！

    『铁胆神侯』有着皇族冷血一面，也有着江湖人的侠胆柔情。

    总之，这是一个复杂的人。

    万三千觉得，自己今天赚到了，对林立越是了解，双方合作关系才能越牢固。

    其实万三千觉得林立性格前后矛盾，是因为林立并不是真正的『铁胆神侯』。

    朱无视确实无情无义，除了素心，但凡妨碍他的人，都能狠下杀手。

    但是林立并非如此，他是那种得人恩果千年记，但若是谁敢害他，必千百倍奉还的人！

    林立或许永远也成不了枭雄，但一定会有真心的朋友！

    …………

    锦衣卫诏狱一直都被大明官员，视为修罗地狱！

    但凡被下了诏狱的人，就算不死，也要脱层皮！

    今日的诏狱特别的热闹，一批批的大人物被压入诏狱，让原本还算空闲的诏狱，顷刻间人满为患。

    这些大人物，平常都是大明权利最巅峰的人物，无一不是那种朝堂大佬。

    可惜今天这些大佬，像死狗一样拖入诏狱，叫的那是一个悲惨！

    这些人中，以三个人地位最高。

    第一个乃是大明司礼监掌印太监刘瑾，人称九千岁。

    第二个是东厂提督曹正淳。

    第三个是当今皇叔，平南王爷。

    这三个人进入诏狱后，表现出来的态度也不一样。

    刘瑾那是哭爹喊娘，一直喊着冤枉，叫嚣着要见皇上。

    锦衣卫对待这位昔日权监的方法也很简单，直接就是大刑伺候，把他折磨的不成人形。

    曹正淳就显得平静很多，下了诏狱后，一句话都没说，哪怕大刑加身，也是哼都没哼一声！

    至于平南王，倒是没人为难他，毕竟皇族出身，必要的脸面还是要给的，下了诏狱后，就被关在牢房里，没人给他动刑！

    刘瑾和曹正淳被打的不成人形，随意被扔回牢房内，正巧就在平南王的旁边，两人只有一墙之隔。

    段天涯站在牢房之外，对刘瑾和曹正淳道:

    “二位公公，何苦再硬撑呢？只要你们交出『绝命断魂』的解药，也能免受一些皮肉之苦！”

    刘瑾此时疼的直哼哼，却是说不了话。

    曹正淳到底是习武之人，筋骨强健的多，勉强开口道:

    “你何必惺惺作态，就是『铁胆神侯』对皇上下的毒，你找我们要什么解药！”

    段天涯摇摇头，叹息道:“你死到临头，还在这肆意攀咬，我义父忠肝义胆，又怎会暗害皇上！”

    林立的计划一直瞒着四大密探，担心他们正义感太盛，坏了大事！

    段天涯到现在还以为林立对正德忠心耿耿，以为曹正淳只是在报复林立。

    “哈哈，铁胆神侯忠肝义胆，我呸！”曹正淳咬牙切齿道:

    “朱无视小人一个，隐藏了这么多年，连自己都义子义女都骗，算什么东西！”

    段天涯面上闪过一丝怒气，不过最后还是没向曹正淳动手，冷冷的说道:

    “我给你们一个时辰考虑，若是再不交出解药，就别怪我对你们的家人出手！”

    段天涯说完就转身离开，曹正淳吐出一口血水，背靠在墙上，对刘瑾道:

    “老刘，你死了没有？”

    刘瑾挣扎着换了个姿势，疼的他龇牙咧嘴！

    “没想到，我们还有同处一个牢房的一天！”刘瑾看着曹正淳苦笑一声。

    曹正淳正色道:“你真的没向陛下下毒！”

    刘瑾激动的说道:“曹正淳，你说的什么胡话，我刘瑾一身富贵全靠皇上，我就是再蠢，也不会自绝死路！”

    曹正淳叹气道:“内阁两位阁老不可能看不清这点，可他们明知有问题，却袖手旁观！”

    刘瑾冷哼道:“这些大臣，早就看不惯我们这些宦官，不落井下石就不错了！”

    曹正淳苦叹道:“只可怜皇上被奸人所害，我们身陷囹圄，不能护主！”

    刘瑾也有点黯然！

    就在牢房一片安静之时，牢房的地面突然发出动静，一人破土而出。

    “飞鹰？”曹正淳看到来人，惊喜道。

    破土而出之人，正是铁爪飞鹰，他身后还有大档头！

    “督主，我们来救您了！”大档头来到曹正淳身边，说道。

    曹正淳冷笑一声道:“你们现在翅膀硬了，竟然背着我与平南王勾结，还有本事挖一条地道直通锦衣卫诏狱？”

    大档头跪在曹正淳身前，愧疚道:“督主，奴才知错了，是奴才鬼迷心窍，但是当务之急还是救您出去。

    留得青山在，不怕没柴烧！”

    曹正淳考虑良久，还是决定先出诏狱再说，等出去了，再与『铁胆神侯』斗一斗！

    “救救我！”刘瑾虚弱的看着曹正淳，眼中全是渴求！

    曹正淳咬了咬牙，对大档头道:“带他走！”

