    “这么大一座城，想必应该有不少宝贝。”

    里梅看着宏伟的凤陨城双眼放光，他的眼中只有宝贝，别无其他。

    临辉大主教一脸严肃，想着凤陨城里面的宝贝要被这些人一起瓜分，他就有些心痛，不过一想到可以铲除一些竞争者，心情好了不少，要是计划成功进行，那么这次的遗迹他可以分得一半。

    安宁看着隧道的后方，他在担忧其他人，不知道他们什么时候能够走出遗迹。

    “这周围的幻境不弱，所有人都被困在里面，唯有联手才能将她们从幻境之中拉出来。”

    托弗眼看着只有他们四个人顺利走出来，眉头微微皱起。

    遗迹之中危险重重，或许还有古老的存在，仅凭他们四个人还真的不够用，所以才这般提议。

    “托弗说的有道理。”

    安宁点头同意，他很担心班成他们，要是一直走不出来，就会被永远困在那条黑暗看不到头的隧道之中。

    “就这么办。”

    里梅沉思了片刻，也是点头同意，冲破幻境很消耗精神力，要不是因为人手不够，他断然不会同意，说着还看了一眼旁边的临辉大主教。

    “可以！”

    临辉大主教冷着脸应了一声，他没有别的选择。

    虽然四个人达成了统一意见，但也都是有着各自的小心思，他们也都在提防着对方，毕竟都是交过手很多次的老对手了，真要天真的百分百相信对方，死都不知道怎么死的。

    “那么，听我口令。”

    托弗看了三人一眼。

    三人皆都是重重的点点头。

    “破！”

    伴随着托弗的一声大吼，四道精神力轰然破空而出，他们的身上还弥漫着磅礴的魔力，围绕在周身，形成一层护盾，将自己保护在其中。

    嗡嗡~

    四道精神力很快融合成一道，散发着淡淡的光芒，瞬间钻进了漆黑的隧道之中。

    下一刻，整条隧道轻微的晃动起来，空间在悸动，幻境也是产生了破裂。

    “啊，什么东西？”

    被困在隧道的人们都是看到了自己头顶钻出一条条像是影子一样的手臂，十分骇人，胆子比较大的只是惊呼一声，很快便是镇定下来，想要着手对付这些突然出现的手臂。

    然而这些手臂没有搭理他，径直的冲了出去。

    胆子小的当场昏厥，毕竟四下无人，只有黑暗看不到尽头的隧道，数十万的普通人，昏死过去八九万。

    呼呼~

    安宁四人并没有使用全力，都是有所保留，精神力冲击了数十秒，无数的手臂从漆黑的隧道之中涌了出来，紧紧的缠绕在一起，融合成了一条黑色的巨蟒，张开大口，朝着他们撕咬过去，想要将精神力全部吞掉。

    人的魔力消耗空了还可以恢复，本身还可以活着，但是精神力一旦遭受重创，轻则植物人，重则精神力溃散，当场死亡。

    看到这条漆黑的巨蟒，四人脸色都是微变。

    “别再保留了，不然我们都活不成！”

    里梅顿时急眼了，近乎是咆哮着，提醒着其他三人赶紧加强精神力的冲击。

    话音未落，四道精神力变得更加强盛，汇聚成的精神力波动也是变粗了一圈。

    “嘶嘶~”

    黑色巨蟒一声嘶吼，咬在了这道精神力波动之上。

    砰！

    一声巨响，精神力波动轰然炸裂，黑色巨蟒的脑袋直接被炸飞，剩下了偌大的身躯，四人感觉精神一阵恍惚，差点失去意识，同时晃了晃脑袋，再次飞出四道精神力，结结实实的轰在了黑色巨蟒缺少脑袋的巨大身体之上。

    砰！砰！

    一连串的爆炸声响起，黑色巨蟒的身体层层炸开，一节节黑色的手臂散落在地上，随后消散不见。

    一时间，周围陷入了寂静之中。

    “呼呼~”

    四人脸色煞白，都是剧烈的喘着粗气，这幻境的主体黑色巨蟒终于被解决了，不过他们的精神力也是遭受了一些微小的床上，幸好并无大碍，稍作休息就能缓过来。

    由于黑色巨蟒是精神力凝聚而成，并没有实体，就算产生这么多爆炸，也没有对周围的地形造成任何的改变，一块石头都没有被炸出来。

    “解决了。”

    托弗淡淡一笑，惨白的脸看上去有些病怏怏的。

    “不容易。”

    安宁也是笑笑，回应着。

    “……”

    里梅脸色阴郁，没有说话，本想着有所保留的，没想到幻境的黑蛇这么强大，他刚才慌了，可不能死在这里，所以才喊了让其他三人使出全力，他也使用了全力。

    临辉大主教，脸色一会白一会黑的，这还没正式进入凤陨城，就变成这个样子。

    还好，黑色巨蟒消散的那一瞬间，幻境瞬间溃散，几十万人一股脑的倾斜了出来，横七竖八的像是垃圾一样散落了一地。

    众人的样子十分狼狈，鬼哭狼嚎着，很多人脑袋晕晕的。

    “这是哪？”

    有的人迷迷糊糊的睁开了双眼，一脸蒙圈的看着周围，发现已经不是伸手不见五指的隧道，而是满是光明看不到边际的偌大洞穴，中央的位置还坐落着一座巍峨的城池，一时间看的有些痴了。

    很快，越来越多的人站了起来，很快恢复了秩序，各自回到了各自的势力，那些普通人也没有死多少，倒是有些稀少，以前的遗迹普通人探索的时候，死伤无数，就算活着也是残废，这一次倒是存活了十之八九。

    这些普通人一时间有些手足无措，不知道该干什么好。

    “看来人都齐了，咱们可以看看眼前的这座空城了，不知道里面有什么好东西。”

    里梅目光落在前方的凤陨城，舔着嘴唇，双眼有些灼热，这一次，他一定要满载而归，还要顺手解决了安宁这个让他头疼了许久的老对手。

    “那是自然！”

    临辉大主教也是看向了凤陨城，眸子之中的贪婪无法掩饰，每处遗迹都是存在着大量的宝贝，不是现代人族文明可以复制出来的，可以说是用一件少一件，因此十分珍贵。

    “大家准备准备！”

    托弗也是打起了十二分精神，打算大干一场！

