龙司夜手指握紧，忽然脱口又一句：“我从来没拿你当物件，我……我那世也是克隆人！”
　　顾惜玖手中的酒杯差点掉地上：“什么？”
　　龙司夜苦笑：“很惊讶？还有更惊讶的，我是克隆人如假包换，而你……却不是克隆人，叶红枫才是。”
　　顾惜玖觉得这世界有些玄幻了，她仰头喝干了杯中酒，索性不再打断他：“说下去！”
　　龙司夜大概最终找到这个两个人慢慢说话的机会，终于把前因后果都说了出来。
　　原来龙司夜的那个父亲是个生物科学狂人，他很早就偷偷在研究克隆人技术，他为了做试验，居然采集了他自己的DNA样本，克隆出一个小胚胎，然后将妻子迷晕，将小胚胎放入妻子的子宫内，他的妻子自然不知道，还以为有了正常的爱情结晶，十月怀胎生下了龙昔……
　　那位父亲目的达到，就用病毒杀死了自己的妻子，只留下这个克隆人孩子。
　　龙昔自小在他实验室里长大，常常被他泡进某些药水里做试验。
　　当然这位父亲扯的理由很动听，说是要把自己唯一的孩子培养成奇才，要让他走不一样的人生路，他那时没上过学，所有的知识都是那个科学疯子老爹教给他的——
　　就这样一直到他七岁，他的父亲获得了叶氏集团的支持，开始给叶氏刚刚添的千金叶红枫做克隆体，一年后成功克隆出一个。
　　这次的克隆体不是在母体里自然生长瓜熟蒂落的，而是在实验室的培养液里培养出来的，因为加了特殊的培养材料，所以这克隆体活过来后就和叶红枫一样大，两个孩子一模一样……
　　龙昔自然看得到，那时的他对培养液里慢慢成长的小娃娃很好奇，常常围着看。
　　也不知道哪个助手多嘴，向他开玩笑似的说了一句：“宝贝，你也是这么来的……”
　　龙昔原本就聪明绝顶，虽然人小，但智商已经高的恐怖，他那时动了疑心，再加上一直待在实验室懂那些实验步骤和过程，所以他就自试了一把，结果是让他奔溃的，他确实是克隆人，他父亲也压根没拿他当儿子，只是当一个试验品。
　　他很恨自己的那个父亲，但又一时无法把父亲怎么样，小小的他就把一腔怒火发泄到叶红枫和那克隆体身上——
　　叶氏夫妇还是不希望克隆体和自己的亲女儿一起生活的，所以就让那科学疯子将克隆体送走，只要养活就成。
　　龙昔那时恨父亲也恨资助父亲的叶氏夫妇，所以他一时冲动之下，就把两个尚在襁褓期的孩子偷偷调换过来——
　　结果，真正的叶红枫被当成克隆体送给了一对夫妇，改名为顾惜玖——
　　而那位克隆体就成为叶红枫留在叶氏夫妇身边。
　　龙昔这件事做的极为秘密，外人压根不知道。就算他那个科学疯子老爹也不知道。
　　那科学疯子对自己的研究成果还是很在意的，他很想看看这克隆体到底有多大潜能，所以他又设法让人把顾惜玖拐走，弄到叶氏烈焰盟杀手集中营去培养……
