    血神分身充当的行脚商人一出现，立刻引起了附近部族的注意，当他们现可以再血神分身这里买到法宝、丹药乃至阵旗，立时便兴奋起来，修行功法他们有了，但法宝、丹药和阵旗对他们来说却是稀罕玩意。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现代有一句话说得好，资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险，如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律，如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至目着被绞死的危险。

    而洪荒之中根本没有什么法律可言，冥河做的生意可以说是一本万利，如果炼制一份丹药需要一份材料，而他卖出去的价格却是五份材料，简直就是暴利。

    洪荒之中不乏会炼丹炼器的大能，但那些大能不可能像冥河这样，浪费大把大把的时间在这个上面，可以说冥河就是做的垄断生意，看着再度慢慢富裕起来的库藏，冥河便十分满足。

    没过几十年的时间，血神分身的动静便被巫妖两族高层给知晓了，冥河只能暂时偃旗息鼓，反正洪荒之中大大小小的部落族群基本都被他的血神分身跑遍了，赚的盆溢钵满，虽然冥河不惧巫妖两族，但枪打出头鸟，还是低调为上。

    血神分身的销声匿迹让巫妖两族很是无奈，两族本想招揽他们，专门为两族服务，免得让对方招揽过去，妖族尚能自己研究炼丹炼器之法，而巫族没有元神，根本无人精通此道，比起妖族，巫族却是更需要血神分身这样会炼丹炼器的高手。

    既然不想惹麻烦，冥河只能放弃了，反正他也已经赚了很多了，如此倒也可以让他安心地游历洪荒了，越往洪荒中央走，冥河所见到的山川茂林便更为惊人，甚至一些地方如梦似幻，让人流连忘返，每次遇到这样的地方，冥河都会停下脚步，好好地享受一番。

    这不，在一处仙山之中，冥河现了一处极佳的温泉，只是摸着顺流而下的泉水，手便感觉到无比的舒适，顺着泉水流淌的方向，冥河一路追根溯源，一直来到了泉水流出的地方。

    此处乃是山腰，四周雾气弥漫，冥河走了许久，愣是没走出来，迷路了？不应该啊，难道是迷阵？冥河仔细一看，自己的确是身处阵法之中，心中暗骂自己，实在是太不小心了，幸亏是迷阵，要是杀阵呢？虽然他实力高强，不惧一般阵法，但还是小心为上，否则迟早会出事。

    大袖一挥，迷阵瞬间便被破去，冥河的视线一下子便清楚起来，耳边也传来了一阵嬉闹之声，“二姐，不要这样，啊··”“三妹，看你还敢开二姐的玩笑··嘻嘻··”冥河循声望去，立刻呆了。

    不远处的温泉池中，两名女子正在池中嬉闹玩耍，一颦一笑之间皆有动人心魄之魅力，冥河脑中顿时闪过一诗，北国有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，看得冥河这种初哥顿时呆了。

    迷阵破去，池中的两女子立时感应到了，当看到冥河一路猪哥像地看着自己，顿时惊叫起来：“啊！··”叫声可谓是惊天动地，声振寰宇，听得冥河耳朵直通，同时也让他回过神来。

    糟了！冥河顿觉不好，自己这算是偷窥了吗？看着迎面而来的无数玄冰，冥河只能冲忙躲避，刚躲开玄冰的攻击，便见两女子提剑向自己杀来，两女子可谓是风华绝代，一想到她们刚才湿身的样子，冥河不由心神荡漾。

    前世今生活了这么久，冥河可是完完全全的初哥一个，连恋爱都没谈过，现在看到如此倾国倾城的两个美人，冥河能不心动吗？虽然现在两位美女要杀自己。

    看着想自己杀过来的两位美女，冥河连忙解释道：“两位姑娘，还请听我解释，我只是一时误闯此地，我什么都没看到。”冥河不说还好，一说顿时让两位美女又羞又恼，什么都没看到，这不是此地无银三百两嘛。

    看起来年岁稍长一点的成熟美女咬牙切齿地说道：“你个无耻色狼，看我非生劈了你不可。”一剑刺出，冥河不敢还击，只能拼命躲闪，毕竟理亏在前，而且对方还是个级美女，冥河实在下不去手。

    旁边青涩一点的美女见姐姐攻击被一一闪过，也只能提剑前来相助，一时间山谷之中剑气四射，原本好好的一处景致，没一会便破碎不堪了，砍了许久，两位美女均是无功而返，自己还累得香汗淋漓，反观冥河倒是轻松无比。

    见两位美女停了下来，冥河赶紧继续解释：“两位姑娘，我真是误闯此地，本来只想找到温泉源头，好好泡一下，解解旅途劳乏，不想二位在此，实在是很对不起。”嗯，一定要解释清楚，否则第一印象就全毁了。

    两位美女见根本擒不住冥河，只能作罢，见冥河一副慌张道歉的样子，顿觉有趣，明明修为比她俩高，但却没有一丝强者的架子，面对自己姐妹俩，反而一副慌张害羞的模样，当真是奇怪。

    姐妹俩见冥河这样，顿时起了心思，二人走到一旁窃窃私语起来：“二姐，他好像真是无心的，不过他好厉害哦！”“嗯，他起码是大罗金仙中期以上修为，比大姐还要厉害。”“不过他倒是很有趣，不像之前遇到的人那般无礼。”····

    悄悄地偷听着两位美女的谈话，冥河顿时满头黑线，面前的二人好歹也有着太乙金仙后期和中期的修为，怎么谈话内容完全是一副涉世未深的样子，看来是从出世就一直没有游历过洪荒，恐怕这是她们第一次离开她们口中的大姐，来者洪荒游玩。

    趁着她们在那边‘密谋’，冥河才真正仔细地打量起两姐妹来，姐姐成熟性感，但言语动作之间又带着一点俏皮可爱，而妹妹却是一副小家碧玉的样子，温婉之中带着一点纯真，放到古代去，绝对是祸国殃民级的。

    姐妹俩容色绝美，欣长苗条，垂燕尾形的簪，优美的娇躯玉体，身着浅绿色的罗衣长褂，在云雾散射下熠熠生辉，弥漫着仙气，淡然自若，清逸脱俗，犹如不食烟火，天界下凡的美丽仙女，清水出芙蓉，天然去雕饰，美的自然，美的动人心魄。

    最让冥河心动的是她们身上的气息，冥河炼体，一身血气至刚至阳，而眼前的两姐妹身上却有着至阴至柔之力的气息，阴阳相吸，难怪冥河一见面，就对她们颇有好感，这算是动情了吗？

    活了这么久，冥河还真不知道情为何物，可现在面对两姐妹，她们的一颦一笑仿佛都对自己有着无穷的吸引力，他猛然现自己的心跳得好快，红鸾星动，一不可收拾。

    ‘密谋’了许久的两姐妹终于停了下来，姐姐看着冥河一副痴呆的样子，不由笑出声来：“喂！你这样看着别人很不礼貌哎！口水都流出来了。”冥河一听，下意思地擦了一下嘴角，嗯？没有口水啊！

    “呵呵··哈哈··”听倒两姐妹的嬉笑声，冥河才反应过来，被耍了，脸上不由地露出了尴尬之色，完蛋了，这下糗大了，本来树立的高手形象瞬间崩塌了。

    冥河只能再次抱歉道：“两位姑娘是我见过最美的人了，一时情不自禁，还请二位见谅。”只要是女孩子，都喜欢听别人夸自己漂亮，果不其然，冥河此话一出，两位美女立马眉开眼笑，只是不知是因为冥河夸她们美，还是冥河现在的样子有点傻的缘故。