
　　“如果我们整个行业抱团起来就能从蔚蓝海岸那里获取更大的议价权，任其一家独断垄断全球对谁都没有好处，把目光放长远，不要太短视。”动视娱乐的总裁颇为激动的说道，试图让在场的人有所意动。

　　但是他错了，卡普空的掌门人当场就嘲讽道：“早十年前干什么去了？现在说这些还有什么用？晚了，就连你的公司也有21%的股权是蓝星科技所持有的，更不用说全球十大第三方游戏公司有一半左右罗晟都拥有控制权，只是他十多年来都没用过而已，但不代表他不会用。”

　　如今，罗晟拥有控制权的欧美游戏大厂分别是暴雪娱乐、拳头游戏、2K及其子公司R星、CDPR波兰蠢驴、《我的世界》开发商MojangStudios等，参股的知名游戏大厂有育碧、动视娱乐、EA、V社等，合作的游戏公司有史克威尔、卡普空等等。

　　十余年下来，罗晟已经通过资本渗透到了全球游戏产业的各大核心命脉枝干，布局最为薄弱的环节算是手游板块了，《王者荣耀》、《部落冲突》、《皇室战争》这些热门手游都没有抓住。

　　手游这块没有过多布局是因为罗晟这些年都没有怎么关注游戏产业，事业做得越来越大也管不过来，重要的布局都快管不过来当然不会去关注这些旁枝末节了，这些都是公司下边的人在做战略投资。

　　另一个原因便是手游内容板块涉及到的硬件是智能手机，AOS生态已经完美了，这些手游的AOS版基本上都要上供30%的抽水，犯不着要全面控制，有时候放一放反而是好事。

　　关键在于主机硬件这一块，自然更加上心3A级游戏大作的内容布局了。

　　动视娱乐的总裁科帝克被对方呛的不知何言以对，但仍不死心道：“难道整个游戏产业从业者就要毫无作为？”

　　卡普空掌门人摊手道：“不然呢？那请你告诉我们怎么推翻罗晟在游戏行业的统治局面，你有可行方案吗？”

　　面对这灵魂般的拷问，动视娱乐的掌门人再次自闭。

　　顽皮狗公司的总裁伊万·威尔斯看向动视掌门人说道：“科帝克，没有人想要一个全球垄断级别的第一方，但……我们就算全部联合起来也是换来一场注定的败局，与其在这里算计一个不可战胜的对手，还不如把平台商爸爸伺候好了，至少罗晟在这十几年来没有让合作伙伴吃亏，跟着他混的人日子过得一天比一天舒坦。”23sk.Com

　　科帝克看着顽皮狗的掌门人一副舔狗的样子，道：“威尔斯，你似乎忘了你的母公司索尼被蔚蓝海岸算计，更是第一方死对头。”

　　威尔斯摊了摊手没有对答。

　　科帝克又看向其他几家游戏公司的掌门人时，都别过头去一副我不想跟你玩的架势，这态度看的让科帝克顿时如同泄了气的皮球一样。

　　和罗晟中路对狙，正面对线？

　　大家都是人类，脑子没瘫智商也在线，别的不说在场的R星、2K这家游戏公司是绝对不可能造罗晟的反，就算有造反的心也没有造反的能力，那是在玩火，真的这么做了蓝星科技立刻就会要求召开临时股东大会卸了他们CEO的职位，然后完成管理层重组。

　　罗晟虽然没有达到绝对控股的能力，但以他现在的声望和在全球资本圈的影响力，别的资本股东绝对会跟着罗晟走，现在的资本简直不要太迷信“罗晟效应”这个东西了，资本可不管你这个行业如何如何，只关心利润的增长。

　　退一万步讲，以罗晟当年和北美当局交恶的时候，一度就要把数据中心沉底太平洋的决心，在场的几大游戏公司的掌门人丝毫不怀疑他有把整个游戏产业掀翻的魄力。

　　整个行业的年产值还不及蔚蓝海岸两个月的营收，就算把游戏产业瞎折腾给玩坏掉了，业务多元化的蔚蓝海岸和蓝星科技集团照样继续向前发展，顶多只是局部游戏业务有所影响，但并不会波及到公司的整体发展。

　　但游戏行业绝对经不起这样的折腾，最后必然是一地鸡毛。

　　都是要吃饭的，斗争是为了吃的更好，而不是把饭碗给砸了。

　　更何况，大家明眼都看得出来蔚蓝海岸目前的重心是在深耕大中华区市场，罗晟正在大力扶持以“天机数字”为首的华国游戏公司，挖了大量的业内顶尖人才过去，内容这一块也并不是毫无作为。

　　虚拟脑机短时间内也难以全球发行，但整个亚太市场已经足够庞大了，哪怕是大中华区市场，细心经营起来也能够形成造血循环了。

　　面对这样的对手，抱团就能赢？开什么国际玩笑？

　　这一切的一切无不表明蔚蓝海岸早就奔着不要国际市场的最坏打算去了。

　　这场会议商讨到最后也是不了了之，动视娱乐想要搞事情，奈何号召力不行没人跟，怕的往死里怕，舔的往死里舔，根本没法形成合力。

　　……

　　翌日，科技综合体大厦。

　　“主人，您收到了来自顽皮狗公司CEO伊万·威尔斯的邮件，是否要打开阅读？”小娜的语音响彻在室内大客厅。

　　“顽皮狗？这不是索尼旗下的全资子公司吗？是以索尼的名义还是他个人？”罗晟来到沙发处坐下，突然收到这么一封私人邮件也略感好奇。

　　小娜回应：“伊万·威尔斯仅代表他个人的私人邮件。”

　　罗晟拿起了放在旁边的平板调阅邮件，正好没什么事情就打开看看。

　　其实罗晟并不太喜欢这家公司，顽皮狗今年刚刚发售上市的《镁国末日2》游戏里公开歧视亚洲人，还大搞正治正确恶心玩家，剧情做的被玩家评价为像是一坨翔。

　　“哈哈哈~~，有点意思！”

　　罗晟看了威尔斯私发的这封邮件内容，整个人都乐了。

　　原来，昨天的西雅图发生了游戏界的一众顶尖第三方“密谋造反”的事情，这事儿罗晟还真不知道。

　　但是伊万·威尔斯把昨天和业内大佬们“密谋造反”的事情反手就给罗晟打了小报告，动视CEO科帝克万万没有想到会被别卖的如此彻底，要是知道了真相妥妥的会对威尔斯逐渐起了杀心的节奏。

　　“能够舔到这个份上是我没有料到的……名字带个狗就是跟别人不一样。”罗晟看着面板上的邮件信息，忍不住笑了笑便陷入了思考。

　　忽然意识到这不失为一条不错的计策可以将计就计，顽皮狗现在的风评因《镁国末日2》而收获了一系列的负面影响，若是把顽皮狗给扶起来，让其在《神秘海域5》上改掉正治正确和歧视亚洲人，并在游戏剧情中修正过来……

　　这就是一个很好的表率，给其它想“造反”的第三方释放一个明确的信号，只要老老实实听话，顽皮狗这种臭鱼烂虾我也照样不计前嫌力捧起来。

　　罗晟不由得暗暗点头：“捧一批相应地也要捶一批，其他人才会老实……”

　　琢磨了片刻，看到威尔斯的邮件里提及了的动视娱乐，罗晟立刻便有了决定，就打压怂恿造反的动视娱乐，竟然敢怂恿其他人“造反”，枪打的就是这种出头鸟。

　　“萝卜赏给顽皮狗，棍子赏给动视娱乐，就这么定了。”罗晟旋即让小娜以他的名义发一份内部邮件给姚建鸿。

　　威尔斯在这封信上表明了顽皮狗工作室想要从索尼的控制中独立出来，坚定的认为跟着索尼，未来只会随同索尼陪葬。

　　所以果断明舔蔚蓝海岸，私信中明言顽皮狗工作室想要从索尼哪里“赎身”，但是钱不够希望蔚蓝海岸能够出面把公司从索尼那里给捞出来。

　　这种事情罗晟以前也做过几次，把暴雪给捞出来，也抬了一手育碧，过去十年来他在游戏行业的风评还是挺不错的，是众多游戏行业从业者严重的天使投资者。

　　只不过前几天的那场会议摊牌了，表情都懒得做了，大家这才意识到罗晟已经“变心”了，不再是那个天使投资者了。

　　显然，罗晟选择答应了威尔斯的这笔交易，决定让蔚蓝海岸出面给顽皮狗工作室一笔拆借资金，让他自个儿到索尼哪里“赎身”去。

　　顽皮狗正好是一个绝佳的表率对象，暴雪还不够明显，舔的力度不够大，罗晟就是要通过顽皮狗公司来告诉游戏行业的从业者。

　　舔狗舔到最后绝对不是一无所有，而是应有尽有；反之，类似动视娱乐这种“造反派”才是真正的一无所有。

　　罗晟根本就不在乎持有动视娱乐的那二十来个百分点的股权，更不会在乎《使命召唤》这么个游戏，再怎么知名的大IP也只是一个IP而已，这都是可以牺牲的，而且是微不足道的。

　　缺了动视娱乐缺了《使命召唤》并不会冲击蔚蓝海岸在整个游戏内容板块的布局，也不会影响到整个公司的战略大局。

　　相反，将其牺牲掉，扔到地上去垫脚反而更有利于整个战略大局的顺利推进。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第855章【反手就卖队友的顽皮狗】免费阅读。https://xs.23sk.com 