    第121章勾他的心

    《朋友》是苹果台联合旗下各大网络平台共同推出的一档“交友类”综艺。

    近些年各大卫视已经推出了不少同类型的综艺节目。

    想要在这些老牌综艺里杀出一条路，《朋友》制作方决定另辟蹊径！

    他们要采取直播和剪辑的双重播映方式，展现真实的艺人的生活状态。

    “咚咚”

    清晨六点。

    摄像组扛着机器，站在了一栋公寓门前。

    “这是哪个艺人？”

    “好像是闻时。就是那个前段时间被网曝的二线。”

    “终于可以看到哥哥了！自从粉了一个不参加综艺的艺人我真的每天都只能去刷剧，我太惨了！”

    “楼上也是时间女孩吗？同惨啊！”

    ……

    才六点，直播间就已经有粉丝开始蹲守。

    摄影组敲了几分钟，发现没有人应声。

    “不会没起来吧？”

    “有可能，六点太早了，现在这些艺人都睡的很晚。”

    两个摄影师旁若无人的吐槽。

    “要不要打个电话？”

    另一个人回答：“不吧，咱们节目不是要给观众展示艺人最真实的状态？就等等，看看闻时能睡到几点！”

    屏幕上的粉丝们已经开始嘻嘻哈哈的打起了赌。

    就在这个时候，一个脚步声渐渐清晰。

    闻时一身灰色的短袖短裤，从楼梯口上来，他脖子上搭着一条毛巾，整个人热气腾腾，墨眉微挑，露出几分诧异：“你们来的这么早？”

    竟然是早就出去锻炼了。

    摄像师：“……嗯，要从您这边出发，去接剩下的嘉宾。”

    所以第一个嘉宾其实是很吃亏的，一个开播时间太早，没有多少观众能够起得来，另外就是他们是临时过来，没有提前通知，对方准备不够充分，如果是女嘉宾，也许还是素颜。

    对于艺人来说，这简直是灾难。

    “我换身衣服。”闻时擦了擦脸，从他们之间走过去，打开门。

    高大矫健的身影毫无遮拦映入屏幕，他眉眼犀利，似有所觉朝着摄像机的方向看了一眼，漆黑的瞳孔仿佛直勾勾的盯住了屏幕那头的千万粉丝。

    屏幕上的弹幕停顿了一秒，紧接着爆炸似的弹出。

    “啊啊！哥哥杀我！”

    “这个眼神绝了！忽然就get到了闻时的男子气概，好man！”

    “我不行了！我竟然流鼻血了！这个男人！”

    “啊啊啊！老公！”

    ……

    满屏的哥哥老公看得人眼睛疼，制作方看到这一幕，不禁好笑。

    他们选定闻时当第一个嘉宾，除了某些不能讲的原因，还有一部分就是因为对方身上具有爆点，他有过绯闻，黑料，虽然现在都已经洗干净了，但是仍然有些不了解前因后果的粉丝们误会，让他当地一个嘉宾，无疑能够引起热议。

    毕竟黑红也是红嘛。

    但是没想到，闻时竟然靠着一张脸，吸引了所有注意。

    “时间不早了，去第二家吧。”制作组看了看时间，通过对讲机将任务发布给摄像师。

    闻时收拾了一下，拎着一个小行李箱，走出来。

    摄像师交出一叠纸片：“请选出下一位嘉宾，抽中谁，我们就去接谁。”

    他小拇指按在了右边的卡片上。

    闻时目光扫过，将右边的卡片拿出来。

    打开看到熟悉的名字，唇角微微上扬。

    他将名字对准了摄像机，在广大网友眼中，“周意欢”三个字，跃然屏幕之上。

    “是周医生！天啊！我还以为她要压轴呢！”

    “等等！太好了！我爸的病就是因为周医生才好的！我要去把我爸叫过来一起看综艺！”

    “嘿嘿！我全家都在坐等周医生了！”

    ……

    因为不能暴露住址，摄像师将直播给关了。

    到了市一门口才打开。

    “啊啊！终于打开直播间了！我还以为今天就结束了呢！”

    “等等！闻时家难道离市一很近吗？竟然才十分钟就到了市一！”

    “市一在市中心，住的近不是很好理解？我比较关心周医生在做什么！”

    “我也是！我也是！我想要看周医生！”

    ……

    无数粉丝嗷嗷待哺，制作组这边早就和市一商量好了可以拍摄，于是带着设备进入市一，本以为能够很轻易的在宿舍堵到周意欢，没曾想，对方竟然……在手术。

    市一手术室外。

    一个女人手捧着圣经，对着墙壁无声诵念，她神态无比虔诚，嘴唇干裂，手指微微颤抖。

    手术室上方的红字变绿。

    女人神行一颤，转过身期盼的看着手术室的方向。

    一身蓝色手术服的周意欢走了出来。

    “你儿子已经没事了，手保住了，但是后期需要做康复训练，这个回头我跟康复科主任交代下。”

    “周医生！谢谢你！谢谢！谢谢！”女人不住的道谢，眼泪终于掉落下来。

    周意欢目光瞥到她手中的圣经，微微一叹。

    其实她很想告诉她，辖区不同，上帝也管不到她们华夏境地来啊。

    不过看女人整个人摇摇欲坠，已经快要崩溃了，到底是没有说出口。

    她双手叉腰，动了动脖子，刚准备回去休息，忽然看到了熟悉的身影。

    闻时带着几个摄像师扛着设备正站在不远处，此时静悄悄的盯着自己。

    周意欢：“……”

    她将胳膊放下，走过去：“你们怎么突然来了？都不打声招呼。”

    摄像师解释：“摄制组安排的，合同里有写，会有临时拍摄任务。”

    周意欢很想吐槽，临时拍摄任务，也不能大清早的来医院啊，万一拍到不该拍的，粉丝不得有阴影。

    闻时给她递了一瓶水。

    “热的。”

    周意欢自然的接过：“谢谢了。”

    “这是直播设备，可以和观众打个招呼。”闻时指着周意欢身边的机器说道。

    周意欢这才恍然，竟然是直播。

    她举起爪子挥了挥：“大家好，我是周意欢。”

    医院走廊的灯光有点暗，她脸上还有戴着口罩勒出的印子，眼中点点倦意，分明是个很普通的人，但是却有种难以形容的清冷气质，让人不敢亵渎。

    闻时站在她身侧，在摄像机拍不到的地方，静静的看着她。

    即使周意欢的目光没有落在他身上，他也心潮澎湃，难以自持。

    这个世界上为什么会有周意欢这样的人。

    这么合他的意，勾他的心。

    (本章完)

