    “第一魂技，翅刃！”作为男朋友，御风怎么可能容忍唐三这样对幻音，直接一翅膀将蓝银草砍为两段，愤怒的说道，“这个唐三疯了吗，只不过是一场比赛, 他居然敢下死手。”

    天麟没多说什么，这就是唐门的作风，任何世界的唐门都几乎一样，只要是对手，下手从不留情。

    刚刚的蓝银绞杀如果命中，即便唐三基于比赛规则留下一点余力，让幻音不至于死亡, 也必然会毒素入体，对她身体产生极大破坏, 甚至影响之后的修炼。

    “混账东西！”御风已经忘记了天麟赛前的计划，直接飞出盾阵，张开翅膀，“第三魂技，黑暗之风，第四魂技，风火燎原！”

    第三第四两枚魂环同时亮起，御风做到了一件出人意料的事情，他居然可以同时发出第三第四魂技，只见他的两只翅膀，一只化为青红之色，吹出灼热且带有切割能力的狂风，另一只翅膀化为黑色，吹出了能直击灵魂的黑色旋风。

    “这御风什么来头，就算是七宝琉璃宗的分心控制, 也做不到将自己的魂力分成两半，各自使出不同的魂技啊。”大师面露骇然, 这样的情况, 他都从没见过。

    即便是七宝琉璃塔，看似是一口气给很多人下了好几层增幅，但那也是经过一定顺序的，先力量，再速度，而不是同时使出，这中间，还是有那零点几秒的时间差，但御风，却是实实在在的一并使出，这代表，他只凭借自己一个人，就能使出组合技。

    “岚卷苍穹！”不出他所料，御风居然真的使出了单人组合技，双风合并，威力倍增，史莱克半场，此时已经被同时带有可怕物理攻击与灵魂攻击的狂风所包围, 这威力, 比之魂王的第五魂技丝毫不差。

    “所有人都以为, 皇斗就是靠着天麟、古然、天恒、雁子他们几个，其实其他几人，也都一点不差。”秦明骄傲道，“这单人组合技，就是御风的独门绝学，花了数年时间才终于掌握，他虽然在皇斗中存在感较低，但是努力程度，决不逊色任何人。”

    御风曾服用的风火七叶花，就是风火两种属性之力泾渭分明却又完美融合的极品仙草，他便是从中得到的灵感，也只有服用了这朵花的御风，才能完成这神奇的动作。

    史莱克七人，全都被御风的狂风包围，不仅身体被风刃刮的疼痛，连精神都变得恍惚了起来。

    “好强的攻击，必须限制他才行，第二魂技，寄生！”

    就在此时，唐三勉强抬起手，发动了第二魂技，御风翅膀上，突然长出了蓝银草，将他的翅膀给锁了起来。

    原来就在刚刚御风斩断唐三蓝银草的时候，唐三也将种子留在了他的身上，果然唐三还是那个唐三，心思缜密。

    “各位，没事吧！”狂风终于停止，唐三回头看向众人问道。

    “哥，我没事。”小舞毕竟是十万年魂兽化形，精神比一般魂尊强，勉强撑了下来。

    戴沐白、马红俊两名魂宗问题也不大，但朱竹清、孟依然与泰隆三名魂尊，却已经完全昏了过去。

    “御风这家伙，一招打残四人打昏三人，把我的诱饵计划全打乱了，还好，唐三还醒着，接下来你可要看好了，时年，我可是为了你，才专门准备了这场戏啊。”天麟瞥了一眼观众席上那阴冷的时年一眼。

    史莱克作为苍晖学院下场的对手，领队的他自然要来侦查情报。

    “幻音学姐，你准备的怎么样了？”天麟回头问道。

    “刚刚好。”幻音微微一笑，手中开始弹奏一首新的琴曲，“第二魂技，红尘惑心！”

    谷豒

    幻音隐藏的第二魂技，正是她唯一的限制类魂技，中此曲的人，会陷入无休无止的幻境之中，如同在这红尘间，得到了自己最想要的东西一般，舍不得离开。

    小舞的眼前，此时是她的妈妈正站在她的面前，牵着她的手来到唐三身旁，然后将两人的手握在一起，下方，是大明与二明的祝福，在母亲与朋友的见证下，举行与自己最爱之人的婚礼，是小舞最快乐的事情。

    戴沐白，此时则是打败了戴维斯，坐在了皇帝宝座之上，身旁除了朱竹清，还有后宫佳丽三千，好不快活。

    马红俊虽然也是美女环绕，但情况又与他有所不同，他是在享受被很多美女追求的爽感，毕竟因为他的长相，大多时候，还是他去追女孩子，这么多美女为他争风吃醋，一下子就满足了其虚荣心。

    见到这一幕，时年微微动容，“没想到，这个皇斗的小姑娘居然有这么强的幻术类魂技，不过能发挥这样的威力，也是因为蓄力了很久吧，呵呵，比我还是差得很远呢。”

    “各位，趁现在，把他们都打出去。”玉天恒率先冲出，朝着对面四人冲去，石磨石墨分别顶飞了戴沐白与马红俊。

    而天麟则将小舞送下了场，剩下最后的唐三，玉天恒、御风、奥斯罗三人一起冲向了他。

    但就在这一刻，原本仿佛也被迷惑的唐三突然清醒了过来，趁着三人不注意立即发起反击，先是一招控鹤擒龙借力打力，将飞扑而来的奥斯罗朝着御风甩去。

    两人撞了个满怀，接着，蓝银草同时捆住二人，以暗器手法披星戴月，将两人甩飞向玉天恒。

    “什么？”玉天恒也被这一撞撞得措手不及，皇斗三人，居然同时被唐三一个小小的魂尊扔下了场。

    “居然没有中我的幻术？”幻音惊讶道。

    “幻术，对我是没用的。”唐三睁开眼眸，紫色的瞳孔闪烁着。

    “没想到，唐兄你的紫极魔瞳已经练到入微顶峰的境界了，一般幻术的确对你没用，这次是我大意了。”天麟懊恼的说道，表情还透出浓浓的自责，仿佛这次的战术失误都是自己害的。

    唐三见此微微一笑，打到这里其实可以了，史莱克现在只剩他一个，不可能是皇斗四人的对手，但他一挑三，史莱克的面子已经不会丢了。

    毕竟除了他们，哪怕强如神风象甲，都没有打倒皇斗任何一个人。

    “这场比赛，我们认输。”唐三心满意足的走下了场，必输的战斗，他已经不想继续了。

    殊不知，看台上的一个家伙已经完全盯上了他，“紫极魔瞳？没有听过的魂技，但似乎是幻术的克星，这家伙，岂非完全克制我苍晖学院？”

    实际上时年这是多虑了，没有了望穿秋水露，唐三那不到芥子境界的紫极魔瞳只能看穿一些简单幻术，像苍晖学院的七修罗幻境这种七位一体融合技，现在的他根本看不透。

    不过对时年这种人来说，光是猜测便已经足够了，为了确保胜利，他最喜欢的做的事情就是将危险扼杀在摇篮里。

    尤其是像唐三这种表面上无权无势的在野魂师，就是他的首要目标。

