

    顾明卿因为心情好，所以中午饭吃得有些多。

    吃完后，顾明卿的小肚子都有些挺起来。

    顾明卿于是打算绕着唐家做两圈。

    前天刚下过雨，地上比较泥泞潮湿，顾明卿带着巧巧特地选了几段较为干燥清爽的路走。顾明卿今日穿的裙子也不长，不是那种越过脚底的，所以不用担心裙子被地下的泥沾到。

    顾明卿正缓步慢走时，这时从屋子的拐角处突然出现了一个人影。

    顾明卿眯着眼望去，看身形，还有那人穿的衣服好像是唐招娣。

    等到那人快步来到顾明卿面前，顾明卿心里就越发肯定了，那人不是别人，正是唐招娣。

    唐招娣小跑来到顾明卿的面前，难得抬起头，蜡黄干瘦的小脸上满是感激，“二嫂谢谢你。”

    顾明卿看着眼前的唐招娣，水眸漾过一丝惊讶，她真没想到在大房三个姑娘中可以说是最没有存在感的唐招娣，竟然是唐家姑娘里出落得最好看的一个。

    如果不是因为营养不良，身子没长好，脸上也没什么肉，唐招娣怕是会比现在更美丽。顾明卿能从唐招娣那蜡黄干瘦的小脸上发现她的五官的确是非常精致，特别是那双眸子，湿漉漉的，就跟小鹿的眼睛一样，惹人怜惜。

    比如此刻，当唐招娣眼底满是感激地看着你时，任凭你是再铁石心肠的人，你的心也会被轻轻拨动，微微软下。

    顾明卿回过神，将目光从唐招娣的脸上移开，开口时，音线有些清冷，透着淡淡的疏离，“三妹言重了。我不过就是顺手一为罢了，而且目的也不是为了你。”

    唐招娣听出了顾明卿语气里的淡漠，双手紧张地抓着衣角，如小鹿一般的眸子不禁更加湿漉漉的，仿佛溢出了浅浅水光，“我知道二嫂在饭桌上的行为，不是特地为了我。但是受益的终究是我，所以我该来感激二嫂。”

    顾明卿挑挑眉，这话没毛病。

    唐招娣见顾明卿没反驳，鼓起勇气，想将心里的话告诉顾明卿，“二——二——二嫂，其实我真的很感激你。我不是因为那几块肉，而是因为那兔肉是大壮哥送来的。我知道大壮哥送那肉是想让我多吃一点，想让我身子好一点。”

    唐招娣越说越急，说的话好像算盘珠子似的，被人噼里啪啦，飞快拨上拨下。

    唐招娣的语气忽然变得失落，湿漉漉的眸子里渐渐被浓浓的墨色浸染，失去了光亮，“可是每一次大壮哥送来的肉，我都只能夹那么一小块，就是那么一小块，奶看着心里也不舒坦。我不是馋肉，我是心疼大壮哥的一片心意，大壮哥要是知道他送来的肉，我压根儿就吃不上，他该有多失落。”

    唐招娣说着说着，声音渐渐哽咽不已，差点没直接哭出来。

    顾明卿定睛看着眼前的唐招娣，不能否认，唐招娣的话，以及她现在的样子看起来真的是非常可怜，真是令人闻者心酸，见者落泪啊！

    不过顾明卿听着，为何就一点触动都没有呢？

    “三妹，你说你心里难受？你说你觉得自己辜负了你大壮哥的一片心意？”

    唐招娣抽着气，麋鹿般的眼睛里盛满了泪水，仿佛只要那双眼睛轻轻一眨，眼泪就会落下，“嗯，我——我是心里难受，我是觉得自己辜负了大壮哥的一片心意。二嫂，这些话其实我憋在心里很久了，但是我不知道该找谁说。好像谁也不会听我的话。

    就是跟娘，大姐还有四妹，我也不能说。娘因为没能生出儿子已经够苦了，我不忍心再因为我的事，让娘烦。跟大姐说，她知道了，也只能跟我一起哭。跟四妹说，她的性子太烈，要是闹起来，怕是又得被奶打骂。”

    顾明卿嘴角一抽，唐招娣因为找不到人倾诉，碰巧她今天因缘际会下顺手帮了她一把，于是唐招娣就来找她倾诉了？

    “三妹，我听娘说是你主动提出要嫁给江大壮，以你的性子能主动说出这样的话，可见你心里是很喜欢他吧。”

    唐招娣蜡黄的小脸上透出明显的红晕，渐渐的，就连耳垂也染上了一抹浅浅的粉色，从喉咙里轻轻发出一声“嗯。”

    不仔细竖起耳朵去听，怕是都听不清楚。

    “可是我真的看不出你有多喜欢江大壮。”

    唐招娣脸上的羞涩凝固在脸上，脸上的浅浅红晕随着顾明卿的话渐渐消散，脸上顿时是如雪的惨白，她慌忙开口，“不是的，不是的！我很喜欢大壮哥，我——我想嫁给大壮哥，我想当他的妻子，我想以后跟他一起好好过日子。二嫂，你不能那么说我。你咋能说我不喜欢大壮哥呢！”

    唐招娣的眼底流露出丝丝谴责愤恨。

    顾明卿莞尔一笑，绕着唐招娣，慢慢走圈，“你说你喜欢江大壮？可是我看到的跟你说的，似乎不太一样。江家是什么情况，你知道吧。江大壮的亲娘身体不好，需要花钱买药吃。江大壮的弟弟江小壮需要读书。读书需要花多少钱，你心里有数吧。

    看看四叔还有我相公，你说江家这样的家境要负担一个孩子读书，这得多辛苦。江大壮打猎更是不易，江家只靠那几亩薄田还有江大壮打猎来的钱过日子。

    可想而知江大壮打的猎物对江家意味着什么。可江家如此艰难，江大壮心里还想着你，特地巴巴跑来给你送猎物，就是希望你多吃几口。可结果呢？江大壮送来的肉都进了谁的嘴里？真正该吃的你，吃了多少？就那么拇指甲盖的肉吧。”

    顾明卿说着特地用手指比划出那大拇指甲盖，顿了顿，觉得有些不对，大拇指甲盖怕是还有些大了，该是小拇指甲盖才对。

    唐招娣如雪的脸色又白了一分，整个人仿佛受到什么重大的打击，脚步向后踉跄，“不——不——不是的，我不想让大壮哥对我的一片心白费掉，但是奶——”

    顾明卿皱着眉头，打断唐招娣的话，“你别说太婆婆如何如何，你该说你如何。太婆婆是不许你吃肉，但是你不能争吗？你不能大声说出自己的意思吗？”

