    “是。”

    张明又问：“你们聊了什么？”

    “这个……”金妮儿忽然犹豫了起来。她现在非常肯定，张明和叶向英认识叶伦，没准儿就是来帮他出头的。

    要是这样，就不能实话实说了，不然要吃不了兜着走。

    “说！”叶向英突然喝了一声，吓得金妮儿哆嗦了一下。

    金妮儿赶忙说：“他想追我。但是，我没有同意，就让他走。”

    “接着呢？”

    “接着他就离开了金龙会所。”

    “然后呢？”

    金妮儿赶忙问道：“还有什么然后？然后我就没有见到过他了。”

    “真的？”

    “千真万确。不信，你们可以问媛姐，当时她也在场的。”

    媛姐赶忙点头：“两位帅哥，妮儿说的全都是真的。”

    “你在骗我们！”张明目不转睛地盯着金妮儿，忽然拿起了水果盘上的水果刀。

    这把水果刀虽然很小巧，但很锋利。

    金妮儿恐惧了起来，下意识地往后退。可是，叶向英却挡住了她，不要她退。

    拿着水果刀走到了金妮儿的面前，张明眼神冰冷地盯着她：“我再给你一个机会，我要的是实话。否则……”

    说着话，张明就把水果刀贴在了金妮儿的脸上。

    金妮儿吓得头皮发麻，带着哭腔喊了起来：“好好，我说我说。”

    “说！”叶向英又喝了一声。

    “我拒绝了他之后，就让他滚蛋。他离开了金龙会所，然后被……”

    砰地一声，门突然打开了，走进来一群人。

    领头的男人，一头金发，穿着西装，手里提着砍刀，满脸杀气：“然后叶伦就被老子给抓起来了，怎么着吧？想给叶伦那烂人报仇是吗？来，老子在这儿，有种就冲我来。”

    “你是什么人？”

    “老子就是金龙。还好今天突然有点事情要回来，否则被人抄了老窝，我都还蒙在鼓里。”接着，金龙便马上质问道。“你们到底是什么人？居然敢来我的金龙会所闹事？”

    叶向英没有回答金龙的问话，反而冷冷地问了句：“你把他抓去做什么？”

    “杀了！”

    “你？”

    金龙瞪着眼睛，恶狠狠地喊道：“是老子我。”

    “叶哥，他不是风水师。杀叶伦的，肯定另有其人。”张明马上解释。

    听到这话，金龙顿时眉头一皱，有些吃惊。他没有想到，张明居然判断地这么精准。

    这时，叶向英走了过来：“你就是九龙商会金龙堂的堂主？”

    “是。”

    “你很狂。”

    金龙趾高气扬地喊着：“老子生来就狂。我知道你们是为了叶伦来的，要杀要剐，我一个人担着，跟我妹妹没有关系。是男人的话，就放了她。单挑群殴，随便你们。”

    “有种。”叶向英不由得露出了欣赏的表情。

    这个金龙倒是一条汉子。

    他马上朝金龙走过去了：“想让我们放了你妹妹，没问题。说吧，是谁让你抓叶伦的？”

    “告诉你们又怎么样？你们能怎么样？”

    “别废话，说！”

    金龙冷哼一声：“行，既然你们想知道，那我就告诉你们。要抓叶伦的人，是风水协会的会长。”

    “上官藏？”叶向英顿时惊呼了出来。

    “看来，你们还是有点见识的。对，就是他，上官藏。怎么样？敢去找他的麻烦吗？”金龙冷笑了起来。

    叶向英马上又问：“就他一个人吗？”

    “还有另外一个人，也是一个风水师，实力很高强，好像叫齐望北。”

    “他们在哪儿？”

    “他们已经离开谷城了。”

    叶向英突然提高了嗓门：“我问你，他们去哪儿了？！”

    金龙被叶向英强大的气势给吓了一跳，自己的嗓门反而低了下来，似乎有些服软：“我不知道。”

    “说！”

    “我真不知道他们去哪儿了。”金龙有些委屈。他只不过是九龙商会的一个堂主，哪儿管得了风水协会的会长。“但是，我看到他们开车往东边走了。如果你们要去找他，就去东边吧。”

    叶向英腾地火冒三丈，突然冲了过去。

    金龙吓得赶忙抬手，挥起铁棍就要当叶向英。但是，他的铁棍刚举起来，自己的脖子就被叶向英给抓住了。

    这速度太惊人了，吓得金龙打了个冷战，刚才的傲气顿时消散全无。

    “东边那么大范围，你让我怎么找？你耍我？”

    金龙赶忙说：“不敢。但是，我确实是看着他们朝东边去的。至于他们究竟要去哪儿，我不知道。他们的身份和地位都比我高，怎么会向我透露这些？”

    “叶哥，他没有撒谎。”张明喊了一声。

    他懂得看面相，自然也看得出来，一个人到底有没有撒谎。

    松开金龙后，叶向英就陷入了沉思，走到了张明那边：“接下来该怎么办？”

    “假如他们是去东边抓人，那情况就很严重了。”

    “怎么说？”

    张明没有回答，而是转身离开了那里。

    既然事情已经查清楚了，上官藏和齐望北也离开了谷城，那再抓着金龙不放，也问不出更多的信息来。

    离开金龙会所之后，叶向英便迫不及待地问道：“张明，你刚才说，如果上官藏他们去东边抓人，情况就很严重，到底是什么意思？”

    “叶哥，我现在怀疑上官藏想破解人阵的秘密。”

    叶向英猛地一惊：“真的？”

    “叶伦只是叶志文他们家一个非常普通的子弟。一不懂风水，二不懂武功，就是一个吃喝玩乐的纨绔子弟。这样的人，怎么可能和上官藏结仇？再说了，即便他们真得结仇。堂堂风水协会的会长，会为了找一个普通人报仇，而特意南下，跑这么远的路？”

    叶向英点头说道：“你分析的有道理。”

    “另外，就算上官藏不要脸，真这么斤斤计较。报仇就报仇，为什么要划开叶伦的肚子？”

    “对。你中午的时候也说了，他们是为了血丹，但因为不懂人阵怎么破，所以才用了那么残忍的手法。”接着，叶向英便突然打了一个冷战。“难道你的意思是，上官藏往东边去，就是为了继续破解人阵，寻找血丹？”

    “一定是这样！”

