    楚澜得圣心，却势力大不如前，四皇子、五皇子不得圣心，却保留实力。

    这样的三个人，若是联手，仔细想想，还真是合适。

    楚澜说完各凭本事后，四皇子、五皇子对看一眼，觉得可行，杀了楚砚这个最大的拦路石，他们也不怕楚澜。毕竟，楚澜没有多少能用的势力了，他们俩合力，完全可以再除掉楚澜。除掉楚澜后，他们俩旗鼓相当，谁胜谁败，到时候再较量一番。

    于是，四皇子、五皇子考虑后，很痛快地答应了。

    答应合作后，便是商议每个人派多少人去杀楚砚。

    楚澜道，“两位哥哥知道，我能拿出的人手不多，否则也不会找上你们。所以，我能出的人手，最多只能两百人。”

    四皇子、五皇子对看一眼，五皇子道，“你这两百人，没有什么高手吧？”

    “也是有的，弟弟当初派人替父皇分忧杀安华锦时，也私心里留了些人没舍得派出去。”楚澜道。

    “楚砚离京带走了多少人？要杀楚砚，得用多少人？”四皇子问。

    “他离京带走了府中的五百护卫。要杀他，最少也要比五百人多。”楚澜道，“为了保险起见，弟弟建议，派千人。”

    五皇子顿时不干了，“你自己才出两百人，凭什么让我们出这么多人？楚澜，你打的什么好算盘？这是拿我们俩开涮呢？”

    楚澜无奈，“当初为了杀安华锦，弟弟折损了七八百人，如今哪里还能拿出来那么多人？否则也不会找上两位哥哥了。”

    “不行，我不同意你出这么少的人。”五皇子摇头，“你可以比我们少出些，但如此差距，你当我们是傻子吗？”

    楚澜一时沉默。

    他的势力自从被安华锦元气大伤后，所留势力的确是捉襟见肘，两百人确实不多，但若是让他拿出更多的人，他也真拿不出多少了。

    四皇子见楚澜不语，给五皇子使了个眼色，让他稍安勿躁，对楚澜道，“八弟，你拿出两百人，的确是少了些，让哥哥们拿出八百人，倒也不是拿不出来，但是你这也未免太利用人了吧？我们出大力气杀了楚砚，你岂不是坐等收利？”

    楚澜咬牙，“弟弟出两百五十人。”

    五皇子哈哈大笑，“好一个两百五。”

    楚澜脸色发沉地说，“两位哥哥，我是真再拿不出人了，你们若是再逼我，那此事就算了。毕竟，这是个千载难逢的机会，错过了，以后恐难再有了。”

    “五峰山有五千道士，楚砚只带了五百人去，兴许不用我们动手，楚砚自己就被道士们收拾了。”四皇子道。

    “这自然是最好的结果，但万一楚砚真能解决五峰山呢？毕竟，我的人派出去了几个，至今没得到什么内情，五峰山如今是如何情形，我们得不到消息。”楚澜看着二人，“我就不信两位哥哥没有派人去五峰山，至今一个人也没回来吧？这说明什么？说明都被楚砚截住杀了。”

    四皇子、五皇子被说中了，脸色顿时不好了。

    他们何止派了人去？且派的还不少呢，里里外外几十人了，可是，目前一个都没回来。

    四皇子道，“我们知道的是楚砚带了五百府卫，但谁又知道是不是暗地里还有人手布置？八弟，我和你五哥可以一人出四百人，但是你觉得，千人去对付楚砚，真的够吗？”

    “这是最低的人手，我也是没法子，难道我说不够，两位哥哥能再多出些？”楚砚看着二人。

    四皇子、五皇子齐齐闭了嘴。

    他们可不想吃亏，不得皇帝宠爱，手里总要留有傍身的势力，不能一下子都派出去，若是出了万一，自己手头没有人用，岂不是找死？

    五皇子建议，“八弟，你得父皇喜欢，不如去找找父皇，让父皇给你些人手。”

    楚澜皱眉，“我别的事情可以找父皇，但要杀楚砚，他毕竟也是父皇儿子，父皇会同意吗？”

    “这可就说不准了。”五皇子道，“你瞧瞧父皇厌恶八弟厌恶到了什么份上了？建议楚砚去五峰山不带一兵一卒平叛的人，不是你吗？父皇既然能听了你这个建议，那么，想必父皇也……”

    五皇子比了个杀头的手势，继续说，“只不过，楚砚没犯不可饶恕的错，父皇不好杀罢了。你不去试试，怎么知道父皇会不同意？”

    四皇子也觉得有道理，“八弟可以去找父皇，就说你手里人手不足，探听不到五峰山的消息，请父皇给你些人手。”

    楚澜不语，心里也在琢磨这件事情的可行性。

    南阳王府无疑已成了父皇的眼中钉肉中刺，而楚砚这个儿子，自小就不得父皇喜欢，如今他不跟父皇一条心，父皇没有理由将他杀了或者贬为庶民，毕竟，楚砚从来没犯过大错。若是他去找父皇，父皇会给他们兄弟三人推一把齐心合力杀了楚砚吗？

    他也拿不准。

    毕竟，都说虎毒不食子，楚砚毕竟是他儿子。

    可是二皇子也是他儿子，父皇一杯毒酒就给他赐死了。

    “八弟，你就去吧！为了保险起见，一劳永逸地除去楚砚，只靠我们兄弟三人，怕是不够，若是再加上父皇，我就不信，杀不了楚砚。”五皇子狠心道。

    四皇子也赞同，“是啊，八弟，去试试。成更好，不成咱们心里也有个数。父皇对楚砚是个什么态度，咱们也得知道。”

    楚澜也觉得只靠他们三人，怕是不成事，毕竟四皇子、五皇子有所保留，能从让他们出七八百人，看来已是多的了。再让他们多出，对比他的人少，他们怕是怎么都不同意的。再争执耽搁下去，可就错失良机了。

    楚澜思索之后，站起身，“行，弟弟这去找父皇，不管父皇答不答应，我们今晚都要行动，两位哥哥每人四百人，我们就有一千多人，一定要尽全力杀了楚砚。”

    “成！”四皇子、五皇子这回倒是爽快了。

    楚澜匆匆进了宫，皇帝正在自己的寝殿，青天白日里，召了当初皇后选秀入宫的秀女，正在龙床上颠鸾倒凤。

    自从花似玉被安华锦杀了之后，皇帝对后宫里的所有美人都失去了兴趣，好长时间，无论是环肥燕瘦，还是旧人新人，他都不瞧一眼，空置后宫，但是近来，因为花似玉的魂魄白日现身之事，惹得皇帝请五峰山的陆天师入京，那陆天师如疯了一般地大骂要打杀皇帝，让皇帝又气愤又惶恐，连带着，对花似玉的相思入骨日思夜想恨不得魂魄来入梦等等，在惹上了这一桩冤孽后，一夕之间荡然无存。

    鲜活的美人，本就是帝王所爱，所以，当皇帝发现他真实的内心想法其实一点儿也不想让花似玉来入梦，一点儿也不想被她的鬼魂附体缠身后，他犹如大梦初醒，又重新地爱上了美人。

    这时候，皇后早先选秀入宫，一直待在秀宫里的秀女们就成了皇帝最喜欢的人儿，一个个青葱似的，水嫩又鲜活，各有特点，让他转眼间抛开了旧人，纳一个个新人入怀。

    所以，楚澜正巧赶上了。

    楚澜匆匆来到后，被张公公拦了下来，小声说，“王爷，您若是没什么急事儿，就等等吧，陛下如今正忙着呢。”

    楚澜：“……”

    他自然是有急事儿。

    他疑惑地问，“父皇在忙？”

    朝政的很多事情都推给他了，虽然这是他及其喜欢乐意的，但是也想知道皇帝还有什么可忙的。

    张公公隐晦地说，“新册封的婉美人在。”

    楚澜：“……”

    原来是这个忙。

    他无言了一会儿，觉得这样也好，父皇又重新沉迷女色了，也是好事儿，这样朝政的事儿他就无暇理会了，都是他说了算了。

    他看了一眼天色，道，“那我就等等吧，反正也不是什么急事儿。”

    张公公多瞧了敬王两眼，想着不是什么急事儿？他看未必。

