    青云阁的第一轮集火仅仅结束不到五分钟，最近几天让白夜几乎已经听得麻木了的敌袭警报声，又一次在白夜的耳边响了起来。

    随着第一声敌袭警报声，尖锐又刺耳地响起，很快，那块刚刚才经历了一场堪称绞肉机一般的大战的河东码头，便再一次被铺天盖地的血红色箭头，给整个覆盖了个严严实实！

    “我焯，怎么这么快就来了？”

    不得不说，青云阁这一波想要突破新盟在河东码头的防守，快速逼近白夜主城的坚决程度，是远远超过白夜预料的。

    一开始第一轮对拼结束，白夜想着这一波打完，两边的折损都很严重，那基本上至少也会等十分钟以后很多人部队重伤状态结束，再组织第二轮集火才对。

    可没想到，算上集火箭头散去的时间，再算上青云阁第二轮集火的路程时间，满打满算，也只有仅仅十五分钟而已！

    还没等白夜编辑邮件叫驻守，刷地一声，一封崭新的邮件，便出现在了白夜的游戏画面左下角。

    【全体邮件】新丨寒星：龙头主城，兄弟们抓紧上驻守了！我宣布，守卫大兵龙抬头任务，正式开启！咱们今天就算是把家底都给打光了，也绝对不能让龙头惨遭青云阁毒手！

    “哈哈，好家伙，希望不是今天守卫大兵龙抬头，明天拯救大兵龙抬头就行。”

    看着邮件里的内容，白夜笑了笑，之前第一波的对拼，白夜其实并没有将自己的主力部队调过来进行驻守。

    连续几天的鏖战，已经让白夜大型要塞内的预备兵渐渐开始有些入不敷出，预备兵营训练预备兵的速度，已经完全追不上白夜预备兵消耗的速度。

    所以白夜本人作为河东码头的最后一道屏障，到了现在也不得不开始规划着进行战斗，再不能像刚开战前几天那样，仗着自己有预备兵，只要体力够，就玩了命往前冲。

    但这一次，白夜终于还是决定不要再有什么保留，面对青云阁这堪称不要命了一般的集火，白夜也有理由相信，像这样的冲击，青云阁顶天也就射个三轮，便会彻底哑火。

    而一旦青云阁失去集火的能力，那也就等于自己包括新盟，今天一整天的任务，都以胜利而告终。

    第二轮的对拼，比拼的已经不仅仅是双方成员的战斗力，还是双方的韧性，以及决心！

    五队主力，被白夜按照蜀步，网红，法刀，魏智，砍王的顺序，依次在城区进行驻守。

    这种关键的时刻，白夜自然也不会再想着什么卡秒将部队放到驻守的最上层，以争取率先接触到青云阁成员主力部队。

    在获胜面前，一切的个人利益，似乎都已经开始变得不再重要。

    很快，时间来到了两点四十五分，青云阁的第二轮集火，也终于如期抵达码头，再一次，与新盟成员驻守群，狠狠地撞击在一起。

    光从场面上来看，双方的第二轮对拼或许并没有第一轮显得那么刺激，但作为这场战争的切身经历者，白夜却是很清楚，第二轮对拼的血腥程度，比起第一轮，还要有过之而无不及！

    无数支在第一波对拼中侥幸残存的队伍，在这一次的绞肉机当中，无一例外，全部都被彻底绞碎，甚至连一点渣都没给剩下。

    甚至连白夜被埋在驻守大部队中偏底部的五队主力，也纷纷在这一轮对拼中，被青云阁成员给一点一点蚕食殆尽。

    大概半分钟过后，白夜看着自己游戏画面左下角中蓦然出现的整整三十八封战报，以及那再一次逐渐褪去的红色箭头洪流，不禁长长地出了一口气。

    “逃过一劫啊……”

    两轮集火过后，依旧坚挺在白夜主城城区上方的驻守，已经仅仅只剩下了最后的三十队出头儿，即使算上那些撤退的队伍中，恢复一下伤兵还有一战之力的队伍，这个数字也绝对不会超过八十。

    想想看，在如今这个对局的阶段，几乎人手三队主力的配置下，能够依旧保持着一战之力的队伍，只剩下不到八十队，这是一个怎样的惨烈状况？

    新盟惨不忍睹，青云阁自然也好过不到哪里去。

    但简单地统计了一下队伍，农民伯伯还是毅然决然地决定，来都来了，那就索性全部射干净再走吧！

    又是一波经典的五分钟以后，河东码头，又又又又一次地，出现了青云阁成员集火的箭头，而且这个箭头的数量，依旧在持续地上涨着。

    “nmd，没完没了呢怎么？”

    看着阴魂不散的青云阁，白夜甚至想抄起桌子上的烟灰缸给农民伯伯一下子，两轮对拼结束，双方同盟成员毫无疑问地，必然是已经到了一个极其疲惫的时期。

    可这个时候农民伯伯又组织了第三轮进攻，那不管这一轮进攻打完结果如何，新盟与青云阁都注定会彻底陷入到一个萎靡不振的状态中。

    农民伯伯说是集火进攻，实际上就是在疯狂榨干新盟与青云阁在河东码头战场这些人的最后一滴战斗力。

    对于这种情况，一向谨慎的白夜也不得不开始怀疑起农民伯伯的动机起来，可不管怎么说，守住这第三轮集火，无论如何都是现如今最紧要的事情。

    于是乎，在白夜的号召之下，新盟成员，再一次开始朝着白夜主城集结了起来。

    新丨龙腾九州同盟频道。

    生产队的驴：龙头，我就剩下这一队一万二的流氓了，你别嫌弃，哥们儿真的已经被榨干了。

    无野：加油啊兄弟们！不要让龙头成为第二个我，奥利给干了兄弟们！

    新丨舴艋舟：我觉得守下来应该问题不大吧，咱们快被打成斯巴达了，那青云阁应该也好不到哪去。

    母捏牛：这应该就是今天下午青云阁的最后一轮集火了，我是不信他们还能再组织一轮集火！

    小桃酥：我焯了兄弟们，别抒发感想了，赶紧上驻守！

    新丨寒星：一队新鲜出炉的肉步，已经上去驻守咯，高低吃他们三十队。

