    “是真身，本体进入。”

    黑巫帝回答道。

    “看起来，应该是冲着你而来。”

    “真身本体进入北境之中？”

    楚风眠目光一凝。

    北境，是巫族的领地，一般的仙帝，都不会进入北境之中的，最多是以化身，进入其中。

    甚至许多仙帝，就连化身都不愿意进入北境之中，巫族向来排外，损失一道化身，虽然不算重创，可那位仙帝也不愿意白白浪费力量。

    一般进入北境的，都是一些势力仙帝门下的弟子，最多是手持仙帝玉符进入北境，足足数万年了，都没有仙帝敢以本体踏入北境之中。

    “看来是来者不善啊。”

    楚风眠淡然的开口道。

    空巫帝，时巫帝，金绝巫帝三位巫帝判出巫族的消息，终于是令一些势力忍不住了，居然都有一位仙帝，以本体进入北境之中了。

    “来的仙帝是谁？”

    楚风眠又问道。

    “青锋宗，天墟剑帝。”

    九黎巫帝回答道。

    “青锋宗，一直图谋我巫族古域，时常有小动作，这一次天墟剑帝，都以本体前来，显然是要试探试探巫族的传闻，到底是真是假了。”

    “天墟剑帝，看来是冲着我来了。”

    天墟剑帝之名，楚风眠也听过，他现在成为了巫族的第三位巫帝，巫族之中的许多记载，楚风眠都知道，巫族虽然只是居于北境之中，可也有些外界的情报来源。

    这天墟剑帝，算是青锋宗中比较有名的一位仙帝了，年纪不大，十万年前才成为仙帝，所以主要负责管理青锋宗，他的资料也相对多一些。

    而像是青锋宗内一些古老的仙帝，就连巫族内部知道的情报都不多。

    不过每一方势力之中，都有着一些隐藏的老古董，这便是各方势力的底牌，巫族同样也有，只是这些仙帝都太过古老，寿元将尽，除非是发生惊天大事，不然根本不会被惊动。

    青锋宗之中，现在明面上也是三位仙帝，分别是星河剑帝，天墟剑帝，衍剑帝，其中衍剑帝实力最强，也最为神秘，星河剑帝其次，天墟剑帝最弱。

    现在单单一个天墟剑帝前来北境，应该只是青锋宗的一次试探。

    “既然来了，我就去会会他好了，正好我也没有跟一位仙帝真正交手过，也可以就此试试。”

    楚风眠嘴角浮现出几分笑意说道。

    青锋宗既然是要试探试探这巫族传闻中的新巫帝“绝剑巫帝”是真是假，那楚风眠就直接告诉他好了，免得各方势力天天来试探。

    这段时间，巫族内部抓住的各方势力的探子，都不知道有多少了，楚风眠如果一直隐藏不出，更是会让那些势力蠢蠢欲动，倒还不如直接出手，打消了他们的念头。

    “你有把握？”

    黑巫帝跟九黎巫帝，看向楚风眠，有些犹豫的说道。

    他们这一次呼唤楚风眠过来，也是有着如此打算，只有楚风眠真正经历一场大战，外界才会相信这消息是真的。

    可他们二人的心中，还有些担心。

    楚风眠，毕竟不是真正的巫帝，他的境界依然是巫王的境界。

    以巫王的境界，去对战一位仙帝，黑巫帝跟九黎巫帝都没有什么把握。

    如果成功还好，可如果楚风眠一旦受伤，那对于巫族可是沉重的打击。

    “一些古老的仙帝，我没有办法对付，但是一个天墟剑帝，我还不放在眼中。”

    楚风眠淡然笑道。

    别说是楚风眠在巫神宫之中，他在面对洛神将最后的时候，实力都不亚于一位真正的仙帝了，从巫神宫出来后，楚风眠参悟了一番十大基础法则，也是受益匪浅，实力更进一步。

    他也有着想要找一位仙帝真正交手的想法，这天墟剑帝既然是送上门来了，楚风眠也不会放过他。

    “好，就由你出手，如果遇到危险，可以直接呼唤我们。”

    黑巫帝，九黎巫帝对视一眼，随后说道。

    “恩。”

    楚风眠点了点头，身形一动，便是从巫神领之中离开，向着古域边界飞去，离开了古域，前往北境之中。

    “不知道绝剑究竟能不能抗衡天墟剑帝。”

    暗神领大殿之中，看着楚风眠离开的身影，黑巫帝有些担心的说道。

    从他们二人的面前，一道水镜，浮现而出，正是北境之中的景象，那天墟剑帝，一路飞行，毫不隐藏自身，无比招摇，显然就是在挑衅。

    “应该可以逼退天墟剑帝吧，不过绝剑毕竟太年轻了，也没有跟真正的仙帝强者交手过，只怕会吃一个大亏。”

    九黎巫帝犹豫了一下，开口道。

    他们二人对于楚风眠，都没有太大的希望，能够抗衡逼退天墟剑帝，就已经是他们想到的最好的结果了。

    至于击败天墟剑帝，他们根本没有去想。

    天墟剑帝就算是在年轻，也是一位真正的仙帝，而楚风眠就连仙帝都不是，就想要战胜一位仙帝，根本是不可能的。

    “吃个亏也好，想要成就强者，不可能一帆风顺，而且在北境之中，发生什么危险，我们也能出手，如果到外面，反倒麻烦。”

    黑巫帝感叹的开口道。

    “只能期待绝剑给我们一个惊喜了。”

    北境，蓝域，广阔无垠的平原之上，一名名巫族，正在上面奔跑，似乎是在躲避这什么危险，就在天空之上，一道身影，极为耀眼。

    这一道身影，在空中飞行，他的遁光如同一道锋利剑芒，令人无法靠近，每一名巫族都能够感受到，这遁光之中蕴含的恐怖力量。

    “人类武者！人类武者居然进入到了北境之中！”

    “此人的力量好强大！”

    “快逃，此人一旦出手，我们谁都抵挡不住。”

    “域主大人呢？域主大人怎么还没到？”

    一名名巫族，一边向着远处逃去，一边纷纷交谈着。

    哪怕是这些巫族，看不出这天空之上这道遁光的真正实力，可是这种恐怖的气势，也让他们知道，绝非是他们可以抗衡的。

    巫族善战，却也不傻，跟这样的强者交手，无异于是找死，他们唯一寄托的希望，便是蓝域的域主。

    北境各域，都有域主，能够成为一域之主的，都是巫王强者。

    可现在蓝域的域主，却也在远方看着这一道遁光，一脸惊慌，不敢靠近。

