    草丛里埋伏了许久的大仙仅仅是放出了一个一技能做了个标记，甚至都没来得及进场团战就已经结束了。

    “兄弟们，这什么伤害啊，这怎么就五杀了啊！我怎么看不懂呢？还有这个人的走位，居然躲掉了这么多的技能！我感觉这个人肯定是个科技无疑了！”

    虽然没有参与团战但是大仙却通过近距离的观看觉察出了不对劲，虽然这是高端局，但是许培然展现出来的操作未免也高端的有些过头了，可以说很多职业选手的操作都达不到许培然这么恐怖。

    先行埋伏的情况下可以秒掉敌方的脆皮倒是情有可原，但是在已经突脸的情况下还能通过走位躲掉那么多的敌方技能，而且一波团战打完轻松拿到五杀不说，最后还通过拉扯和吸血硬生生的把血量给吸满了！这波操作哪怕是放在职业赛场上都足矣封神了。

    比赛很顺利的取得了胜利，而许培然也通过完美的表现获得了MVP，战力更是加了好几十分，也让许培然一举把艾琳这个英雄的战力打到了国服排行第一的位置。

    高兴至于的许培然还不知道他现在已经被人扣上了外挂的帽子。

    再说说大仙这面，结束掉游戏后大仙做的第一件事就是点开了许培然的资料面板，虽然在游戏里看不见每个人的名字但是到了结算界面之后就可以看到了。

    “证明自己？这不就是那个突然出现的神秘高手嘛！恐怖啊，算上刚刚的艾琳他已经把四个射手打出国标了，而且这艾琳的战力现在还是国服第一。这个人……咱们还是先看一下录像吧，看一看刚才他的操作。”

    打开资料面板看到许培然的信息后大仙也是愣住了，身为一个大主播和职业战队的老板大仙怎么能没听说过这个突然出现的神秘大神呢，只是大仙没有想到居然这么快就在游戏里面遇到了。

    找到了刚才游戏的录像大仙便直接点了进去，从头开始大仙就一直把视角锁定在了许培然的身上。

    “我想看看他是怎么拿一血的，我从野区走到上路在到开始打对面对抗路也就十几秒的时间，我最开始的时候看到对面那个虞姬还是几乎满血的，十几秒的时间他是怎么给对面将近满血的虞姬击杀的呢？”

    很快许培然便帮大仙解开了心中的疑惑。

    原来许培然在补完第一波兵线吃完河蟹后便趁着空挡去中路蹭了一个河蟹还有两个兵的经验，回来的时候还赶巧往敌方的野区里扔了一个一技能抢掉了敌方打野的一只野怪。

    这样在回到发育路的时候许培然的经验就已经快领先对方虞姬一级了。

    补完第二波兵的时间正好也是大仙刷完自己的野区升四级的时间，而这个时候的许培然也快要升级有大招了。

    在大仙视野切过来的时候他还是三级，虞姬也好好的站在塔下等待着补兵，可是就在大仙刚把视角切换走之后许培然便升到了四级。随后便开启大招直接越了塔下的虞姬。

    这一波看似很合理，本来大仙以为许培然是击杀掉虞姬之后才升的四级，但是看到许培然在进攻之前就已经有了大招便不难解释了。

    毕竟在没有大招之前艾琳的大招也是可以积攒的，有了大招的一瞬间就足矣打出爆发的伤害秒掉脆皮。

    就是这么一个时间差让许培然先大仙一步拿到了一血。

    然而大仙还是觉得有些不太对劲，要知道所有位置里面最先升到四级的位置就是打野了，剩下其他分路升级的速度都要比打野慢一点，而且大仙的刷野速度还并不慢。

    正常来讲许培然应该也是差不多的，虽然他蹭了点经验但是还不足以让他这么快就达到四级，最关键的一点就是许培然用一技能抢掉了敌方打野的一只小野怪。

    要知道在那个位置上许培然应该是没有敌方视野的，也完全不知道野怪的血量和位置，而且前期许培然的一技能伤害也并没有很高，在这种情况下能抢掉敌方打野的野怪可以说是离了大谱。

    “这……呵呵，这人有点东西啊。”

    大仙笑着摇了摇头不过心里却越发怀疑许培然是科技选手了。

    可以说许培然这个一血拿的过程充满科幻性，这中间稍微出一点差错就不能这么快升到四级，没有四级就没有大招，没有大招就也绝对没办法拿到这个一血。

    “这绝对的科技啊，没有视野怎么知道敌方的打野在这，还能用技能把野怪抢了！”

    “实锤了啊，连演都不演的嘛！”

    大仙直播间里的水友也全都表示不理解，大仙的直播间可不比小桃的直播间，里面大多数都是有实力有技术的高端玩家，但是他们却异口同声的表示做不出来刚才许培然的那种操作。

    其实说实话，许培然这波也完全就是凑巧，本来他确实是想去中路蹭个河蟹就赶紧回去发育的，只是走到敌方野区附近的时候手贱扔了个技能出去，没想到就这么误打误撞的抢掉了敌方的一个小野怪，看到自己身上增加的金币就连许培然都吓了一跳。

    “不是吧，没想到这个隐藏的大神竟然是个科技？可恨啊！”

    在大仙直播间里的小桃看见大家的分析后也是生气的攥紧了拳头，虽然她小桃玩的不好但是她却无比的憎恨科技玩家。

    本来大家都是公平竞争，要是技不如人也就算了，通过一些手段来取得游戏的胜利，这种做法无疑是非常可耻的。

    “好了好了，咱们接着往下看。”

    大仙没有多说什么而是继续往下放回放视频。

    接下来的时间里许培然倒是表现的挺正常的，索性大仙便直接快进想要看看最后那一波团战。

    “兄弟们，来看这最后一波团战，这波我给你们慢放，你们好好看一看。”

    到了关键性团战的一波大仙特意按下了暂停，把速度调整到最慢后便再次播放了起来。

