    “卧槽，云裳大家如此侠肝义胆，谷道热肠，实在让本宫好生钦佩！”

    一串水花溅起，打在王安脸上，硬是让他足足愣了好几秒才回过神来。

    谁说世风日下，人心不古？

    连青楼女子都抢着救人，大炎的未来有希望啊。

    这时，小蜻蜓冲到船舷边上，担忧地望着湖面，脆声喊道：“小姐？”

    “放心吧，你家小姐出身南方，水性应该不会差，不像某条来自北方的狼……”

    王安扭头看了郑淳一眼，后者惨遭二次暴击，真是欲哭无泪。

    事情果如王安所说。

    云裳在下水之后，很快便从水中钻出来，然后双手交替划动，向着少女落水的地方游过去。

    她的姿势极其优雅迷人，速度也快，就像一尾灵活的游鱼，每一次摆臂，身体都会窜出去很长一段距离。

    “这哪是狐狸精，分明就是人鱼公主啊。”

    这妞若是在我那个世界，去玩花式游泳，估计泳池都会被观众的鼻血染红吧……王安捏着下巴，眼睛一眨不眨地，欣赏着这绝美的一幕。

    大约又过去了一分钟，云裳再次浮出水面，手里多了一个人，正是刚才跳湖的少女。

    云裳一路托游到船边，将少女托起来。

    王安、郑淳和小蜻蜓三人一起帮忙，将人弄到甲板上。

    留下小蜻蜓检查少女的情况，王安再次返还船舷，向云裳伸出手：“该你了，本宫帮你上来。”

    云裳看了眼自己湿漉漉的样子，没好气道：“殿下忘了，有男儿当面，奴家怎么好意思上来？”

    “没关系，本宫会当作看不见的。”

    王安信誓旦旦的保证道，一双贼眼却在云裳露出水面的身体上，来回巡睃。

    因为居高临下，正好可以看到她双肩圆润的轮廓。

    纤细的胳膊贴着濡湿的薄衫，牛奶般滑腻的肌肤若隐若现，让人有种想要抚摸的冲动。

    最诱人的，是那天鹅般欣长的脖颈下，两截雪白精致的锁骨。

    这里没有衣衫的遮挡，又被湖水浸润，越发显得肌肤柔润光洁。

    一滴滴水珠，沿着光滑的锁骨缓缓滑落，简直性感至极，迷死个人。

    这还是只是冰山一角。

    要是云裳整个人美人出浴，那种湿身诱惑……湿漉漉的衣衫紧贴曼妙的娇躯，勾勒出妖娆性感的曲线，肌肤如玉，前凸后翘，双腿修长……

    那画面太美王安不敢想。

    主要还是他如今这副身体太弱，真的很害怕贫血啊。

    “咯咯，都说男人的嘴，骗人的鬼，殿下以为奴家有这么好骗么？”

    云裳依旧浸在水中，妩媚的眸子眨动，似笑非笑地望着王安。

    “不好骗。”

    王安觉得云裳说的好有道理，他竟无法反驳，于是把脸一板：“郑淳，听到没有，你是男人，还不快退下。”

    郑淳心说，自己本来就对女人不感兴趣，毫不可惜地背过身去。

    王安回头，看着云裳妖冶雪白的脸蛋，笑道：“你看，本宫把男人都赶走了，这下你可以放心上来了吧？”

    “……”

    云裳这辈子，就没见过这么死皮赖脸的人。

    她足足看了王安好一会儿，这才撇了撇艳丽的唇角，轻笑道：“殿下难道不是男人？”

    “本宫当然是男人。”王安没有一点迟疑。

    “那殿下为何自己却不退开？”

    “这个……这个，咳咳……本宫不但是一个男人，还是一名有正义感的好人，一个好人，见到女子落水，哪有不伸出援手的道理？”

    王安假装咳嗽了几下，开始给自己找各种借口。

    “咯咯，这么说，殿下还真是一个大好人呢。”

    云裳咯咯娇笑，伸手拨开湿漉漉的秀发，一副我信了你才有鬼的表情。

    “哎，千万别这么说，一个人能力越大，责任也就越大，本宫也只是尽自己的本分。”

    王安喟然一叹，一脸骚包的模样。

    云裳没好气地瞪了他一眼，咬着薄唇道：“殿下如今已经尽到本分，是不是该转过身去了？”

    “有吗，为何本宫却不这么认为，不要劝本宫，本宫只想多做好事……”

    王安没脸没皮，为了亲眼一睹美人出浴，也是拼了。

    只是，他话还没说完，突然从身后传来小蜻蜓的惊叫：“呀，怎么办，这个女孩好像没呼吸了？”

    “嗯。”

    原本一脸轻浮的王安，表情一僵，随即化作重视，豁然起身。

    不过，他快，有人比他更快。

    哗啦一声，水花飞溅，云裳整个人仿佛旱地拔葱一般，从湖中一跃而起。

    王安终于得偿所愿，一副无与伦比的美人出浴图，毫无保留地展现在他面前。

    王安瞬间心跳过载，血液加速。

    他发誓，前世今生，他都没见过有哪个女子，拥有云裳这样的极品身段。

    正当他下意识想要看清楚时，一串水花，精准地砸在他的1080K钛合金狗眼上。

    眼前香艳的画面，顿时从超清状态，变成满屏马赛克。

    “卧槽。”

    王安怪叫一声，下意识后退一步，随后用手揉弄眼睛。

    等他恢复视力，云裳已经落在甲板上，身披白色锦袍，将全身包裹得严严实实。

    而那件锦袍，不是别人的，正是王安刚才脱下来，交给郑淳保管的衣服。

    显然，如今它已经被云裳顺手牵羊。

    “殿下这下满意了？”

    云裳斜了王安一眼，似嗔似怒，随后光着洁白的脚丫，飞快走到少女身边。

    “让我来看看。”

    云裳支开小蜻蜓，蹲下来，飞快在少女身上检查起来。

    只见她探完鼻息，又在少女的心口和手腕，各自察看了一阵，纤细的眉头皱在一起，面色越发凝重。

    俄顷，她抿着嘴唇，一脸沉重地站起来。

    “怎么样，小姐，这姑娘还有救吗？”小蜻蜓急忙问道。

    “没有心跳，也没有呼吸，恐怕……我该早点下水的……”云裳摇了摇头，语气带着自责。

    这时，一个声音从下方传来：“还有救，她的瞳孔并没有散开，再说，从她溺水到现在，时间也不算长。”

    只见不知何时，王安竟蹲在少女身边，正翻开后者的眼皮在检查。

    云裳十分诧异地看着他，难以置信道：“殿下，没有呼吸的人，也能救得回来吗？”

    王安这话，简直颠覆了她的常识。

    “当然。”王安头也不抬，“要不，一会儿本宫把人救醒，你亲本宫一口？”

    云裳：“……”

