    说句实在话，东郊集市，含钏当真是熟得不能再熟。

    哪处的瓜甜，哪处的菜好，哪处的肉新鲜，哪处的鸡子是纯正的跑山鸡...

    她真是门儿清，至少能贾老板相较一二。

    越逛越觉得，食材少。

    这个食材少，是有对比的。

    往前在宫里，天上飞的地上跑的水里游的，无论啥，只要御膳房想要，内务府就四海八荒去采购。

    说要一只红嘴六爪的鸡，内务府可不敢供上绿嘴八爪的鸭子——谁知道是哪宫的贵人发了疯，指名道姓要吃个啥呀？御膳房要东西，开罪得起？

    无论何时，无论天南海北，御膳房的菜篓子什么都有。

    冬天有庐瓜，夏天有萝卜，一年四季都有鱼鲜河鲜海鲜，更有小牛肉、乳鸽、乳鸭...

    唉。

    狐假虎威的日子，可真是怀念呀。

    含钏挑挑拣拣铺子上的笋菜，再看看不远处的菘菜和隔壁摊位的葵菜，心里头叹了叹气，这日日都是这么些食材，她想换方儿做也没法子呀！矮子里面拔高子，挑了一篓子槐叶回去做冷淘吃，一小袋子荞麦仁、一小筐扁豆和三两乌梅，又跟贾老板定了猪蹄膀和羊肩肉。

    含钏一边挑着碗里头的，一边四处打望看着锅里头的，陡然眼神一亮，那日那位卖西湖三潭月莼菜的老伯又出现了！

    含钏过去一瞅。

    嗯。

    平平无奇小黄豆。

    没意思。

    含钏转身想走，却被老伯唤住，“小娘子，您是个识货的，您倒是看看咱这黄豆子是哪里的好东西呀！”

    黄豆而已。

    含钏转过身抓了把黄豆在手里，小双儿探过头来看，“啧”了一声，说道，“比咱们先前在东郊集市上买的豆子要大颗一些。”

    老伯一声“嘁”? “您仔细看看！再闻一闻！别的不敢说? 就在这东郊集市，老汉家这豆子必定是最香最大的！”四下瞅了瞅? 压低了声音? “看您是老主顾才跟您说，这豆子是山海关以北运过来的好货? 走的也是漕帮上供的路子，这都是从内务府扣下的东西——您若不信? 满市场转一转? 您去看看咱说谎没？谁有这个底气和门路从山海关外运东西到东郊集市来卖？这骡马费、贡品和卖品，到底是两回事儿！”

    这倒是真的。

    宫里头进贡的食材，个头大、颜色鲜亮、味足味正，不存在集市里的菜品时而好时而弱的情况。

    这也很好理解。

    在东郊集市买东西? 就是十中选一。

    宫里头用的食材? 是百中选一、千中选一。

    以北京城为范畴选食材，和以整个大魏朝为范畴选食材，这能一样吗？

    含钏凑近闻了闻黄豆，一股豆类独有的腥气和清香扑鼻而来，确实比东郊集市其他铺子卖的豆子更好。

    含钏看了看那老伯? 笑问，“您同内务府的关系倒是铁瓷儿? 啥都能扣下？”

    老伯也笑起来，“您甭跟这儿打趣? 鼠有鼠道，蛇有蛇道? 这偌大北京城? 一个匾额砸十个人? 七个三品官儿...谁家里头没一两个得势的亲戚呀？您甭管老头子的食材哪里来，您只瞧着好不好、顶不顶尖，老汉跟您打包票，这东西清清白白、实实在在的，不就成了吗？”

    这话儿就说得委婉了。

    含钏乐呵呵地跟着笑，把手里黄豆放下，问了价。

    老伯眼珠子滴溜溜转三圈，想起前两天两缸莼菜卖了三两银子，狮子大开口，“也不收您多的，您若把这两筐子黄豆包圆，五十文，老汉给您送到府上。”

    五十文！

    小双儿咂舌！

    什么黄金豆呀！

    再好，也是豆子！

    咋就能卖五十文钱了！

    那些个贫家酢户，五十文人能吃一个月！

    含钏也觉得贵了，想了想，这多半是老头儿的无本买卖，再看老头身边还摆了点儿豆蔻，那豆蔻的成色就没这黄豆这么顶尖了。

    豆蔻也有用处，可以同酸梅一块儿泡水喝，夏天冰镇了喝生津解渴，可做餐前特饮。

    含钏道，“四十文，给您把两筐黄豆和那豆蔻都包圆，您这豆蔻在东郊集市卖出去的可能不大。寻常百姓家压根不知道您这是个啥，更不懂得怎么处理。大酒肆拿您这豆蔻调味，又觉得货少了，凑不齐一桌席，您还不如打伙卖给儿，也算是提早收工，解决个事儿。”

    日头渐渐大了。

    太阳升到了脑顶门。

    老伯看了看天，再看了看因天气炎热而买主渐少的东郊集市，手一挥，算是同意了。

    含钏付了钱，再看老伯一下子变得眉开眼笑，便陷入了深深的后悔——砍价还是砍少了，上回买莼菜也是，她一给银子，这老伯便笑得眼睛都找不着...

    虽后悔砍价没砍好，可这黄豆买得还行。

    一回食肆，含钏换了麻衣短打，叫上崔二和拉提，将两筐黄豆清洗了两遍去除杂质，用清水浸泡发胀，在上蒸笼蒸熟至糊状。

    到了晌午，日光直射在后院，崔二和小双儿去开“时甜”档口了，含钏便与拉提在后院做豆酱。

    钟嬷嬷听说在做豆酱便自告奋勇地帮忙，一边将煮得烂熟的豆料倒在席面上，一边与新制的小麦粉混合在一起，一边忆苦思甜，“...刚进宫时，最喜欢吃豆酱了。当时做小宫女，饭菜都不许放盐，更不许吃味道重的吃食，害怕你吃多了咸的想喝水，一喝水就要如厕更衣...”

    这事儿，含钏也经历过。

    含钏脱了鞋，净脚后光脚踩在豆料上，拿大木棒槌翻覆，笑道，“早上吃馍馍，能配点豆麦酱，算有点味儿。我同屋的阿蝉便把早上的豆麦酱省下来，均摊在午饭和晚饭——她能拿一勺子豆麦酱，佐一碗饭！”

    钟嬷嬷笑起来，“谁说不是呢？就属豆酱最有味！后来当了姑姑、又当了嬷嬷，吃食上倒是没这么讲究了，却也吃不了味大的东西了。一则是不好意思破戒，旁人都是清汤寡水，你一人吃重油重盐？二则是，吃惯了白水菜，再吃大菜，胃肠也不习惯。”

    含钏笑着点点头，兀地想起阿蝉和同屋的两个小的，还有小秋儿。

    快有一年没见她们了？

