    “果然，叶晨比我想象中的还要多变，也不知道他怎么能想出这种办法！”

    看到叶晨轻松行对着宁荣荣等人，冰帝已经别眼前一幕看的佩服无比。

    同一时间，身旁的古月娜，亦是看得发呆，不知道说些什么才能表达心中所想。

    “哥哥，你好强啊！”

    放松下来的宁荣荣，看着幻化出三头六臂的叶晨，多少嘻嘻直笑不已，而且心中，更是想着，自己和柳二龙等女商量的坑晨计划，怕是要落空了。

    闻言，忙碌的叶晨不由嘿嘿笑道：“那是自然，我这三头六臂的强大招式，名曰哪吒！”

    没错，叶晨想到的妙计，就是变成如此三头六臂，这般，才不能辜负任何人，而且还能在这场算计中，重新占据主权！

    而他想要达到的效果，亦是通过热哪吒形态搞定了并且，效果十分显著，尽管以一对多，却也将主权发挥到了极致！

    一时之间，沙滩上妙曲丛生，而远在椰子树下的古月娜和冰帝，越看，小脸就越显得扭捏，异样红晕甚至蔓延到了全身，让这两个没有经历的女孩，骤显渴望。

    不知过去多久，沙滩上的妙趣横生总算停止后，古月娜与冰帝，这才像个泄气的皮球，浑身热汗的瘫坐外地，随后不久便从叶晨的精神世界出来，回到了自己本体之内。

    但是，此刻她们的身躯早已陷入不安之中，扭捏片刻后，冰帝这才开口说道：“娜姐姐，不去你跟我去我的房间整理一下吧，我看你也很难受的样子。”

    没有说话，古月娜只是简单点了点头后，便跟着冰帝，逃也似的回到了她的房间。

    而后不久，叶晨和宁荣荣雪帝等女，纷纷从精神世界退了出来，只是苏醒之后，众人之间的气氛逐渐暧昧无常，对视之间，女孩们愈显百样妩媚，看得叶晨恨不得再次施展三头六臂。

    但很显然，回归本体的他，根本无法拥有哪吒的神通，更不能再次大闹四海翻腾。

    匆匆收拾好心情，叶晨看着众女，心中突生感慨，脸上也是露出一副不舍之情。

    似乎有所察觉，宁荣荣看着满脸不舍的叶晨，轻声问道：“你这是，又要走吗？”

    此言一出，火舞和柳二龙等女，顿时紧张起来，五年来才刚重聚，相聚不到一天，为什么就要分别了？

    这时，朱竹清突然开口说道：“我知道你很忙，如今帝国局势不定，而我的家族也深陷其中。叶晨，如果可以的话，你能不能……”

    话说一半，终究没能说出口，但叶晨却了然于心，懂得朱竹清的顾虑。

    当下，叶晨拉着朱竹清的小手，举目看着她和柳二龙道：“不管以后会发生什么，我都答应你们，如果是天斗赢了，那我叶晨会尽最大的努力，保全你们的家族，放心吧。”

    幽冥暗影猫的朱家和蓝电霸王龙宗的玉家，它们都与叶晨所在的天斗和武魂殿处于敌对关系，朱竹清和柳二龙虽说都是他的女人，但不管怎么说，自小在家族长大的她们，自然不想让自己的家毁灭，但也更不希望家族伤害叶晨。

    她们的身份立场，注定了纠结的内心，而星罗帝国宣战天斗帝国，更是把这种情况带到了最为糟糕的局面。

    叶晨完全能理解她们，但他自己也不是什么圣母，当下不由继续说道：“我的保证，也只是不让你们的家族灭亡，这是底线，但它们若一意孤行，我也会让某些人付出代价，希望你们能理解……”

    话未说完，朱竹清和柳二龙，顿时紧紧抱住了他，随即脸上露出自责之色，喃喃自语的说着什么，谢谢，对不起之类的话。

    叶晨将目光转向雪帝，微微笑道：“我走后，就麻烦你让小白带她们去一趟星斗大森林，我要去一个地方，所以有劳了。”

    “不麻烦，我们已经那样了，以后，我不想从你的嘴里说出麻烦两个字。”

    雪帝答应的很爽快，但其说着说着，美眸之中便有难舍之情流露，旋即只见她张开红唇，用力咬在了他的肩头，随即喃喃呓语道：“快去快回，我会保护好火舞她们的，放心吧。”

    一边说着，一边吸收着叶晨的魂力，紧接着，他的耳旁，又传来了雪帝的声音：“我会快快长大的，等你回来，我定要你好看〗！”

    大力抱住三女，叶晨视线又看向唐月华，随即从纳戒中取出一株散发着紫色光华的仙草道：“这是九品紫芝，服用后，定可祝你突破9级，还有这些天材地宝，你好生服用，我希望我的女人，都可以成就神位，一辈子陪着我，让我爱护！”

    说罢，叶晨便将天斗国库的小半资源，足以养活一个学院的宝物，通通交给了唐月华。

    身为昊天宗的她的天赋不低，之所以只有九级，或许只是因为某种缺陷，而九品紫芝，却是解决武魂突变无法修炼的最佳仙草。

    唐月华接过后，叶晨不由再次开口说道：“你也放心，我和唐三是兄弟，昊天宗，我会看着办的。”

    说完，叶晨轻轻拍了拍怀中的可人儿，随后言道：“竹清，荣荣，你们的机缘暂且不在星斗，此次，就跟我一起走吧。”

    笑了笑，松开三个美人后，叶晨亦是将比比东送给他的地图拿了出来，望着上面标注的地点，他亦觉得，事情怎会如此巧妙，居然这都能碰上。

    摇了摇头，最后与雪帝火舞等女告别后，叶晨便带着宁荣荣和朱竹清准备离开，他的时间很紧，天斗帝国武魂殿在没有千道流的支撑，怕是不足以应对星罗和昊天宗的联合对抗。

    所以，他必须得加快自己的修为提升了。

    三人一路走出晨雪帝院，只是刚刚踏出校门，两道一银一翠的身影，却静静地等候在此，看到叶晨后，亦是朝着他不断打着招呼。

    踱步走近两人，叶晨无奈一笑道：“你们，也想跟我去吗？”

    “当然啦，我们可都是魂兽，星斗更是娜姐姐的家呀，你总不会让我们去森林吧！”

    雪帝笑着抱住了叶晨的胳膊，那发育过好的峰峦简直让人想犯罪。				

