    郭达亮看了看张扬，神情明显有些紧张，他知道张扬不会平白无故的说这句话，这位计生办主任有些背景，他说的话有很大的可信性，在红旗小学的事件上，郭达亮和乡长胡爱民持有不同的意见，虽然胡爱民想把他拉到自己的阵营中，要把这件事的影响最大化，可郭达亮也不是傻子，自己分管消防这一块，真正闹大了，县里要追究责任，他所要承担的责任不会比分管教育的李振民轻多少，乡党委书记王博雄在这件事上的处理态度郭达亮打心底是赞成的，把事情的影响控制在最小的范围内，民不举官不究，让这件事随着时间的流逝而淡出所有人的视线，可张扬的这句话又让郭达亮心中的侥幸一扫而光，看来县里已经注意到了这件事，不过怎么到现在仍然没给乡里施加任何的压力呢？

    郭达亮道：“老百姓都喜欢传这些事儿，别去管他！”虽然说得轻描淡写，可是心情却沉重了起来。

    看到郭达亮皱起的眉头，张扬知道自己的话肯定起到了效果，这厮的确有些过分，人家好心把他从春阳带回黑山子乡，他却变着法子让人家心里不痛快，张扬对自己中肯的认识就是，自己喜欢把快乐建立在别人的痛苦之上。

    政府机关最频繁的政治活动就是开会，周一上班后的第一件事就是开会，开完会后，张扬主动来到了王博雄的办公室，刚巧胡爱民也在那儿，看到张扬，王博雄笑了笑：“小张有事吗？”

    张扬看了看胡爱民，毫不客气的说道：“有事，想单独向王书记反应一下。”

    胡爱民这个气啊，你他妈一个小小的计生主任也太猖狂了，这什么意思嘛，赶我出去？老子是一乡之长，比你大得那不是一星半点儿，你凭什么让我出去？脸色顿时沉了下来：“小张，我和王书记还没说完事，你出去等会儿！”这就是官威，官大一级压死人，老子就是要压你，让你这不知天高地厚的小子长点记性。

    王博雄虽然心里向着张扬，可当着胡爱民的面也不能明着帮他，这张扬也的确有点过了，胡爱民毕竟是领导，无论从哪方面来说，公然挑战领导权威都是让人不喜的，王博雄在这一点上站在胡爱民的一边，尊卑有别，混体制的最重要就是搞清楚自己的位置和身份。

    张扬咧嘴笑了起来：“胡乡长，那你们忙着，以后乡里万一出了什么事儿，您可别赖我知情不报。”这句话根本就是**裸的威胁。

    胡爱民脸顿时涨红了，正要发火，可王博雄已经意识到张扬要谈的事情肯定很重要，十有**跟县委李书记有关，于是就笑了起来：“小张主任的工作热情还是很高的嘛，胡乡长，要是咱们的年轻干部都像小张这个样子，黑山子乡的贫困面貌一定可以早日改观。”

    胡爱民想说的话被他堵了回去，心中暗骂，提高你奶奶个熊，你他妈护短也不必这么扫我面子吧？脸色铁青的站起来：“小张主任汇报工作重要，我那些都是小事！”转身头也不回的走了出去。

    王博雄不无嗔怪的看了张扬一眼，这一眼包含的意思很多，随便张扬去理解，总之王书记表现出的态度是对小张主任没有任何恶意的。

    张扬转身关上房门，来到王博雄的身边，双手撑着桌子低声道：“王书记，我不是故意打扰你们，可这件事我必须单独跟您说。”

    被别人尊重的感觉很是舒爽，张扬这句话不但拉近了和王书记的距离，而且表明自己是旗帜鲜明的站在王书记这一边的，这让王书记很欣慰，他笑着摇了摇头，略带责怪的口气道：“你啊……”随手指了指沙发，自己率先坐了过去，这是对张扬的表扬，也是对张扬汇报的重视，王书记要和小张主任平起平坐。

    张扬来到王博雄身边坐下，低声道：“红旗小学的事情已经被人捅到了安老先生那里，安老先生知道后非常生气，已经直接给市里打了电话，现在市里已经明确了太多，要让县里把责任追究到人！”张扬说这番话的时候并没有丝毫夸大，饶是如此，仍然让王博雄从心底打了一个冷颤，他自以为已经将这件事成功掩盖住，却没有想到事情已经悄然被人张扬了出去，假如张扬没有告诉他，他还以为红旗小学的事情已经偃旗息鼓，可是县里为什么到现在都没有露出口风？想起李长宇那张古井不波的面孔，王博雄忽然感到一阵说不出的恐慌，身为上位者，人家为什么要给自己交代？红旗小学的事情对他们来说算不了什么，大不了把自己这个乡党委书记扔出去，一切就画上了圆满的句号。想到这里王博雄对张扬的及时提醒产生了深深的感激，也猜到一件事，李长宇之所以没有直接把事情压下来，而是透过张扬的嘴透露给自己，是给自己一个时间上的缓冲，让自己在压力全方面到来之前，拿出充分的应对之策。

    虽然感到很幼稚，可王博雄还是忍不住问道：“李书记对这件事有什么意见？”

    张扬从头到尾都没有提及李长宇的名字，想不到王博雄还是脱口说了出来，充分表明王博雄听到这个消息之后已经乱了阵脚，他害怕了。张扬仍然没有将这件事和李长宇联系在一起，轻声道：“无论从任何方面来说，红旗小学的事情让县里相当的被动，有人存心要把这件事闹大，并没有顾及黑山子乡的形象，也没有顾及春阳县的整体形象，这件事必须要有人承担责任。”

    虽然张扬没有提到李长宇的名字，可王博雄仍然听出这句话一定是李长宇的原话，所以他听这句话的时候，态度是端正的，表情是谦恭的，听完这番话，心情已经轻松了下来，李书记真正恼火的是那位不吭不响在背后做小动作的那个，目标和矛头并不是自己，因为通风报讯的并不是自己，所以王博雄很自然的把自己从责任人的名单中勾除，他要及时作出反应，要和县委县政府保持一致，他要在乡领导层内找出那个通风者，让他得到应有的惩罚。<!--over-->

