    苏晓曼出院回家的第一天晚上，程方毅推掉了所有的应酬和工作，将她牢牢地禁锢在床上，就那么抱着，什么也不做，静静地躺了许久许久。

    经历过这些日子，他甚至有些疲倦和后怕，成日里忙忙碌碌地工作，赚再多的钱，若是失去了她和孩子，还有什么意义？

    尽管苏晓曼成为植物人事件是袁长峰和时清远串通设计的一出好戏，可当他听医生说出她可能永远无法醒来的时候，明知是假，仍然无法控制心中的恐惧，生怕他们弄假成真。

    “晓曼，你说……我现在就退休好不好？”

    “好。”

    苏晓曼看着一直紧紧抱着她的男人，埋首在她怀中，像个孩子似的不肯抬起头来，她一颗心都柔软得化成了水，忍不住伸手将他抱住，在他耳边轻声说道：“你想退休就退休，我陪你。”

    他抬起头来，声音有些暗哑，眼睛黑幽幽的，仿佛藏着一对漩涡，倒映着她的模样。

    “我现在哪里也不想去，什么也不想做，只想陪着你，一步也不要离开。”

    苏晓曼轻轻叹息一声，低下头，吻在他的眉心，他的眉原本就浓密乌黑，皱起来时，眉心就会有三道细细的竖纹，仿佛个“川”字，她轻轻吻在上面，抚平他蹙起的眉心，却被他一把搂住，一抬头，就吻上她的唇，强势地启开她的唇，舌尖挑开齿关，侵入她的口中，与她的舌纠缠在一起，吮吸，挑、舔，缠绕着，仿佛要将彼此的呼吸交换，相濡以沫，从唇齿一直烙印到心间。

    从她怀孕后，这一年多的禁欲生涯，在这一刻仿佛被彼此身上的热度烧成了灰，唯有通过这种最深刻的嵌合，让彼此融为一体，才能彻底忘记这些日子来的恐惧与痛苦。

    许久不曾做过，让苏晓曼的身体又恢复了从前的紧致，甚至有些陌生和紧张，程方毅却比从前更加兴奋和持久，一次又一次地要着她，看着她在自己身下婉转呻吟，化成一汪春水，最后仍不愿离开她，紧紧抱着她一起入睡。

    结果第二天早上，两人差点被早起的双胞胎掀了被单。

    平平和安安刚学会走路，每天一睁眼就要跑遍所有的房间，跌跌撞撞的，用他们肉呼呼的小团子擦地板一样滚来滚去，摔倒就爬起来，爬起来走几步再摔倒，乐此不疲。

    程方毅退休的提议，只过了一夜，就不得不放弃。

    为了对付刘浩然，他和袁长峰几乎用尽了所有的资源，钱如流水般花出去，这会儿刘澈将最近半年的报表拿来，他一看就头痛起来。刚做了一晚不愿早朝的君王，就不得不面对堆积如山的文件，退休什么的，也只能想过就算。

    “退休？你想得美！”袁长峰一听就笑了，“你才三十五，就想退休？我告诉你，门都没有！别说CY上上下下几万人要靠你吃饭，你家还有平平安安两个宝贝，你现在退了，他们以后怎么办？还有，你有没有问过晓曼，她愿不愿意。她的事业才刚刚开始，你就拉着人家再退下来，怎么想的啊？”

    程方毅苦笑一下，指指面前书桌上成堆的文件夹，“就这些东西，没玩没了的，让我哪有时间陪老婆孩子？说好要看着平平安安一起长大，可最近我都好几天没陪他们玩了，这样下去，搞不好哪天他们都不认得我了。”

    “借口！想偷懒就直说。”袁长峰挠挠头，“你想偷懒，我家老婆大人却迫不及待要出山上班，唉，这世道，女人都这么拼了，让我们这些大老爷们还怎么混啊！”

    程方毅灵机一动，猛地拍了他的肩头一掌，“这好说！反正CY你也是大股东，让你家老婆大人代表你进入CY董事会，以后这些事就分她一半，皆大欢喜！”

    “靠！你想得美！”袁长峰被他拍的一个趔趄，一听就更不乐意了，“你都嫌累的事，让我老婆去做，想累死她啊？再说，她本来就是个工作狂，真要是上了心，一头扎进工作去，我和大头怎么办？这不行，驳回！”

    程方毅白了他一眼，压根无视他的抗议，对自己的灵机一动越想越有理，林曦然的工作能力他也见识过，虽然在大局观和市场敏锐度上还有些欠缺，但这些都是他可以掌控的部分，只要将公司的事务性工作转交给她和刘澈负责，他就可以解脱一大半的工作量，只需要关注公司的重点项目和发展方向，就足以保证公司的持续发展，而无需将自己困在其中，浪费与家人相处的时间。

    以林曦然的性子，想必会非常乐意接手。

    至于袁长峰的抗议，谁在乎。

    反正，在袁家，他的地位还比不上刚长了八颗乳牙的袁大头小朋友。

    为了自己未来的幸福，程方毅果断抛弃了好兄弟，直接找了林曦然，提出由她加入CY投资任行政总监，代袁长峰行事董事权利。林曦然原本正在考虑复出后的工作问题，因为要照顾儿子，原来的广告公司也不适合她再做下去，两人一拍即合，压根无视袁长峰的抗议，第二天就办理了入职手续，加入了CY投资。

    林曦然重出江湖，斗志满满，原本还想拉苏晓曼也加入CY，却被她拒绝。

    苏晓曼一来是不愿以家属的身份加入CY，二来是在AK保险公司已经做熟了业务，每日的工作时间除了早会外基本由自己安排，有足够的时间照顾孩子。那种完全由自己努力实现的业绩带来的成就感，是靠关系得到的工作无法带来的。

    经历过这几年的起起落落，她已经不愿再在家里做全职妈妈，有自己的工作，自己的人脉，自己的朋友圈，经营一份属于自己的事业，所带来的充实感，是在家中永远无法得到的。更何况，不为钱而工作的时候，她能够有更多的选择和从容的态度，无论是对客户还是对工作，越从容的态度，更容易获得认可。

    重回职场的第一个季度，苏晓曼就再次夺回了季度业绩第一的桂冠，让许多以为她不会再回来的同事大跌眼镜，连时靖远都对她刮目相看。

