 深夜，荣胜利书房。 一

    盏柔和灯光中，荣胜利捧着一杯热水瞄向荣耀几人： “

    叶天龙斩断了荣四月的手？” 他

    语气保持着平淡：“他没给你们半点面子？” “

    没错！就是他斩的。” 荣

    耀踏前半步，脸上尽力隐忍，但眸子还是有着怒火：“知道我们身份，但一点面子都没给我们。” “

    叶天龙实在太嚣张了，我都主动息事宁人，连林苗苗的伤都不计较，他却依然当着我的面伤人。” 

    “一剑斩断了荣四月的手，这不仅仅是伤害你孙子的手，也是打我和荣家的脸啊。” “

    我真想下令把他就地正法，你为何让王叔阻拦我动他？” 

    他也算是一个城府不小的人了，不然也难于在边境重地扎根十五年，可想到叶天龙所为依然要动怒。 王

    戈壁咳嗽一声，也笑着挤出一句：“叶天龙确实猖狂了点，戾气比起斩断宋东华手臂时还要大。” “

    不过身手也比昔日要强大十倍。” 

    “老奴也算少林七十二绝技传人，结果还没把招式展示出来，就被他打得满地找牙。” 他

    笑容变得玩味起来：“他比起当年的孤星师太还要胜上一筹。” 已

    了解整个事情来龙去脉的王戈壁，没有告知是林苗苗和荣四月挑衅在先，他知道荣耀不想听这个。 

    对于荣耀来说，道理是没有意义的东西，自己人好坏才最重要，所以王戈壁提醒荣耀一句：“

    要拿下叶天龙，起码要一个团。” 王

    戈壁叹息一声：“而且是配备重火力的……” 

    荣耀闻言微微变了脸色，他也是一个聪明人，自然听得懂王戈壁的意思。 

    叶天龙以前就砍过宋东华的手臂，结果生龙活虎活到了现在，而且那时的叶天龙还不怎么牛叉。 所

    以他现在砍了荣四月的手也没什么大惊小怪，何况他的身手已经远超昔日的自己。 王

    戈壁要荣耀不要轻举妄动，免得被叶天龙反手清算。 “

    爸，我们就拿叶天龙没半点法子？” 

    荣耀声音带着一股不甘：“就这样任由他叫嚣，打脸？传出去，荣家颜面以后怎么放啊？” “

    很惭愧的说，真拿他没法子。” 荣

    胜利低头喝入一口热水，随后靠回沙发看着儿子叹道： “

    单打独斗，他是九品巅峰高手，华夏没几个人打得过，不，整个世界都没几个人打得过。” “

    玩黑玩阴谋，他心思如狐，手下一干死忠，围攻无法奏效之外，还可能招致他掉头报复。” 

    “讲靠山讲背景，他有赵帝天有老太君，只要他不触犯国家底线，谁也无法栽赃陷害弄死他。” 

    说到这里，荣胜利语气有着一抹无奈，但同时有一丝不加掩饰的欣赏。 

    荣耀声音一沉：“华夏是一个国家，是有国法有制度的，再有靠山再有实力怎样？” 

    “犯法了，就要问罪。” 

    他振振有词：“难道因为他背景实力雄厚，我们就任由他逍遥法外？” 

    “华夏确实有法律有制度，但那只是一个广泛的公平，对于很多人来说，它始终有自己的伸缩性。” 

    荣胜利眼里迸射一抹寒光：“否则我早就死了，你十五年前也死了。” 

    “你应该明白，天子犯法与庶民同罪，那就是一个天大笑话，你什么时候见过当权天子被斩头的？” 

    “你我心里更应该清楚，真要按照华夏法律严格实行，我跟你枪毙十次都不够。” 王

    戈壁给荣胜利添上一杯水。 

    荣耀不以为然：“那不一样，我们对华夏是有功的，至少功大于过，叶天龙就是一个自大的混混。” “

    自大的混混？” 荣

    胜利冷哼一声：“乌国的远征号，一堆国宝专家，价值连城的图纸，全是叶天龙拿命拼回来的。” “

    你心里应该清楚，这远征号将会是华夏第一艘航空母舰，将会让整个海军实力实现质的飞跃。” “

    这个功劳，比起你扼守边境的稳定要大十倍，也足够抵消他一枪毙掉你的后果。” 

    他看着脸色难看的儿子：“我还不怕跟你说，远征号一事，让华夏高层对叶天龙宝贝的不得了。” 

    “除了远征号对华夏的重大意义外，那就是他们看到了叶天龙的巨大价值。” “

    有第一个远征号，那就有第二个、第三个远征号……” “

    很多华夏头疼不方便出面的事情，叶天龙会是最好的选择，连金老头都对叶天龙生出了兴趣。” 

    “你跟叶天龙站在‘京城一环’面前，只能留一个，你说，他们会毙掉你，还是毙掉叶天龙？” 荣

    胜利毫不客气训斥着荣耀：“所以你要跟叶天龙死磕，你不是找死是什么？” 

    荣耀闻言身躯一震，随后陷入了沉默。 良

    久，他抬起了头：“叶天龙的强大，有点超出我的意外。” 

    “只是就因为他的强大，咱们要缩头乌龟一样忍了？” 

    他提醒荣胜利一句：“我记得，荣家跟他有不少血债……” “

    我当然知道他欠荣家不少血债……” 荣

    胜利放下手中的杯子，缓缓来到荣耀面前，一拍他的肩膀开口：“我也一定会想法讨回来的。” 

    “但现在真不是时候。” 他

    宽慰着儿子：“给我一点时间，你也再忍耐一会，四月的断手之仇，我会给你一个公道的。” 感

    受到荣胜利的温暖，荣耀的不满如潮水一样散去，随后轻轻点头：“是我爱子心切，鲁莽了。” “

    我会小心处理此事，也会尽量避免跟叶天龙冲突。” 他

    眸中有着一抹冷冽：“不过我会永远记得今晚这一剑的……” 

    “别想这些了，先让四月疗伤，然后举办六十大寿，其它以后再说。” 

    荣胜利一握他的手臂：“还有，你待会出去的时候，去老佛爷那里请个安吧……” 荣

    耀点点头：“明白。” 五

    分钟后，荣耀离开了书房，情绪不好走向另一端，准备给贾明珠请安。 

    前行途中，荣光迎面走来，手里拿着一个瓷碗，见到荣耀垂头丧气，他就笑着出声： 

    “老三，怎么了？情绪这么低落？” 他

    补充上一句：“为林秘书和四月的事情？” 荣

    耀没有半点隐瞒，摸出一支烟点燃：“是啊，想要出口恶气，老头子却要我不得轻举妄动。” 

    “虽然我知道他为大局顾虑，可毕竟断了四月一手，做父亲的无能为力，实在是痛苦。” 

    他心里很是憋屈。 

    “最近六十大寿，还有不少琐事纠缠，老爷子不想啃硬骨头惹出变故，可以理解。” 荣

    光保持着笑容：“你也不要放在心上，荣家不便出手，但不代表其它势力不能出手。” 

    “比如荣四月的师门……” 