    第51章再遇奇葩

    俩人一前一后进入药铺，毛小羽的目光在屋内扫视了一圈。

    最终，她看到一个穿着和其他伙计不一样，年纪也大一些的人。

    “请问掌柜的在吗，我想卖药材。”毛小羽上前几步。

    “我就是这个药铺的掌柜，请问姑娘找我有什么事？”老者和蔼的摸着自己的胡子。

    毛小羽微挑眉毛，“我这有些药材，不知道掌柜的收不收。”

    随着说话，毛小羽的手伸入布包，摸出了一块不算大的黄精。

    老者顿时双眼放光，先是迫不及待的从毛小羽手里“抢”过黄精，眼睛还看向毛小羽的小布袋。

    布袋子鼓鼓的，不知道里面还有多少黄精…

    毛小羽轻咳一声，把布包向身后转了转。

    这老头的眼神太吓人了，他不会明抢吧！

    看了看、闻了闻，“好啊，真好啊，除了年头短了点，敢问姑娘这样的黄精你有多少？”

    “敢问老掌柜，这块黄精可以卖多少银子？”毛小羽反问。

    为了好对比价格，毛小羽这次还是拿了一小块黄精出来，和给镇上济仁堂的差不多大小。

    老掌柜习惯性摸着胡子，考虑了一下，“这块年头短了点，也就五两银子吧！”

    毛小羽有些失望，也没比济仁堂贵多少呀！

    如果只是这价格，她还不如卖给济仁堂那个顾掌柜呢。

    毕竟她看济仁堂的顾掌柜比较顺眼一些。

    好似看出了毛小羽的不满，老掌柜连忙开口，“要是你还有年头更久的，或者这样质量的再多一些，价格还可以在谈谈！”

    毛小羽咬了咬唇，“这块儿呢，您给估个价。”

    她这次拿出来的是一块大的，算是这批里挖出的第二大的了。

    “这种品相的可还有？”老掌柜这次可是激动了。

    好家伙，他没想到这个小姑娘竟然能拿出年约百年的黄精。

    毛小羽抿着唇，不肯说话。

    “咳咳，我这是激动的，小姑娘别介意啊！”老掌柜连忙为自己开脱。

    “这块黄精差不多得有百年了，姑娘要是卖的话，老夫可以出价一百两！”这次老掌柜算是出了个出乎毛小羽意料的价格。

    黄精虽然珍贵，但它和何首乌还是比不了的。

    上次那个百年何首乌她才卖了一百两，照理说这块黄精也就价值八十两银子顶天了。

    其实不是老掌柜不懂行情，而是这两天刚好有个贵人在寻找年份久的好药材。

    他正愁去哪儿给贵人去寻呢，结果这个小姑娘自己就送上门儿来了。

    “老掌柜，你当真要一百两收这块黄精？”毛小羽惊讶的问。

    “对，这种品质的你若还有，我全这个价格收。”老掌柜表示越多越好，他全要。

    “您出的不是市价吧？”毛小羽呵呵一笑。

    “姑娘真是聪明，我这有个贵人正好在寻百年份的药材，所以这次出价稍微高了一点。”老掌柜也不隐瞒，把实际情况说了出来。

    “哦，这样啊！”毛小羽揪着自己胸前的辫子玩。

    她刚要说“买卖成交”这句话，就被一个似曾相识的声音打断了。

    “七哥，我就说这穷乡僻壤的不可能有好药材，你怎么这么固执啊！”

    毛小羽的动作一顿，嘴角抽搐的看了一眼容翔，然后扭身朝门外看去。

    没错，这个似曾相识的声音就是刚才吃饭的时候那个锦衣少女的声音。

    “小九，我看你是越发没有规矩了。”清冷的声音也随之传来。

    “七哥，你今天是怎么了，干嘛老针对我啊！”锦衣少女的声音越来越近。

    毛小羽手急眼快的从老掌柜手里“抢回”黄精，然后飞快的“抱在”了胸前。

    老掌柜说的贵人，不会就是这二位吧！

    “张掌柜，我前两天拜托你找的药材找到了吗？”富贵公子不在搭理自己的妹妹，和老掌柜打起招呼。

    “公子，药材我是找到了，可是……这……”张掌柜一脸的欲言又止，一只手指着毛小羽。

    毛小羽听到富贵公子说话，瞬间就露出“果然如此”的表情。

    她旁若无人的收起黄精，“张掌柜，今日就当我没来过，告辞！”

    她不乐意卖了！

    张掌柜还没来得及挽留，就看到富贵公子跨了一步，挡住了大门。

    “姑娘请留步。”难得的，富贵公子变了一副表情。

    要知道，他刚才替自己妹妹道歉时，表情都是一副淡淡的模样。

    “话不投机半句多，还请公子让路。”毛小羽表示自己不想和这两个人有交集。

    “姑娘，在下实在急需百年药材，还请姑娘割爱。”富贵公子抱拳说道。

    “不卖！”毛小羽一副没得商量的样子。

    就算错过这桩生意，就算她少挣一些银子，她也不想卖！

    她又不是真的缺钱！

    她空间里还有大量的黄金的，只不过她现在不能动用罢了。

    “你这个村姑别不识好歹，你知道我们是谁吗！”锦衣少女一连在毛小羽这里受挫了好几次，简直快要被气死了。

    “我管你是谁，就算你是王母娘娘也没用，我的东西我不想卖了！”毛小羽同样大声的喊了回去。

    “你……”手指指着毛小羽，锦衣少女气的浑身发抖。

    “请让开！”容翔适时的站在了毛小羽身后。

    “两位还请多多包涵，舍妹年龄小……”富贵公子现在别提多后悔带着自己的妹妹来药铺了。

    “包涵不了，她看着比我都大，你们家家教不严，凭什么我要让着她。”毛小羽就没见过如此不讲理的人家。

    “放肆，你这个村姑找死！”锦衣少女此刻直接变成了母夜叉，手里握着一把匕首，往毛小羽身上刺去。

    容翔刚要出手擒住锦衣少女，毛小羽一个错身，就挡在了容翔面前，伸手就赤手空拳的往锦衣少女手腕劈去。

    跟在锦衣少女和富贵公子身后的随从见自家小姐和别人起了冲突，下意识的就想上前帮忙。

    富贵公子哼了一声，不动声色的阻止了自家的随从。

    “咚”锦衣少女手腕被击中，匕首应声落地。

    毛小羽手腕一转，向锦衣少女脖子劈去。

    (本章完)

