 “林儿，你这是怎么了！”

    林海蹭的就跳了起来，一把抓住楚林儿的香肩，满脸惊恐问道。楚

    林儿一身鲜血，神态疲倦，不用问也知道，一定是出事了。

    楚林儿则是朝着林海淡淡的一笑，那妖艳到极致的俏脸，却没有了之前的俏皮和伶俐。反

    而给林海一种极为威严的感觉，有着一股久居上位的沉稳和淡然。

    “别担心，我身上的血，都是敌人的。”

    楚林儿的语气平和，虽带着疲惫，却让林海快跳出来的心，总算安宁下来。“

    你吓死我了，到底发生什么事了？”林海长长出了口气，带着一丝后怕问道。楚

    林儿则是淡然一笑，微微摇了摇头。“

    你别问了，时间紧迫，我来给你托梦，就是和你道个别。”说

    到这里，楚林儿的神色，突然黯淡起来，充满了哀伤与不舍。“

    臭流氓，我要去一个极其危险的地方。”“

    这一去，到底要去多久，甚至还能不能活着回来，我都无法确定。”“

    之前与你相处的那段日子，是林儿最开心最快乐的时光！”

    “你要照顾好自己，一定好好活下去，林儿走了，林儿会想你的！”楚

    林儿话说完，俏脸之上带着浓浓的不舍，美眸泪珠闪动，柔情万种的看着林海，飞速朝着远方飘去。“

    林儿，林儿！！！！”

    林海的心头，仿佛被深深刺了一刀，说不出的疼。一

    边声嘶力竭的大喊着，一边朝着楚林儿扑去。

    然而，却一下扑了个空，眼前哪里还有楚林儿的影子！“

    林儿！！！”林

    海陡然一个激灵，从梦中惊醒，满脸骇然。“

    主人，你怎么了？”

    仙儿听到动静，赶忙进来，看着一脸悲痛的林海，不由吓了一跳。林

    海却是坐在床边，魂不守舍，眼中只剩下浓浓的恐惧。“

    林儿出事了，林儿一定是出事了！”

    林海浑身颤抖，口中喃喃说道，心头感觉有针在扎一般，痛苦不已。“

    林儿？主人说的，是林儿公主吗？”

    仙儿在一旁，也是吃惊的张大了小嘴。

    “是的，就是林儿公主！”

    林海一边惊慌的答应着，一边赶忙拿出手机，颤抖着双手，找到了楚林儿的微信。看

    到楚林儿那俏皮可爱的头像，林海的心，越发的悲伤痛楚。若

    是楚林儿真有什么意外，林海都不知道自己如此承受。这

    一刻，林海才发现，楚林儿在自己的心中，早已经不可替代！小

    糊涂仙：林儿公主，你在吗？小

    糊涂仙：你要去哪里？回答我，快回答我！小

    糊涂仙：林儿，你说话啊林儿！林

    海接连给楚林儿发送过去好几条信息，然而等了许久，却没有任何的回复。林

    海一下子瘫坐在床上，双手使劲抓着头，陷入了极度的痛苦之中。

    楚林儿那浑身是血，一脸疲惫的样子，再次浮现在林海脑海当中，让林海心如火烧，痛苦煎熬。

    “主人，到底发生什么事了？”仙

    儿见林海那幅焦急痛苦的样子，也是满脸担忧，在一旁问道。

    “不知道！”林海痛苦的摇了摇头，“我担心，林儿出事了！”林

    海将楚林儿给自己托梦，以及与自己告别的话语，向仙儿说了一遍。

    随后，带着一丝期盼，朝着仙儿问道。“

    仙儿，林儿公主应该不会有事的，对不对？”

    仙儿轻抿朱唇，沉默片刻，才坚定的点了点头。

    “主人，你不用太过担心，林儿公主修为深不可测，在地府之内出手没有限制，她足以发挥出全部的实力。”

    “就算大罗金仙，恐怕也奈何不了林儿公主，你尽管放心好了！”

    听到仙儿安慰的话语，林海的心，总算踏实了一些。

    但还是带着一丝深深的担心，向仙儿问道。

    “可是林儿说，她要去一个很危险的地方，可能一去就回不来了。”“

    这，这又是怎么回事？”

    “还有，她为什么不回复信息？是不是已经有危险了？”

    林海发现，自己的心全都乱了。

    本以为自己已经足够坚强，可一旦事关内心最重要的人，才发现自己脆弱的像个孩子。

    仙儿黛眉微蹙，想了一下，才轻轻摇了摇头。

    “这个，仙儿也不清楚，但既然是危险之地，很可能微信没有信号，所以林儿公主才没有回复。”

    “主人也不要太过悲观，林儿公主吉人天相，就算有危险，也会化险为夷的！”“

    如今，两界相隔，你就算再着急也没用，等林儿公主方便时，自会再联系你的。”听

    完仙儿的话，林海沉默了许久，焦虑的内心，才渐渐平缓，重重的吐出一口浊气。但

    是一想到楚林儿梦里离去时的样子，林海的心中，还是极为的不安。

    “对了，我问问地府之人，他们定然知道！”

    林海这才忽然想起，自己的好友中，可是也有地府的鬼差呢！赶

    忙打开微信好友中的分组，林海找到了地府一栏。“

    问杜迁！”杜迁这小子，已经坐到了楚江王麾下的中层干部，一定知道楚林儿的情况。小

    糊涂仙：杜迁，在不在！小

    糊涂仙：在就回个话，有急事问你！小

    糊涂仙：杜迁你大爷的，快点回话啊！

    然而，林海等了许久，杜迁的信息，也没有恢复过来，把林海气的差点把手机摔了。“

    马面，问马面！”

    林海的微信好友中，还有曾经当勾魂使者时候的上司马面。

    虽然林海和马面的关系极差，但是事情紧急，林海也只好再问马面了。小

    糊涂仙：马面，在不在，我有事找你！小

    糊涂仙：马面，在就说话，别他么装聋作哑！

    小糊涂仙：马面，我草拟大爷！

    林海见马面也是许久不回复，情急之下，直接就爆粗口了。

    然而，林海的手机，仍旧安安静静，没有回复。林

    海见状，不由越发焦急，一串表情给发了过去。小

    糊涂仙：不要以为你长得丑，就可以不讲理！（表情图片）

    小糊涂仙：我劝你日条狗冷静一下！（表情图片）小

    糊涂仙：失败的人找理由，成功的人找方向，而你却找小姐！（表情图片）

    小糊涂仙：我已经在淘宝下单让人砍你了，被砍的时候记得打电话给我，我好确认收货！（表情图片）

    ……

    瞬间，林海与马面的聊天界面，就被一大长串的表情给刷屏了。林

    海倒是没有别的意思，纯粹的实在发泄心中的愤怒与担忧。

    可没想到，这一大串表情发过之后，突然间叮咚一声。

    林海的微信，终于响了！ 