
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起曾练过“狂刀六式”，手中无器时，亦试过以剑的方式来施展。

    只因当初“狂刀六式”是以系统“武功秘籍”的方式直接填鸭式地填充进她的脑海之中，如今换了一具躯体后，之前所学之秘籍招式便通通消散无踪，便类似于之前储存在电脑中的文档被系统重启清零，你再去找，一切下载过的文档资料都不复存在了。

    当然，陈白起对之前学习过的相关武学招式还是有些印象，只是那太过复杂的“程序”非凭自身能力瞬间记忆复制下来，毕竟练武走的便是日复一日夏冬寒抱冰，夏热握火刻苦艰辛，如她这般一步登天的运气实属凤毛麒角了。

    因为曾接触过武学，因此她亦有自身的悟道。

    若剑使刀意，刀为单刃背厚，剑为双刃脊厚，故，刀走沉重，刀刃砍斩背厚格档，而剑走轻灵，以腕变刃剌点为主。

    刀的特点是勇猛快速，气势逼人，刚劲有力，主要是劈和砍，此外，还有挂、削、撩、斩的刀，剑的特点是轻快、敏捷、潇洒、飘逸，灵活多变，剑法主要是刺，还有劈、挂、撩、挑、点等，两者运用起大径不同，自会有其冲突点，关于这一点陈白起自知甚深。

    她曾认为，剑与刀是刚柔冲突，难以调和，但自从见识了赢溭的剑法之后，却又开始不确定了。

    有一种叫刀法如洪，有一种叫剑法如风，这说明刀法如来势汹汹地洪水，而剑法如缠身地烈风，此时烈风掀起顷涛洪水，赢溭的剑法将刀意的霸气两者兼具，力量与灵巧皆不失，完全已经是将剑意练就至最上乘的境界了。

    陈白起压住被气流掺卷翻飞的长发，修缉得秀美颀长的眉毛微扬，神色惊异，他如此年轻，便有这样不凡的成就，当真是天赐神赋啊。

    难怪相伯先生对着他如此有信心，只要见了他出手，便能够确信，他有着扭转乾坤的本领。

    眼见目前的局势已全面轧倒，所有人的注意力亦都放在赢溭与战局之上，这个千载难逢的脱身机会便摆在眼前，陈白起灵目闪动，正准备趁无人注意之际，一个乳燕投林遁入竹林间。

    此时，大雪细落纷飞，远处触目所及一片苍凉墨绿，随着夜色降临，林中更是一片影影匝匝的模糊幽深，肉眼已难以辨别方位。

    她相信，只要她成功摆脱赢溭的视线所及，便能够成功脱身离开。

    不料，她心念一起，正一迈步，“咻”地一声，身后一道令人寒毛悚立的气流划破轻灵悠扬的雪花，呼啸的疾风狂躁地卷着冰冷而来。

    锵！一柄无情的利剑，直直地从陈白起薄透的耳廓处堪堪而过，它似在越过的那一瞬间带走了她四周围全部的热量，下一秒，它便直直地插入她前方的土地。

    “你若敢踏出一步，下次的剑……便会直接刺入你的身体。”比利剑更冷酷无情的声音在陈白起后方不远处响起。

    陈白起看着她的一截发丝被削断，便这样若羽般飘落地面。

    她盯着断发，视线忽暗忽明，表情一度陷入阴影之中，难以辨别。

    感觉到赢溭在不徐不疾的战斗之中，还“抽空”冷冷地关注着她。陈白起转过头，那张白皙乖小的脸庞在逐渐黯淡的雪夜竟流露出几分苍白森然，她嘴角不知何时悄然勾起，那上挑的杏眸透出几分孤傲的挑衅，像被激怒孤傲的野狼：“好啊，不妨我们再赌一局，且看你追不追得上。”

    陈白起话语一毕，便掉转头，一股风便钻入墨黑色的林中，她身影纤瘦疾快，透着几分诡异的骤变，之前那乖顺与识相仿佛就像一出梦境假像，一溜烟便化为精怪消失了。

    赢溭一愣，似不信那般柔弱温驯的少女画风一变，竟这样利落干脆地——跑了！

    他横眉怒张，嘴角掠过一丝狞笑，想飞身起追，然，脚步又一窒，他阴下脸，眸珠黑黝黑黝的，现实是他又不可能就这样扔下不懂武功的相伯先生与其它人。

    想来这一点，那一直装成绵羊一样识趣的姑子早便算到了。

    相伯先生亦回头怔怔地望去陈白起消失的竹林方向，一时竟不知该摆什么样的表情才好。

    “歧、玉！尔尽管逃，倘若让吾找到你，你定会后悔此时做出的决定！”赢溭一剑挥出重影拦腰斩断了几个试图偷袭他的刺客，他将滴着血珠子的剑朝着陈白起离去的方向一掺，那看似柔软的血珠子却似炮弹一样“轰”地一下炸断了那一排竹子。

    陈白起钻入竹林之后，听到身后那“噼里啪啦”的枝叶折断声响，与重物砸地的动荡，又听到赢溭那盘旋在整片竹林上空的霸道沉怒宣言似古钟怒撞悠长传远，心道，那也得你先找到这个“歧玉”再说。

    愤步疾行时，陈白起不小心脚尖踢到一硬物，起初以为是石子，但听到其撞上地面响起的声音不同寻常，便用余光一扫，她在朦胧的夜以中只见其材质模样并非普通之物，便弯下身来将其拾起，塞进怀中后，不敢再耽搁，飞速远离而去。

    陈白起在樾麓书院如今已无处可去，再加上她觉得她快要变回男身了，她没曾想这外面比竹舍更危险，还是赶紧回竹舍藏着算了。

    当她从竹林中冲出，天已大黑，小雪却停了，陈白起见不远处的竹舍内灯火点起，那一排在晦暗光线中，纤纤新月，温柔地照着一片草舍，而她所暂居的小舍静静地，一半有月光照射，一半却被黑沉沉的山峰的阴影笼罩着。

    看来姜宣已经回来了。

    一入夜，气温便大幅度下降，不过站那么一会儿，便冷得令人受不了，她只觉脚腿子抽筋，然，陈白起却没动。

    “是谁在哪里？”

    突然，旁边身后传来一声轻叱。

    陈白起受冻半僵的眉眼一动，只见姜宣提拎着一盏灯笼，一面探望一面快步而至。

    陈白起感觉到身体正在骚动的异样，缓缓回头，并呼出一口气。

    姜宣将灯笼探前，只见换了一身士子袍的“陈焕仙”站在树下，当她回头，杏黄的叶子迎风飘落，天边光景一时新，月光与灯火融融，地面丛绿上新雪映霜白，只觉前方之人人面相映桃花红。