    电梯的门打开。

    顾承宇快步走了进来。

    “央央，陆沉最近是不是常去你家？”顾承宇一来就走到另一个沙发坐下。

    “有点礼貌好吗。”宛央，绝不放过任何一个可以损顾承宇的机会，“我让你坐了吗？”

    顾承宇的神色变得怪异，“你至于和我这个样子吗？”

    宛央忍不住假笑，道：“至于，毕竟当你哥们儿，注定是要被你插两刀的。”

    “宛央，差不多行了！”顾承宇表情骤然变冷，“逃婚的事，那天给了你三千多万，还不够吗？”

    “不够！”宛央猛地从沙发上站起来，居高临下看着他，道：“区区三千多万，在我宛家眼里，也算个钱？我家可不是白家那种小门小户。”

    宛央一说这话，顾承宇还以为她在吃醋，心中有些得意：“央央，过去的事就让它过去吧！”

    “过不去。”要不是她的主要任务在他身上，宛央真不想见这个垃圾，更不会让他上来脏了自己的地儿。

    说句不好听的，顾承宇就是算准了原身喜欢他，然后利用她的爱，来达成他想要的目的。

    从小一起长大，不爱也不用这么伤害吧！

    说白了，就是个自私的家伙！

    ……

    这边陆沉进入宛央的卧室，根本没功夫打量卧室的布局，紧紧站在门前，时刻注意着外面的动静……

    客厅里。

    顾承宇也知道此番过来，问陆沉去向，是问不出个什么，无奈只能先转移话题，道：“央央，就算我们之间产生矛盾，那也不能和生意过不去，现在我公司手上的项目，到了关键时刻，你宛家说撤资就撤资……”

    “你婚都能逃，我家撤个资怎么了？”宛央是真不爱听他说话。

    他对不起别人就行，别人稍微做一件对他不是很好的事情，就在这哔哔赖赖。

    顾承宇轻叹了一口气，“央央，不管怎么说，我父母生前和你父母关系都很好……”

    “两家关系以前处得再好，人情也都让你败光了，我说你能不能别打感情牌？”宛央换了个坐姿，鄙视地看着他，“不知道的，还以为你在我这儿炫耀败家子的属性呢。”

    顾承宇被宛央话噎得差点一口气没倒出来，见她软硬不吃，脸色有些微怒：“宛央什么时候你变得这么不可理喻了？你以前不是这样的。”说着他目光也变得失望。

    “老娘怎么样，也配你评价？”宛央站起来拿起茶几上的果盘，就砸在了他脑袋上。

    “你……”顾承宇还没说什么，就晕了过去。

    “咦？这也太不经砸了吧？”

    【宿主，在这个世界，你好像变暴力了？】系统小声说。

    宛央抽了一张纸巾，走过去，把纸巾伸在他的鼻子下面，探了探他的鼻息。

    松了一口气，只要没死就行！

    男主没死，世界就不会崩塌。

    “不是我暴力，是这一票没几个功德点，不想耍心机，只想简单粗暴。”宛央把果盘捡起来，丢进垃圾桶里。

    【……】我错了，还不行吗？我这就去捕捉功德点高的灵魂备着！

    系统生怕宛央把简单粗暴的方式，用在它身上，连滚带爬地就溜了。

    陆沉听到动静就从屋子里走出，看看宛央，又看看晕在沙发上的顾承宇，顺嘴便问：“你没有家暴倾向吧？”

    “有，怎么了？”宛央摆出了一个自认为超凶的表情。

    陆沉看她这么可爱“噗嗤”就笑了：“不怎么，我去练个铁头功就好。”

    啊！！！

    这个男人为什么可以随时随地撩人！

    再这样下去，霍梓杨迟早要变夏雨荷。

    宛央表面无感，心里却想了好多。

    突然，她起了个坏心，轻笑道：“陆先生撩人话术如此精湛，怕不是生活在海里，还被封了个王吧？”

    她的一语双关，陆沉怎么会听不出来。

    他走到宛央身前，抬手宠溺地揉着他的头发，温柔道：“‘吧’这个字，不太适合加在‘王’的后面，还有，我本不善言辞，只是被你打开了善言的开关。”

    宛央心里忍不住嗷嗷叫，表面却冷酷无情地打掉他的手：“既然出来了，就别闲着，把那个垃圾扔进电梯吧。”

    “乐意效劳。”

    陆沉走过去，随便抓住顾承宇的肩膀上的衣物……

    好巧不好巧，这时顾承宇居然有了转醒的迹象。

    陆沉眼尾一道厉色过去，手故意一松，顾承宇的后脑勺就砸在了地板上。

    顾承宇模模糊糊刚看见个人影，就再次晕了过去。

    宛央心里为陆沉点赞！

    这下，怎么也要得个脑震荡吧？

    ……

    顾承宇的秘书，本来就一直站在电梯口守着等老板。

    看到总裁，四仰八叉地躺在电梯地板上，咽了咽口水，道：“宛小姐，牛啊！”

    说完他又连忙捂住了嘴，怕地上的人听见。

    之后，秘书就联系保镖，把顾承宇送到了医院。

    顾承宇这边怎么样，宛央不操心，她现在正全神贯注，听陆沉说地皮的事儿呢。

    陆沉看小妖精，一副求知欲满满的样子，也不再吊她了。

    心里总结了一下语言，道：“其实也没什么，只是那块地，本来就是我家的，只是顾承宇的父亲，用了非常手段抢了去，阻止了我陆家，当年想要进入B市发展的脚步。”

    “没那么简单吧？”宛央保持怀疑，他不相信一个狗血小说里，会出现与男主家相关，又这么简单的故事情节。

    确实没那么简单，不过有些事情太过肮脏，他不想污了宛央的耳朵。

    后来宛央怎么问，他便再也不说了……

    所以，老娘裤子都脱了，你就让我听个这？

