    夏语冰僵在原地目瞪口呆，两只手微微颤抖。

    平时那些被她欺压、又不得不讨好她的同事，此时都大仇得报似的纷纷站出来。

    “夏主管怎么可能自己加班呢？苦活儿累活儿当然要交给实习生去做，这是‘新人职场磨炼’嘛！”

    “对啊，夏主管不遗余力的‘提携新人’，这精神真值得学习！”

    “不过好像有个实习生是例外呢……人家夏栀一来就比领导还拽，什么都不用干，还天天被夏主管表扬！”

    夏语冰慌了神，瞪着那些人结结巴巴的反驳：“你们……你们胡说什么！”

    “夏栀？”林雨晴抿唇，走到那个空着的工位，轻轻敲了敲桌子，“就是坐在这里的夏栀吗？”

    众人急忙回答：“是的！”

    “既然这么优秀，为什么工作时间不见人影？”

    林雨晴目光带刺，冷冷看向夏嬷嬷，“夏主管，除了刚才那些问题，这个问题也得你来解释一下。这个实习生有特权吗？”

    夏语冰早就出了一身汗，上下牙磕磕碰碰，半天咕哝不出一句完整的话。

    “太太。”有员工站出来说，“那个夏栀虽然也是实习生，但她跟我们夏主管好像有点亲戚关系，呵，所以在这里是有特权的！”

    林雨晴看向夏语冰，尾音上挑，“是这样吗？”

    “太太，我……”

    “太太，就是这样！”另一个员工也说，“夏主管为了给夏栀一个好位子，还把小姜和小陆的工位给换了！说实在的，我们都看不过去，小姜小陆平时工作勤勤恳恳，夏主管却故意针对她俩……”

    “你们，你们也太过分了吧！”夏语冰急火攻心，差点站不稳。

    她顺了顺气，挤出一个勉强的笑，讨好的看着林雨晴说：“太太，这个嘛……您得听我解释！”

    “我是对姜绵绵和陆苒严厉了点，但绝不是针对她俩！再说，要是她俩做事真的一点毛病都挑不出来，我也不至于这样！”

    “反正……反正这事儿就是一个巴掌拍不响的！”

    “一个巴掌拍不响。”林雨晴喃喃重复这几个字，嘴角掠过一抹意味深长的笑。

    她强压心头怒火，看了一眼夏语冰的办公室。

    一个单间，宽敞明亮，占据这一层楼最好的朝向，从落地窗可以看到外面街景。

    跟挨着洗手间的那两个小小工位，简直云泥之别。

    林雨晴深吸一口气，看着夏语冰，淡淡吩咐道：“你把办公室收拾出来，然后马上搬走吧。”

    夏语冰一愣，“什么？”

    “夏主管教导实习生，劳苦功高，理应有奖励才是。”林雨晴走到她跟前，拍拍她肩膀，“我得给你调一个更好的位置！”

    夏语冰又惊又喜，这是要升职的意思吧？

    “谢谢太太！谢谢太太！”

    她哈巴狗一样连连鞠躬，不经意间转过头，阴险的目光扫过刚才那几个打她小报告的人。

    “夏主管，”林雨晴又说，“你很快就要去新位置了，这间办公室改造一下，给两位实习生正合适。她们两个挨着洗手间太近，让外人看了，还以为我们陆氏连实习生的位置都没有呢。”

    “是，太太说的对！”夏语冰被喜悦冲昏了头，连想都不想就答应下来，“我马上就安排人，把姜绵绵和陆苒的东西搬进我的办公室里！”

    “嗯，很好。”林雨晴笑了笑，“你跟我来吧！”

    夏语冰有种被天上馅饼砸中的感觉，急忙跟着林雨晴去了。

    那几个同事不服气，非要跟过去理论。

    而姜绵绵和陆苒对视一眼，觉得事情并非那么简单，便和苏艾前一起也跟了过去。

    林雨晴自顾自的在前面走着，下了楼，穿过大厅，一直走到大厦后面那条小路上。

    身后一群人都感到不对劲。

    尤其夏语冰。

    这不是要给她升职吗？难道不应该往更高的楼层去？

    跑到这小路上是什么意思……

    夏语冰终于按耐不住，一步走到林雨晴跟前，点头哈腰的笑着。

    “太太，我们……我们这是要去哪啊？”

    林雨晴抬眼看看周围，又淡淡看了她一眼，轻笑，“我看这里正合适。”

    “啊？”

    “刚才你说，一个巴掌拍不响是吗？”

    夏语冰摸不着头脑，正愣神的工夫，看到林雨晴眼底掠过一抹狠厉！

    接着林雨晴猛然抬手，给了她一个响亮的耳光！

    夏语冰被打懵了，愣在原地，半边脸火辣辣的疼。

    跟在后面的人都惊的说不出话来。

    就连姜绵绵也怔住，呆呆的看着林雨晴。

    只见林雨晴冷笑着，一字一顿，“现在你说说，一个巴掌响不响？”

    “太太，你……”夏语冰脑子里轰的一声，“你打我？！”

    “我打你怎么了？”林雨晴神情冰冷，嘴角一抹嘲讽的笑，“我打你，还得看看黄历挑个日子？”

    “你……”

    “在大楼里面，我是陆氏的总裁夫人，不能随便打人。”

    “可现在出了大楼……”林雨晴咬牙切齿，“我是山哥的老婆！”

    “山哥以前是什么人，你不会不了解吧？他对付人的方法，可不止一个巴掌这么简单！”

    夏语冰双腿一软，扑通一声跪在地上，两只眼里全是惊恐。

    “阿义！”

    林雨晴一声怒吼，紧接着阿义带人从另一条路上过来。

    十几个人高马大的保镖面无表情，神色肃穆，往这边一站，似乎连阳光都挡住了。

    阿义嘴角勾起一抹笑。

    他早就听说在项目组里，这个夏语冰是怎么折腾他家两位千金的，今天这个该死的女人终于落在他手里了！

    “阿义，”林雨晴发狠的咬紧每一个字，“我不管你用什么方法，总之，我不想再在陆氏见到这个人！”

    “是！”

    当两个人按住夏语冰肩膀时，她已经恐慌的连话都说不出来，唯一能做的就是歇斯底里的大叫。

    “放开我……放开！你……你不能这样做！”

    “唔！”

    阿义毫不客气的用破布堵住她的嘴。

    林雨晴眼神如锋利的刀尖，狠狠割在她脸上。

    “我为什么不能？”她冷笑，“你欺负我女儿，欺负我侄女，我难道不能给她们出口气？”

