    “师傅，体罚行不行？”

    谁料月幽若更是语出惊人，直接让一旁的顾清寒懵住了。

    说实话。

    好像体罚对于她来说好像又是另一种惩罚。

    但月幽若就不一定了。

    苏木听闻，还真想了想，后点头：“行啊。”

    月幽若那妩媚的笑脸简直勾魂心神。

    但顾清寒却感觉不妙。

    ……

    云慕灵洞府。

    “都穿上。”苏木捡起云慕灵的衣衫丢给她，盖住了两人大半身体，而后转身走出了洞府。

    只留下毫无力气的两人。

    云慕灵看着凌妙松，道：“失败了。”

    凌妙松双颊一抹桃红，只是点头，但心中却无比的复杂，虽说以前也是被师傅看了去，可如今的情况就有所不同，好像在师傅面前树立的形象崩塌了。

    师傅该不会生气吧？

    洞府外的苏木抬头望着蓝天白云，现如今的时间已经到了早晨，没想到替她们化解药性过了这么久。

    无奈的摇头。

    真不知道这情况何时休。

    ……

    山门主殿。

    石像中。

    “本身并无多大问题，好好修炼即可，对于你来说合理正常修行，问题不大，时候也不早了，你也早些回去吧。”苏木带着云杉雪走出了石像。

    来到主殿中，发现外面天色已经明亮。

    “天亮了？”苏木皱了皱眉。

    云杉雪柔声道：“那师傅，弟子先走了。”

    苏木点头。

    看着云杉雪离开的背影。

    反而摸起了下巴。

    顾清寒和月幽若。

    云慕灵和凌妙松。

    云杉雪和林书瑶？

    另外两位都表态了。

    为何云杉雪并没有呢？

    还是自己感觉错了？

    略微思考许久。

    还是自我焚烧殆尽。

    而从云慕灵洞府出来的纸人也随之自燃焚烧。

    而在冰寒雪域中的那道纸人也随之焚烧殆尽。

    不过。

    在冰寒雪域中的两人却冻得瑟瑟发抖。

    “幽若！”顾清寒大骂：“都怪你，好端端的说什么体罚啊！这回好了，我们都要被冻死在这！”

    月幽若也冻得瑟瑟发抖，牙冠在发颤，目光看向顾清寒，解释道：“我也不知师傅是这体罚啊。”

    两人皆被封住修为。

    不过她们两人已经接近飞升，就算被封住修为依旧可以抗寒，谁料苏木直接给你来个冰冻三尺之寒。

    此处的气温冷道顾清寒都有些扛不住。

    更何况月幽若呢？

    “完了，一时半会只能待在此处。”顾清寒有些绝望道：“我们修行气息已经有所蜕变，我抗一个月不是什么问题，问题是你，怕要扛不住。”

    毕竟她修炼仙法属于冰系。

    大冷天最好了。

    虽说被封住修为。

    寒冷的风还是让肌肤感受到刺骨冰凉。

    她就算被封住修为依旧能扛。

    对她来说绝对是最好的一种磨砺。

    但她更没想到的是师傅居然留有一手，以前所磨砺的温度可没有这么低过。

    “师姐，你说师傅什么时候会来救我们？”

    月幽若冷的发抖。

    这体罚简直有些丧心病狂。

    顾清寒道：“不好说，恐怕不少于一个月。”

    月幽若点头道：“一个月？那也行，我试试能不能撑到那时候，师姐，我先保存力量了。”

    顾清寒看向月幽若，发现她居然要闭着眼睛。

    不解问道：“你这就扛不住了？”

    月幽若浅浅的笑着：“还好当初忍受过，只要先沉睡，扛个十几天应该没什么问题，还是要感谢师姐你当初的冰封，否则我也很难抗下这等冰冻。”

    ……

    林书瑶所处书房中。

    云杉雪来到此处。

    她出来后先是回去待了那么一会，而后就直接来冰心殿中寻找林书瑶。

    可林书瑶看着云杉雪这面相，不由得疑惑：“我怎么感觉你好像有心事，发生什么事不成？”

    却见云杉雪解释道：“书瑶，我觉得，我们还是不要算计师傅了，这样反而得不偿失，倒不如顺其自然为好，若是能成自然会成，欲速则不达。”

    这话让林书瑶微微歪起了脑袋。

    看着云杉雪。

    好像想要看出什么来。

    说道：“你该不会被师傅惩罚了吧？”

    但云杉雪却摇头，想了想，说道：“如果我猜测没错，这两天会得到消息，你还是先稳稳，看看情况再说，此丹你先留着，若是成时再用也不迟。”

    林书瑶本来还不相信。

    谁料刚过一天。

    顾清寒和月幽若被罚在冰寒雪域的消息传开。

    再后来凌妙松和云慕灵两人被丢进了蛇毒谷。

    从师傅口中知道这消息的林书瑶嘴角麻木。

    直接来找云杉雪。

    “云杉，多亏了你，否则我们只怕不知道要被师傅送到哪里去。”林书瑶万般感激。

    云杉雪只是苦笑，其实她也在赌。

    没想到真的算对了。

    师傅这个层次怎么可能是任人摆布的人呢？

    真当他不知道不是？

    以前师傅改变，那时觉得多半是有过错，所以才会这般看起来好相处，但不代表他没那本事啊。

    她们四人多半是被封住了修为。

    云杉雪只能祈祷她们能平安度过吧。

    “云杉，你觉得我们若是也动手了，会被师傅罚到哪里去？”林书瑶很好奇的问道。

    云杉雪笑了笑：“只剩下荒漠燎原了，虽说荒漠都被师傅移走，可不代表不能历练人啊。”

    林书瑶点头，她觉得也是这样，但如今又十分无奈了，道：“我们还是减少往来吧，只怕师傅已经盯上我们了，不收敛点，我也不知道要被罚到哪里。”

    其实她从未被罚过。

    就算被罚就是罚闭关几年罢了。

    身体上的折磨极少。

    云杉雪也只能点头。

    ……

    两个月后。

    苏木从蛇毒谷中出来，而凌妙松和云慕灵两人在一个月前就被送出去了，顾清寒和月幽若也是。

    他没必要惩罚这么久。

    对自己没有什么好处。

    “看来时间逐渐接近了。”

    苏木计算时间，顾清寒和月幽若两人的飞升时间不剩多少了，至于如何教她们在仙界生存。

    还真是个麻烦事。

    第一时间直接来找顾清寒。

    谁料顾清寒居然在宗门主殿中安静坐着，坐在蒲团上闭目养神，身上仙气流转，直到苏木到来时她也从未有所变动，这不仅让苏木有所好奇。

    以前她可是注意到自己来了。

    奇怪。

    短短一个月性情大变？

    被谁夺舍了不成？

    于是走到她前面，抬起右手，一道仙力弥漫顺着指尖直接射入她眉间，用来探查灵魂默契程度。

    发现灵魂默契程度毫无半点松动。

    这才松口气。

    他可不想自己这些徒弟是某位大能转世还是被什么人夺舍，因为他不想培养已知且存在的神仙。

    还好，还算完美。

