    张生也没想到自己会遇上僵尸翻生的一群人，这电影主要也就是说两个茅山道士是师兄弟互相看不顺眼，然后在师兄钱真人护送尸体回乡的时候师弟吴兴却是暗中使坏，故意将尸体炼制成僵尸，结果两人却都没法制住僵尸，最后还是靠本地大帅的大炮给一炮打碎了。

    说真的，张生原来看过天雷降僵尸，也见过道士斩僵尸，但用炮轰的还真的是少见了。

    之前被自己吸干血的就是那个师弟了吧，这下没有了吴兴捣乱的话，说不定僵尸根本就不会出现了。

    此刻张生对于吸了人血更是没一点心理压力了，之前的话虽然一直在说服自己只是防卫，并且当时是被体内的尸气影响了。

    可他终归是吸了人血，这还之前杀人完全不是一回事，但现在知道那人是吴兴后他心里的不适感好多了，毕竟他这也算是做好事了。

    他觉得这电影里最该死的就是那个吴兴了，本就是因为自己的嘴臭所以得罪人没能接到生意，在半路上又处心积虑的报复。

    要知道这可是炼制僵尸，茅山是明令禁止的，并且没一点身为修道之士的正义之心，在他看来吴兴是死了活该，留下也是个祸害。

    不过少了吴兴捣乱，那僵尸应该不会出现了，自己也能够好好休息一下了。

    毕竟从山洞出来他也遇上不少事，加之刚刚又突破，他也需要一点时间来整理一下自己的收获。

    一夜无话，张生本以为自己能够好好休息一番，谁知却被敲门声给吵醒，他打开门一看发现竟然是两个士兵站在门口，张生先是一愣，而后想要反击，因为他也不知道是不是自己僵尸的身份暴露了。

    结果他往外瞄一眼发现走廊上到处是人，看样子应该都是被叫出来的。

    看到这一幕张生熄灭了想要动手的想法，毕竟这说明不是来故意对付自己的，如此一来也没没必要风声鹤唳的太过紧张。

    于是他回屋将谢松叫醒，然后两人一块来到了走廊上，那个士兵便开始进入房间搜查，同时也在搜身。

    张生安安静静的等待着搜查，也是在这个时候他回想起电影中的剧情确实有着一幕，好像是哪位曹大帅在找他的九姨太，也就是刚刚钱真人那一伙人带着的那个活尸。

    时间过去了太久，有些剧情他也没记起来，只是现在看到这一幕那些记忆却又回想起来了。

    当知道事情的缘由后他也没太担心，毕竟只要那位曹大帅的九姨太被找到，其他人的话也就都没事了。

    但张生被带到大厅之后，谢松却是一直盯着一个方向看，张生看到后便拉着他问道

    “怎么了”

    因为有着完整的思维，所以张生学习说话也要比一般的甲尸快的多，眼下他说话也不再是一个字一个字的蹦了。

    “那个人我好像见过”

    “那个”张生向着谢松指的方向看去，结果就看到了钱真人一行人，这当中也有着那曹大帅的九姨太倩文。

    那位曹大帅一看到倩文眼里就再容不下其他人了，一脸殷勤的看着倩文。

    但张生目光却是落到了那个僵尸身上，因为谢松所说见过的人就是那个僵尸。

    这是那个黑道老大的弟弟，不知道那个人和谢松有什么关系，不过既然谢松说认识的话去问问情况也是好的，至于说那位黑道老大有枪他是真的不太担心。

    因为成就甲尸之后他能够明显感觉到自己身体的防御力简直增强太多了，一般的手枪之类的还真的不能对他造成多大的伤害。

    毕竟只要不是眼睛之类的地方，其他也没什么致命的弱点，至于被打出窟窿，只要窟窿不是太大的话对他也就没什么影响。

    只要不是被大炮打中，或者是持续被重机枪长时间扫射的话他还真的不惧一般的小股军队。

    谢松说他之前在村里的时候看到过那个人来过几次，后来的话好像隔了一段时间没再来过，一开始的时候他也是没确认，因为之前来的时候谢松记得很清楚那个人是有胡子的，可眼下却没有胡子。

    只不过他觉得那个轮廓比较像，所以也就多看了几眼，也正是这几眼让他确定这人就是当初来的那人。

    张生询问其有没有看错，最后得到结果是谢松当初因为不小心跑到路中间拦住了路被其一脚踢开过，所以记得很是清楚，绝不会有错。

    张生听后在原地思索着，他倒不是怕那个黑帮，而是担心自己这样前去的话会闹出大动静出来，到时候说不定会引起像是龙虎山茅山等大派的目光。

    毕竟他可是一具甲尸，还是一具拥有智慧的甲尸，在那些名门大派眼中那就是一个稀有物种，相比会想发设法的抓住他。

    按照他内心而言其实张生是不想多管闲事的，可看到谢松的样子他又有些难于拒绝。

    毕竟从那山洞中出来，谢松不但是他遇到的第一个人，也是他遇到的第一个朋友。

    所以这件事他也是准备去帮，只不过自己暴露之后的隐患太大，所以最好还是找个由头去调查。

    他目光在现场扫视了一眼后落在了那钱真人身上，因为在场的与那位老大牵连最多的除了什么都问不出的僵尸外，也就只有钱真人了解的多一点了。

    但眼下那人是钱真人的雇主，想必钱真人也不会帮自己对付他，所以自己得需要破坏这个关系。

    张生心中暗暗定计，等到那个曹大帅盘问几人的时候，他不经意间靠近按个被绑住的僵尸，这时一个士兵注意到了张生

    “你干嘛，赶紧回去”

    “我是看着这个人有些奇怪，一动不动的，难道是个死人”

    “是不是死人也与你无关，快回去”那士兵呵斥道

    “哦，行，我只是听说有很多人利用这些尸体运鸦片，要是有鸦片的话，那这尸体可就值钱了，啧啧”张生说着还感慨了一番，不过他也很听话的走了回去，而听到张生的话那边几个士兵对视一眼后，便有一个人开始搜起了那僵尸的身。

    毕竟要真的找到了鸦片的话，他们就算是不能拿到大头也能发笔小财了，于是他开始想要找到那鸦片所在。

    只不过在他翻动的时候却一个不小心的碰掉了那僵尸头上的符篆，当符纸掉落下来，瞬间僵尸出笼，而后周围的士兵纷纷的四散逃开，包括那些宾客。

    这边被曹大帅审讯的几人听到那边传来动静连忙跑过去一看，而后大惊失色的说道

    “快屏住呼吸，僵尸是靠呼吸找人的”

