    接着打去公司秘书办，才知道言希琛已经上飞机了。而且好像是从言氏大楼的楼顶直接上的飞机。

    墨念重重的拍了下脑袋瓜子，GG！

    言希琛和陆允两人来的YL，此行没有带任何人，临时安排的飞机上也没有那套豪华系统，必须关机飞行。

    公司里的事情刚刚处理好，老宅旁支那边也暂时稳定下来，结果把墨念给丢了。言希琛说不出有多懊恼，如果自己陪着她一定不会发生这种事情。

    另一边的墨念生无可恋的坐在阳台上，从云城到YL要十个小时，这十个小时，墨念什么都不用干，就看着时间数羊就好。

    “曲子姚，言氏在YL的私人飞机坪有几个，具体位置，给你五分钟！”墨念看到窝在沙发里的曲子姚，忍不住踹了一脚，面无表情的回到了楼上的房间。

    凌晨四点，言希琛的飞机抵达YL。YL的夜晚很凉，言希琛走的时候太着急，身上仅仅穿了一套西装，现在的他也顾不上冷不冷。着急回到YL的总部，开始寻找墨念。

    此时的YL已是半夜，机场的灯光并不是特别的明亮。言希琛带着一丝倦容的从摆渡梯上走了下来。抬眸时，却看到不远处有一个熟悉的影子。

    不同的是穿着大大的羽绒服，手臂上还搭着一件，朦朦胧胧间，如同一头抱抱熊。

    言希琛定睛看了几秒钟，直直的朝着那道身影走了过去，最后换成了跑。冲上去，一把抱住了站在冷风中的墨念，紧紧的搂在怀中。一旁的陆允已经冻成了冰棍。

    直到言希琛抱够了，才疑惑的看着眼前的小媳妇这面带歉意的脸，什么鬼？这安然无恙的来接机又是什么鬼？

    墨念稍稍解释了下，见到言希琛松开她，大步流星的超前面走着。墨念见言希琛没有搭理自己的意思，屁颠屁颠的跟在后面追，手中的羽绒服朝着言希琛的肩膀搭了好几次，但都被言希琛拒绝了。

    是的，这个玩笑开得有点大了，墨念哪里想到言希琛会这么紧张，得知云城的事情都处理妥当后，墨念心里还有些窃喜。

    毕竟自己刚上飞机没多久，就开始想他了，现在出现在身边，挺好。还可以在YL好好玩玩。

    言希琛的面前有一台总部安排好的BL，墨念身边也有一台BL，站在车前四目相对的两人，呆呆傻傻的，有点陌生的感觉。

    言希琛钻进了自己那台车，墨念一愣，赶忙跟了进去。毕竟是自己的疏忽，言希琛生气是应该的！绝对应该的！现在的目的，就是哄老公！

    看到墨念钻上车，言希琛脸上露出了浅浅的笑容，没人察觉。

    “念念小姐、念念姑奶奶、念念祖宗！你这是在玩我们阿！”来自前排陆特助的抱怨。

    墨念耸耸肩吐了下舌头，虽然有错，但是真的不是玩他呀，只是自己的粗心大意，造成了不必要的麻烦，自己在心里还对着灯发誓，以后一定注意和改正。

    和言希琛第一次出现在YL一样，言希琛的车子缓缓驶出机场，紧追其后的还有四台BL，墨念也见怪不怪了。

    在云城言希琛有个什么大事都是车队出行，更何况这是YL，另外一个国度。作为言氏总裁，出门带保镖再正常不过了吧。

    言希琛双眼紧闭，靠在座椅上，闭目养神，虽然被墨念摆了个乌龙，但至少见到活蹦乱跳的她出现在面前，一颗悬着的心总算是放下了。

    墨念看着窗外，车辆从林荫道疾驰而过，逐渐远离了YL灯红酒绿的喧嚣，周围的环境越来越安静。如此寂静的夜晚，言希琛不说话就罢了，就连话匣子陆允也不说话。

    闭着眼的言希琛从上车后，便没有搭理墨念。任由墨念在旁边叽叽喳喳，动手动脚。陆允虽然不搭理墨念，还是从反光镜里偷偷瞄了几眼。

    正好看到墨念把小脑袋钻进言希琛的怀里拱了拱，言希琛的嘴角轻轻挑动了一下，又恢复了很严肃的样子。

    墨念又伸手去拨弄言希琛的头发，言希琛嘴角带笑的朝另一边倒了下，这个动作，就好像真睡着了，正在打瞌睡犯迷糊一般。言戏精本精没错了。

    陆允默默的按了挡风板按钮，不忍直视，平时高冷的小祖宗现在这是闹哪样，言希琛竟然闭上眼睛装睡，小嫂子这般可爱模样没看到，将来指定后悔。

    随着挡板关了起来，言希琛也端不住了，墨念在他怀里拱得越来越厉害了。趁着墨念的小脑袋还在自己身上蹭啊蹭的，言希琛一手搂住墨念，一手抓住墨念的小脑袋，朝着小姑娘粉嫩的嘴唇压了下去。

    “唔，你不是睡......”

    言希琛嘴上的力道突然重了几分，墨念有一丝丝疼，却舍不得分开。

    不知道过了多久，车停了。言希琛也停止了嘴上和手上的动作。

    陆允跑过来开车门的时，墨念死死拽住，坚决不让开！两人确定恋爱关系以来，墨念今天这张脸，比第一次的时候还要红很多倍。

    她怎么都想不到，言希琛的动作越来越.....总之，墨念就闭着眼睛，看不到别人，别人就看不到自己，俨然就是一只鸵鸟转世了，墨念最后是被强行抱进去的。

    睁开言的墨念呆住了，这是哪里？小朋友的问号莫名又增加了好几个。

    墨念打量着这别墅，很明显的欧式哥特风格。褐色的实木地板搭配的是深棕色的家具，屋内的灯饰也都是复古的铜质吊灯，客厅墙上还有一个复古的壁炉。

    在YL的夜晚，有个这样的壁炉瞬间温暖不少。不管是身体还是心里。

    言希琛拉着墨念走向客厅，旁边出来一位鬓角有一丝银发的老伯，面带微笑的走到言希琛身边，鞠了个躬，将右手置于腹部，弯腰对着言希琛鞠了个躬。

    虽是弯腰的动作，老伯的背脊却挺得笔直，这种礼仪，墨念之前在Vita校长家里看到过。

    “少爷，房间已准备好！”说罢朝着里面做了个请的手势。

