    “只要引起一点恐慌，或者有人报警的话，可就没下一次了，懂了吧，走吧走吧。”

    刘铮今天比较忙，风焱和他说了之后，刘铮简单交代了几句就让大牛拿着他的通行证，带着风焱从后门走。

    风焱满脸堆笑的搓着手，一副皇军您放心，我绝对不会出幺蛾子的模样，打了个招呼就和大牛并肩朝后门走去。

    “大牛啊，咱俩认识的时间也不短了，也没好好交流过，你看，每次咱们一见面，大多数都是剑拔弩张的，不是你拖着我离开某地，就是钳住我不让我乱动，要不就是在禁闭室看着我，像今天这样心平气和的状态，好像真的很少见唉。”

    大牛是刘铮的御用保安，一身爆炸肌肉，近两米的身材魁梧无比，风焱用压电点火器电卖四件套老板的时候，就是他出马拖走风焱的，其实大牛之前也患过严重心理疾病，是刘铮给他一手治好的，他非常感激刘铮，自愿留在医院当他的御用保安，当然，刘铮不在的时候，他也有其他的工作。

    大牛目不斜视的说道：“我跟你有什么好交流的，刘医生说了，跟你最好就不要交流，你坏点子太多，他吩咐我办事，就这么简单。”

    风焱亲热的搭着大牛的肩膀说道：“大牛，你这么说就不对了，刘铮那小子跟我有过节，所以不让我交朋友，你看，我在医院里，除了他，就只有你一个朋友了，咱们就普通的聊一聊，我又不会让你去中东帮我贩石油，你至于对我这么冷淡嘛。”

    大牛心道：你跟每个人都这么说，我才懒得理你呢。

    任凭风焱怎么说，大牛都不再搭理他一句，大牛是一根筋，有点耿，刘铮怎么吩咐他的，他就怎么去办，从不违抗刘铮的任何命令，所以风焱想蛊惑大牛干些什么事情，一般都不可能成功的。

    这也是刘铮为什么非常喜欢大牛的原因，用他来看管风焱，可以说是非常的顺手。

    来到医院后门，看门的保安大爷看见风焱脸都绿了，刚准备拉警报被大牛给拦了下来，说明情况出示了通行证，大爷才缓了口气，然后放行了。

    大牛：“晚上6点之前回来，我还会在这里等你，等不到你，我就直接报警，下次你就没机会出去了。”

    风焱叹了口气，捏了捏大牛的腮帮子说道：“我给你去买橘子吧。”

    谁知大牛冷漠的说道：“别想用《背影》的桥段占我便宜，赶紧滚蛋。”

    风焱一愣，说道：“路子蛮野的嘛，连这个都能听的出来？平时没少看段子吧？”

    大牛没理他，转身朝来时的路走去。

    风焱深吸一口气，看着明媚的阳光喊道：“呀吼，秋游喽！张大爷，要不要一起啊？”

    保安张大爷听风焱这么问，赶紧回道：“风子啊，你就别玩儿我了，你大爷我经不起你折腾啊，上次你大妈过来送饭，我不在，她在等我的时候在桌子上看见我和广场舞队李大妈手挽手的照片，差点没杀了我，我冤枉啊我，你这个混蛋居然用PS干这种事情，趁我离开放我桌上，你知不知道，我腿差点都被打断了，现在还疼呢。

    你行行好，赶紧走吧，大爷真经不住你这么玩儿啊，下次别整我了，真的。”

    说完张大爷做了个拜托手势，让风焱赶紧离开。

    风焱再度叹了口气说道：“现在的人，怎么那么开不起玩笑呢，真是的。”

    离开后门之后，风焱看了看时间，此时刚好9点，仿佛早已有了目的地，风焱走到离医院最近的公交车站，开始等车。

    今天风焱穿的比较休闲，上身一件薄外套，下身牛仔裤，非常普通的装扮，而他此行的目的地，正是云海大学，这座城市中，最好的大学。

    同时，梁秋也在这所大学执教。

    公交车走走停停，大约开了40多分钟，终于到达了目的地。

    今天的云海大学非常的热闹，因为此时正在举办云海市大学生秋季运动会，几乎所有云海市的大学，都齐聚到了云海大学，原因无二，云海大学拥有最完善的体育设施，包括综合田径场、游泳馆、足球场、综合室内体育馆等等。

    所以运动会当然要在这里开展，不仅云海市，就连周边的一些大学，每年这个时候也会有过来参加的，当然，都是本着友谊第一、比赛第二。

    今天是运动会的第二天，各项比赛已经如火如荼的展开了。

    校门口停着许多好车，现在的大学生，有钱可不少，风焱一边走一边飞速的扫着这些车牌，他的眼力立刻进入到在威望商城中挑选物品时的状态，他的视力非常好，扫视的速度又远超常人，走动了几个角位之后，不过两三分钟，就已经将校外一百多辆车的车牌全都扫视了一遍。

    终于，在靠近边缘的位置，他找到了一辆牌照为：海A68868的黑色保时捷帕拉梅拉。

    四周皆是人声鼎沸，风焱若无其事的来到这辆车的旁边，蹲下来之后用准备好的工具将四个轮子的车胎气全都放了之后，又拿出强力万能胶，将四个车门的门缝全都灌上了胶水，最后蹲下来把油管切断，然后淡定的进入到了学校之中。

    找到运动会咨询处后，风焱拿到一张比赛赛程表，查看了一下，发现梁秋是负责游泳项目的裁判，他辨认了一下方向，朝着游泳馆走去。

    大学运动会的裁判一般都为本校老师居多，也不需要太专业的，所以风焱想找到梁秋所管的项目，不是很难。

    此时学校中简直可以用人挤人来形容，就跟十一来到了长城似的，虽然还没有夸张到被人群推着走的状态，但想快速通过也不太容易，是以风焱只得跟着人群朝游泳馆走去。

    来到游泳馆，果然看见正坐在裁判区的梁秋，此时游泳的项目好像刚刚结束了一场，下一场还在准备阶段，所以她还没有忙起来。

    而此时梁秋正皱着眉头，有些厌恶又带着些许无奈的看着身边的一个男人。

    这个男人穿着休闲服，模样倒是不难看，头发梳的油光发亮，正殷勤的和梁秋攀谈着，而梁秋则是点点头，偶尔搭一句，表情很是不耐烦，在梁秋的旁边，还放着一大束玫瑰花，看样子得有几百朵。

    风焱借着人群的掩护，朝梁秋靠近了过去，来到两人身后不远处的地方，确保可以听见他们的声音后，找好掩体，停在了那里。