
　　方哲的确难以决断，因为在前世的时候，压根就没有发生过汇众VSBAT，以一挑三的情况，方哲重生者的预知能力已经失去了作用。

　　所以，方哲不得不谨慎做出决定，同时也发挥“民主”，听取汇众高管们的意见。

　　会议开始以后，方哲将早就复印好的几份资料，分发给在座的高管人手一份，同时说道：

　　“大家先看看这份资料，上面有我的批注，我在最后一页做了一个简短的总结。”

　　高管们你看我我看你，随后便都低头认真看起了手里的资料，方哲手里同样拿着一份资料，他也再次认真的重头看起这份自己不知道翻看过多少遍的资料。

　　十多分钟后，看完资料的高管们陆陆续续的抬起头来，此刻，在座的高管们终于知道方总为什么突然召开闭门会议。

　　直到所有高管都看完资料抬起头来以后，方哲才说道：

　　“大家有什么想说的，随便说说！”

　　方哲刚问完的时候，会议室内陷入了短暂的宁静，虽然此时每个人都有很多想问的想说，但是想说的太多，反而不知道从何说起，先开口的，是汇众的二把手，平时主管汇众日常工作，当初跟方哲合伙创业的郑思文：

　　“我觉得凭现在这份资料，还不足以完全说明他们三家公司已经站到了一条统一战线上，并且跟我们汇众站在对立面上。”

　　郑思文的发言比较谨慎，资料里，方哲整理和批注了大量BAT三家公司最近的相关活动细节，并且在很多地方，方哲都标注了自己的想法和多种应对措施，这让郑思文看得心头一跳，他能感觉到，若是按照这份资料中那些比较过激的方案去应对，恐怕汇众会跟BAT三家公司，全面开战！

　　“我同意郑总的观点，我们众乐平台跟百度有深度合作，每年为百度贡献几个亿的营收，众乐平台，也十分依赖来自百度的流量，所以我觉得，起码针对百度的行动，应该更慎重些！”

　　跟郑思文同样抱有谨慎态度的，是现在全面负责汇众游戏业务的沈亮，除了独立的steam中国外，汇众现有的手游和页游以及部分自研端游业务，都由他负责。

　　他们俩人发完言，其他高管也纷纷发表了自己的观点。

　　“我也觉得我们现在不宜跟三家直接作对，先不说我们能不能打得赢，就算我们打赢了，恐怕也只能是惨胜，这对于我们全球化的布局非常不利！”

　　“我觉得打是应该打，只不过要控制在一定范围内，本来我们现在已经跟他们在很多业务上处于竞争关系，基本已经是在打了！”

　　“BAT三家公司的底蕴都不弱，要全面开战的话，肯定是一场持久战，一两年内不太可能完全分出胜负，而我们之前跟投资人签过对赌协议，汇众必须在明年底之前上市，倘若到时候我们跟三家公司的竞争处于胶着状态，恐怕对我们的股价和市值都很不利！”

　　“BAT三家公司几乎涵盖了整个互联网所有业务，就算我们打赢了，也不可能吃得下！而且，我认为我们的胜率几乎为零！”

　　高管们纷纷发言表态，大部分人，都不认同现在跟BAT三家公司直接开战，这儿所说的开战，并不只是汇众现在已经在一些业务上跟三家产生竞争关系，而是说汇众进一步加强资源投入，从明面上直接跟三家公司竞争，就像当初汇众跟腾讯“作战”，双方从资源战到舆论战已经完全撕破脸皮，而现在，起码从表面上看，几家公司还一团和气。

　　对于高管们的意见和表态，方哲也很是认同，其实方哲又何尝想跟BAT直接开战，但是从现在的局势来看，BAT三家公司似乎有联手对付汇众的趋势，不管汇众是战是和，都必须拿出具体的应对措施！

　　“我理解大家的意思，我个人也不想眼下的大好局势因为跟他们开战的缘故被破坏掉，但是现在的情况是形势比人强，我们不打他们，他们却要联合起来对付我们！”方哲说完这句话，又补充道：

　　“或许大家觉得我有点危言耸听，但我们必须提前考虑到最坏的情况并且做好准备和应对措施，能不开战是最好，但是倘若开战的话，我们也不能毫无准备，被人家打个措手不及！”

　　方哲表态后，高管们都深呼了口气，只要方总没有直接开战的心思就好。

　　的确，做企业，只有为最坏的情况做好打算，才能立于不败之地！

　　既然方哲也不希望看到汇众跟BAT三家公司全面开战的情况，高管们再讨论起问题来，就轻松多了，他们之前之所以神经紧张，也是因为方哲给他们下发的资料里，有很多过激的应对方案都看的他们头皮发麻，现在看来，那也只是方总考虑到最坏的情况下的应对措施。

　　作为汇众，从谋略和战略眼光上仅次于方哲的李一飞说道：“从这份资料来看，他们三家的确有很大的可能联合对付我们，现在他们三家已经完全消除了矛盾和竞争，并且互相之间还加强了合作，但是作为HBAT之一的我们，却被他们排除在外，这本来就已经很能说明问题。”M.23sk.com

　　李一飞的观点，得到了在座所有高管的认同，他继续说道：

　　“我认为我们不能坐以待毙，不管他们三家有没有在私下里达成某种协议，我们都必须破坏他们这种和谐的关系，他们之间和谐，和我们不和谐，那他们迟早要站到我们的对立面，所以我们必须要挑拨离间一下，就算不能拉拢其中一两家做盟友，也要恢复之前各家独立发展，互有竞争的局势。”

　　受李一飞的启发，黄思毅也说道：

　　“我觉得，出现这种问题的根本原因，还是因为我们跟其他三家之间的势力不平衡，现在我们超出他们三家太多，就很容易被他们三家联手针对，如果能像之前那样形成三足鼎立的局面，那就很容易达到巧妙地平衡！”

　　他这话一说，在场的人不约而同的心头一震，三足鼎立？难不成黄思毅的意思是，要灭掉其中一家不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百九十章 灭掉其中一家？免费阅读。https://xs.23sk.com 