
　　大道境能斩杀不朽境，但绝对无法做到如此这般，而是靠着强大的实力碾压，用界进行碾压，那是境界高的对境界低的压制。

　　而像这种一剑，不仅斩肉身，甚至连灵体都无法闪躲,这是何等的一剑？

　　更何况，对方还获得了天地奖励！

　　也就是说，对方肯定不是不朽境修为，以不足不朽境修为斩杀一名不朽境强者，关键只用了一剑！

　　所以众人明白之后，眼中满是骇然之色。

　　惊天一剑！

　　这是何等的天骄！

　　什么地方能培养出如此可怕的剑修？

　　反正在他们的认知中,没有如此的存在。

　　“李宗主,这到底是什么类型的剑意？为何如此之强？”金伦忍不住问道。

　　李青龙沉吟了一下，摇了摇头，道：“有金属性的锐利，有土属性的压迫感，我还感觉到了木属性的生命力，具体我不知！这种类型的剑意我也是第一次见，感觉不出来具体什么类型的。”

　　杜国安插了一句，“会不会是剑意的融合体？”

　　“融合？”

　　李青龙想直接反驳，但又咽了下去，委婉的说道：“每一种剑意都是相对独立的，坚不可摧，每一种剑意的特性都是独立的，排斥性很强，剑意的领悟本身就很需要天赋，领悟两种剑意更是困难。

　　而修炼功法一般领悟的都是一种剑意而已，就像我修炼的青莲剑法，领悟的不过是青莲剑意，本质来说,属于一种木属性的剑意，当然,形态上经过了重重变化，要比一般的木属性剑意要强的多，但这也表明了，两种剑意的融合很困难，甚至几乎不可能。”

　　他没说，这个根本不可能！

　　说话太绝对容易被打脸！

　　所以还是谦虚一点！

　　毕竟眼前这个剑意，他就从来没见过。

　　“那要是本身修炼的功法就是双属性的，比如松风剑法，地火刀法，这些功法都是带着两种属性的，领悟意都是双属性的。”杜国安好像变得非常杠精一般，一问到底。

　　“......”

　　李青龙被问的一噎，看了他一眼，闷闷的说道：“这也是有可能的。”

　　古辛这时候也插嘴道：“如果这样说的话，可能有人领悟三种剑意，但本身并不是三种剑意，而是一领悟就是三种属性的剑意，但并不是后期融合的，而且一开始就是融合的，因为功法就是三种属性。

　　虽然三种属性的功法我们没听说过，说不准就有人创造了三种属性的功法，而其一开始领悟就领悟了三种属性的剑意，所以如此强大。”

　　“对对对，是这个理，创造三属性的功法这个人也属实牛逼，简直不可思议。”杜国安惊叹道。

　　古辛：“是的，我也是这么想的。”

　　杜国安：“甚至说不准有人创造更多属性的功法，比如全五行功法，这样的话，就可以一下子领悟五种属性的意，领悟出五行剑意！”

　　古辛：“对对对！那我们也可以创造啊，这种功法对我们应该不难，我们完全可以创造，这样对于宗门将会十分有利。”

　　杜国安：“此主意甚好！那如果我们创造出这样的功法，对我家族来说，说不定可以出现领悟两种意，甚至同时领悟三种意的天才，不，是天骄！”

　　看两人越聊很开心，两眼都放出光来了，好像发现了新大陆，还有越聊越欢的架势。

　　而李青龙心中非常无语，双属性的功法，实际上觉醒意的难度会成倍增加。

　　至于双属性之上的难度，更是可想而知。

　　所以为什么强大的功法都是单属性的？

　　因为单属性可以把功法推演到更高的境界，而属性越多，上限虽然看似越广，但想推演到越高的境界，难度会成几何倍的增加，可想而知，用这种功法领悟意难度是多大？

　　所以这两个家伙说的，在他的想象中，根本不可能的。

　　至于用这种功法领悟意，还能把意领悟到更可怕的程度，在他认为更是天荒夜谈。

　　看似两人都说通了，但看透功法本质的，这个按照现实，根本就不可能实现的。

　　说者无意，听者有心！

　　而听着这一切的安鑫，不知为何就想到了林凡！

　　因为林凡掌握的就不是一种意，不仅如此，林凡还掌握了分别掌握了刀意和剑意，而且都不是一种，每一种刀意都好几种，每一种剑意都好几种。

　　而且没种意都推演到了很高的境界！

　　这一刻，他终于知道了为何每次都感觉到怪异的地方。

　　谷竒</span>他竟然忽略了这一点！

　　因为领悟这么多意真的不现实的。

　　可偏偏林凡就是掌握了！

　　啥情况？

　　难道林凡修炼的功法是五行功法？

　　不对！

　　林凡掌握的意根本不止五种！

　　七行功法？

　　就离谱！

　　而这时，李青龙突然幽幽地来了一句：“实际上我刚刚说的都是我瞎说的，我根本没感觉出来这种剑意有什么属性，而且你们说的早就有前辈发现了，此路不通。”

　　杜国安：“......”

　　古辛：“......”

　　两人的声音戛然而止，一脸傻眼地看着李青龙。

　　你说啥?

　　我们两人分析的好好的，你竟然说刚刚是你瞎说的？

　　还有他们刚想出来的绝妙主意，你竟然说早就有前辈想过了？

　　他们怎么不知道？

　　可看着其他人都是这样的神色，两人火热的心瞬间被冻结了！

　　这一刻，空气好像都凝固了，气氛都有些尴尬。

　　敢情是他们分析白分析了？

　　这让其他人忍俊不禁！

　　看到这一幕，洪正他们更是差点笑出声来。

　　谁不知道古辛和杜国安两人，这两货性子就比较直，至于看书，不可能的，他们两人就是天赋比较强，根本不喜欢看书，至于学术东西，两人了解的并不多。

　　所以两人一下子说通了，还以为自己发现了不得了的东西。

　　实际上这些东西，早就被前辈发现，甚至早就有人尝试过了，此路根本行不通。

　　这两人还好像发现新大陆一般！

　　“好了，别闹了！你们平时多读点书！”

　　安鑫也停止了乱想，他只是感觉林凡这小子有些离谱，依然并不认为这是林凡做的，有些无语地看了两人一眼，看了一下尸体，问道：“你们谁认识这位道友？”

　　杜国安和古辛两人一脸尴尬之色，安鑫这话，让他们知道，他们说的真的有前人早就进行研究了，而且行不通，他们自然知道自己有几斤几两，还以为突然发现一座新大陆一般。

　　不过安鑫抛出的新话题，也代表他们的话题也随之结束了。

　　“不认识！”李青龙认真的看了一眼，立刻摇头。

　　“不认识！”

　　“不认识！”

　　大家都摇头。

　　“我好像有点印象。”一群人边缘处的徐奇正突然出声道。

　　徐奇正是一名散修，没错，是一个闲散人家，没有依靠任何势力，也没有家族，但他可是上回和金伦一起逃出禁区的五人之一，长相很是平凡，在人群中根本不起眼，而且平时很是低调，也不轻易说话，但其实力不容小窥。

　　所有人一瞬间都把目光集中在他身上。

　　徐奇正沉思了一会，再次开口说道：“如果我记忆中没错的话，这名女修者应该是鲁国的修者，我曾经在云游东州的时候，鲁国一次的皇室宴会上看过对方。”

　　此话一出，瞬间所有人神色变得认真起来。

　　鲁国，东州当之无愧的第一强国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第443章 东州第一强国免费阅读。https://xs.23sk.com 