    王宝确实有些汗颜。

    他已经连续失算三次了。

    一开始，他并不看好《传闻中的陈芊芊》，这部网剧他认为应该必扑，可是没有料到《传闻中的陈芊芊》大爆。

    后来呢，《水果硬糖》王宝倒觉得成绩会差不多，但是没有想到竟然会大爆，爆到疯，爆中爆，巨中爆。。

    于是，王宝开始期待起了《天外来客》，因为外界这一段对于百芊传媒的吹捧这也导致王宝有些飘了。

    百芊出品，必属精品。

    因为这8个大字也让王宝对于《天外来客》期待甚高，再加上他觉得《天外来客》剧本很不错，他认为这部网大肯定会爆。

    结果市场教做人了。

    目前《天外来客》的播放点击量是8500，而这个时候已经是中午11点了，也就是说《天外来客》开播15个小时仅仅只有8500的播放点击量。

    最关键的是现在的播放点击量已经完全的停滞了。

    8500的播放点击量，票房基本上就是只有40万，同时，再加上一些广告之类的，最多也就是50万的票房。

    这个成绩按理来说算不错了，但是比起《天外来客》的宣发，再比起之前的期待，这个票房是远远不够的。

    更重要的是这8500的播放点击量，其中有8000是前8个小时达到的。

    这就很可怕了。

    这代表着《天外来客》后续无力，没有后劲，这样的一个表现可以说几乎要注定扑街了。

    虽然《天外来客》已经被米粒视频给买断了，而且买断的价格并不低，百芊传媒也算落袋为安了，哪怕扑街，他们也损失不了什么。

    但是帐不是这么算的。

    米粒视频为什么敢高价买断《天外来客》？

    不就是因为今年百芊传媒一口气出品了《我是余欢水》、《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》、《水果硬糖》五部影视现象剧题材，那么米粒视频当然想要赌下了。

    如果这一次《天外来客》可以继续爆的话，那么后续百芊传媒出品的网大将会获得极高的买断，甚至完全可以谈保底买断了。

    可谁能想到却是如此一盆冷水泼了下来。

    目前米粒视频休说回本了，恐怕连宣发费都收不回来。

    米粒视频的网大部算是被坑惨了。

    而王宝同样清醒了过来。

    这百芊出品，想要精品那必须余小树编剧的才行。

    想想自己之前的膨胀，王宝都觉得相当汗颜。

    办公室里，王宝一时有些说不出来话来，但是他最终还是向余小树诚挚的道歉道：“小树，对不起，这一段是我判断失误了。”

    余小树有些好笑：“王叔，你这是道哪门子歉？况且外边说什么百芊出品，必属精品咱们听听就行了，你还不会还真当真吧，媒体不就是这样，今天他们可以吹我上天，但我下部剧如果扑街了的话，他们瞬间就能够踩死我，这个当初我又不是没有经历过。”

    这倒是实话。

    王宝心中感叹，果然余小树经历过一次了，所以他能够如此的淡然，反倒是他王宝竟然有些患得患失了。

    还真的有点贻笑大方啊。

    余小树这个时候继续说道：“王叔，什么对不起的话就不要说了，都是为了公司嘛，昨天《隐蔽的角落》演员基本上都齐了，所以这几天应该就会直接开机了，届时我可能会陪着剧组一起在港城待一段。”

    “行。”

    王宝轻轻点头：“那《都挺好》和《一起同过窗》都安排好了吗？？”

    “《一起同过窗》马上就会进行演员的选角，这部剧本已经全部打磨好了，而且有萧雪盯着，基本上没有任何问题的。”

    余小树笑道：“我正准备跟贺总说一下，让他派人把演员协调好。”

    “那《都挺好》？”

    王宝皱眉问道：“小树，这毕竟是我们百芊传媒第一部电视剧，这个可不能大意啊。”

    “王叔，你放心吧，等《隐蔽的角落》那边剧组稳定后，我就会专门盯着《都挺好》了。”

    余小树浑不在意的说道：“这个不急，磨刀不误砍柴工嘛。”

    王宝道：“行，既然你心里有数那就没问题了，如果有什么需要我协助的那么就跟我说。”

    “好，还有就是王叔，咱们百芊传媒的招人还是不能停，能用的人太少了。”

    余小树想了想说道：“作曲部这一块还是有点单薄，艺人倒并不着急找，但是其它的剧组人员还是再招几个，我们需要长期培养他们。”

    王宝笑道：“放心，我已经开始着手做了。”

    “那成，如果没有别的事，我就先走了。”

    余小树说着站了起来：“我去找贺总聊一下。”

    “好。”

    王定轻轻点头。

    5分钟后，余小树来到了贺武的办公室。

    “余老师，您有什么事让助理告诉我一声就行。”

    贺武一看是余小树急忙的站了起来，然后笑着给余小树接了一杯水道：“有什么事，您吩咐。”

    “贺总，你客气了，吩咐谈不上。”

    余小树微微摆手说道：“是这样的，《一起同过窗》接下来会公开选角，关于演员的选角这一块你就要多费心了，和姜波与萧雪一起协调好。”

    “没问题，这都是我应该做的。”

    贺武忙说道：“那余老师，你这是…”

    “我啊，我暂时顾不上《一起同过窗》了，而且这部校园剧本来就比较的好拍，演员的选角姜波和萧雪是没有任何问题了。”

    余小树笑道：“这几天，《隐蔽的角落》就要开机了，所以我得去盯着那边，还有就是你派人和演员协调一下，看看进组的时间问题。”

    如今既然有贺武了，那么余小树就没有必要事事亲为了。

    他只抓主要的就行了。

    从贺武办公室出来之后，余小树来到了艺人办公室。

    恩。

    艺人办公室今天还是挺低沉的。

    毕竟这一部《天外来客》除了汪超、王子一之外，其它艺人可都参演了。

    吴兰是女一，王天放是男一，还有像百芊传媒的艺人李广伦、侯灿、王正兴等人也都参演了。

    他们在《传闻中的陈芊芊》大爆之后心情还是相当复杂的，尤其是吴兰，她本来是可以饰演陈楚楚一角的，但是那个时候吴兰觉得这个陈楚楚的角色是女二，哪比得女一呢？

    结果她哪里想到《传闻中的陈芊芊》大爆，而且陈楚楚这个角色更是获得了那么多人的喜欢。

    吴兰这个心情复杂啊。

    紧接着，她就看到了《水果硬糖》网大的大爆，在吴兰看来，一部这么低成本低宣发的网大都能爆，那么这《天外来客》肯定也能爆的。

    结果？？

    哪里想到竟然这么渣啊。

    有时候一部剧爆不爆，只看讨论度就行了。

    你别看那么多人说《隐藏的凶手》渣渣，但是看看讨论度就知道了现在的成绩是相当上合理的。

    可是你看看《天外来客》这部网大是什么情况？？

    大家先骂烂片，再骂垃圾。

    最重要的是在这些讨论中完完全全没有演员什么事。

    吴兰身为女一号在开播了15个小时了，她的社交平台粉丝竟然一点都没有涨。

    不夸张。

    真的就是一点都没有涨。

    甚至大家讨论外星人的时候，也只不过说这个外星人有点圣母。

    但是却绝对没有讨论吴兰的。

    没有。

    一个都没有。

    有的剧扑街，但是演员却可以凭借着角色获得认可，但有的是剧扑街，演员更是扑街到了下水道里。

    此时，《天外来客》便是这样。

    这网大肯定扑街了，而主演王天放、吴兰都是并未获得任何的的关注，除了角色被骂惨了之外，演员则是半点好处都没有捞到。

    主演都这样了，配角更不用提了。

    有时候，一些配角或许有闪光点，甚至黄金配角往往会撑起一部剧的，但是李广伦、侯灿、王正义等人则是演技没有怎么过关，而且同样没有获得什么样的关注。

    总之。

    很渣。

    渣到谷子里了。

    如此一来，你说这些人怎么可能不心情复杂？？

    在《无证之罪》之前，百芊传媒的这些艺人算是同一起跑线，基本上都是扑街。

    结果汪超凭借着《无证之罪》《传闻中的陈芊芊》迅速成名了。

    至于王子一更是凭借着《传闻中的陈芊芊》直接大火。

    除了这两个人之外，其它的人依旧是个扑街，小透明。

    王天放不用说了，他在《无证之罪》是因为自己的不专业主动被放弃了，然后《传闻中的陈芊芊》余小树是故意没有给他机会，他需要再看一看。

    至于吴兰呢？？

    本来余小树觉得吴兰的演技不错，所以他想要给吴兰一个机会的。

    但吴兰主动放弃了。

    这个就没有办法了。

    吴兰是真的后悔啊。

    她距离成名只差一步之遥。

    本来，她是可以成功的。

    我真傻。

    真的。

    吴兰心情很低落，而其它人的心情更是复杂。

    “萧雪，你过来一下。”

    余小树这个时候进来直接朝着萧雪说道。

    其它人望着余小树眼前一亮。

    毕竟大家都知道接下来百芊传媒有三部作品即将开机的。

    “汪超，余老师说让你参演哪部戏了没有？？”

    吴兰这个时候突然朝着汪超问道。

    汪超微微摇头：“没有。”

    “真没有？？？”

    吴兰有些不相信的追问道。

    “当然没有，我还不至于骗你吧。”

    汪超微微摇头。

    “那子一呢，余老师说让你参演哪部了没有？？”

    吴兰转头朝着王子一问道。

    王子一摇头：“没有，余老师没有和我说。”

    “我听说啊，昨天试戏的是《隐蔽的角落》的演员，除了三个小演员之外还有4个成年艺人，那么也就是说这部网剧恐怕没有我们的事了。”

    一旁的王天放分析道：“那么《一起同过窗》这部网剧和《都挺好》这部电视剧我们还是机会挺大的。”

    吴兰叹息一声说道：“可《都挺好》不是已经公布了有鲍楠和韩丹了吗？？”

    “那又怎么了？”

    侯灿不以为然的说道：“况且我算看出来了，只要是余老师的剧本，哪怕是配角，那么其实也会出彩的，总好过糊剧强。”

    “没错。”

    王正义深以为然。

    其它人也同样轻轻点头。

    他们又不傻，这《天外有客》的扑街让他们追悔莫及啊，他们就应该抱紧余小树的大腿的。

    舔狗不丢人，扑街才丢人。

    这个时候吴兰同样眼珠微转。

    本来呢，她是想要靠着《天外来客》这部网大的主角获得名气，然后以此为跳板再想想今后的路的，毕竟只要成名了，那么就是跳槽同样会有不错的待遇的。

    在吴兰看来，她应该趁着自己还年轻多为自己考虑一下。

    人不为已，天诛地灭。

    但哪里想到人算不如天算，《天外来客》却扑街成了这个鬼样子。

    “还有机会。”

    吴兰准备稍后主动找余小树聊一下。

    她毕竟是百芊传媒惟一一个女艺人，那么吴兰觉得于情于理，这余小树都应该给她一个角色的。

    不捧自家艺人那还行？？？

    想到这，吴兰已经暗暗下定决心了。

    这时，余小树办公室。

    “雪儿，坐。”

    余小树笑道：“剧本怎么样？？”

    “余老师，已经吃透了。”

    萧雪忙说道。

    开玩笑。

    在余小树的支持下，如果她还不能吃透，那么她不如回家卖黄瓜了。

    “好，接下来《一起同过窗》的选角工作就交给你和姜波了……”

    余小树说到这里的时候，姜波推门而进。

    “姜波，你来的正好，萧雪你也认识，你们两个接下来务必把《一起同过窗》给我弄好，怎么样？？”

    余小树望着两人：“有问题没有？？？”

    姜波还有些犹豫呢，萧雪直接表态：“没问题。”

    开什么玩笑？？

    她等了这么久，好不容易等来这么一个机会。

    她怎么可能放弃呢？？

    姜波这个时候也忙说道：“没有问题。”

    “行，那就好。”

    余小树笑道：“来，坐下说，你们两个先说一下关于《一起同过窗》的选角，你们准备从哪方面着手？？”

    ……

    ……

