    青山，庭院之内

    “来，火再大一点！”

    “这边火小一点，不要烤焦了！”

    “这边先停下，刷个酱！”

    “…………”

    坐在一旁的三皇子，看着已经化身烧烤架的九龙神火罩，只觉得自己的修仙观被刷新了。

    数千年呀，这九龙神火罩何曾展露过如此一幕。

    九条火龙分开烧烤，你难道不觉得丢你极品仙器的脸吗！

    而一旁的秦长老等，也是嘴角抽搐着。

    这九龙神火罩，居然也是溜须拍马之辈。

    得了，拍马屁的道路上，又多了一个对手。

    “来，尝尝！”

    就在三人吐槽九龙神火罩之时，苏木已经烤好了。

    将蟠桃汁给众人倒了一杯，苏木自顾自的开始品尝了起来。

    一口咬下，外焦里嫩，加上一口蟠桃汁，简直美味。

    而另一边的三皇子，看着苏木如此，也是开始吃了起来。

    只是仅仅一口肉入口，三人直接愣在了原地。

    磅礴的仙力直接在口中爆发，然后向着四肢百穴之中流淌而去。

    三人体内的修为，在这一刻，皆是忍不住的要突破。

    “不行，不能现在突破！”

    上官铁云一咬牙，强势压制了体内的躁动。

    现在苏木还在，在苏木面前突破，那实在太唐突了。

    而一旁的秦长老和三皇子，也是差不多。

    此刻面色通红，体内仙气流淌百穴。

    “先，先生，你这烧烤？”

    三皇子惊骇的指着烤肉，想要询问一下，这究竟是什么肉？

    居然一口肉，他体内的修为直接突破了。

    这简直比灵丹妙药还恐怖呀！

    “哦？你也喜欢烧烤吗？”

    看着三皇子好学，苏木很是欣慰。

    这是认可自己的手艺呀。

    “其实这烧烤，很有讲究，通过烈火烧灼，排除了体内的油腻，又加上酱汁，可以让肉充分吸收，从而形成美味，这………”

    苏木一点点的讲述着，而三皇子等人却是强忍着。

    他们不想知道烧烤怎么做！

    他们只想知道，这烤的是什么肉呀。

    “不行，我还是喝杯水冷静下吧！”

    上官铁云内心轻道，觉得有点扛不住了。

    随手拿起一旁的蟠桃汁，喝了一口。

    “轰！”

    蟠桃汁一入口，上官铁云直接炸裂。

    甘甜的蟠桃汁一入口，就化为精纯的仙气，涌入着体内。

    上官铁云蒙圈了，一瞬间就后悔了！

    “先生，我还有点事情，先行告辞了！”

    来不及多想，上官铁云仅仅道了一句，就急匆匆而去。

    体内的仙气涌动，他的实力，已经压不住了呀。

    “切，就这么点，就扛不住了，真是失礼！”

    看着上官铁云落荒而逃，秦长老内心不屑一道。

    自顾自的端起果汁喝了一口，然后下一秒。

    “先生，我也有急事，先行告辞！”

    话语道出，秦长老直接飞奔而去。

    一时间，三皇子迟疑了，看了看面前的蟠桃汁。

    “咕噜………”

    虽然很诱人，但他知道，他不能喝。

    他的实力，比上官铁云还弱几分，怕是喝了，直接要出事了。

    “先生，今日多有打扰，我先先行告辞了！”

    压制着体内的修为，三皇子也是很难受。

    “嗯，你把这个带去吧，对你应该有用！”

    一挥手，一个玉瓶飞出，其中一颗七转金丹浮现其中。

    苏木一眼就可以看出，对方体内仙气暴动。

    得了别人的烧烤架，苏木也不能不表示一下。

    “多谢先生！”

    收下玉瓶，三皇子道了一礼，没有多看，也是匆匆而去。

    一直到三人消失不见，苏木才颇为感叹。

    “这才一口，真是浪费呀！”

    一挥手，剩余的仙肉和果汁尽数落在了水池边，仅仅一转眼，就是消失不见。

    而另一边的，远离青山范围

    “轰隆………轰隆………轰隆………”

    虚空之中，三皇子三人正突破着修为。

    天雷滚滚，半晌之后，一切才恢复如常。

    “呼，突破了呀！”

    修为突破，上官铁云长舒了一口气。

    差点呀，差点，他就要被那仙气给撑爆了！

    “那等仙肉，我居然才吃了一口！”

    另一边，秦长老也是突破到了大乘后期，此刻在捶胸顿足的懊悔着。

    一口肉，一个修为！

    他秦长老情愿撑死呀！

    “唉，可惜，还未请教先生呀！”

    而最后的三皇子，则是叹息了一声。

    老祖的中毒驱除之法，他还没有请教先生。

    “也不知道，先生的这枚丹药，是否有用！”

    看着手中玉瓶，三皇子思索了下，还是决定回去见一次老祖。

    和上官铁云等人道了个别，三皇子直奔王宫而去。

    跨过传送阵，三皇子直奔密室而去。

    老祖养伤之地，一般人进不去。

    但三皇子显然不在这一列。

    “拜见老祖！”

    一进入密室，三皇子就见到了上方的老者。

    一头绿色的头发，显得格外的亮眼！

    “起来吧，有何事？”

    虽然已经中毒太深，但老者还是坚持着，没有闭死关，更没有封印自己。

    “老祖，我从一位前辈处得到一枚仙丹，不知道是否对老祖有帮助！”

    说着，三皇子直接将七转金丹递了出来。

    金丹缓缓飞入老者手中，因为中毒而浮肿的身躯，此刻骤然一震，但随后恢复了平静。

    “唉，此物虽好，可惜对我无用呀！”

    眼中似乎有着不甘心，但老者也是无奈。

    “我之伤重，在于体内之毒，犹如皮藓一般，难以驱除呀！”

    老者摇了摇头，却是不在言语。

    而听到无用，三皇子脑袋顿时蒙了。

    怎么会无用，先生那等人物，他赐予的丹药，怎么会无用。

    就在三皇子绝望之时，脑海之中不由惊雷闪过，浮现苏木的一句话。

    “其实这烧烤，很有讲究，通过烈火烧灼，排除了体内的油腻………”

    刹那间，一个念头浮现在三皇子的脑海之中，彻底无法驱除了。

    难道先生早就知道我所求之事，所以特意传授自己这烧烤之法！

    不由得，三皇子激动了，看着绝望的老祖，不由笑了。

    “老祖，有救了！”

