    大军兵临城下的时候，守军主动的派信使前来，这种情况但凡是正常人都能想到代表着什么。

    扬州城的守军，这是想要主动的投降啊！

    不对，不能说是投降，只能说是临阵起义。

    作为隋庭的老臣，负责督造扬州城的大匠, 何稠的情绪无比复杂，因为他发现，自己建造的扬州城，高邮城，还有辛苦布置的界首、子婴沟防御体系。

    在淮军面前没有发生任何作用。

    耗费苦功和数十万青壮铸就的城池天险，被淮军轻巧的绕了过去。

    眼下，他更是亲眼目睹，号称能抵挡数十万大军围攻的坚城，在淮军兵临城下的时候，一箭未发，就要开城。

    不过何稠也无法对守军过多的苛责。

    因为他知道此时扬州城内无比的空虚，绝大部分的兵力都被杨广、杨爽带走，城内的守军就算是有天大的能耐，也无法挡住大军围攻。

    很快。

    在众人的目光中，一个信使在侍从官的带领下来到了众人面前。

    “小人苏成拜见淮王！”

    “家主得知王上驾临，特派小人出城拜见，这是家主的亲笔书信，还请王上过目！”

    这信使过来之后，当即大礼参拜, 从袖中取出了一封书信。

    亲卫上前接过书信, 送到了王景面前。

    王景随手打开，目光一扫, 面上的笑容更盛，“苏侍郎心有仁念，愿意为扬州城的数十万百姓免除战火之灾, 有大功于民啊……”

    “苏成是吧, 你回去禀报你们家主，就说本王答应了他的建议！”

    名叫苏成的信使听到这话，连忙再次大礼参拜，弓着腰后退几步，然后转身离开。

    他得到王景的答复后，要把这消息迅速的禀报家主。

    等到苏成离开。

    王景看着身旁的众多文武，随手把书信交给了步骘，在对方观看的时候，大笑道：“苏威已经决定主动打开城门，迎我军入城！”

    “恭喜王上，兵不血刃，拿下扬州坚城！”

    “哈哈哈哈，真是痛快，扬州城落入我军之手，马上就能尽收淮东之地，王上大业将成啊！”

    “不错，扬州乃是江淮重地，有此城为基，江淮诸侯再也无法对我军产生威胁……”

    羊侃、张归霸这些大将, 还有韩熙载、谢晦等人连声恭贺。

    所有人的心情都非常不错。

    他们眼下都是淮军的官吏, 淮军的壮大, 他们的地位和权柄也会跟着增强，水涨船高么。

    并且，在很多眼光不弱的人看来。

    淮军原本所在的泗洪，地理位置只能说是一般，充当一府的首府可以，但想要成为一个王朝的都城，远远不够资格。

    而扬州，虽然帝王之气也有些不足，但在神州大陆还算不错。

    尤其是在各个朝代的人眼中，泗洪只是一座小城，他们在没有亲眼看到泗洪的情况下，肯定会产生这种印象。

    而以泗洪为根基的淮军，也相对应的变成了一个不起眼的小诸侯。

    而扬州无论情况怎么样，在所有人眼中都是天下少有的大城，而占据扬州这种大城的势力，多少也是割据一方的诸侯。

    也就是说，王景拿下扬州之后，自己的名字还有淮军的名号，会在所有人心中留下深刻的印象，以后必然会有很多主动前来投奔的名臣大将。

    一座名城，对一个势力的影响力有着极大提升。

    这时，步骘也看完了书信。

    他笑道：“这苏威倒是很懂分寸，没有提出出格的条件，能让扬州城和平交接，他功劳不小，王上不妨提将之提拔入六部为官，也算是酬功！”

    苏威在信中，先是表示对王景的敬仰，然后简单的介绍了城内的一些情况，把自己的态度放的很低。

    当初王景给他写的书信中，提起过只要他愿意投降，便保留他的家业还对他提拔重用的条件，苏威也没有提起。

    只是建议淮军在入城的时候，要严格军纪不要伤害城内的百姓。

    这种知情识趣的态度，无论是任何人看了，都不会对苏威产生恶感。

    至于苏威主动开城，是不是对隋军的背叛……谁都知道扬州空虚，苏威给的理由是为了保全城内的百姓，为了数十万人的安危才主动开城。

    这個理由足以说得过去。

    王景说道：“说的不错，孤之前写信向苏威劝降，他虽然没再提这件事，但本王承诺的条件，绝不会反悔！”

    “韩侍郎，你去写一道旨意，封苏威为户部侍郎……等入城之后，再去苏府传旨！”

    韩熙载连忙领命。

    “羊侃！”

    “末将在！”

    王景吩咐道：“你带一万精兵做好准备，只要城门一开，便立刻控制四处城门，张归霸、唐胜宗，你们带人控制守军！”

    “穆弘，你带人封锁归雁宫！王弼，你带三千人马巡视城内，遇到骚乱，立刻处置！”

    被王景点到的几个将校站出来纷纷领命。

    在淮军调动兵马做出准备的时候。

    时间很快的过去。

    阳光垂下，落在盘踞大地的雄伟城池。

    在正午时分，城头的守军被阳光照的头脑有些昏沉，城池的西门，一千精兵持着手令，迅速的接管城门。

    很快。

    在嘎吱的声音中，城门绞索转动，大门开始缓缓开启。

    城头上的守军听到下面传来的熟悉声音，顿时惊醒。

    “城门开了……怎么回事？”

    城头上一个朗将大惊失色，还不等他反映过来，远处淮军大营开启，数千骑兵卷起风雷，朝着城门方向轰然而来。

    有人开城投降！

    朗将看到这一幕，立刻明白过来。

    他脸色不断变化，青白交加。能不惊动他们这些朗将而打开城门的，在城内只有一个人能做到。

    那便是扬州留守，苏威！

    想到这点，他本来握住兵器准备带人下去拦截淮军骑兵的念头，开始消散。

    连扬州留守都主动投降了，他区区一个朗将，又能做什么？

    反抗，不过是以卵击石而已。

    同时这朗将也明白，苏威为什么不和他们这些朗将商议投降的原因，隋军之中，不管杨广的名声再恶劣，但肯定有着对隋庭、对杨广忠心耿耿的将校。

    若是召集众多将校商议投降，肯定会引起内乱。

    还不如凭着手中的权柄直接打开城门，一锤定音！

