
　　“黑翼族！虚空一族竟然和他们勾结在了一起！这一族是虚空中当之无愧的最大恶棍！每一头黑翼族都拥有邪恶的力量！”

　　巴迪露出了愤怒的表情。

　　假若说千塔之城，属于是善良守序阵营的话，那么虚空一族就是邪恶守序阵营，而黑翼族则是典型的混乱邪恶阵营。

　　这个族群是为了破坏而破坏，疯狂而无法预料！这次的黑翼族一共只有一百头的数目，然而，它们个个都是虚仙境的层次，黑翼族在呼啸的风声中向着方岳扑杀过去！这些黑翼族乃是虚空生物的底牌之一！“唳~”黑翼族不约而同向方岳发出了刺耳的尖鸣，这些尖鸣化成了一根根的尖刺，刺向了方岳的灵魂。

　　这是黑翼族的绝学之一——灵魂荆棘！黑翼族的攻击直接刺穿灵魂，无论是何种境界的生灵最脆弱的地方永远都是深藏体内的灵魂之力。

　　只可惜，方岳和正常的生灵不太一样。

　　黑翼族擅长灵魂，他也同样擅长。

　　方岳识海中澎湃的灵魂之力化成了一层淡淡的金色纱衣，抵挡住了黑翼族的灵魂境界。

　　同时，方岳加快的了手中疯魔丹炼化的速度。

　　他的指影幻动，一道道手印打落到丹炉之中。

　　“这一炉的疯魔丹似乎于之前的疯魔丹有些不太一样！”

　　罗道一敏锐的观察到方岳疯魔丹炼制手法的不同！“阻止他！”

　　卡瓦希再度大吼，他已经将方岳当作了自己的假想敌！这个方岳不除，造成的威胁要远胜于一位真仙境的强者！一支三千人的虚空族的战部组合战阵，一柄散发着淡淡真仙气息的三米长的长矛在虚空中凝聚成形！一位真仙五层的虚空巨人握紧了长矛，瞄准方岳，将长矛向着方岳的方向投掷而去！而方岳则是将最后一道手印打落到丹炉上面！丹炉腾空，向淡金色的长矛撞击而去。天籁小说网

　　丹炉在与长矛接触的刹那，瞬间开启。

　　一道道紫色的狂雷从天空落下，轰杀四方！方岳的嘴唇轻启：“丹药一转！”

　　没错！方岳的第二炉疯魔丹炼制出来并非是为了给人吃的，而是为了杀敌的！亿万雷霆轰落而下，融入了劫数之力的疯魔丹让天劫更加敏感。

　　灵丹降临必有天劫！而魔丹降世这天劫的威力起码要夸张十倍！天空中的劫云聚拢，方岳早早的在丹炉上已经施加的秘法形成了一层厚重的大地之印，守护丹炉以及丹炉中的丹药。

　　狂蹿的雷霆无法对丹炉造成任何的影响，然而这其余的雷霆笼罩丹炉周围方圆十里的范围，这片范围之内，一切的虚空生物都要抵抗那堪比虚仙境强者全力施为的雷霆之力！一道道紫色的光弧疯狂蹿动，仿佛是要将这个世界打到彻底的沉沦与毁灭！金色的长矛在与丹炉碰撞的一刻，一层晶莹剔透的钻石抵挡住了这长矛中的锐利之气！方岳的嘴角浮现出了淡淡的笑容。

　　“这礼物，你们还喜欢吗？”

　　方岳操纵丹炉，在空中飞翔，浩瀚的雷霆像是瀑布一样倾泻而下。

　　虚仙以上，尽皆能够施展各种秘法，抵挡住从天而降的雷霆之力！而虚仙之下的虚空生物就比较凄惨了！除非是能够即是联合，形成战阵的，否则的话，这雷霆宣泄，落到身上，他们必定是十死无生！这明明是一鼎丹炉，可是此刻在虚空生物的眼中这就是一架轰炸机！有一头真仙境巅峰层次的虚空一族的强者想要强行出手干预，他探出了一只毛茸茸的兽爪，排向丹炉，只要这丹炉碎灭，丹药成灰，空中的天劫自然是迎刃而解！但是在他手掌探出的同时，一股令人悚然的危机感骤然降临！“我等的就是你！”

　　方岳露出了一抹诡异的笑容。

　　“丹药，二转！”

　　哪怕是丹炉离身，方岳照样能够操纵其中的丹药炼制。

　　丹炉中的丹药骤然间吸收方圆百里内的天地精气，一切灵粹，在那毛茸茸大手靠近的时刻，这丹炉犹在的疯狂吸收。

　　它仿佛是一个巨大的黑洞一样，能够吞噬万物，毁灭万物！那毛茸茸的兽爪在丹炉之前停驻片刻，最终却是不曾拍落下了。

　　因为那位虚空一族的真仙从中感受到了一股致命的危机！他并不知道这致命的危机来自于哪里，但是出自于一个生物对于危险避退的本能，他依旧是决定暂时罢手！“可惜了！”

　　方岳看到对方退却，没有出手，他不由露出了一抹惋惜的神色。

　　这真仙境的强者不是这么容易坑杀的！不过丹药二转，雷霆更浓！倘若说之前的天地雷劫是一成威力的话，那么现在便是十成威能，火力全开。

　　雷霆之力，汹涌成海，其覆盖范围也从方圆十公里变为了方圆三十公里。

　　雷霆之下，众生难逃。

　　无尽的雷霆笼罩之下，纵然是战阵凝成的防护罩都犹如易碎的纸张一般被轻松撕裂，虚仙境的强者要么逃命，要么要施展底牌方才能够保命！丹炉震颤，上面一道狰狞的恶鬼头颅显化而出。

　　它仿佛是降临人间的死神一般，收割着一茬又一茬的虚空族强者的性命！“再拿几枚青铜勋章来！我身上的这些青铜勋章的功勋都已经积累满了！”

　　方岳开口，吩咐身侧的牛头人多提供一些青铜勋章。

　　作为军需官的赫尔泰直接扔给了方岳二十枚青铜勋章。

　　这玩意儿，他的手中多的是，可是一般而言，青铜勋章中功勋积满的情况却是相当罕见。

　　一场战争下来，一般的将士能够获得三五十点的功勋就已经是很不错了！能够获得一百功勋的就是军中的勇士，需要大大嘉奖！像是方岳这种，来不来就把青铜勋章上面的功勋堆满的，简直就是异类。

　　方岳拿起那些青铜勋章，将自己的一缕气息注入其中。

　　青铜勋章之中，功勋飞涨！这些功勋，代表的是一种荣耀，同时也是海量的资源。

　　如风看向方岳，他不由得露出了一抹心疼的表情。

　　想起之前对方岳的承诺，他就有些心里堵得慌。

　　他终究还是低估了方岳在战场上捞取功勋的能力！如风的心中甚至隐约有种猜测，若是按照这种节奏下去，或许用不了多久，方岳就能够将之前自己许诺给他的那些中品仙石用功勋的方式给赚出来！“第十枚！”

　　“十二枚！”

　　“十五枚！”

　　终于在盏茶的工夫过后，天空中的劫数逐渐消散。

　　丹炉重新回归到方岳的手中。

　　原本已经快要攻打到千塔之城墙下的虚空一族的大军，这次足足撤退出了三十公里的距离，只留下了满地的焦土还是一具具残缺不全，冒着黑烟的尸体！天威难测！这天劫的威力比术法更大，并且这天劫之力源源不断，耐久力要比数位真仙境的强者施法还要恐怖十倍！赫尔泰的面皮抽.搐，他看着方岳脚下积满功勋的青铜勋章，有种荒谬无比的感觉。

　　什么时候，这功勋值已经开始用勋章来计算了！方岳这次的功勋足足凑够了十五枚青铜勋章，如此巨大的功劳，一般的真仙境巅峰的强者在一场战争中都很难捞取！巴迪则是琢磨着要用什么来消耗方岳手中的功勋！十五枚青铜勋章的功勋就已经够恐怖的了！更恐怖的是他还答应这些勋章中的功勋要按照十三成的奖励来兑换，这么多的功勋，向军中兑换一件真仙境巅峰层次的仙器都足够了！但是，真仙境巅峰层次的仙器何等珍贵，连一些真仙境的资深强者都梦寐以求，但却迟迟不曾到手！“一枚满额的青铜勋章的功勋，我给你一等男爵的位置！”

　　巴迪思量片刻，决定给方岳开一个先例！一个一等男爵爵位而已，更多的是虚名，其象征意义更大于实际，还能够消耗方岳手中的部分功勋！“好！”

　　方岳咧嘴！这爵位越高，他兑换的权限也便是越高！而且一等男爵已经距离千塔之城的权利核心更近了一步！甚至日后一些千塔之城的机要会议他都有资格参见了！巴迪亲自为方岳换上了新的男爵徽章。

　　他郑重而严肃！授予一等男爵，这在千塔之城也算得上是一桩大事。

　　这意味着一位新贵的诞生！虚空一族的大军暂时与千塔之城拉开了距离，但是这并不意味战况的缓和。

　　恰恰相反，这是代表着战争已经进入到了一个的阶段的。

　　空间裂缝还在持续。

　　黑翼族的大军源源不断的从中出现。

　　短短数个呼吸的时间，黑翼族的援兵已经多到了遮天蔽日的地步！千塔之城中，一股压抑的气氛弥漫开来。

　　仅仅是一个虚空一族就让他们疲于应付，如今在敌人的名单中又多出了一个黑翼族。

　　难不成这是天要灭亡他们吗？

　　“不要担心！一切还在可控的范围之内！”

　　如风为人们打气。

　　这打仗打的便是士气，若是士气没了，那么这场仗也就没得打了！仿佛是为了呼应如风所说的话。

　　在不远处鲜血荒原的一座山丘上，一头虚仙境巅峰的天神族缓缓升空，他身着乳白色的长袍，须发皆白，手握暗金色的权杖，赤.裸双足，悬浮半空！“神之国度，降临尘世，无尽光明，将净化世间黑暗！以我之命，乞求神之垂怜，以天神之石为祭，化作审判之间！圣祭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百六十三章 天神族的杀招免费阅读。https://xs.23sk.com 