    白清泉中午的时候和有关领导一块吃了个饭,下午就去他叔叔家了。

    他是从小跟着叔叔一家长大的，他叔叔白明杰是个老实巴交的男人，一直在外头打工,这两年才回来,他婶子楚莹不大喜欢他,跟他的关系算不上好，可也没有虐待过他。夫妇二人生了一男一女，子女随母亲,和他的关系不亲不疏。

    不过自从他出道火了以后,楚莹他们对他显然就热情了起来，他是能体谅的，觉得这都是人之常情,他们热情,他也热情，几乎没有回来过,电话也很少打,但钱没少给。

    也算报答了他们的养育之恩。

    白明杰夫妇老早就在家里等着他了，儿女都在外地上班,但白家的大门口,早围了一堆人。

    威哥透过车窗朝外头看了一眼：“你老家的人够热情啊。”

    外头的人少说也得有七八十个。

    车门一拉开，老乡们便都看了过来，白清泉想了想,还是没戴口罩，笑着跟大家打了招呼,年老的看热闹，年轻的就一直拿着手机拍他。白明杰早就在门口等着了，白清泉笑着喊了声“叔”,白明杰笑呵呵地抓着他的胳膊：“进家，进家。”

    白家的院子里也都是人，街坊邻居听说他回来了，都来看热闹。那些大娘大爷，叔叔婶子的，有些他认得，有些已经完全不记得，但大家都认得他，而且丝毫没有因为他是大明星而生疏，熟悉的乡音听起来格外亲切，这些人一直呆到快吃晚饭才散。

    白明杰请了附近几个有头有脸的人物来作陪，这些人都是酒桌上的常客，劝酒特别有一套，最常说的一句话就是：“看不起叔是不是？”

    这话一说，白清泉老老实实地就把杯子里的酒都喝了。

    他酒量一般，不多会就喝的晕乎乎的了，威哥替他挡了不少酒，最后喝倒了好几个。

    楚莹扶他到房间休息：“你就睡你弟弟这儿吧，你那间房长久没人住，放杂物了。”

    他堂弟的房间重新装修过，和以前已经完全不一样了，窗户上贴着“囍”字，吊灯上还挂着彩条。

    他堂弟是去年结的婚，婚房还是他帮着买的，在大城市里头，也就逢年过节会回来一趟。

    白清泉躺了一会，天冷，加上又喝了酒，不一会就睡着了，再醒过来，外头已经完全黑下来了。房间里一片漆黑，只有外头客厅隐约有说话声传出来。

    他摸到手机看了一眼，还没看到时间，就先看到了几条信息。

    他一下子坐了起来。

    信息是石磊发的，有一个多小时了。

    他从床上起来，拿了外套穿上，一出卧室，就看见白明杰和楚莹正坐在客厅里看电视，还有邻居大娘在旁边坐着，三个人在闲聊，见他出来，便都站了起来。

    “醒了？”楚莹忙倒了一杯水给他。

    白清泉道了声“谢谢”，喝了两口，才问说：“我经纪人他们回去了？”

    “这个钱威啊，可真能喝。”白明杰说：“我们留，没留住，他们都回酒店去睡了。”

    “我也得走了。”白清泉说。

    “都这么晚了，还走什么，家里有地方，睡什么酒店。”

    “我回去还有点事。”白清泉说：“都是一家人，您就别跟我客气了。”

    他是大明星了，即便是相对来说跟他比较亲的白明杰，对他也很客气了，不敢再强留他，楚莹让他开电动三轮送他去：“全封闭的，暖和。”

    白清泉都好久没有坐过电动三轮车了。

    这几年老家发展也快，路都修成了柏油路，每一条街都安了路灯，但房子变化不大，还是两三层的小楼为主，从白家到人民路主干道那一段弯弯绕绕的街道，正是他以前上学常走的路，他透过车窗朝外头看着，路过了当年石磊向他告白的地方。

    回忆一下子就全回来了。

    白明杰笑着说：“等到明年开春，这边的房子就都要拆迁了，要盖高楼了。”

    “那挺好的啊。”白清泉说。

    拆迁了，有钱拿，有新房子住，对于当地的人来说是好事。他在酒桌上就听他们兴高采烈地说过了。

    白清泉突发奇想，问白明杰：“叔，你认识石磊么？”

    白明杰说：“石磊？”

    “我以前的同学。他们家好像在实小后头住。”

    白明杰就说：“不清楚。”

    “他爸爸好像坐过牢。”白清泉说。

    他这么一说，白明杰立马说：“他家啊，认识认识。”

    “我跟石磊关系不错，好久没见了，您能带我过去么，我去打个招呼。”

    白明杰很爽快地说：“没问题。”

    车子转了个弯，就往石磊家去。白清泉笑了笑，从兜里掏出手机来，给石磊拨了个语音通话过去。

    打了很久也没人接，就在他准备挂断的时候，突然又打通了，石磊的声音传过来，很急切的样子：“喂？！”

    “你在家么？我去找你。”白清泉说。

    石磊那边乱糟糟的，他说：“我跟哥们在外头喝酒呢。”

    白清泉“哦”了一声，石磊立马说：“不过离我家也不远。你来么，炫浪网吧对面的餐馆……我们也完事了，你在哪，要不我去找你也行。”

    白清泉就说：“那你在那儿等我一会吧，我这就到。”

    他挂了通话，白明杰就说：“我知道他说的地儿是哪儿。”

    他们还没到地方，远远地就看见了石磊，站在餐馆门口的冷风里。车子在他跟前停了下来，石磊大概没想到他会坐电动三轮来，车子停在他跟前，他都没注意。

    白清泉“当当”敲了两下玻璃，笑着下了车。

    石磊吃惊地笑着，又看了车里的白明杰一眼。

    “叔，你先回吧。”白清泉说。

    白明杰点点头：“明天走之前再回家一趟，记得啊。”

    “知道了。”

    电动三轮走远，白清泉回头看了看石磊：“你朋友呢？”

    “在这呢。”有个年轻男人掀开厚重的帘子，冲着他笑了笑：“大明星啊。我还以为磊子吹牛逼。”

    白清泉笑了笑，冲着那人笑了笑，石磊介绍说：“我哥们，翔子。”

    “翔哥。”白清泉笑着点头。

    “我靠，我可不敢当。”翔子说：“进来吧，外头吹冷风干嘛。”

    于是三个人一起进到饭馆里头，大概夜比较深的缘故，天又冷，饭馆里没什么客人了，老板娘坐在里头看电视，见他进来，眼睛一亮，似乎又拿不准，忍不住看了又看。

    桌子上有几盘菜，已经吃个差不多了，两瓶白酒，一瓶已经见底。

    “你想吃什么？”石磊把菜单给他。

    “我不饿，有粥么，我喝点粥。”

    他话音刚落，老板娘就凑过来，问说：“你是……白清泉？”

    白清泉笑着摇头：“很多人都说我跟他长的像。”

    “真的很像！”老板娘说。

    “老板娘，有粥么？”石磊问。

    “没有，有面汤。”

    “那我来碗面汤吧。”白清泉说。

    老板娘去舀汤，石磊说：“我跟你发了几条信息，你没回。”

    “我在我叔叔家喝多了，睡了好久。”白清泉说。

    翔子本来都给他倒满了，闻言又把那杯酒收回去了，眼睛一直在打量白清泉。

    他和石磊是极好的兄弟，这两年石磊的性取向他也都知道了，暗恋白清泉的事，他也知道。

    今天石磊把他约出来喝酒，他就感觉石磊有心事，石磊不说，他也猜到他这次回来，很有可能是为了白清泉。

    白清泉来二中参加庆典的事，半个县城的人估计都知道。

    不过他没想到石磊这小子，竟然勾搭上了白清泉，刚石磊接了电话，兴奋地告诉他说白清泉要来，他还以为这小子喝多了发癔症。

    今天晚上，石磊的心就像是在坐过山车。

    怀着忐忑的心情给白清泉发信息，白清泉没回，他还以为白清泉白天只是跟他客套，并不是真的要和他一起吃饭。

    人家一个大明星，跟他这个旧日都不怎么熟的混混客套几句，他还当真了。

    辗转反侧，一个人实在难受，就把哥们约出来喝酒，因为事关白清泉，白清泉又是大明星，他就连自己的好兄弟也没敢多说，怕给白清泉造成不好的影响。

    不能说，就喝闷酒，聊一些有的没的。

    眼瞅着都要喝多了，白清泉来了。

    就在他身边坐着。

    他皮肤略有些黑，喝多了也看不大出来，只眼神有点热，像是被酒熏热的，时不时就看白清泉一眼。

    翔子看了，又觉得惊奇，又替哥们惆怅。

    人家是大明星，往那一坐，身上就全是星光，又白又俊俏，气质又脱俗，真是他一个直男都忍不住多看两眼的美貌。再看看他那哥们，石磊平时在男人堆里也算出挑的了，小老板，也有钱，可是跟白清泉一比，那还是隔着个太平洋。

    注定只有苦恋的份儿啊。

    “你真不是白清泉？”老板娘端面汤过来的时候问。

    白清泉笑了笑，翔子说：“老姐，让我们哥们几个好好聊聊，行么？”

    老板娘骂说：“谁是你老姐，老娘比你长两辈呢。”

    石磊好像突然就没话了，翔子就跟白清泉聊，第一次见大明星，他们可聊的多了去了。白清泉一边喝汤一边说话，眼睛偶尔朝他身边的石磊看一眼，他觉得石磊的眼神好赤，裸。

    是那种虽然你看不清他脸上的酒红，但能明显感觉他喝了不少的，那种被酒劲熏出来的肆无忌惮。

    石磊真的还喜欢他，他清楚地感受到了。

    而且这爱意掺杂了比少年时期更强烈的欲望，他也感受到了。

    他喝了一口热汤，热汤入肚，五脏六腑都暖了，心跳都跟着加速起来，从未有过的鲜活。

