    山林之中十分寂静。

    没有任何的痕迹。

    哪怕是后人再来探寻，也发现不了当初这里曾经有个大军安营扎寨。

    要发现不了，曾经有一个身份显赫的皇族在这里死亡。

    一切都似乎十分的隐秘。

    如果在寻常人看来，这就是一个死循环，是一个没有办法用来证明的死结。

    但是。

    在这个神魔存在的世界里。

    没有什么是不可能的，如果这件事情存在的话，那只能说明你的实力还不够强！

    遥远的黑暗之中。

    哪怕是在充斥着黑暗以及以黑色作为主调的阴间世界之中。

    也有一个占地十分辽阔，似乎是点起了星星火焰的，一大片星火之地。

    在这样一片地方的最重要。

    有着一个宛若火箭一样光明的地方，在那里似乎有着无数的强者存在。

    影影绰绰。

    仔细看去，有着一个占地十分广阔的大殿拔地而起，仿佛要超过天穹。

    这是一个皇宫。

    如果仔细观察的话，就会发现这皇宫之中似乎就会发现，这大殿之中，似乎有着九千九百九十九个大殿。

    是的。

    这是许多的大殿。

    而不像是阳世之中那所谓的小小房间。

    而此刻在那一个比较偏僻的大殿之中，正在坐在地上修行的一个大将，突然被桌子上的声音吸引了。

    “咔嚓咔嚓咔嚓。”

    似乎是木头碎裂。

    就在声音响起的一瞬间，身披战甲的将军，整个人立马站了起来。

    一瞬间冷汗在自己的后背流淌。

    这一刻，他所有的精力，全部都用在了注视桌子上的东西上面。

    哪怕是他多年征战。

    此刻心也是冰凉冰凉的！

    “希望不是我想象的那样。”

    “千万不要这样啊。”

    在这样的寒彻骨之中，将军低声的祈祷。

    虽然这样的事情他以前没有做过，但是现在这样的情况之下，才已经六神无主了。

    因为桌上供奉的不是别的东西。

    是皇室中的命牌。

    如果仔细解释的话，那就是皇室之中杰出人才的命牌。

    这样的人。

    每一个都是十分的珍贵。

    然而，哪怕是心中如何的祈祷，事实都已经发生在了眼前。

    将军抬起头来，在那仅有的一些排位之上，迅速的扫过。

    咔嚓！

    又是一道声音响过。

    “二皇子？？”

    将军的声音都变得有些扭曲。

    整个人有些破音。

    但是此刻，他已经关注不到这些东西了。

    因为他知道。

    整个阴间世界，将会发生着翻天覆地的变化。

    不是因为别的，就是因为大元龙庭的二皇子死亡了！

    这是仅仅硕果仅存的九位皇子啊！

    每一个皇子，在修行界之中都可以称的上是天纵之才，每一个都是鬼王宗师。

    在阴间。

    那也是能称王称霸。

    但此刻，他却在这里死亡了。

    这种事情，简直就能够翻起阴间世界的天地。

    一瞬间这将军想到了很多。

    然而。

    就在他还没有反应过来的时候，整个万里山河突然震动了起来。

    一瞬间阴阳倒转。

    无数的鬼界子民在这一颗心生恐慌。

    因为此刻天变了。

    是的。

    就是天变了！

    天空之中原本充斥着的黑暗，此刻已经完全的被照亮。

    一个不知道蔓延多少万里的面孔，出现在了天空之上，整个人仿佛是云端之上的天神。

    从天上俯瞰地下。

    此刻有些不协调的就是，这一位天神的面孔之上，似乎燃烧着怒火。

    天地仿佛在呼应他。

    一瞬之间，万里山河全部都充斥着火焰。

    这是天地在发怒的征兆！

    浩瀚如雷的声音炸裂了，虚空从天上降临了下来。

    引得空间破碎。

    片片碎片消失在了无尽的冥冥之地。

    “是谁？”

    “是谁如此大胆？”

    “竟然连朕的孩子都敢动手！”

    在那一瞬间。

    声音化为了雷霆，在九天之上咆哮。

    噼里啪啦的声音作响。

    目光可及的无尽的深远的地方。

    一个身穿帝袍的身影走了出来，每一次行走似乎大地天空都在震颤。

    似乎承受不了他的存在。

    九条阴森森的鬼龙，在他身上的衣袖之上盘旋，化为无尽的幽冥之火。

    点缀在衣物之上。

    这一刻。

    万里山河，仿佛成为了这位帝王手中的玩具。

    所有鬼神都在颤抖。

    每一个心中都充斥着不一样的绝望。

    “帝，怒了！”

    就在这一瞬间。

    就在地王发出声音的一瞬间。

    手在大殿之中手持刀兵的那一位将军，立马无声无息的消失在了原地。

    仿佛整个世界没有了他的踪影。

    哪怕他曾经威名赫赫。

    哪怕他曾经在阳世之中统兵千万，为朝廷立下的赫赫之功。

    但是。

    在阴曹地府之中，他不过是一个普普通通的将军。

    在这样一个伟力基于自身的世界，所谓的将军，所谓的手握大权。

    在一个无敌的帝王面前。

    仅仅是一个手中的工具，满意的时候夸赞两句，不满意了这是立马打入九幽地府。

    不用惧怕因为他们出现问题，而整个朝廷遭受打击。

    因为。

    在这样的世界之中，帝王才是朝廷生存的根基！

    也是所有人的依靠！

    “是谁？”

    怒火燃烧了天空。

    声音炸裂。

    紧接着，那一位帝王将手伸向远处。

    在那一刻。

    那一只手，仿佛能够擒拿天地。

    仿佛要将阴曹之中，那一座阴山完全都拔地而起。

    时光在回溯。

    点点的片段，从现在的时间开始往过去回溯。

    如同造化的神通一般。

    已经完全的被破坏的不成样子的山林，开始一点一点的恢复他们曾经的辉煌。

    完全破碎的土石开始重聚，被打落的山林也是重新凝聚成一个又一个的山丘。

    而就在即将回溯到那一个山谷的时候。

    异变突生。

    虚空之中突然有着一些波澜出现，紧接着。

    一个散发着莹莹光芒的玉手，突然出现在了虚空之中。

    在这一刻，似乎没有人能够形容这一只手的美丽，仿佛它便是世间最完美的存在。

    轰！

    大手从虚空之中垂落。

    仿佛是在拍苍蝇一般，将刚刚回溯起来的空间，一瞬间完全的打碎。

    还没等待那一位帝王真正的发怒，便如同弹指一般，对着伸过来的无尽大手轻轻一弹。

    彭！

    沉闷的声音响起。

    一个十分晶莹的玉手，在撞上这样的擎天玉柱的时候，竟然发出了这样雄浑的声音。

    让人惊掉下巴的事情发生了。

    那从远处横亘数万里，跨越山河而来的巨手在这样的玉手面前，仿佛不堪一击。

    直接断落了一只。

    紧接着，还没有等痛呼的声音传来。

    虚空之中又出现了一柄的浮尘，三千银丝在虚空之中回荡。

    仿若无尽星辰！

    这一次它没有如同那一只玉手一样，那么的凌厉。

    仅仅是轻轻的一抽。

    便在那擎天玉柱之上，留下了一道长长的疤痕。

    下一刻。

    浮沉与玉手双双消失在虚空之中。

    而咆哮一般的雷音，也穿越了万里，在这无尽的阴间世界的万里山河之中，久久回荡。

    “啊！！！”

    “痛煞我也～”

    虽然是古文。

    但是却已经掉了无数人的下巴。

    在万里山河之内，所有早早的潜藏起来的鬼怪，此刻心中都有了一个疑惑。

    那就是：

    “谁能够伤到这位帝王？”

    他们都在心中猜测，将自己心中的强者一一对应。

    似乎想要让他们对号入座。

    但是再仔细一想。

    似乎他们也不知道，阴曹地府之中到底隐藏着多少的强者。

    就在这个时候，那一位伟大的帝王终于出现了身影。

    九条幽冥神龙，拉着一道帝辇，从远处而来～

    跨越万里山河。

    从虚空之中凭空而立。

    仅仅是一个寒毛，便比数百里的山林还要雄伟。

    仔细看去，那位帝王的右手上面有着一处折痕，似乎小拇手指完全的断裂。

    更为显眼的地方就是。

    在他的手背上，一道长长的红色痕迹，似乎在预示着什么。

    刷！

    神光从天而降，那是那一位堪比神灵的帝王落下了目光。

    但是巡查良久。

    他似乎没有发现什么踪影。

    就在所有人以为事情都要完成，要松一口气的时候。

    一道咆哮声产生。

    最前方的那一条闪烁着幽蓝色火焰的鬼龙张开了自己的大口。

    万里山河一口吞。

    所有经历过这一件事情的鬼神，全部都被吞入了口中。

    由大变小，全部都消失在了拉车的鬼龙口中，被化成了一缕幽蓝色的火焰。

    加持在了帝辇之上！

    而此刻，这一位带着观念的帝王，脸色却是十分的深沉。

    可以说得上是阴云密布。

    他望着远处的虚空，眼神之中尽是不甘。

    甚至于心中在咆哮：

    该死该死该死！

    冥王，该死的冥王～

    然而哪怕心中如何的咆哮，他却也没有敢放下一句狠话。

    原本他以为自己掌控的一方阴曹世界的福地，加持着国运的自己哪怕是阳世之间顶尖门派的掌教，也不过能与自己半斤八两。

    实话说来。

    就是神功大成之后的他膨胀了。

    甚至于，他还想要想过谋求冥王的地位。

    一代帝王，甚至于还掌握着一方幽冥龙庭，如何不能够成为一方无双鬼帝？

    然而。

    现实却是来得如此残酷。

    一瞬间的打脸，简直让人错不及防。

    双方的差距竟然如此巨大，仅仅是随意的一击，便让自己受到了如此惨重的损伤。

    鬼神躯体受损。

    无漏金身受伤。

    甚至于高悬于无尽空间之中的本体，此刻也受到了震荡。

    没有千百年，恐怕是没有办法恢复这伤势了。

    哼！

    冷哼一声。

    虚空之中裂出了一刀万里之长的裂缝，混沌之气从里面源源不断的散发出来。

    九条鬼龙拉着龙辇，像着这一条裂缝进发，不畏惧任何的阻挡，仿佛要吞噬天地一般。

    不一会儿的功夫，便消失在了这一房阴暗的天空。

    而远方，一方仅次于帝王宫的宫殿中，听到这一道怒吼的年轻人，则是露出了一丝的笑容。

    嘴角轻扬，深深的望了一眼最中央哪一座大殿一眼！

    ……

    就在它离去后。

    一道银铃一般的笑声突然出现在原地，惊起了片片涟漪：

    “呵呵呵呵～”

    “区区一届鬼神，真以为掌控着一片玩具般福地便能够作威作福了？”

    “竟然还敢打姑奶奶的主意，真是不知道太阳从哪一边出来了。”

    “不敲打一下，你还真的不知道马王爷有几只眼睛了～”

    声音十分的清脆，仿佛是一个十七八岁的女孩儿一般。

    声音之中竟然闪着一丝的天真，好像真的是天真烂漫，仅仅是一件小孩子往蚂蚁窝里灌水的小事一般。

    然而。

    另一边的虚空之中，确实有着另一个比较苍老的声音响起：

    “哈哈哈哈……冥王所言极是。”

    “不过区区鞑子。”

    “当年若不是……本座早就在阳世之中把他解决了，哪能容得上他在此作威作福多年。”

    说到这里，他的言语似乎让了一位少女十分的感兴趣。

    “哦？”

    “本王差点忘了，你跟这个家伙似乎是一个时期的吧？”

    “啧啧啧啧～”

    “据说当年你们还有过矛盾。”

    “当年你没有把他弄死，心中应该是十分的不爽吧？”

    “如果本王是你的话，哪个管他三七二十一，不过随从自己的心意罢了，哪能受到别人的束缚？”

    银铃般的笑声又再次响起。

    声音的主人似乎有着挑事儿的嫌疑。

    有种唯恐天下不乱的感觉。

    而听闻他此言，冥冥之中的那一道苍老声音的主人，似乎发出了一声苦笑：

    “冥王说笑了。”

    “哪能由得上本座随意出手。”

    “没有超脱世俗的力量，便不能够随心所欲办事，如果本座此刻已经成就了阳神。”

    “世间何人不敢杀？”

    “只可惜，鬼仙虽贵，但也比不上那早已经超脱于冥冥之上的阳神。”

    “好不容易出现了一个好苗子，可千万不能让他受损呀～”

    说到最后，那苍老的声音似乎有些得意。

    哪怕是没有看到他的本来面目，明王也能够猜得到，此刻那一个小老头的胡子都已经高兴的颤抖了起来。

    而这一位王者，偏偏就是一个喜欢玩闹的人物，听到他的话，忍不住打击道：

    “千万不要高兴的太早哟～”

    “几千上万年来，哪一个纪元没有过一个号称阳神之才的人物？”

    “到最后，也不过是区区那几个人罢了，哪怕是这样，便已经光耀无尽虚空了。”

    “如果不是那几位人物的布局，咱们这一片小小的地方，怎么可能如此的辉煌？”

    “不过……这小家伙的小心思倒是有不少，竟然想把本王也拉上车。”

    “真有些期待，等他度过雷劫，真灵高挂于无尽虚空之上的时候，他将是一副什么样的表情～”

    说到最后，似乎有些俏皮，好像是在做恶作剧一般。

    虚空震荡。

    不一会儿的功夫便平淡的下去，好像这一番言语对话，没有发生过一般。

    但是如果他们传话的内容，被别人传出去的话，恐怕整个修行界都要震三震。

