    恶魔地狱。

    永远昏黄的天空，漂浮的石块，令人窒息的空气。

    虽然这里没有人。

    但是这里还有八个住客。

    八大恶魔。

    “怎么没有了？”

    咒蓝看着突然消失的屏幕的位置，随后抓起了圣主。

    “圣主，我需要一个解释。”

    “等等，我来给你解释。”

    圣主被紫色的魔力束缚着，连忙说道：“放映厅在结束放映后会把我们这批观众带进去抽卡，抽卡的时间......”

    “时间凝固？”

    几个恶魔到没有露出多么惊讶的表情，他们好歹也是见过大风大浪的恶魔，虽然时间能力很深奥，但是他们也预料到了对方肯定是有着时间方面的能力。

    “圣主，你获得了什么样的奖励？”

    相比于放映厅的伟力，几个恶魔更在意圣主的收获。

    这可是关系到自己能不能从这个该死的地方逃出去啊！

    “一张奖励卡和一张惩罚卡。”

    圣主的双目中闪烁着猩红色的光，光芒下透露着一丝的疯狂。

    “奖励卡没什么好看的，一件人类的造物，我更在意的是这张惩罚卡。”

    咒蓝闻言说道：“圣主，你可以把惩罚卡拿出来，考虑到我们身处同一利益链的原则，我们可以帮你解决惩罚卡，但是你获得的奖励必须交给我们。”

    咒蓝的脑子还算好用，他知道在自己跑出去之前，圣主死不得。

    他必须确保圣主活着，而且愿意和他合作。

    至于其他几个恶魔。

    只要别妨碍他的计划，剩下的咒蓝懒得管。

    “我抽到的惩罚卡名为：异界之门烙印。”

    “一个小时后，我的身边将会开启一扇和异世界联通的传送门，然后会有源源不断的异界生物入侵我们的世界，他们的攻击目标就是我。”

    “但是我还知道另一种模式。”

    “那就是拒绝。”

    “假如我拒绝接受惩罚，这个惩罚就会变为永久性的！”

    “你想说什么，圣主？”

    “你们还不明白吗？！”圣主身上没有了束缚，他飞舞在半空，看着周围的几个恶魔说道：“只要我拒绝接受惩罚，那么我们就能获得一个永久性的异世界通道！”

    “这可是那八个家伙用生命都没能换来的东西！”

    听到永久性的异世界通道，几个恶魔的魔力波动都激烈了许多，西木双翼一拍一飞冲天，啸风原本就鼓起来的下巴此刻更是想一个圆球，中苏身边炸起了一阵电光。

    反应慢了三拍的地魁：“。。。”

    唯有咒蓝很清醒的问道：“那么，代价是什么呢？”

    “代价就是，我们要一次又一次的接受来自异世界的冲击。”圣主说道：“异界之门会传送来一批批的异界生物，每一次传送来的异界生物都会得到加强，如果我接受惩罚，在经历了七次冲击后异界之门就会关闭，但是如果拒绝，异界之门变成永久性的之后，我们就不一定能够保证我们能否承受越来越强的冲击。”

    “而且，我们也不能保证，异界之门是单向的还是双向的，假设是双向的，我们可以直接通过异界之门逃离这个该死的地方，但是如果是单向的，我们这就是在给自己找麻烦。”

    “我建议稳一手。”

    西木率先发言，他此刻原本的疯癫消失了，西木冷静的说道：“没有必要为了一个异世界通道而导致大好的局面被破坏。”

    “你管这叫做大好？”中苏反驳到：“我们现在在这里多呆一秒，力量和智慧就会多被剥夺一点，我们必须自救！”

    “一旦异界之门永久化，我们就能通过异界之门杀向异世界！”

    “那七天也够了！”

    “你个傻X！你不回来了？！”

    “就算是流落异世界，我们也可以通过圣主的放映厅来获得稳步发展的机会，不用再被困死在这个该死的地狱里！”

    “你怎么知道异世界是什么情况？”

    “再差也不会比这个鬼地方更差了！再待下去我就要变成地魁了！”

    “地魁不想在这里！”

    “稳一手！”

    “梭哈！全部梭哈！”

    “别吵了别吵了，你们别吵了。”啸风在一旁‘劝解’道：“都是自家兄弟，何必呢？”

    “异界之门的开启对我们所有人都是一件好事，因为不可能更坏了！”

    “没错，但是永久化还是七天体验卡，我们必须讨论出一个结果！”

    咒蓝四手紧握，计算着利弊得失。

    ‘首先，在逃出去之前，圣主不能离开我的掌控。’

    咒蓝眼角的余光瞥向了在一旁看戏，恨不得上去煽阴风点鬼火，吃瓜看戏一条龙的圣主。

    ‘对于异界的信息始终是不足。’

    ‘实力，等级，世界意识。’

    ‘全然不知。’

    ‘虽然圣主死后，异界之门又很大的概率会消失，但是并不可靠，我不能冒险。’

    ‘如果噩梦卡能够转移就好了，把噩梦卡的惩罚效果转移在波刚身上，波刚死了就死了，但圣主死了，那才是买椟还珠，因小失大。’

    ‘圣主，不能死！’

    ‘但是他肯定会想办法脱离我的掌控，假如异界之门永久化，他一定会想着逃跑。’

    “好了！”

    啸风见状干脆说道：“反正也讨论不出来个准信，我们投票吧！就像还在地上世界那样。”

    西木看着中苏手上的雷电，点点头，毫不犹豫的就答应了。

    “咒蓝，你觉得呢？”

    “可以。”咒蓝点点头说道：“波刚和芭莎不在，我们等芭莎回来，波刚不用等了，她来了和没来一个样。”

    ‘反正，我有一票否决权。’

    芭莎被咒蓝抓回来后，对永久化异界之门这件事表达了极力的赞成。

    ‘老娘在这里带着，再坏也不可能坏道那里去了。’

    对于芭莎来说，她堂堂水之恶魔，在这个没有水的鬼地方带着，感觉不亚于把圣主这个火之恶魔扔进大海。

    “好了！”

    中苏说道：“我赞成永久化异界之门！”

    “我也是！”芭莎也跟着举手。

    “我拒绝。”西木说道：“我们必须稳一手！”

    地魁：“俺也一样！”

    “你说的清楚一点！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    根据群里的意见，我们将会永久化异界之门。

    一共七票，永久化五票，永久化然后被放映厅取消两票。

    不永久化0票。

