    看着李广那有些委屈的小表情，刘登都被他给逗乐了。

    “没错，就是在拿钱砸人，老子有的是钱，老子手下的士兵们一个个娇贵无比，他们的人命不值钱，那就让本王一个一个地拿铜钱砸死他们，等把他们的士兵砸光了，再把他们的钱给抢回来不就行了！”

    李广鼻子都差点气歪了，但是仔细一想，对于自己这样的将军来说，这其实是一件好事。

    这天下还有比这个更痛快的仗吗？

    “李将军，若是我能让这些重弩，上弦的速度再快三倍，你觉得我们这次可以对匈奴完成一战吗？”

    看完这些新兵的战术素养之后，刘登试探着问道。

    “大王，这不可能，这些重弩就算是其中力量最轻的，都已经有十几石了，若是那么快的频率的话，士兵们的体力恐怕很快就会被消耗光……”

    李广是真害怕，自己家的这个大王一拍脑门直接给自己来这么一个命令，这根本就是不现实的，就算是把这些士兵们逼死他们也做不到的。

    “你不要管我怎么做，我只是问你，若是我能让他们的速度再快三倍，此次匈奴人来犯，你能不能完成一战？”

    刘登认真的看着李广的眼睛，上线器这东西虽然说起来复杂，但是其实根本没有什么技术含量，说白了就是一个荆棘轮而已。

    “若是大王能够在不消耗士兵太多体力的情况下完成这个设想，臣以为，若是我们依托城池，选择有利地形，只要匈奴人不超过5万人，管保让他们有来无回！”

    自从上次，亲自见识了这些重弩的威力之后，刘登对于这种冷兵器时代的远程之王，已经有些着迷了。

    这东西威力实在不是一般人可以想象的，甚至很多时候，这东西的威力其实已经堪比，后世的狙击步枪了。

    虽然说精准性确实没有办法把控，但若是集团军作战的时候，就算是那些匈奴人也是密集阵型。

    只要选择一个有利地形，管保能让他们吃个大亏。

    “很好，你们继续训练吧，本王去给你们准备那三倍的射速！”

    刘登说完之后拍了拍李广的肩膀，然后带着杜子腾兴冲冲的走了，荆棘轮这东西，其实并没有什么太高的技术含量，因为刘登需要的精密程度并不高，完全可以通过铸造来解决这个问题。

    “大王，咱们这是去哪儿？”

    眼看着刘登在前面疾步行走，杜子腾赶忙跟了上来问道。

    “回去，谁都不要来打扰我，本王有些事情要好好考虑考虑！”

    想要铸造出荆棘轮这样的部件，刘登需要足够专业的铁匠，但是在如今这个年月，想要做到这一点还真是有点难。

    急急忙忙的回到书房之后，刘登拿出了一张白纸，拿着鹅毛比开始在上面比比画画了起来。

    杜子腾亲自带人守在门外，大王有令，不许任何人靠近，现在这个时候，当然是他这个狗腿子最好的表现机会了。

    刘登足足的忙活到了后半夜，这才意犹未尽的放下手里的图纸。

    他这是把自己印象里的上弦器全都画了出来，力量小的当然有轻便型的，一个人就可以操作，方便士兵们随身携带。

    中型的那种，可以动用畜力，可以同时给多张弩上弦，在战场上用来给重弩上弦。

    结构虽然简单，但是最核心的部件那个荆棘轮还是少不了的，这东西必须得用铁件或者铜件。

    要不然的话，磨损的实在是太快了，木头根本吃不住这么重的力气。

    “小杜杜，呼延老爷子他们最近过得怎么样？”

    当然了，这一切到目前为止，只是存在于刘登自己的构想之中。

    这东西到底能不能实现，现在为止还是个未知数，再加上自己之前的，计划使用弹性钢来制作弩臂的构想，还是需要专业的人来评判一下，自己身边最专业的不就是这两个老头了吗？

    他们这一辈子都在和弩打交道，想必他们才是最有发言权的吧。

    “大王您是不知道，那两个老爷子最近如同试着了魔一样，每天都在琢磨着连弩的事情，据说最近连过去送饭的人时常进不去门，要不是他们经常翻墙进去送饭，恐怕那两个老爷子早就把自己给饿死了……”

    这眼看着大王问起，杜子腾赶忙把自己这段时间了解到的情况说了一遍。

    “今天太晚了，去给本王准备一些吃的，明天一早怎么去看看老爷子！你让他们先去准备吧，本王去后花园看看！”

    刘登伸了个懒腰，然后朝着后花园走去，这都快要一个多月了，也不知道自己种的那些庄稼长得怎么样了。

    尤其是那些辣椒苗，刘登手里的存货是越吃越少，就算是他自己省着吃现在也快要见底了，这东西要是长不成的话，刘登还真是有些不知道，自己以后要怎么吃饭了。

    “属下参见大王！”

    来到后花园之后，几个士兵兢兢业业的守在花圃的旁边，看到刘登过来赶忙行礼。

    “你们就在这儿日夜守着？”

    刘登饶有兴趣地问道。

    “回禀大王，这是杜校尉的意思！”

    几个士兵赶忙回答，看来自己出门的这段时间，杜子腾也没有放下这些庄稼，办事细心妥贴，这小子还真是个做狗腿子的料。

    “你们继续吧，本王就是过来看看！”

    一个多月的时间过去了，这些庄稼们都已经开始慢慢长大，尤其是那些辣椒们一个个长势喜人，现在已经开始结出了花苞。

    那几个土豆都已经长出了郁郁葱葱的叶子，番薯也已经开始结出藤蔓，玉米都已经有了一尺多高，看着它们长势喜人的样子，刘登的心里是真的乐开了花。

    这可都是钱呀！

    有了这些东西，这代国境内想要兵精粮足，那不就是时间问题吗？

    只要自己能够把这些种子给培育出来，然后再把它们给推广出去，很快整个代国就会再无饥馑之灾。

    “大王，两位老爷子求见！”

    时间不大，杜子腾一脸怪异的来到刘登的身边……

