    所以，深吸了一口气的我还是对着面前的男子出声：“前辈，您还是直说，需要我做什么吧！”

    我看向男子，根据之前他所说的故事而言，这战神戟不是什么普通的东西，那么他应该也不会轻易的让我得到这战神戟。

    毕竟我也很清楚一个道理，想要掌握这种东西，那你就必须不能辜负它的威名。

    这长戟竟然能被名为战神，肯定也是有着原因的。

    “我的要求很简单，半个月之内，你只要能将战神戟挥动自如，那么你就算是是有资格了。”

    淡淡的声音从男子的口中传出来，听到这话的我愣了愣，这么简单？这家伙不会又在跟我开玩笑吧？

    就在我心中刚刚升起这个念头的瞬间，面前的男子连忙看着我。

    “哦，刚刚忘了说一点，是在这瀑布下面挥动自如。”

    听到这句话的我身子一个踉跄，差点儿没直接跌坐在地上，我整个人心中差点儿没被气的爆了粗口，大哥你是在跟我开玩笑吗？

    这瀑布倾泻下来的力量，恐怕不是一般的恐怖，你就是让我整个人站在下面承受这股力量，都不一定能撑得住，你现在竟然要我在这下面挥动战神戟？

    之前我还觉得只是要我将战神戟挥动自如，半个月的时间我还没有任何问题，毕竟只要去习惯，那就完全没问题，但是现在这家伙竟然要我去瀑布下面？

    我总感觉这家伙就是不想将战神戟给我，然后又想耍我一下的感觉。

    “小子，行不行说个话，要是觉得自己不行，就给我说，不要浪费大家的时间。”

    就在我犹豫的时候，面前的这男子也是再度出声，闻言的我心中莫名升起一阵愤怒，我只感觉到体内的战斗细胞仿佛在此刻分化出千万一般。

    “男人，不能说不行。”

    说完，我就径直的走到旁边，然后直接拿起战神戟开始挥舞起来，想要在瀑布下面挥动自如，那最根本的两个因素。

    第一，本身我就能将战神戟挥动自如，其次，我能够在瀑布下面站稳脚。

    达到这两点之后，我才能进行第三点的结合，在瀑布下面，将战神戟挥动自如。

    刚开始的时候，我能坚持一个小时的时间，我就感觉到我的手臂有些酸痛无力，我需要休息半个小时。

    然而，就在我准备休息的时候，旁边却传来那男子不屑的声音。

    “小子，这都坚持不住，我看你还是趁早放弃算了。”

    听到这不屑的声音从那家伙的口中传来，我硬生生的将一个小时提升到了两个小时。直到我真的无法再举起手中的战神戟。

    但是这次我感觉到我的手臂真的到了极限了，我甚至都感觉不到我两只手的存在，我直接利用灵气恢复，此刻，我突然发现令牌之中竟然是有着一股极为精纯的灵气涌出来，朝着我的身体之中汹涌而去。

    擦觉到这情况的我略微一惊，令牌里面怎么会有这么精纯的灵气呢？

    这时候的我猛然反应过来，我记得之前在我和卫胖子进入那丹神宗旧址开始，令牌就在吸收丹神宗里面的那些灵气。

    卫胖子说过了，那些灵气里面掺杂了一些死气，吸收或许短时间的确对实力的提升有效果，但是多余的死气积攒在体内，是会出现问题的。

    当时卫胖子就跟我说过，我们还是不要吸收那里面的灵气，但是令牌对这些却全然不在意，不断的吸收着。

    难不成，令牌将里面的死气全部都清除了？现在反馈给我的，就是那些清除了死气之后的精纯能量？

    这让我心中一喜，因为我感觉到这股灵气恢复我的胳膊，竟然速度很快，只用了半个小时的时间，我的手臂就彻底恢复，而后我继续开始拿着战神戟挥舞起来。

    戟最基础的招式无非就是刺，挑，斩，勾，劈，扫等等，当我第一次恢复之后，我感觉到我挥动长戟的力量似乎增强了，但并不是那么的明显。

    三天的时间很快过去，这瀑布我不知道位于什么位置，反正这三天的瞬间，我并没有看到有人来过，中途的时候，那男子回去狩猎，弄些野味儿回来在旁边烤着吃，不得不说这人烤野味儿的技术还不错。

    甚至很奇怪的是，我第一次吃完那些野味儿的我发现，我整个人浑身无比的燥热，然后血液里面就好像是有着一股极为澎湃的力量一样。

    当我一顿发泄之后，我身上会出现许多的杂质，我怀疑那男子在野味儿里面放了什么东西，但应该是对我有好处的东西。

    我用了五天的时间，将战神戟挥动自如，而这几天，我几乎不眠不休，任何时间除了恢复我手臂上传来的酸痛感，我都在挥动长戟。

    甚至晚上那男子睡觉，我也在挥动。

    不过好在的是，这家伙有点儿良心，竟然会弄野味儿烧烤，导致我这几天的伙食并没有下降，反而吃的还不错。

    “花了五天才自由挥动这东西，资质一般啊，小子，接下来是不是准备去瀑布下面试一下了。”

    这个时候，面前的男子打量着我，这几天的时间，我甚至感觉到我的身材都已经练出了腹肌还有各种肌肉。

    这家伙竟然说我资质一般？

    算了，或许在他的眼中，我的资质真的一般，这种超强幅度的修炼，我甚至都感觉到自己有点儿吃不消了。

    要不是脑海中一直有一个意念在让我坚持下去，我千万不能让这个家伙看扁我。

    男人，不能说不行。

    就因为这家伙说我不行，我也得撑下去。

    “小心点儿啊，瀑布里面可没有你想的那么简单。”

    或许是看着我准备朝着瀑布下面走过去，他好意的提醒我，我整个人跳进瀑布之中，然后朝着瀑布下面游过去。

    当我刚准备爬上瀑布台阶的下面，顿时一股巨大的力量冲击在我的身上，然后我整个人直接被冲的掉进了水中，我感觉到浑身都有一种快要被冲散架的感觉。

    我爬上岸，大口大口的喘着气，看着瀑布的下面，大爷的，这瀑布真不是那么容易上去的。

    “怎么样？好玩儿吧？我看要不你还是放弃吧，我可告诉你，那瀑布的力量，就算是通脉境巅峰的人也承受不了，就算是玄师境界，也勉强能够在下面站稳，更别说还要在下面挥舞这战神戟。”

    听到这家伙的话，我怎么觉得他有点儿烦人呢？

    我看了他一眼：“前辈，是不是到打野味儿的时间了？您还是赶紧去忙吧，你给我的十五天时间这不是还有十天吗？这些不用您操心来的。”

    听到我的话，他愣了一下：“哟，臭小子脾气还不小，那你慢慢玩儿。”

    说完，他的身子一闪，整个人直接消失在面前，而我的目光也是再度看向那瀑布下面。

    眼神变得坚定起来。

