    美眸刮了他一眼，似乎在怪他扯开话题。

    见陆雪琪一脸幽怨的模样，慕清霄有些无奈，苦笑道：“在外面半年里，经历了许多，真是天外有天，只有做到最强，才有保护你们的能力。”

    “嗯，我们会好好修炼的，你给我们的心法根本不能用价值衡量，若说修炼到圆满能够飞升，我也完全相信。”

    陆雪琪在修炼上，比王语嫣等人有发言权。

    当初修炼的《太极玄清道》已经算是不错的修行法门，但修炼《玄阴素女经》后，方才知道，两本心法的差距是何其大。

    仅仅半年的时间，她们就已经从元婴一重迈入了元婴六重，修炼速度如同做火箭一样，相当的可怕。

    此心法的重要性，慕清霄比谁都清楚，这可是他用一百万掠夺积分兑换的。

    而且，这只有上卷篇章，中下两卷需要的积分更是高吓人。

    当初，系统就提示过，《玄阴素女经》是诸天万界中最顶级的心法。

    就如同字面上的意思，在诸天万界中，此心法都是最顶级的，若是半年内不能连续突破，慕清霄才觉得奇怪。

    “对了，我给你们挑选了一些剑诀，符法和阵法，等有时间你们一起研究。”

    “真的？”

    闻言，陆雪琪美眸顿时一亮，满是欢喜，美眸满含期待的看着慕清霄。

    她可是知道的，自己的丈夫实力强的可怕，他给的东西从来都是顶级的。

    而且，在地球上根本不需要与人争斗，平日里除了逛街看看电视，空闲的时候她都在修炼。

    王语嫣她们更喜欢玩耍，但相比逛街看电影，她更喜欢修炼，现在有更高级的剑诀，符法和阵法，她当然非常的期待。

    也正是因为这样，陆雪琪的资质没有经过龙元与凤血改造，但修为却不曾落后王语嫣她们。

    若真是战斗起来，陆雪琪独自一人估计能打七八个王语嫣。

    “当然，我还会骗你不成？”

    感受到陆雪琪的期待，慕清霄微微一笑，食指与中指轻轻触及她的玉额，一抹乳白色光芒就没入她的眉心中。

    慕清霄传给她的，是天墉城《太虚剑》与《空明剑》，以及蜀山各种符法与阵法。

    这些剑诀，符法与阵法都是仙品以下最顶尖的，拿到中千世界中也是一笔令人眼红的东西。

    况且，陆雪琪她们才元婴修为，若是别的修士，足以修炼一辈子，但她们或许几年就能完全学会。

    察觉到脑海中的信息，陆雪琪原本喜悦的脸色，顿时浮现一抹惊容。

    因为，慕清霄传给她的剑诀，居然令她难以理解，可见品级之高，她没想到，慕清霄简单一句话就给她如此高深的剑诀。

    “夫君，我感觉这些剑诀好强，现在的我，根本难以领悟。”

    望着她吃惊的目光，慕清霄不由微微一笑，揽过陆雪琪的香肩，让她靠在自己的肩膀上。

    “都是一些高级剑诀与阵法，剑诀对现在的你来说太过高深，暂时可以不学，但符法你们一定要学会，战斗中可以出其不意。”

    陆雪琪现在才元婴七重境界，而《空明剑》与《太虚剑》都是需要练虚期才能开始学习，对她来说确实有些高深了。

    但是，她们身怀《玄阴素女经》这等最顶尖的心法，本身就是天之骄子，或许不需要练虚期就能领悟也说不定。

    “阵法，你们可以随意，不过我建议，就算不学，也要适当的了解一下，毕竟技多不压身。”

    “好，都听你的。”

    陆雪琪呆呆的回答到，也唯有自己的丈夫，才会将如此高阶的剑诀传授给她们。

    跟在慕清霄身边几年，陆雪琪的眼界早已变得开阔无比，她早已不是青云志位面那时懵懂的小姑娘。

    要知道，以她元婴七重的境界，配合顶尖心法与各种剑诀，恐怕青云志位面，早已无人是她剑下敌。

    “等你们迈入化神期，可以适当的修炼一下剑诀，这几招需要海量的灵气，对于你们来说，在适合不过。”

    “嗯。”

    微微颔首，陆雪琪心间满是甜蜜，嗅着丈夫身上的清香，俏脸不由的再度浮现一抹绯红。

    将剑诀的事情说完，看着陆雪琪俏脸上一抹诱/人的红晕，慕清霄心间再度涌上一抹燥热，望着怀中的佳人，体内仿佛有一团烈火在燃烧。

    近在咫尺，陆雪琪自然感觉到了慕清霄呼吸变得沉重了些，娇/羞的脸颊向他渐渐靠拢，眼帘低垂，逐渐闭合而上。

    当两人的唇/齿再度紧贴在一起的时候，别墅中突然响起一阵犹如黄鹂的交谈声。

    慕清霄睁开双眼，眼底闪过一抹苦涩，回来的真不是时候。

    至于陆雪琪，美眸中也闪过一抹无奈，她知道自己已经没有吃独食的机会了。

    慕清霄不用猜都知道，这个时间点，肯定是王语嫣和小依放学回来了，欧阳紫嫣她们在公司需要加班加点。

    阿碧和雏田似乎是出门逛街了。

    回过神来，陆雪琪已经穿上了长裙，慕清霄轻轻抱住她的细腰，轻声道：“为夫晚点在来陪你。”

    闻言，陆雪琪脸颊一红，没好气的白了他一眼，心中却是无比的开心。

    出了客厅，两道身影就携着香风冲了过来，慕清霄左右手一手拦住一道身躯，果然瞒不过她们。

    慕清霄与她们之间本就有微妙的联系，只要在附近就能清晰的感觉出来，修为强大后，这种感觉就显得更加清晰。

    这也是慕清霄隐匿气息后，陆雪琪能第一时间发现的原因。

    王语嫣与小依看了眼身后似笑非笑的陆雪琪，皆是脸色一红，小脑袋都埋在慕清霄的怀中。

    玉手掐住他腰间的软肉，王语嫣嘀咕道：“坏蛋，一回来就干坏事。”

    将两女搂在怀中安慰一番后，慕清霄就坐在沙发上，听着她们说起学校的一些趣事。

    对于她们追求者很多的事情，就算她们不说，慕清霄也一清二楚，连他都把持不住，更别说学校的那些愣头青和富二代。

    当然，有校长罩着，倒是没遇到过什么麻烦。

    ……

    ……