    其实张氏早就来了，她就是给自己的大儿子找点儿吃的罢了，能用得了多少时间？

    之所以一直都没进来那是因为她听见了这父子俩的谈话，知道这父子俩在谈论的是大事儿，所以她才没进来。

    但现在，她的心肝宝贝儿子才刚受伤就被这个不靠谱的爹给“拖”到了地上，她那还顾得了这么多？

    “诶诶诶，娘我没事儿！”眼看着自家老娘张牙舞爪的就要上去挠老爹，朱瞻垶赶紧开口劝了起来。

    “我刚才就是一时心急掉地上了，也没碰着伤口，真没事儿。”

    “真没事儿？”张氏将信将疑的看了一眼朱瞻垶，随后亲自检查了他大腿上的伤口才放心。

    “你说你，啥也不是上去凑什么热闹？”确定儿子没事，张氏立马调转枪头，针对起了朱高炽。

    “藩王靖边那是祖制，而且那是老爷子决定的事情，你说就好使了？”

    “就是因为老爷子都定下来了我才要去劝啊！”一说到这个，朱高炽又急了起来。

    “就你？”张氏上下扫视了一遍自己的男人，虽然没有什么嘲笑，但那表情就透露着不信任。

    “得了吧，要不是老爷子这两天在忙活着追查刺客，你那监国的差事还不早就被一撸到底了？”

    “你这是什么话？”朱高炽立马就不乐意了。

    “我是太子，皇上御驾亲征太子监国那就是理所应当的事情，同样的，现在皇上亲征回来了，我这个太子也就理所应当的要把不该拿的还回去，不然的话我还是什么太子？”

    “得得得！”朱瞻垶眼见着有越吵越凶的趋势，赶紧开口打断了老爹老娘的话。、

    “您二位听我说完再吵行不行？”

    “就是！听儿子的！”张氏白了一眼朱高炽，然后就坐在了儿子的床边，还给倒了一杯水。

    至于朱高炽？他没这个待遇……

    “你说说看。”跟老婆吵了一架倒也不是没好处，最起码朱高炽现在冷静下来了。

    通过这次北征，他发现自己这个大儿子不是个无的放矢的人，凡事只要是经他口说出来的那就一定是有结局的，而且还是有万全之策的结局。

    “太祖爷早就定下了‘藩王守边，为国屏障’的祖制。”看着老爹也平复下来了，朱瞻垶赶紧开口解释。

    “但是现在鞑靼战败了，他们的土地就自然而然的成为了大明的国土，长城现在不是边地了，鞑靼的旧地才是大明的边地。”

    “所以呢，让藩王去镇守草原是合祖制的。”

    “不过爷爷也不是不知道草原的情况，所以他老人家做出了一点点的变通。”

    “太祖晚年给藩王们定下了‘分封而不锡土，列爵而不临民，食禄而不治事’的规矩，现在爷爷放宽了这些限制，允许他们‘临民’。”

    “光一个临民？”朱高炽眉头仍然是皱成麻花一样的。

    “在草原上，要是光临民就能解决问题那草原也不至于穷这么长时间了，而且这是属于违背了祖训，你爷爷这么做不是胡闹么？”

    “您能听我说完么？”朱瞻垶没好气的翻了个白眼。

    “就是！儿子说话你插什么嘴！”张氏也在一旁帮腔。

    “嘿！你们娘俩……”朱高炽指着面前的妻儿，但最终也没说出什么来。

    “以前临民是不能富余，但现在不一样了。”朱瞻垶也没管自家老子那气结的样子，他知道什么才是人家感兴趣的。

    “我给爷爷献了个法子，能把羊毛织成布，这可比丝绸麻布保暖多了，还没有那股子膻味儿和油腻的感觉。”

    “这样一来，草原每年光是卖羊毛就是一笔不小的收入，更别说还有牛羊肉了。”

    “这有什么用？”朱高炽很是不解。

    “没错，之前最重要的问题的确是怎么让藩王在草原上能够站得住脚，但现在不一样了，违背祖训这一点老爷子要怎么过？”

    “一个人就足以解决！”朱瞻垶信心满满的伸出了一根手指头晃了晃。

    “谁？”

    “夏原吉！”

    “夏原吉？”朱高炽小小的愣了一下，但很快就反映了过来。

    “户部尚书？”

    “没错！”朱瞻垶狠狠地点了一下头。

    “羊毛制衣和羊皮袄不一样，不需要杀羊取皮，只需要跟刮胡子一样弄下来就行了，不需要伤及羊的性命，这样草原上的羊就会越来越多，到时候还能卖羊肉。”

    “与此同时，有了羊毛做衣服，中原就能够极大地缩减种植桑麻棉这些作物的土地，能腾出大量的地方来种植粮食。”

    ！！！

    朱高炽一下子就明白了！

    夏原吉是什么人？那可是户部尚书，这人有一个极为响亮的绰号可谓是无人不知无人不晓。

    夏老抠儿！

    不管是文官还是武将，不管是正事儿还是别的事儿，也不管是太子还是皇上，只要向他开口要钱，那指定就一个回答。

    没有！

    当然了，人家夏老抠儿也不是无脑的说没有，真正要做且该做的事情他还是会去做的，只不过这人的手把户部捂得可严实了，等闲人在他那可抠不出来银子。

    朱高炽已经能猜到了，只要把这事儿告诉了夏老抠儿，到时候谁敢站出来说朱棣违背祖制，那夏老抠儿绝对第一个站出来喷他！

    大明的官员们不管是文官还是武将都没人愿意对上这么个憨货，为了钱他是真敢跟你玩儿命啊，但问题在于人家还把户部管理的井井有条的，谁都挑不出毛病来。

    如果说朱棣六飞五渡、编撰永乐大典以及让郑和下西洋这些事情离不开太子朱高炽在后面稳定内政，那稳定财政的就绝对是夏原吉！

    朱高炽曾经自己亲自计算过，如果让他去经管户部，每年的花销最少要多上三成，但在夏原吉手里这些都能省下来！

    所以啊，你别看夏原吉是谁要钱怼谁，连当今皇上朱棣都敢怼，但不管是朱棣还是朱高炽可都把他当个宝贝一样捧着。

    别的不说，你知不知道朱棣在病死之前的最后一句话是啥？是“夏原吉爱我！”

