    “呼！”

    锋利至极的尖刃划穿气流的声啸异常的凌厉，苏逸辞右手指尖环绕着一圈赤邪之镜的玻璃碎片。

    玻璃碎片迅速的成型汇集成一道镜刃，于空气中拖出一道光线袭向战雄的喉咙。

    苏逸辞的反击速度，快的令人眼睛都追不上。

    然。

    战雄并非泛泛之辈，其乃是战门之主，天域金字塔顶尖的战力。

    “哼，这就想伤到本座不成？”

    说罢，战雄左掌一翻，手腕朝外一转，掌中气元归流，迎面一掌冲击在苏逸辞的右手指尖之上。

    “砰！”

    沉闷的爆响声炸开，罡猛无比的掌劲与之锋利的镜刃交摧，只见苏逸辞指尖的镜刃如晶屑粉尘般崩离破碎。

    战雄的“天罡霸体”极具爆发力，力量也是罡猛异常。

    接着，战雄持刀之手朝下一转，圣罡战刃的刀锋贴着地面划过，两者中间的地表随即被切开一道狭长深邃的沟壑。

    “轰！”

    大地炸裂，城台断层。

    溢出的刀芒贴着地面扩散，气波如潮掀起。

    苏逸辞即可纵身跃起，身姿旋转而上，闪掠至上空。

    而。

    在飞身旋转的过程中，苏逸辞身后的那几十道大小不一的赤色玻璃碎片顺着苏逸辞的手臂朝着其指尖汇集。

    数十道玻璃碎片迅速的转换形态，从曜光之翼排列组合成一道锋利的尖锐晶柱。

    “赤邪之镜，穿锋！”

    一声轻喝。

    苏逸辞冷眼轻抬，其凌空回身旋转的霎那，手臂朝着下方一甩，几米长的尖刺状晶柱仿若一道冰矛般斜贯长空而下，朝着战雄袭去。

    血色的气旋萦绕在穿锋尖刺之外，蕴含贯穿乱世的雷霆神力。

    “嗯……”战雄眼神一寒，之前在分天界域的时候，其就见识过苏逸辞这招。

    当时“无双境”修为的苏逸辞就已经能够穿透战雄《天罡霸体》防御气盾。

    如今，苏逸辞已达尊武之境，想来这一招的力量只会更强。

    “哼！”战雄冷哼一声，其并没有要避苏逸辞锋芒的意思，原因无它，只因他是战门之主。

    “相同的招式对我无用！”

    “战刃奥义！”

    战雄掌中圣罡战刃摇动，犹如瞬息万变，一道道气波状的刀芒切斩而出。

    “圣罡无极，战刃灭道！”

    金色的刀芒就像是一重接着一重的星辰光旋，切天斩地。

    以战雄为中心，气派绝伦的大型城台绽开一条接一条的天壑刀痕，八方台裂，气掀苍穹。

    立于两侧的人间无常，酆都鬼皇下意识的往后拉开身位。

    “这战雄的战力不差……”幽离淡淡的说道。

    “哼，你让他一个人对上持握天罡战刃的战雄，万一死了，接下来的计划就全部终结了。”人间无常呛声道。

    “不会，毕竟他可是拉开暮神弓的人。”

    不等这边把话说完。

    穿锋尖刺在血色气流的环绕下与之那重重的刀芒刃影交摧在一起。

    在全场诸多犹有惊颤的目光下，穿锋之刺直接是击碎层层刀波贯袭至战雄的跟前。

    “不差，但还不够……”战雄大喝一声，圣罡战刃竖握在前，刀锋上下曜芒闪烁，一束金色光柱从刀尖上冲天而起。

    下一瞬间，穿锋尖刺结结实实的冲击在圣罡战刃的刀锋上。

    “砰”的一声剧烈的爆响，穿锋尖刺随即崩离爆碎，从尖端到底部，节节寸断，裂分开来。

    数十道赤色的玻璃碎片在战雄刀刃前分离绽开，画面非常具有华丽感。

    但。

    紧接着，战雄浑身爆发滔天大势，一股惊人的气潮引动八方风云，无数碎石仿若脱离了地心引力，于战雄的四面八方悬浮升空。

    只见战雄的额头位置金色灵纹闪烁。

    几道磨盘状的金色光轮以旋转环绕的姿态沿着战雄手中的圣罡战刃交汇扩散开来。

    天地失色。

    刀势纵横。

    战雄宛如毁天灭地的战神般，不可撼动。

    望着由圣罡战刃中爆发出来的那道冲天光柱，战门内的众人心头无不一惊。

    琅琊宫，羽盟众人的脸上皆是露出凝重之色。

    立于飞天战舟上的琅琊宫二长老玄霏雨冷目微凝，战雄这一击，尽显逼命之能，就算是她多半也接不住此招。

    可酆都鬼皇和人间无常仍旧没有出手的意思。

    难道他们对苏逸辞如此具有信心吗？

    战刃出！

    风云动！

    战雄就像一轮曜日，散发着璀璨金光。

    “哼，今日1本座就让你见识一下‘天罡灵纹’的威能……”

    “哗！”

    磨盘状的光轮贴着地面扩散，战雄的气势此刻直接是比肩尊武境大后期级别的存在。

    “圣罡无极，战刃斩辰！”

    极端杀招再起。

    圣罡战刃之力融合天罡灵纹威能加持。

    战雄这一刀，仿若有着开天辟地，势斩星辰的无上神威。

    一刀落下。

    惊天刀芒朝着苏逸辞劈去。

    面对这逼命的杀招，苏逸辞双掌一合，只见那爆散天地间的数十道赤色的玻璃碎片以归宗之势朝着苏逸辞的身前汇聚。

    “咻咻咻……”

    数十道赤色玻璃碎片飞速聚拢，形成一座炸开的散盾。

    散盾大放异彩，在苏逸辞的掌控下，每一快玻璃碎片迅速的放大，转眼间，曜光之翼般的散盾即刻化作十几米长宽。

    “砰！”

    一记沉重震耳的爆响在虚空中激荡炸开，斩天刀芒结结实实的劈在那玻璃曜光盾面上，霎那间，气波荡空，曜光绽爆，天空中就像是万千星辰碎片爆碎。

    圣罡战刃威势绝伦。

    更有天罡灵纹加持。

    在全场众人犹有惊颤的目光下，苏逸辞面前的曜光散盾随即炸裂。

    “不好……”

    琅琊宫，羽盟众人心头一惊。

    然。

    就在下一瞬间，苏逸辞体内剑势爆发，其冷逸的眼角焕发出魔神锋芒。

    一柄闪烁着无尽杀伐血气的绝世魔剑惊现苏逸辞之手。

    “血尽尘嚣，唯吾剑锋……”

    苏逸辞声线低沉，掌腕一翻，一道道气焰波纹状的血色剑纹犹如不规则的大网扩散天地。

    只见苏逸辞的身后豁然撑开四道血色剑翼。

    剑翼回旋，朝着身前聚拢，形成一颗球状的奇特护盾。

    “轰！”

    霎那间，战雄爆发的开天刀芒再次冲击在苏逸辞身外的四重血色剑翼环绕而成的护盾之上。

    巨响爆天，剑波惊空。

    两股力量交摧，战门的上空直接是剑气，刀势爆冲。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

