    两个儿子已经回来了，老头子也在堂屋等着，刘翠花不得已打断李之玉娘儿几个。

    “乖，大头带着弟弟妹妹去屋里等娘，娘一会儿就回来。”

    李之玉笑眯眯的安抚三个不愿离去的孩子。

    大头看了看奶奶又看了看示意他们回去的娘，忧心忡忡的拉着弟弟妹妹去西房门口等娘去了。

    几个孩子这样听话，李之玉的心都软了，也不知道原身是怎么舍得把这么可爱的孩子扔在一边不管的。

    跟着婆婆到了堂屋，李之玉看着家里的爷们儿都在饭桌旁等着。

    拿着眼袋杆的那个就是原身的公爹了，坐在方桌的主位，两位大伯做在老爷子的左右手，看着很是气势凛凛。

    李之玉拿了个凳子坐到老爷子的对面一言不发。

    韩东山看着虚弱的小儿媳妇，他已经从老大老二嘴里知道了小儿媳妇被知青造谣的事了。

    思索了半天，堂屋里的空气都要凝结了他才开口。

    “老四媳妇，过去的一切咱们就既往不咎了，咱们家的意思是只要你好好待几个孩子就成了。”

    “爹这是要把娘和两个大伯打到我娘家的事一笔勾销吗？”

    李之玉似笑非笑的看着韩老头说道。

    这老头真会想美事，难不成她李之玉的打就白挨了？

    要是以前的李之玉没准就认了，可她不会！

    她爸从小就告诉她吃什么都不能吃亏，尤其是跟婆家人，他们是最会得寸进尺的。

    韩老头没成想这个小儿媳妇没糊弄过去，浑浊的双眼死死的盯着李之玉。

    呵，吓唬谁呢，当她李之玉是被吓大的吗？

    她一双黑白分明的大眼睛看着韩老头。

    最终韩老头败下阵来，瞪了眼旁边忍不住想要骂人的老妻，不急不缓的问道：“说说你的想法吧。”

    既然人家都给台阶了，李之玉也不是不知好歹的人。

    她想了想道，“爹，您放心，几个孩子都是我亲生的，以后几个孩子我肯定照顾的好好的。儿媳妇现在就想守着几个孩子安安生生的过日子，好好的把他们养大成人，三个孩子成家之前我也不会考虑改嫁的。”

    听明白小儿媳妇话里意思的韩老头心里一梗，她话里话外就一个意思，她回来是照顾几个孩子的，以后也不可能上工。

    韩老头犹豫了，除了不在家里的老三，老大家的老二家的都上工，以前老四往家寄钱，小儿媳妇不上工就不上了，两个儿媳妇看在钱的份上也不至于为难她。

    老四现在没了，以后也不能往家寄钱了，这老四家的再不上工，这家里的关系不好平衡。

    韩老头考虑的李之玉能没想过吗？她可是商人的女儿，再混吃等死也不是这种农村老头能比的。

    打掉牙活血吞这不是她李之玉的作风。

    韩老头犹豫的样子李之玉懒得看，索性出去打理一下几个孩子，反正这往后的日子长着呢。

    “那爹我先回屋了。”

    李之玉说就完也不等屋里人反应起身利索的走了。

    出了堂屋，院子里几个孩子还在玩，李之玉猜想这应该是两个大伯子的孩子，自家的三个孩子就这么乖乖的在门口等着她。

    有对比才有突出，两个大伯家的孩子虽然不干净，脸上不至于胖嘟嘟的可也稍稍的有点肉，一眼看过去就知道那是有娘管的。

    不像自家的三个，爹不疼娘不爱，瘦巴巴脏兮兮的。

    李之玉再次叹气。

    她快步走到他们身边挨个摸了摸他们的头，随后嘴角抽了抽。

