    「山鲁佐德」目前也算是4阶五星英灵，但她那些奇葩的技能就算升到9阶封顶，也摆脱不了战五渣的命运，在正面战斗中根本指望不上。

    罗戒也没继续为难这个已经将“保命第一”四个字刻到骨子里的黑皮舞娘，挥挥手将面露释然的「山鲁佐德」送回了英灵空间。

    「源赖光」抬头看了看太阳的位置，似乎在辨认方向，随后向罗戒询问道：“御主大人，现在我们要往哪里走？”

    “先找城市吧。”罗戒从储物空间中取出黑色巨剑「路西法」，轻轻一跃踏上那门板宽的剑身，并向「源赖光」伸出手道：“上来，我们去高空看一下附近有没有城市或是村落。”

    “御主大人，请稍等。”

    「源赖光」摘下身上的角弓，羽箭射出快若流星，一只惊飞的稚鸡应声而落。。。

    她上前捡回还没完全断气的稚鸡，拴上几块石头增加配重，猛然发力抛向头顶上方的天空。

    嗡——

    突然间，树林内升起一片黑云，仿若有意识的追上稚鸡的尸体，数息后一堆被啃噬干净的白骨从空中掉落。

    “是「入内雀」。”「源赖光」的脸上露出果然如此的神情，侧过头向罗戒解释道：“这是一种很小的鸟型妖怪，多以数万甚至数十万为单位群居，以肉为食，繁殖期还会将卵产到动物的体内，比妖蜂群还要难缠……好在它们的眼睛是长在上方的，一般不会攻击地面上的生物。”

    “呃，多谢。”

    看到地上那血迹斑斑的稚鸡尸骨，罗戒不由得抹了一把冷汗。

    幸好「源赖光」是对抗妖魔的专家，不然刚才若是贸然升空，就算【亚人】血统能保他不死，被万雀啄食产卵的滋味也绝对不好受。

    空路被封死，唯一的选择就只有走陆路。

    或许是由于试炼幻境的关系，明明主线剧情是发生在数百年前的室町时代，也就是华国的明朝时期，但系统却没有设置任何科技限制，所有的科技类武器与道具都可以自由使用。

    只可惜山路难行，很多地方甚至连像样的小路都没有，不然取出【悍马H1魔改型】，也可以省去徒步奔波的辛苦。

    放出去探路的九只【幽灵管狐】还没带回任何有用的消息，罗戒只能在「源赖光」的保护下，径直沿着一个方向前进。

    正所谓“望山跑死马”，尽管两人的脚程都快若奔马，但在复杂的山林环境下，整整大半天也只翻过了两个山头。

    期间唯一的好消息是他们找到了一条小河。

    在生产力不发达的古代，几乎所有的村落都是沿河而居，只要顺着河流向上游或下游找过去，几乎百分百能找到有人居住的场所。

    「源赖光」提着两条刚刚捉来的大鱼从河边走回来，熟练的将鱼除鳞去内脏，放在篝火上翻转烧烤。

    “御主大人，我刚才查探过，这条河流很安全，除了一些胆小的河童，没有其他妖怪出没的迹象。待会我们可以做个木筏，往下游漂过去，相信应该可以很快找到人类的村落。”

    “嗯，辛苦你了，赖光。”

    罗戒坐在一块大石头上，随手往篝火中添着捡来的干柴，托着下巴看着眼前那专注烤鱼的英武女将。

    一路走来，他发现「源赖光」其实也没那么可怕，只要没有其他女性在场，这姑娘还是个很好相处的英灵。

    而且还非常懂得照顾人，就是有时有点把握不住尺度。

    “御主大人，您累了吗？”「源赖光」将双膝并拢，轻轻掸去大腿上的浮尘，面带温柔的微笑道：“要不要躺在我的膝枕上休息一下？就像孩子躺在妈妈腿上那样……”

    “呃，不必了，我还不累。”

    罗戒倒也不是讨厌这么做，只是「源赖光」那透着诡异光芒的宠溺眼神，总会让他不自觉的产生一种莫名的背德感。

    如果换做是「山鲁佐德」或是「尼托克丽丝」，别说是普通的膝枕，就是更进一步他也不会有这么重的心理负担。

    我真心真意把你当朋友，你却处心积虑想当我妈……

    「源赖光」碰了个软钉子，眼中明显露出了失望之色。

    “来看御主大人对我有些防备，果然还需要继续加深羁绊呢。”

    罗戒无力扶额，病娇的执念真是太可怕了……

    “啊，鱼烤好了。”

    「源赖光」将外表金黄酥脆的烤鱼从火堆旁的地上拔出来，撕下一块吹了吹，伸手喂到了罗戒的嘴边。

    “那个……我自己来吧。”

    罗戒尴尬的挠挠头，直接伸手拔出了火堆旁的另一条烤鱼，委婉的拒绝了「源赖光」的爱心投喂。

    然而这位母爱泛滥的姑娘似乎还没意识到问题出在哪里，依旧带着满满的迷之自信自说自话：“御主大人是不喜欢吃鱼吗？那等找到了人类的村落，我下面给你吃啊……”

    忽然间，「源赖光」的话语顿住了，提刀在手起身轻嗅。

    “有新鲜人血的味道。”

    有人？

    罗戒将烤鱼插回地面，抛出一个瑜伽球大小的水球扑灭了火堆，起身道：“走，去看看！”

    两人循着风向往上风口奔去，越是向前，血腥的味道就越浓重。

    隐隐还能听到野兽的吼叫与刀剑的砍杀声。

    越过茂密的灌木丛，一条被山民踏出的小路上，几名持刀武士正浑身浴血的在与十几只极为常见的低等妖狼拼杀。

    而在他们身后的抬轿上，一名衣着华贵的贵族女子正紧紧护着一个小小的襁褓。

    “咦？”「源赖光」忽然发出一声轻微的惊诧，“那女人怀中的婴儿……好像有点奇怪？”

    罗戒这时也注意到，那襁褓下露出的婴儿头颅，所有的五官仿佛都被什么东西挖去，只剩下几个触目惊心的孔洞。

    可即便是如此，那婴儿却依旧神奇的活着，而且散发出的生命气息竟是比那些与妖狼作战的武士还要强大。

    结合本场试炼幻境的世界背景，罗戒脑中立刻浮现出了一个名字。

    ——「百鬼丸」。