 瑶光一字一句的读着面前的飞鱼文，她没有发现，叶小川、云乞幽、宁香若三人，此刻都慢慢的站了起来。

这片黄龙玉简，竟然是女娲娘娘留下来的！这玉简中的内容，确实与浩劫有关，而且是有大关系。

不仅提到了女娲协议是女娲娘娘和苍天、冥王在大荒历三十九年春，与昆仑瑶池签订的。

还提到了，女娲娘娘担心天界与冥界利用浩劫，对人间下毒手，特意留下了诸多安排。

凤仪曾经说过，不论是玉牌，还是冥王旗，玄铁令，亡灵号角，都蕴含着其他的秘密。

而这几件应劫神器的秘密，百万年来从没有被后人参悟，只是当做一件女娲信物在用。

如今玄天宗掌管的赏善罚恶玄铁令，在这份玉简中，称之为玄晶铁令，是天外精铁所炼制，内聚乾坤，可驱万族。

从“内聚乾坤”这四个字就能看出，此物定是一件不得了的法宝。

还有后面的青铜牌三十六枚，内聚洪荒之力，而里面的洪荒之力，来自昔日大荒三十六战神，看布下三十六天罡玄虚之奇阵，能敌万仙！三十六枚青铜牌？

叶小川从没有听过女娲娘娘竟然还留下这些东西。

估计这百万年来，三十六没青铜牌都没有出现过，人间也根本不知道有这三十六枚青铜牌的存在。

黄龙玉简的文字就这么多，大约四百字，连个署名都没有。

但叶小川知道，这就是女娲娘娘留下来的。

只是叶小川想不通，女娲娘娘为什么要以中土人类根本不认识的飞鱼文记录这事儿呢，就算后世人类发现了这枚黄龙玉简，也不可能解读出上面的文字啊。

女娲娘娘是在防着谁呢？

瑶光对黄龙玉简里的内容不感冒，她觉得美味的叫花鸡，对自己更有诱惑力。

她解读完了黄龙玉简上的飞鱼文，就将玉简塞给了叶小川，道：“没事了吧？

没事我就过去吃午饭啦！”

见叶小川在那发呆，没有回答自己，瑶光立刻驾驭金钵，朝着山谷中心的野炊营地飞去。

“小川，小川……”云乞幽在一旁轻轻的叫唤几声。

叶小川身子一抖，回过神来，低头看了看手中的黄龙玉简。

然后，他就跑了。

往瑶光飞去的方向跑，口中还在大喊：“大脑袋，大脑袋，你走了没？”

大脑袋还没有走，正在和旺财、富贵比赛吃肉，结果脑袋大的大脑袋占据了优势，丑陋的小怪兽，竟然吃出了森林之王老虎的霸气，力压旺财富贵两只神鸟。

叶小川无视小七、鬼丫头、小饕餮等人，上前就将贪吃的大脑袋给提了起来。

喜道：“你没走，真是太好了！”

大脑袋挣扎道：“干什么啊！我马上就要走了，就不能让我吃顿饱饭吗？”

叶小川心中道：“你等会再吃！我问你啊，女娲娘娘是不是传下了三十六枚蕴含洪荒之力的青铜牌！”

大脑袋一愣，似乎有些惊讶，道：“这事儿你怎么知道的？

不错，当年娘娘收集了大荒三十六战神的洪荒之力，炼制了三十六枚青铜法器，暗含三十六天罡之意，可布置成天罡玄虚大杀阵，谁得到这三十六枚青铜法器，都相当于传承了大荒三十六战神的法力，非常的厉害。”

叶小川急道：“三十六枚青铜牌现在在哪里？”

大脑袋道：“那些青铜牌，一直装在一个石匣子里，和五彩神石一样，都存放女娲遗迹里啊。”

叶小川大喜，自己如果得到了这三十六枚青铜牌，岂不一飞冲天？

但他随即疑惑道：“你少蒙我！女娲遗迹我待了很长时间，没看到什么石匣子啊。”

大脑袋道：“女娲遗迹里不是有尊娘娘的白玉雕像嘛，娘娘雕像的两只手，一只是捧着五彩神石，一只是捧着装着三十六枚青铜牌的石匣子。”

叶小川道：“不可能！娘娘玉雕手中绝对没有什么石匣子！难不成掉进那遗迹里的地下河了？”

大脑袋摇头道：“没掉河里，十六万年前，木神、段小环、蓝灵儿等人进入女娲遗迹时，第一时间就将石匣子收入囊中，收完青铜牌后，他们才发现了河底的天雷洞府……”叶小川如遭雷劈，喃喃的道：“如此说来，当年木神从女娲遗迹里带走的不止是天雷轰，还将三十六枚战神青铜牌也带走了？

就给我留了五彩神石，以及那一千多枚雷云石？”

大脑袋道：“不止啊，他还将神凤天珠留下来了啊，就是旺财吃掉的那枚。”

叶小川跳脚大骂：“卑鄙！无耻！小人！贪得无厌！”

周围正在胡吃海塞的那些个丫头吃货，忽然看到叶小川在骂人，都是不明所以。

叶小川将大脑袋丢在地上，气呼呼的走了。

刚燃起的希望，瞬间又破灭了。

只恨自己晚生了十几万年，结果好东西都让木神与邪神瓜分完毕了，他们两个吃肉，自己连汤都没有喝上。

黄龙玉简乃是女娲亲笔所书，玉简内容中，并没有提到同时被存放在女娲遗迹里的厉害天器天雷轰，而是特意提到了三十六枚战神铜牌，可见在女娲娘娘的心中，这些青铜牌的价值，是远远高于天雷轰的。

这么好的宝贝，又让木神给糟蹋了，叶小川岂能不怒。

其实叶小川想错了，三十六枚青铜牌，虽然价值很高，但未必就比得上天雷轰，更无法与五彩神石相提并论。

在女娲遗迹里，青铜牌是存放在石匣子里的，可是天雷轰却是在地下河的河底开辟了一个洞府，用于单独存放。

论起重视程度，女娲娘娘其实更看重的还是天雷轰，而非三十六枚青铜牌。

叶小川才管那么多呢，他现在已经木神打上了“贪得无厌”的标签。

愤怒之后，叶小川又想起一事来，道：“大脑袋，那三十六枚青铜牌有没有可能存放在木神的埋骨之地？

大脑袋……大脑袋……”大脑袋走了，不仅它走了，它竟然还带走了一只烤山獐子，八只叫花鸡，外加半扇烤野猪。

吃货绮丽丝第一个反应了过来，叫道：“小偷！有小偷！怎么食物少了一大半？

谁偷的！”

 