
　　因为两件事都和大家手里的武功秘籍有关、合在一起办消耗的时间就有点长，一忙活起来直接就从早上萧沙见过于流丹以后就忙到傍晚时分，足足用了一个白天的时间萧沙、寒雨、文红锦五个才把大家手里适合运用的秘籍筛选完毕。

　　挑选条件的秘籍分成两种，一种是可以和飞影门交易、价值符合飞影门所提条件的秘籍！

　　另外一种是用来融合、已知修炼了以后形成的真气能和大家绝大部分人产生一定契合、可以让大家在某个阶段转换修行、或者使用该武功的招式不产生排斥能够契合最大限度发挥的武功。

　　老实说，萧沙还从未想过有朝一日挑选一定条件的武功秘籍能够把人累成这样！

　　两个条件前面一个还好说、最多也不过一套能修行到炼窍巅峰的一流武功，不说魔吞不动城那边原本大家纵横神州得到的众多武学，不算凤家和武神空间兑换所得、、光是在这段时间大家一些意外所得此时就在手中的武功秘籍就能满足这个条件。

　　真正麻烦的是挑选出来、等凤翎和楚问心从不动城回来后用来和融功符融合的武功！

　　……

　　为了不让新神功太过浪费、导致只能有根基不深的古胜一个人修炼，根据以前融合出《阴阳九转神功》的经验，这一次挑选大家略微有了准备！

　　天未亮的时候武神空间的所有人除了寒雨和凤翎以外，在商议天葬山事情的最后都把自己的内功特性展现了出来、以方便挑选出来合成的内功属性能够大幅度和自己的真气属性相仿、在新神功上占一点便宜、也尽量让新神功向大家大部分人的属性方面靠拢一些。

　　这一些讯息萧沙他们是早上离开密室前就已经相互知道的了！

　　武神空间十一个人，除掉另类的寒雨、本身内功和自身血脉几乎完全牵涉在一起的凤翎以外，其余人各自内功属性都有自己的特色！

　　萧沙的明气武典混阳归一澎湃汹涌，属于包容性的真气、虽然不包含任何极端属性凝练纯净到极致的真气、却也能以招式为根基逆转形态化作冰雷、剑雨，本身就能模仿绝大部分内功内劲施展不同招式。

　　楚问心的《紫阳玄日神功》为盛阳属性至刚至猛略偏极端，包容性不及萧沙的明气武典，但也能和阳属性中的大部分内功相合，就如上次短时间内功后续不足的他修炼了大日紫气暂时接续一样。

　　董天乐的三分归元气的威力完全依赖于三种截然不同的内功属性相激相克而爆发，三种内力中无论是天霜气、虚云劲、神风劲全都是极端中的另类、修炼此武功虽然也能取其中精义演化施展别的武学、本身却是一种极端到怪异的真气，除非三元归一到达造化自然包容万物的程度，否则就真气本身来说包容性并不强。

　　文红锦的阴阳九转神功包涵至阴至阳属性，阴阳转化变幻无穷、若是凝练倒也在单独的至阴至阳内功方面都能运转使用。

　　蓝月的明玉神功主张凝练循环、真气略带五行属性中的木属性，容纳性和模仿性略差一些，虽有移花接玉此招可以暂时模仿转化各门派招式的能力、真要以明玉神功真气施展出地阶招式还是很勉强的。

　　除此以外，许罡神水宝典内的天水神功包容性是几乎所有人里面最强的，方途的不灭金身内功至刚至阳包容性不大行，杨善的化石神功也是……

　　……

　　……

　　十一个人，除掉本已经别无他法、只能自己在自己的道路上不断走下去的寒雨和凤翎，萧沙等九个人各自的内功真气属性都有些微或者极大的差异，想要在众多武功秘籍中挑选出融合后有一定可能能让大家都发挥出一定威力、甚至和他们内功属性匹配能够转修的武功条件实在太苛刻。

　　这一点根据大家的总结，也唯有如萧沙的明气武典那样的混元、或者微阳、混阳类的内功才能勉强做到让绝大部分人发挥出更强战力或者转修。

　　所以在分类秘籍的时候，大家都在找类似内功的武功、以方便大量同属性的武功融合后出现这样的属性，方便大家从中或得巨大好处。

　　可这样的武功并不容易找！

　　这方面因为是融合而非如飞影门的条件那样直接给予，所以他们把凤家送来的三百部刀法也都算在了里面、加上这段时间大家搜索、长风堂弟子暗中入天工阁购买所得的大量秘籍原本，众多各有特色的武功几乎让萧沙他们几个找花了眼。

　　好在功夫不负有心人，到了傍晚时分的时候，他们终于把这边拥有的所有武功都找了一个遍、并根据自己的见识和认知挑选出了三十余部内功属性类似的武功。

　　这三十余部内功属性类似的武功秘籍中中一流的有三部、两部都是凤家提供的刀法、另外一部则是大家手里原本从别的途径得到还未送回不动城的，其余多为品阶不高的武功。

　　……

　　老实说，从未试过用融功符融合武功的许罡和蓝月还不大相信用这些差了许多、最多品阶也不过一流顶尖的武功能融合出地阶。

　　但在筛选完毕后有些疲累的萧沙和董天乐、寒雨都十分兴奋，已经开始扬言光是这一些就够融出一套地阶神功了、而且看起来十分自信，毕竟上一次大家所用的武功品阶也不算高、而且秘籍数量还少，几乎全靠数量多一点的融功符支撑和几分运气才融出《阴阳九转神功》。

　　此时的他们很期待凤翎和楚问心回来后再挑选一些合适的武功加在一起融合究竟会融出什么样的盖世神功，就萧沙和董天乐、寒雨三个以前的经验看来，现在大家要秘籍有秘籍要融功符有融功符，聚集手里资源融合出来的新武功价值必然极大、纵然在内功方面可能不及已经把‘气’之一道钻研透彻的明气武典，招式方面恐怕要比明气武典强更恐怖，最起码会比前五招强。

　　而随着他们把这边适合融合的武功分类完全，到了傍晚的时候、前往魔吞不动城的凤翎和楚问心也已经带着大量长风堂那边存储着的大量已经以副本的方式上交过武神空间的秘籍回来了。

　　此时，杨善和蓝月、古胜的神兵大会也暂时结束！

　　待得天黑以后，方途从外面带着大量消息和部分寒雨要的材料回来，大家又花了两个多时辰分辨出众多秘籍中大量差不多同属性内功，一场神奇而诡异的融功随即展开。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1723章 筛选免费阅读。https://xs.23sk.com 