    在飘满经幡的高原上多少个虔诚的朝圣者，他们跪倒在雪山前，转动着经轮，呤诵着箴言。吉祥的鸟儿，越过长空，召唤着圣洁的灵魂。

    一枚莲心被查文斌小心翼翼的捏在手中，他知道，手里这东西的分量有多重，五口简装棺材被互相累积在一起堆放着，他就靠着这些棺材看着窗外绵延起伏的雪山。

    眼角的泪还未来得及滴下就迅速的被风干，高原上空的冷就和刀子一样划过他的脸庞，凌乱的头发后面是一张消瘦的脸，深陷的眼窝里有太多的故事隐藏。

    当飞机飞抵营房的时候已经有全副武装的人员待命，轰鸣的吉普车上坐着几位表情焦急的男人，他们肩膀上的星星意味着这是军衔不低的高级军官。

    当查文斌扶着登机梯缓缓而下的时候，有一位穿着黑色中山装的男子快步走了上前，这已经不是他们第一次相见了。

    “如何？”

    查文斌冷冷的看了他一眼，转过身去扶住了卓雄推出来的那一截棺材。

    当两人抬着第一口棺材走向不远处的营房，那人又说了一句：“大山已经醒了。”查文斌这才停下了脚步，顿了顿，也仅仅是停留了几秒而已。

    全然不顾那一票高级军官和黑衣人焦急的神情，他也不准任何人动那几口棺材，只是和卓雄一起一次又一次往返。五口棺材被整齐的停放在了帐篷营房里，长条的板凳架着这些棺材，中国人讲究入土为安，没有三天，棺材是不能碰到土地的。

    两人就把这儿当做了灵堂，他跪着朝着五口棺材重重的磕了三个响头，卓雄也跟着照做了。这个头，他们必须得磕，因为这是五个人用命换来的一切，没有他们血的牺牲，谁也走不出那座伏地冥宫。

    “我有几个要求。”他知道自己那个黑衣人一直站在自己的身后。

    “请说，能力范围之内的，照办。”

    “第一，这五个人我要你帮我运回老家；第二，东西的确拿到了，但是管不管用，我得先在超子身上试；第三，拿走东西后从此我不想跟你们再有任何瓜葛。”

    “前两条好办，第三条取决于第二条的结果。”

    “无论是什么结果。”查文斌站起身来指着眼前的那些棺材道：“在你们眼中，他们只是棋子，是随时可以被拿来牺牲的。我，同样也是一个小卒，但是南龙龙脉的位置只有我知道。”

    黑衣人冷笑道：“你拿这个来威胁？龙脉，哈哈！”

    “听起来是很虚无缥缈对吧？风水不仅可以杀人，也还可以断送江山，信或者不信皆有人来选择，就和你们选择相信我手中的这个一样。”摊开掌心，他的手中是一枚晶莹剔透的莲心。

    “好！”

    病房里，睡熟的超子比之前还略微胖了一点，久未见光的他嘴唇都是粉白色。一支注射用的针筒被小心翼翼的扎入了莲心，破壳的那一瞬间，整个病房里都弥漫着一股莲花的清香。

    顺着针头，提取出来的液体对着超子的嘴角：一滴、两滴、三滴，他的嘴唇微微抽动了一下……

    有很多东西是无法被复制的，即使你拿到了真品。由天地间最圣洁的灵气孕育出来的莲花才有可能唤醒沉睡的人心，圣莲净水就和那些成列在历史博物馆里的孤品一样，天下唯此一件。

    它不是超子今天弄回来的那件三角青铜鼎，这个只是一件完美的当代艺术复制品。

    超子在省城一直有一家古玩店，好久没有去店里的他都快要被这个江湖遗忘了，从西藏回来后，他只觉得自己神清气爽，浑身有用不完的精力。在家里呆了没多久他就拖着卓雄去了省城一趟。

    他不在的这些日子里，古玩收藏市场突然就开始大热了起来，这条街上几位手里有货的老板都被扫空了，剩下的都是一些不入流的或者根本就是赝品。

    在资本利润面前有了百分之五十的利润就会铤而走险；有了百分之百的利润就敢践踏人间一切法律；有了百分之三百的利润嘛，他们就敢冒上绞刑架的危险。乱世黄金，盛世古董，在这个经济情势一片大好的2000年，一件元代青花瓷只要倒一倒手那就是一台进口小汽车赚进了袋里。

    这些在超子看来那都是不错的东西而已，仅仅是东西。在他眼里，唐以前的可以被称为是上品，再往前的秦汉时期那就是极品，特别是玉器，可谓是登峰造极，尤其是以金缕玉衣为代表。要说再往前的春秋战国时代，那基本就是国宝了，任何一件拿出来都是价值连城，贵族横行的年代，造就了一大批精品中的精品。但是干他们这一行的都知道，除此之外，还有一个神器的存在，那便是商周时代。

    唐宋以后的东西在市场上流通的偶尔还能见到一两件，明清的是主流，要说谁手上出现了汉以前的玩意，那基本就是土夫子的杰作，谁家宝贝能从上至下传了二千年还不弄丢？

    超子所在的那条街原来是南宋临安府的黄道，也就是御街，是皇帝老儿出行的地方。这地方有一片花鸟市场，影藏花鸟市场后面的一条小破街便是当地地区最大的古玩交易市场，现在这里已经被改建成了吴山通宝城。

    超子的店铺也在那儿，他才回来就先后有几个老板过来登门拜访，看样子，那些人是等他好久了。做这个行当的，关门一两年不开张的很正常，因为好的东西都得自己去收。远到边陲疆界，近到乡下田头，只要能淘到真货。半年不开张，开张吃半年说的就是这个行业。

    超子因为眼睛独到，又有经验，加上他老爹是圈内的泰山北斗，所以手里的确也有一批好东西，但他有一个规矩，就是从来不碰来路不明的东西。而且因为过去干过考古，中国的古墓基本是十室九空，所以他非常憎恨盗墓贼。

    几个老板都是问他来问货的，说是最近省城来了一个香港人，出手非常阔绰，这条街上但凡像样一点的东西都被他买光了，而且最近还联系了一批当地的土耗子们问他们大肆收购冥器。

    浙江自古就是鱼米之乡，富庶之地，从新时期时代的良渚玉文化到春秋的吴越文明，这里的贵族墓葬群之多，出土的藏品之精美，唯有黄河流域可以媲美。这半年来，省内的古墓大肆被盗，而收购者就是那个港商。

    超子听完气不过，他的店里有一件东西是从废品收购站里淘来的，那是一具三足的青铜鼎。他得到那东西的时候只剩下两个脚，上半部分也已经缺失，用了几包烟钱就给拉了回来。原来省城博物馆里有个文物修复专家，专攻青铜器，是何老的得意门生之一，超子就把这件东西拉到他那儿让他给修复了。根据剩下的那两只脚和鼎的底部判断，此物的实际年代应该是在战国，甚至还要靠前，从缺失的体型来看，这东西当时至少也是个王侯级别的人用的，因为鼎是所有青铜器中最能代表至高无上权力的器物，中国最早一统天下的权力的观念就与鼎的诞生有直接关系。

    如果说现存的每一件青铜器都是国宝，那么青铜器中的王便是鼎了。古董这玩意，不仅比的是年代、材质和造型，更加珍贵的是其背后的历史，这件残缺了三分之二的青铜器被修复后一直放在店里充当门面用，而经手修复的人在做旧方面的功底算得上是国内第一人，可以说，不是行家中的行家是根本瞧不出来的。

    超子最痛恨的就是盗墓贼，所以他放出风声说自己手上有个鼎要出手，现在等得就是那个港商上门。如果对方没瞧出破绽，超子就打算狠敲他一笔，如果敲出来了，那就准备给他来顿黑的，总之不留点教训给他，是绝不会罢手的。

    查文斌对此一无所知，他要知道了，铁定不准让超子惹事，才刚醒就打算要搅得不安宁，以他的个性是会将那个混小子逐出家门的，因为他还有更多的事要做：那两本被烧掉的线装书，这里面的东西实在是让他太难以接受了……

