    第512章 王俨之死

    高挺也赶紧从马背上溜下来，下意识地就像点头哈腰。

    但腰杆弯下去一半就反应过来了。

    自己现在是谁？

    大唐强项令啊！

    风骨！

    风骨很重要啊——

    所以，礼行到一半，直接改成了寻常拱手的姿态，神色从容地道。

    “王公，在下万年县县令高挺，有礼了——”

    那不卑不亢的小姿态，让身后跟着的无数读书人，忍不住心中疯狂挑大拇指。

    真强项令也！

    见这孙子，跟换了个人似的，在自己面前也装模作样地摆起了腔调。王俨眼中不由闪过一丝浓浓的讥讽。

    别人不知道，你是个什么东西，我王俨还不知道吗？

    不过大庭广众之下，风度不能丢。

    所以，他微微颔首，不急不缓地拱了拱手，声音听不出喜怒。

    “高明府——老夫有印象，好像跟我们王家还有点姻亲，没当这个县令之前，也算是我们家座上的常客……”

    说到这里，王俨神色淡然地瞥了他一眼。

    “记得当初你出任这万年县县令的时候，还是老夫举贤不避亲，向朝廷举荐的你——怎么，今日我见你穿官服，提宝剑，带着这么多人堵在我们王家大门之外，莫非是来当众报恩的吗？”

    内容有点大。

    高挺身后的人群，一片哗然。

    这个年月，还是很讲究这个的。

    举荐之恩，类同于科举考试的座师，高挺今天这一手，即便是出于公心，也难逃恩将仇报的骂名。

    高挺：……

    大意了啊！

    早知道，老子该放低一点姿态，按照礼节，上门拜访，把这王八蛋给忽悠过去。

    但事到如今，也容不得他后悔。

    只得深施一礼。

    “王公举荐之德，高挺没齿难忘——”

    见这孙子，脸色憋屈地在自己面前躬身行礼，王俨眼中不由升起浓浓的讥讽之色。

    “高明府请起，不敢当——”

    高挺这才直起腰来。

    但腰直起来了，但刚才携众人之势，好不容易酝酿的气势却再也起不来了，别的不说，就听身后乱哄哄的低语就知道了。

    但箭在弦上不得不发。

    他只得硬着头皮，抬起头来，神色肃穆。

    “但公是公，私是私，本官与王公之间，乃是个人的恩义，与朝廷之间，却是公义，高挺虽然不才，但也不敢因私而废公——”

    说到这里，再次深施一礼，然后猛地上前一步，目光炯炯地盯着王俨，毫不退让。

    “王公举荐之恩，下官必有一报，但今日前来，不是因为私事，而是因为前几日城西王家别院，贩卖人口，杀害二十八条人命的惊天大案而来！”

    说到这里，高挺猛地转过身来，午后的阳光打在他的脸上，让他的脸上如同打上了一层亮光。

    他一字一顿，义正辞严。

    “下官虽然不敢相信，也不愿意相信，但前有贵府王元亲口指认，如今又有账本证明，城西一案，与王公难脱干系。所以，下官今日前来，就是要请王公移步县衙，配合调查一事——”

    说到这里，他再次躬身一礼，神色慷慨。

    “此即是为报答王公昔日举荐之恩，帮王公洗脱身上嫌疑，也是为报效君恩，为城西那些屈死的冤魂讨一个天地公道……”

    高挺的话说得义气慷慨，顿时又引来人群一阵叫好。

    “好样的，高明府果然忠义双全……”

    “……”

    听着逐渐又搬回来的局面，高挺不由嘴角微翘，脸上的神色越发肃穆起来。

    看着这狗贼，在自己面前演，王俨嘴角的讥讽越发浓郁起来，直到人群中的议论逐渐平息，他才语气讥讽地道。

    “好一个忠义双全的高明府，好，好的很啊——”

    说到这里，王俨也不再去看高挺，而是把目光望着跟着过来的无数人群，尤其是那些读书人。

    “我王家秉持家训，诗书传家，数百年来，只闻忠勇良善之辈，未闻作奸犯科之徒。老夫不知道你所谓的账本是从何而来，也不想知道它从何而来，但老夫是什么人？朝廷数次征辟都没有出仕，又怎么会为了区区一点蝇头小利，自损身份，做那等恶毒之事？”

    刚刚还群情激奋的人群，顿时又开始窃窃私语起来。

    高挺也很无奈。

    你们这些吃瓜群众，还能有点坚定的立场不？

    吃瓜群众摇摆，但他不能啊。

    而且他知道，只要错过今天这个大好多机会，他以后再想把这位王家家主弄到自己县衙里去，那绝对是不可能了。

    只得硬着头皮上。

    “下官也不相信，但人证物证俱在，为了王公的清白，下官不得不请王公到县衙一趟——职责所在，还请王公不要为难下官……”

    看着眼前的高挺，王俨脸上讥讽的神色愈发浓了。

    “为难？老夫怎么敢呢——作为大唐百姓，自然有配合朝廷调查的义务，但老夫一生光明磊落，仰不愧于天，俯不怍于人，清清白白，坦坦荡荡，气节无亏……”

    说到这里，他一脸嘲讽地看向高挺。

    “高明府也是读过书的人，难道不曾听闻，士大夫不可辱的训条吗？老夫士大夫一生，淡泊名利，修身养性了，不能临到了老了，再受到尔等刀笔之吏的羞辱……”

    说到这里，他举起双手，摘下自己的帽子，转身交给自己的儿子王守远。

    “但如今流言四起，老夫百口莫辩，只能以这条老命自证清白了——”

    说着，陡然从袖中摸出一把匕首，直接朝胸口狠狠扎去。

    人群一片哗然。

    事发突然，高挺目瞪口呆，就连一直伺候在自家父亲身边的王守远都始料不及。

    ……

    从城西盐场出来，王子安和李世民等人又风风火火地往回赶。

    城西盐场没事，那就意味着很可能是连锁店的食盐出了问题。

    无论是连锁店的食盐在出售的时候有毒，还是出售之后有人动了手脚，都意味着——有人在栽赃嫁祸！

    给皇家食盐连锁店栽赃——

    这操作，李世民都呆了。

    这胆子，那是真肥啊！

    看样子，南衙那边的血流得还不够多啊。

    虽然他心中憋气，但一百二十八家连锁店，单凭王子安自己，恐怕得查到猴年马月，到那时候，恐怕黄瓜菜都凉了。

    所以，当务之急，是马上组织人手，对这一百二十八家连锁店逐一核查。同时，对所有中毒的百姓，进行调查，确认他们的购买信息。

    看看到底是哪个环节出了问题！

    想到这里，他偷偷给李君羡递了个眼色。

    “小李，你先去衙门那边找人打探一下，看看到底是哪个门店的食盐出了问题……”

    李君羡常年跟随在李世民身边，自然心领神会，半路上就找了个借口，单独驾着一辆马车狂飙而去。

    如今只希望不要是大面积的出事啊。

    否则，乱子大了。

    李君羡头前走了，他们其实速度也不慢。然而，他们刚刚进城，就收到了一个爆炸般的消息。

    太原王家家主王俨，在自家府门之前，为了自证清白，当场自戕而死！

    李世民不由深吸了一口气，他知道，事情这次大发了！

    不要说太原王家的家主本身就在五姓七望之列，那怕稍次一点的关陇世家，山东世家以及江南世家，他们的家主，那也是妥妥的贵族。

    在八议之列。

    起码一个议贤跑不了的。

    更何况，这些人，有很多还是皇帝的故旧，本身还有爵位，所以，说不准还能再捞一个议故和议贵，那就更难办了。

    这些人，别说至今还没有真正定罪，就算定了罪，也能减免甚至豁免，现在好了，直接自杀了……

    可以想象，会给自己带来多大的麻烦。

    但，现在想这些晚了。

    当务之急，是必须查出食盐中毒事件的真相，否则引起的连锁反应，恐怕会更大。因为这些食盐打的是皇家的旗号，都知道是他这位陛下的手笔。

    若是传出他这位皇帝，为了赚钱不择手段，甚至不惜出售矿盐，毒死百姓的流言，自己这半年来，好不容易才积累起来的好形象，恐怕瞬间就会崩溃，招来铺天盖地的攻击。

    “这个王俨，倒是有几分担当——”

    李世民语气不明地嘿了一声，然后把目光从车窗外收回来。

    “朝廷这一次恐怕是麻烦不小，不过这是杜仆射他们该操心的事，跟我们没关系——我们目前最紧要的，是必须揪出这次毒盐事件的幕后黑手……”

    王子安心中都不由哭笑不得。

    这个时候了，你竟然还有心思演戏。

    房玄龄、长孙无忌和李君羡默然不语。

    杜如晦则是一脸苦笑，有些羡慕地看了一眼房玄龄和长孙无忌。

    如果有选择，他宁愿跟着去调查毒盐的案子，虽然辛苦一点，但总比跟那些人磨嘴皮子强。

    可陛下有了吩咐，他也没辙。

    王俨这狗贼一死，自己倒是肃静了，可算是把自己坑苦了。

    王子安这边分兵两路，杜如晦坐车去了尚书省主持大局，收拾烂摊子，王子安则跟李世民、房玄龄和长孙无忌继续追查毒盐的案子。

    陛下亲自赶赴城西盐场调查毒盐事件，不问可知，陛下对毒盐事件的重视程度。

    所以，都不需要吩咐，百骑司就开足了马里，全程盯靠了上去。

    其实，若不是有他们暗中出手帮忙，单凭长安县和万年县的这些官员和衙役，想要彻底地封锁这些连锁店，几乎是不可能的。

    这些寻常的衙役捕快，怎么能挡得住那些长安的勋贵？

    所以，李君羡一入城，很快就得到了全部的消息。杜如晦这边刚走一会，他就急匆匆地又赶了回来，简单扼要地给几个人介绍了一下如今城里的情况。

    王俨已经确认死亡，王家的人已经开始置办灵堂，并且向宫里报了丧。

    被推到风头浪尖上的高挺，被愤怒的王家人打了个鼻青脸肿，幸而被王珪拦住，才避免了被人当场打死的可能。

    不过这位，倒也是个狠人。

    爬起来之后，竟然没有回家养伤，而是直接带着伤就去主持毒盐的案子了！

    一听说高挺和郭德嗣在第一时间就封锁了现场，调查清楚了毒盐的来源，高挺更是带伤上阵，尽忠职守，李世民不由满意地点了点头。

    作为皇帝，他自然知道高挺做出这个决定，需要承担什么样的风险和压力。更知道，在个紧要关头，不借机逃避，咬牙顶上意味着什么。

    “这个高挺，虽然有时候有些糊涂冒失，但做事倒还算果敢，是个能做大事的。”

    李世民忍不住赞了一句。

    听李世民这么说，房玄龄和长孙无忌不知道为什么，忽然就想起了上次陛下被高挺抓到大牢的趣事。

    嘴角忍不住抽搐了一下。

    这个高挺，倒也是个奇葩——

    好像是高士廉那边的亲戚吧？

    不过既然陛下这么说了，恐怕这一次的麻烦，问题不大了。

    ……

    食盐出事的连锁店，一共十三家，大部分分布在西城和南城，东城较少，只有两家，而且不知道是有意还是无意，避开了皇室和勋贵扎堆的皇城附近。

    有了高挺和郭德嗣两个人的前置工作，剩下的工作，对于别人来说，可能千难万难，但王子安来讲，那就轻松太多了。

    有李君羡领路，一行人直接找到了正在城西一家连锁店里调查案件的长安县县令郭德嗣。

    这胖子，也是急了眼了。

    临近年关了，自己辖区里出现了这种恶性的案件，若是不能赶紧结案，就等着倒霉吧！

    所以，也顾不上这些门店是皇家的门店了，正逮住店里的伙计掌柜，按着刑讯逼供呢，隔着大老远，就能听到让人牙酸的惨叫声。

    李世民也没怎么在意。

    不过是一些下人罢了，别说郭德嗣让人刑讯逼供了，现在这种局面，就算是他自己，都想这么干了。

    郭德嗣跟这位长安侯还有身后跟着的陛下和房玄龄长孙无忌等人，也不是第一次打交道了。

    一看这几位亲自过来了，吓得心肝都哆嗦了，一溜烟地就跑了几个人的面前。

    “见过长安侯，见过——见过李掌柜，房管事，长孙管事……”

    那态度，要多好能有多好，卑微的让李世民都快看不下去了。

    我现在是李掌柜啊，你恭敬个屁啊！

    王子安也瞧得好笑。

    “郭明府，劳烦把这些伙计和掌柜都集中到一个房间里吧，我来帮你们问问——”

    见识过王子安的神奇，郭德嗣见王子安这么说，自然是求之不得。

    很快几个被折磨得血肉模糊的掌柜和伙计便被集中到了一个房间里面。

    王子安一个超级催眠术下去。

    很快就得到了想要的答案，是两个小厮出了问题，两个人，一个负责搬运食盐，一个负责出售，加上购买的食盐的百姓很多，还需要核对登录身份信息，所有人都忙得不可开交，所以竟然让他们两个人联手下，作弊成功，偷偷把加工好的矿盐换成了真正有毒的矿盐。

    (本章完)

