
　　“开始了吗？”

　　叶青的话刚落下，庄园中就响起了婚礼进行曲。

　　这场婚礼的男主角郝显文手捧一大束玫瑰花出现在了台上，脸上挂着愉悦的笑意，身子也微微的有些颤抖。

　　明眼人都能看出来，这小子很激动，看得出来他对自己的新娘相当满意。

　　不过一会儿他还能不能有这种愉悦的激动，那就真的不好说了。

　　嗯……激动是肯定的，只不过一会大概率是愤怒的激动。

　　“现在我们有请新娘的父亲梅天生先生带着新娘闪亮登场。”婚礼主持人激扬的声音回荡起来。

　　婚礼进行曲还在播放，然而，新娘并没有出现。

　　主持人喊了数遍，还是没有看到新娘按照仪式的要求登场。

　　刹那间，客人们骚动起来，三三两的低语议论起来。

　　叶青和章丽冷眼旁观，听着大家的议论，两人相视一笑。

　　从这些客人们议论中不难看出，大家似乎对梅妍菲不愿意嫁给郝显文都挺清楚的，新娘不出场，很显然，这场婚礼怕是要生波澜了。

　　叶青扫视着全场，分明看到坐在第一排位置上的那些郝家人脸色都青了。

　　虽然他们都清楚梅妍菲不愿意嫁到郝家来，但是他们都没有想到梅妍菲敢不出现。

　　虽然梅家表面上在东北还能和郝家并驾齐驱，但是郝家很清楚，梅家正在走下坡路，梅家需要这场联姻来维持利益，所以就算是梅妍菲不愿意，梅家人也应该会将她给送到婚礼现场来呀！

　　梅妍菲怎么可能不出现呢？

　　郝家人全都看向了右边第一排上坐着的那些梅家人，然而，他们却从梅家人的脸上看到了和他们自己一样的讶然。

　　很显然，梅妍菲没有出现，梅家人恐怕也不太知情吧？

　　现在唯一能知情的大概也只有梅天生了。

　　站在台上的郝显文从期待梅妍菲出场到现在，他的脸色也越来越难看了，而且似乎还有些许的茫然不知所措。

　　或许是因为对这场婚礼太过于期待，这一时间，他的大脑中一片空白了，所以他孤零零的站在台上还真像是一个傻子。

　　郝兴富瞥了一眼台上的郝显文，然后扭头对坐在第排的郝显龙说道：“你去看看发生了什么。”

　　“三叔，好的。”郝显龙站了起来。

　　然而，他刚刚站了起来，梅天生一头大汉的从门外跑进了婚礼现场。

　　“怎么了？”梅家人，郝家人全都围了上去，七嘴八舌的问道。

　　“不好了。”梅天生急声说道：“妍菲她……她……”

　　或许是因为太急了，所以说梅天生说话都结巴了。

　　“妍菲她到底怎么了？你到是快说啊，急死我了。”梅天生的老婆，许素素沉声喝问道。

　　“妍菲她将自己关在了房间中。”梅天生应声说道。

　　“关在房间中？”许素素眉头皱了皱，说道：“那你就将门咂开呗。”

　　“我咂了，但是妍菲却用了很多东西将门给堵上了，我根本进不去。”梅天生解释着说道。

　　“那就从三楼翻窗户进去。”一旁的郝兴富沉声说道。

　　“我爬不上去啊！”梅天生苦笑着说道。

　　“那没问题，让我郝家的武者去将她强行带到现场来，完成今天的婚礼。”郝兴富毫不在意的说道。

　　事实上，他的心里也松了一口气，嗯……梅妍菲只是将自己关在了房间，这问题不大，以郝家武者位的能力，完全可以将她强行带到婚礼现场的。

　　虽然说婚礼的流程是由梅天生带着梅妍菲出现在婚礼现场，但是现在既然梅妍菲不愿意来，那就强行带来，然后强行梅妍菲完成婚礼。

　　嗯……郝家在东北可不在乎这些宾客对这场强制性婚礼的态度，在东北，在梅家渐渐走下坡路后，郝家就是东北第一家，即便宾客们对这样的婚礼嗤之以鼻，也只能忍着。

　　嗯……谁敢表露出反感，那就是郝家的敌人。

　　强横，极其的强横。

　　说真的，听到郝兴富的话，梅天生心里也是挺不满的，可是再不满，他也只能忍着。

　　毕竟这是在郝家的地盘，正因为婚礼在龙城举行，所以梅家老爷子都没有出席，这就是防止意外，从而让郝家在龙城将他梅家给一锅端了。

　　由此不难看出，两家虽然联姻，但暗地里却都防备着彼此。

　　东北并没有表面上看到的那么和谐呀。

　　叶青看到这里，也不由的笑了起来，东北有裂缝，只是要如何将这个裂缝给撕开，撕得更大一些，这就需要好好的考虑一翻了。

　　事实上，对于梅妍菲没有出现，叶青倒是能理解。

　　虽然说这个丫头打电话给肖莹忆求救了，但是肖莹忆并没有给她明确的回复，毕竟肖莹忆也需要征求叶青的意见，在叶青同意后，肖莹忆也给梅妍菲打电话，只是她的手机再也打不通了。

　　很显然，她的通讯让梅家控制了。

　　又显然，梅郝两家也知道了她给肖莹忆打了电话，只是两家并不清楚叶青到底会不会来，所以郝家才会将高手安排在入城口监控叶青的行踪。

　　当然，郝家也做梦也没有想到叶青会化身为军部检查组的组长许刚。天籁小说网

　　虽然郝家知道叶青和军部有密切的关系，但却想不到会密切到了这种地步，都能让叶青利用军部的军官身份来掩护自己了。

　　就在这时，梅天生有些痛苦的说道：“现在将妍菲强行带到这里来恐怕不行了。”

　　“为什么？”郝兴富皱着眉头问道。

　　“我在门外叫她出来，她却回复我说，爸，永别了。”梅天生苦涩的说道。

　　“你的意思是她要自杀？”郝兴富冷声问道。

　　“是的！”梅天生点了点头。

　　“她的房间，我们郝家经过特别处理的，绝对不可能留给她自杀的工具。”郝兴富沉声说道。

　　梅天生抬头看了一眼郝兴富，说道：“你别忘记了房间中还有一张床，床单什么的同样可以自尽。”

　　“上吊？”郝兴富眯起了眼睛问道。

　　“我不知道。”梅天生苦涩的摇了摇头，说道：“但以那个丫头的性格，很有这种可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1209章 爸，永别了免费阅读。https://xs.23sk.com 