    

    率先下手的是一个小叫花，他趁着苏子宣没在意，故意冲撞了他一下，借机偷走了荷包。

    他自以为神不知鬼不觉，无人知晓，得意的弯起唇角，溜得飞快。

    小巧的身子，在拥挤的人群中，犹似一条滑溜的鲶鱼，在人缝里钻来钻去，很快就溜进了一条僻静无人的小巷。

    他在小巷里停下脚步，甩着荷包，哼着小曲，摇头晃脑，得瑟无比。

    正在他想要打开荷包，清点一下收获时，头顶上方传来几声清脆的鸟鸣声，紧接着一声戏谑的浅笑从背后传来。

    “跑的挺快呀，手脚挺麻利，看来是老手了。”

    “谁？”

    小叫花吓得头皮发麻，猛地转过身来，看向迎面走来的娇小身影。

    “看在你年纪不大的份上，把荷包还回来，本姑娘不与你计较，不会报官。”

    苏倾落小大人似的背着手，迎着温暖的阳光缓步而来，戏谑的目光锁定胆颤心惊的小叫花。

    “就凭你，想要来抢呀。”

    小叫花打眼一瞧，是一个比自己还小的小丫头，根本不把她放在眼里，撒开腿就跑，一溜烟的冲出了小巷。

    他在明水县要饭，停留了数月，对县城里的大街小巷非常熟悉，哪儿人多往哪儿钻，想借着拥挤的人流，甩开不知从哪儿冒出来的小丫头。

    他自以为很聪明，绝难想到头顶上方追踪着一只小翠鸟。

    而那个他看不起的小丫头，正站在县城内，视线最佳的三层酒楼尖顶，惬意的拿着竹笛玩耍，漾着戏谑的笑容，欣赏着他围着各条主干道，如无头苍蝇一般瞎转。

    ***

    同一时刻，苏子宣和王猛懊恼的等在河道边的一棵大柳树下，大眼瞪小眼，郁闷无比。

    苏子宣善文不善武，简单的骑射还可以，遇到生死搏杀，战斗值为零。

    王猛天生神力，一对流星锤重愈千斤，武力值超高。

    奈何习武时间短，内力轻功不佳，达不到飞檐走壁，千里追踪的水平，帮不上忙。

    察觉到荷包被偷，小哥俩大眼瞪小眼，一筹莫展，只能憋屈的等在大柳树下，等待妹妹的好消息。

    *******

    小叫花不记得自己在巷子里转了多少圈，只知道他一停下来，就会有一只小翠鸟围着头顶脆声鸣叫，紧接着小丫头就会如神兵天降，突然出现在他的面前。

    他吓得头皮发麻，腿脚酸软，四处躲避，呕的几乎吐血。

    自从他跟着神偷干爹四处游荡，练习偷盗技艺以来，从北向南，仗着腿脚利索，跑的快，偷遍各地，从没失手过。

    谁成想会在一个不起眼的小县城，阴沟里翻船，碰到一个难缠的小丫头。

    早知道不偷她哥哥的荷包了，倒霉催的，快累吐血了。

    小叫花骂骂咧咧的吐槽，跑到一个桥洞底下，仰面瘫倒。

    他累的快虚脱了，真真是一点力气也没有了。

    “啾啾。”

    清脆的鸟鸣声追踪而来，小翠鸟盘旋在桥洞里，乌溜溜的眼珠好奇的瞅着他。

    它对这个小叫花很有兴趣。

    明知道逃不掉，还一个劲的傻转悠，脑子是被浆糊，糊住了吗？

    “咳咳。”

    小叫花敏感的察觉到被一只鸟鄙视了，呕的心肝儿疼，干脆的闭上眼睛装死。

