    而神界诸神之中，除了十八主神之外，其余诸神皆是配合十八主神的运转。

    甚至可以说是可有可无了。

    如今。

    千寻疾要再开一界！

    那么神界诸神之中，有的神地位将会提升，神职更上一层楼，这就是诸神现在所渴望的。

    ......

    诸神散去。

    千寻疾并没有继续的留在神界之中，而是回到了斗罗大陆，神界一天，而斗罗大陆一年。

    这一年之中。

    千寻疾还可以做很多的事情！

    不仅千寻疾回到了斗罗大陆，千寻疾所带来的斗罗大陆诸神也是回到了斗罗大陆之中。

    主心骨都没有在了。

    他们还继续留在神界之中，还有什么意思？

    让的诸神困惑的，乃是天使神也和他们来到了下界！

    这让的诸神感觉，天使神，是不是怕被报复呢？

    毕竟。

    天使神可是神界之神，更是神界十八个主神之一，虽然不算是位高权重吧！

    但是也是强无敌的存在！

    就这般的背叛了。

    弃暗投明的来到了他们这一方。

    而现在...

    他们和神界诸神根本就不分彼此了，她若是继续留在神界之中，谁也不敢给她穿小鞋呀！

    毕竟。

    她可是千寻疾口头承认的“诸神之祖”呀！

    虽然千寻疾成为神界至尊之后，并没有直接宣布天使神成为“诸神之祖”？

    但是这一天会远吗？

    千寻疾是那种不讲武德，不守信用的小人吗？

    很明显。

    他并不是呀！

    所以。

    天使神跟着他们下界斗罗大陆，意欲何为呢？

    ......

    千寻疾盯着天使神看了数秒，这张脸从哪里看都显得是那么的精致无暇！

    看不出一点点的瑕疵！

    仿佛是上天精雕细琢般艺术品般！

    完美到了极致！

    千寻疾道：“你跟着本神尊下来干嘛？”

    “本神尊现在可是神界至尊了，有本神尊罩着你，在神界之中谁敢动你一下？”

    “你完全就没有必要下来避风头的。”

    天使神盯着千寻疾看了数秒后，收回目光，淡淡开口道：“谁说本神是下来避风头的？”

    “本神就不能下来看看吗？”

    “本神好歹也是斗罗大陆的神！”

    刚才她还没有细看，现在仔细一看，心中不由呢喃：“这千寻疾长得还真的是帅！”

    “哦！”

    “原来我们的诸神之祖，并不是下界避难的呀！”千寻疾似笑非笑的看着天使神。

    哪怕天使神没有说出来，但是千寻疾还是看不出来了，这天使神就是下来避难的。

    天使神闻言，连忙摆手的道：“什么诸神之祖？本神还是有自知之明的，这什么诸神之祖，根本就不是本神所能够把握的。”

    如果没有那什么“创世神尊”的出现，天使神对于这个什么“诸神之祖”的名头，根本就没有太多反感！

    甚至是欣然接受！

    但是...

    创世神尊的出现，让的天使神明白，千寻疾可以成为神界至尊，诸神之主。

    千寻疾有这份实力。

    但是她天使神想要成为“诸神之祖”，试问一句，她配吗？

    她根本就不配？

    她如果要是成为“诸神之祖”的话？那就是凌驾于创世神尊之上了？

    再试问一句，她配吗？

    她根本就不配呀！

    千寻疾说的对，她下来的确是避难的，神界诸神，哪怕是五大神王。

    她根本就不怕。

    有着千寻疾这段关系，神界之中，谁敢动她？

    唯一让她感觉到怕的？

    就是创世神尊。

    神界诸神可能会畏惧千寻疾这个新任的神界至尊，诸神之主，但是创世神尊不会呀！

    他无处不在。

    神通广大。

    如果她不选择和千寻疾来到下界，她知道很怕自己怎么死的都不知道呀！

    所以。

    这“诸神之祖”的名头，谁特么爱当，谁特么当去，反正她没有这个胆子，同时也是没有这个实力去当！

    她不配。

    她对自己有着清楚的认识！

    ......

    “你确定不要这诸神之祖的名头？我可是准备一年之后，就宣布你是诸神之祖！”千寻疾似笑非笑的看向了天使神。

    天使神闻言，想也没想的拒绝道：“算了吧！本神还是有自知之明的，知道什么叫做德不配位。”

    “诸神之祖”的名头太大了，这的确是一个好名头，但是名头再大。

    拿了没有命用，依旧什么都不是！

    她还没有活够，她还是想要再多活几年。

    甚至是几万年！

    ......

    “好吧！”

    “既然你已经做了决定，那我就不强求于了你了。”

    “但是本神尊重新开辟出的地界五帝之中当有你的一尊神位！”千寻疾淡淡开口。

    让天使神成为地界五帝之一，是千寻疾早就想好的事情，并非心血来潮。

    五尊大帝！

    十尊王！

    五尊大帝，毁灭之神，生命女神占其二。

    天使神占其一。

    其余的三尊大帝。

    十尊王？

    当由谁来做？

    那他就要仔细的想想了。

    “好！”

    “我答应你了。”

    天使神在听见了千寻疾的话，想都没想，答应了下来。

    她拒绝了那什么“诸神之祖”的名头，想要的就是千寻疾即将开劈而出的地界五帝之一。

    天使神可是听出来了千寻疾的意思，他即将开辟而出的地界五帝，就相当于神界五大神王之一。

    她能够成为这即将开辟而出的五帝之一，对于她而言，已经是提升了权利！

    比那什么“诸神之祖”好多了，那什么“诸神之祖”，拿来装比就可以。

    但是其他时候，毫无作用。

    权利甚至不可能有五大神王大！

    毕竟！

    神界中。

    神尊不出！

    那就是五大神王的说了算！

    接下来。

    千寻疾开辟而出的地界，如果不出意外的话？

    千寻疾不可能掌管所谓的地界。

    而地界的最终权利，最终一定会落在地界所谓五帝手中，五帝那就是相当于神界之中五大神王呀！

    拒绝？

    只要不是脑子有坑的人，都不可能拒绝！

    也没有道理拒绝！

    ......

    “嗯！”

    千寻疾点头。

    旋即吩咐一下斗罗大陆的诸神们，便就开始闭关了。

    创造地界。

    并不是那么容易。

    得需要好好闭关了解一下！

    万一不小心阴沟里翻船了？

    那就得不偿失了。

    ......

    千寻疾闭关。

    整个斗罗大陆却是变得不再平静了，开始风起云涌，整个斗罗大陆大肆的发生一件大事情！

    可是说是几乎发动全国之力的大事情，整个斗罗大陆都开始沸腾了起来。

