    “文和，我军虽说更为精锐，但是深陷重围的情况下，也绝难打开局势，而且越是如此，袁绍军气势越盛，我军打开局势的难度就越大，若是文和担心中军的安全的话，到时候我自会保护你。”刘备神色凝重的说道。

    “这倒不是，只是我军现在还没到动中军最后两支后备军的地步。”贾诩摇了摇头说道，“高览的做法虽说最为凶悍，也确实给我军造成了巨大的伤亡，但是要说围歼我们还没到那个程度，更何况，我军必须保留一支后备军做一件事，现在还不行！”

    刘备深深的看了一眼贾诩，“好，我信你，传我将令，中军结方阵！”

    这个时候已经缓过气来的郭嘉轻笑道，“子敬，别着急，现在才不过是棋过中盘，距离收官还远，袁绍军的大将，文臣还没来全，我军至少还有三支大军未到！”

    另一边赵云率领着不多的亲军和张颌高览僵持了起来，说来也是奇怪，之前仅有张颌的时候，赵云率领着数千骑兵也就是和张颌平分秋色，但是多了高览的六千本部精锐之后，双方依旧是伯仲难分！

    “你之前就是和这个怪物交手？”又是一个交错，张颌高览同时拨马，看着对面依旧无伤的赵云不由得心寒无比，他们的实力拔升之后，就战斗力而言对于对面居然没有什么影响，这怎么可能。

    “省省吧，我都见了他几次了，虽说他很强，但是只要我们不自己找死，对方要杀我们也不是那么容易。”张颌深吸一口气说道，“而且你难道没有注意到，你作为我的援军出现之后，对方并没有出现士气衰落。”

    “你这么一说确实有道理！”高览神色凝重的说道，“这是军团天赋？”

    “恐怕是的，从我第一次在战场上遇到他，我就发现了这么一个问题，他军团好像永远维持在一个诡异的状态，没有士气的起伏，也没有慌乱，整个军团不管受到怎样的攻击，都保持着正常的战斗力。”

    “你意思是让我去对付刘备，你拖住他？”高览看了看张颌说道。

    “对，我是这么一个意思，对方的军团不存在溃散一说，士气也没有下降一说，除了全歼，拖时间根本没有意义！”张颌凝重的说道。

    古代战场上数量和质量的意义且不赘述，但有一点永远是一个问题，那就是士气，士气大盛的情况下，数百破万并不是没有可能，而随着和赵云的交手，张颌很明显注意到一点那就是，赵云的军团天赋免疫的负面可能包括士气崩溃！

    要对付一个士气不崩溃的军团，除了全歼，张颌想不到任何的办法，但是这种战场上要全歼一支四千余人的骑兵，那根本就是做梦，只要对方不溃散，打到最后胜负还是两说！

    正因此实际上在这种战场上，人多人少就本质而言没有太多的意义，对方很明显将士气锁定了，不做掉赵云，赵云军团根本就不会崩溃，但是要做掉赵云，张颌觉得自己还是不要做梦了。

    “好，我去对付刘备，你拖住他！”又是一个穿插，高览当即不再犹豫，开口对张颌说道。

    “赵将军，张将军让我们来帮您！”就在高览准备率军回转的时候，远远的一声大吼，一大片身穿皮甲只拿着长枪的黄巾军在白绕、于毒的率领下冲了过来，至于张燕则去帮助孙观等人了。

    “嘭嘭嘭~”一阵弓弩的爆响，黑山军的副帅于毒抄起大刀高怒吼着朝着对面冲去。

    黄巾虽说都是被逼无奈，但是死战十年这些人每一个在必要的时候都具有玩命的魄力，当然同为黄巾，黑山军也不想让青州那已经没有了首领的黄巾看不起！

    毕竟他们黑山黄巾什么都没有付出，或者说当年前两位黄巾头领的死已经让世人接纳了黄巾，但是青州黄巾是青州黄巾，黑山黄巾是黑山黄巾，享受别人的遗泽可不是爷们的习惯。

    这也是为什么青州黄巾当年投降的时候有不少的小渠帅都解甲归田，而黑山黄巾却没有一个回家务农的原因，越是卑微越是需要尊严！

    白绕，于毒，杨大贤等人率领着步卒从四面八方涌了过来，属于刘备正规军编制的都拿着长枪，穿着皮甲，更多的是跟随在他们身后足足有数万持着农具的百姓。

    不得不说张燕在黑山军之中的威望真的很可怕，虽说是得到鲁肃命令让他策应后军，但是在他得知袁刘决战的事实之后，直接发动了之前从黑山迁过来的黄巾，拉起来一支足足有数万人的队伍。

    张燕很清楚自己这样的行为绝对会犯忌讳，不过在他看到当初跟随自己的黄巾有衣穿，有饭吃的时候，一切都无所谓了，当年的誓愿已经完成了，死又有何惧，他自觉自己终于明白了当初青州黄巾那两位渠帅平静赴死的原因！

    数万黄巾投入战场，虽说并没有扭转形势，但是却也死死地咬住袁绍军，让战场的形势一直都没有恶化。

    前军阵中的关羽率领着本部和许褚的虎卫死死的抵住鞠义的先登，后路被断的情况下，刘备前军的士气出现了大幅度的下滑，若非当时甘宁开启了自己的军团天赋，稳住了本部精锐，恐怕鞠义都一股作气破开中军了。

    这个时候的袁绍则率领着残存的中军精锐，和后军韩莒的一个军团也杀了上来，这也是为什么袁绍军在士气反弹之后越打越顺手的原因！

    【用军团天赋恢复我军战斗力，要消耗我的力量啊，再这么持续下去，我自己恐怕就没战斗力了！该死啊！贾文和那个混蛋怎么还不上援军啊！】

    甘宁心中狂骂，感受到自己力量的流失，横江铁索挥舞的也不再像之前那么利索了。

    就在甘宁狂骂的时候，交战的双方突然感觉到大地的震动，而且这种震动越来越剧烈，所有人都不自觉的看向袁绍军的后方。

    “调转防御方向，防御！”田丰惨厉的吼道，那突然出现的一个整编骑兵，让田丰终于明白之前那不详的预感到底是什么！(未完待续。)

