    就算让他带兵上阵也不怕。

    到了军中就停驻在凉州不走，以养病为由观察形势，只要局势不妙便即刻跑回长安……这并非他不愿死战，他是一心为国效死的，可是身体患病、精力不济，如何排兵布阵，如何上阵杀敌？

    病来如山倒，这不是他的错。

    当然，只要自己生病，极大概率就不用出征，太子可不敢拿十万火急的军情来排斥异己，派一个病人上战场，一旦失败，太子的责任可比他柴哲威大多了……

    主意打定，柴哲威便指派心腹将府里用以避暑的冰块都搬到偏厅之中。

    以往避暑之冰块难得，需要冬日里刨冰放在地窖里贮存起来，等到夏日炎热之时取出来。冰块这种东西消耗极快，贮存又非常占用空间，哪里有那么多的地窖用以贮存？所以每年夏日，冰块都贵的吓人，即便是王侯之家，也得省着一些。

    不过自从房俊不知从哪里寻来制冰之法，产量陡增，与几位皇子一同经营，使得京中冰块销量大增，连带着价格也不可避免的降了下来。

    如今京中豪富之家每日里的冰块都是敞开了供应，故而没一会儿的功夫，偏厅的地板上就堆满了大大小小的冰块。

    柴哲威命人在门外站岗，不许家中仆人等靠近，免得消息外泄，然后关闭门窗，脱去衣裳。

    冰块慢慢融化，偏厅中温度越来越凉爽。

    可是这等凉爽只能使得身心舒畅，哪里能够得病？柴哲威便脱去衣裳，踢掉鞋子，做到冰块中间。

    这回倒是凉了许多，却已然不够……

    干脆命人取来凉水，往身上一泼，然后就躺在冰块中间，又让人拿来大扇子使劲儿的扇风，加速冰块融化。

    ……

    晌午的时候，兵部右侍郎郭福善一身官服，骑着马来到谯国公府。七月份的关中气候已经很热，尤其是晌午时分，郭福善先是绕了大半个长安城跑去玄武门外的左屯卫驻地，兵卒告之柴哲威已经请假回府，郭福善只得又回了长安城。

    折腾这么远的路，早已经汗流浃背，却不敢怠慢，到了府门前翻身下马，上前冲着门前的柴家家仆道：“在下兵部右侍郎，奉命前来，拜见谯国公，劳烦通秉。”

    那家仆客客气气道：“吾家国公在军营染了风寒，今日上午回府诊治，眼下已经卧床不起。郭侍郎若是无甚要紧事，不妨等吾家国公病好了，再亲去兵部衙门拜会？”

    郭福善一愣，柴哲威病了？

    这可真是赶巧了……

    他心里觉得太巧了，面上不动声色，道：“本官有军令在身，定要面见谯国公，还请通秉。”

    那家仆倒也不再推脱，道：“那还请郭侍郎先去门房稍后，奴婢这就入内通秉。”

    郭福善拱拱手，国公府门前，他这个兵部侍郎实在是硬气不起来，只能客客气气。

    在门房中坐了好一会儿，茶水喝光了一壶，正觉得有些内急，这才见到他家仆快步返回，道：“国公刚刚睡醒，服了药，请郭侍郎前去。”

    “如此甚好。”

    郭福善赶紧起身，随着家仆穿堂过院，走进屋檐重重的国公府，直至柴哲威寝室门前，整理一番衣冠，抬脚走进去。

    刚一进屋子，便觉得光线很暗，窗户关得严严实实，一股浓重的药味扑面而来……

    该不会是当真病了？

    郭福善心底狐疑，走进屋内，便见到柴哲威正躺在一张软榻上，身上盖着厚厚的被子，面色呈现出一种不正常的赤红色，周围有几个年轻貌美的侍妾正在左右侍候。

    柴哲威勉强摆摆手，无力说道：“不慎染了风寒，周身无力，呼吸不畅，难以下床，礼数不周之处，还望郭侍郎海涵……咳咳咳。”

    一阵咳嗽，脸上的赤红愈发深了，上气不接下气的样子。

    身边的侍妾都有些惊惶，赶紧起身又是顺气又是询问，好半晌才让柴哲威的咳嗽停止。

    郭福善将他不似装病，便关切问道：“国公何以病得这般严重？”

    柴哲威喘顺了气，有气无力道：“这些时日京中动荡，民心不稳，吾不敢擅离军营，恐有不测之事。夜夜巡视军营，敦促兵卒操练，不能辜负陛下之信重，结果不慎染了风寒……咳咳，郭侍郎前来，不知所谓何事？”

    郭福善只得说道：“政事堂诸位宰辅商议，由国公您率领左屯卫出京，前往河西镇守，严防吐谷浑作乱，军机处与兵部的军令印绶、勘合文书已经下发，命谯国公择日出征。只是眼下国公这病情……”

    “无妨，无妨！”

    柴哲威在床榻上挣扎欲起，身边的侍妾赶紧上前扶着他的肩膀，让他略微坐起，在后辈出塞了一个枕头，便这样靠在床头。

    柴哲威又咳了几声，凛然道：“国家危急之时，吾辈身为军人，区区小病岂能阻止为国报效之心？军令印绶都放下，烦请郭侍郎去回复太子殿下，微臣世受皇恩，早已立誓以死报效，纵然马革裹尸，亦是在所不辞！明日微臣便前往军营整备兵马，择日出征！吐谷浑跳梁小丑，焉敢在帝国面前撒野？微臣纵然拖着这副病躯，亦要率领麾下二郎冲锋陷阵，将这群蛮胡斩尽杀绝，震慑群夷！咳咳，咳……”

    侍妾们赶紧又上去拍着他的后辈，给他顺气……

    郭福善感慨道：“国公缠绵病榻，却戮力为国、豪气干云，下官敬佩无地，这就去向殿下复命，还请国公好生养病，为国效力。”

    “嗯嗯，郭侍郎请回，请恕吾不能相送……”

    “下官不敢当，告辞。”

    ……

    目送郭福善走出房门，在家仆带领下远去，柴哲威这才长长吁出口气，然后又是一阵剧烈的咳嗽。

    他可不是装病，而是真的病了，发着烧呢……

    侍妾们不知道怎么回事啊，都担忧的说：“国公赶紧将药喝了吧，凉了更苦。”

    柴哲威看着放在床头的药碗，咬咬牙，摇头道：“暂且不喝，这药太苦。你们都退下去吧，吾有些累了，想睡一觉。”

    喝药？

    那是绝对不能喝的，喝了药这病不就好了嘛……

    反正不过是着凉而已，又不会死人，多病几天，将这场危机熬过去才好。

    平素他在府中说一不二，脾气暴躁得很，侍妾们虽然很关心他的病情，但是听他说想睡觉，却不敢多说，赶紧纷纷走出房间。

    *****

    丽正殿。

    李承乾正与房俊、李道宗商议左屯卫出京之后京师之防务，便得到内侍通秉，说是郭福善前来复命。

    待到郭福善进了大殿，将谯国公府上所见所闻仔细一说……

    李承乾等人不禁面面相觑。

    柴哲威居然病了？这也太巧了……

    李道宗问道：“你可曾亲眼见到谯国公？”

    郭福善明白这话问的意思，答道：“下官进了谯国公的卧房，亲眼见到谯国公，确实像是染了病。”

    李道宗蹙眉道：“上午政事堂议定由左屯卫出京镇守河西，晌午未到，他就病了？这也太巧了。”

    世上之事，哪儿来的那么多凑巧？越是凑巧，其实越是说明其中有鬼。

    李承乾想了想，将一旁的内侍叫到跟前，吩咐道：“从库房之中择取几株高丽参，然后请一名太医送往谯国公府，顺便给谯国公诊治一番。眼下关中局势紧张，正是朝廷用人之际，谯国公乃是统兵大将、军方柱石，万万不能在这等时候染了重病，定要悉心医治。”

    “喏！”

    内侍心领神会，赶紧出去准备药材，然后去太医院邀请一位与东宫亲厚的太医，前往谯国公府为染病的柴哲威诊治。

    待到内侍出去，房俊才摇头道：“既然谯国公卧病在床，那自然是身染重疾，无力下床。”

    柴哲威又不是傻子，岂能不知太子必然怀疑他装病，随后便会派遣太医前去，一经查实是装病，那得是什么样的罪名？

