    天道遗蜕球若是逃出封印的话，可不是开玩笑的。一个不小心不仅宋书航要粉身碎骨……连世界都会被毁灭，进入末日。

    【得向白前辈two确认下，看看封印柱中的‘天道遗蜕球’是不是跑出来了？】宋书航心中暗道。

    “怎么了？突然这么紧张？”这时，腰间石碑道友疑惑传音问道。

    除了石碑道友外，头顶的楚阁主呆毛、肩膀上的葱娘；身边的苏氏阿十六和羽柔子，以及白龙姐姐和眼前的几位儒家劫仙，全都望着他。

    就算宋书航现在戴着面具，遮盖了那张会说话的小脸……但他的肢体语言不甘示弱，频繁地向边上的人传递宋书航的内心信息。

    他整个人都是个移动的弹幕源，藏不住秘密。

    “霸宋道友遇上什么难处了吗？需要我们帮忙不？”二呆呆温文尔雅劫仙‘子温’贴心地询问道。

    “如果有我们和儒家能帮上忙的地方，我们定当全力以赴。”三呆呆‘子颜’拍着胸膛道。

    “还不确定是不是大事。”宋书航道，他简单地将关于‘有人远程卦他’和‘怀疑卦他的对象是天道遗蜕球’的事，和众道友描述了一遍。

    七呆呆‘子迟’惊讶地望着宋书航：“天道遗蜕？霸宋道友竟然接触过这种存在？”

    “也就接触了几面，好不容易从它手中逃生。后来在九幽白前辈的帮助下才反怼了它一波。”宋书航想起天道遗蜕球，还心有余悸＋心痛——他在天道遗蜕球身上用了一次‘氪金一击’，想起遗蜕球他就心痛到嗦不出话来。

    ‘竟然还反怼了天道遗蜕球？’几位儒家劫仙被宋书航无形装了一脸——凡是和‘天道’扯上边的东西，就没有简单的。

    霸宋可以说是修真界的平头哥，诸天万界就没有他不敢怼的对象。

    在这一刻，四位儒家劫仙心中都开始怀疑霸宋是不是自己老师转世了。现在，整个儒家都是这么传的，而且99.9％的儒家弟子，对此深信不疑。

    【靠，天道遗蜕球！】渊子意识深处的鲲王在这一刻，委屈到想骂娘。

    霸宋这家伙简直无耻，竟然将天道遗蜕球这盆祸水往它的本体那引！好在它的本体反应够快，直接从现世?地球回归到了云界。

    以后一定要防备着霸宋，绝对不能给他可趁之机！

    而且，关于‘天道遗蜕球’的信息，他得想办法尽快传递给本体去。免得本体情报不足，吃亏。

    ……

    ……

    石碑道友：“对了，书航道友。如果这次远程卦你的，真是‘天道遗蜕球’的话，那我们得马上联系白幽……默的我主去，问问是不是‘天道遗蜕球’真的脱困了！”

    ——自从白前辈two将它制作成宋书航的幕碑后，它就一直牢牢紧记自己墓碑上的字，时刻提醒自己不要像霸宋一样轻易作死。

    毕竟正常情况下，生命只有一次，不能轻易言死。

    ‘迟了！’这时，石碑道友的身上发出了白前辈two冷酷的声音。

    下一刻，石碑的身体开始螺旋着向‘金莲世界’的顶部撞去。

    金莲世界是个独立的空间，正常情况下连九幽主宰的力量都会被屏蔽。

    但白前辈two的本体，处于和金莲世界对应的‘邪莲世界’中。

    再加上宋书航也在金莲世界中，有他的核心小世界作为中介，白前辈two可以通过核心世界影响到处于金莲世界中的石碑。

    “白主饶命～”石碑道友秒怂——其实螺旋升天对它来说不痛不痒。但白two可是九幽主宰，惹怒他是非常不理智的选择。这个时候，认怂＋认错是最理智的行动。

    “啊～～等下，白前辈，我是无辜的路人宋啊！”宋书航悲伤道。

    明明是石碑道友的错，但因为石碑道友系在他腰间的原因，连他也被顺带着螺旋送上天空。

    被顺带的无辜路人最是可怜。

    由于是白前辈two亲自出手，宋书航和石碑道友转动的速度如疾风般迅猛——而且姿势也和正常的‘螺旋升天’不同。

    这次，一人一碑形成了竹蜻蜓T字旋转。

    宋书航是横着的那一杠。

    腰间的石碑道友被转出了原型大小，顶着宋书航的腰部，疯狂旋转。

    ——世事皆有因果，你以前对别人做过的事情，未来也会有人对你做同样的事情。

    苏氏阿十六、羽柔子、白龙姐姐，以及儒家劫仙们，全部抬头，目送宋书航升天。

    “我要飞的更高～飞的更高～狂风一样舞蹈～挣脱怀抱～”造化仙子放开嗓子唱了起来，为升天的宋书航和石碑道友配上感人的BgM。

    动感的天籁之音配上宋书航和石碑道友的旋转姿势，非常带感！

    【果然，这石碑不同凡响！虽然从表面上看，它只是九品劫仙顶尖的法器，但它隐藏的力量才是最可怕的。】鲲王的那一缕意识，肯定了自己的猜测。

    咔、咔、咔～

    同一时间，虚空中响起了奇怪的声音。有点像拍照声效，也有点像手机截图时的声音。也不知道白前辈two在进行什么操作？

    ……

    ……

    下方，造化仙子一曲唱罢，白前辈two终于放过石碑，让它和宋书航从空中旋转着降落。

    落地后的宋书航小腿发软：“白前辈，下回如果你要对石碑道友动手时，可否先提醒我一声，我好将它祭……”

    话还没说完，石碑道友便迅速打断：“霸宋道友，你我生死不离。你若死，我为碑。无论发生什么情况，我都不会离开你的。”

    宋书航：“……”

    【我老巢里的‘天道遗蜕球’没有发生变化，还被封印着。封印方面也没任何异常。】这时，白前辈two的声音直接在宋书航脑海响起。

    胖球遗蜕没异常？

    宋书航皱着眉头思索起来，突然他心中一动：“那攻击我的，会不会是其他的天道遗蜕？”

    胖球已经是第八任天道了，在它之前还有那么多的天道，肯定也有天道遗蜕留下！