
　　安宁的次子曲子轩出生之时，当今退位，传位与七皇子。

　　萧元做为一直辅佐七皇子，帮着七皇子敛财，并帮他夺嫡的功臣，自然是高官得坐。

　　七皇子登基一年，萧元就官拜户部尚书，入内阁为阁老，成为最年轻的阁老。

　　他连升了好几级，一时间风头无两。

　　因着萧元得新帝器重，容家那边对于萧卉就更是好的没边了，萧卉一下子越过长媳和二儿媳，成为容老太太最喜爱的儿媳妇。

　　文雅也跟着沾了光。

　　毕竟她和安宁是表姐妹，卫家那边还想走她的关系，让萧元提携卫恺，自然不敢对她有一丁点的不好。

　　再加上文雅生了一对双胞胎，卫老太太就更得捧着她了。

　　原先卫老太太还想着让卫恺纳他表妹为贵妾，现在嘛，她哪敢再起这个念头啊。

　　真要敢这么做，平阳侯府那边得先灭了她。

　　七皇子登基第二年，有朝臣上表请他选后妃。

　　七皇子便直接说要娶庄氏为后，一时间朝臣大力反对，萧元帮着压服了一些人，但是有一些人还是上蹿下跳的不服。

　　于是，七皇子就请了护国寺方丈来。

　　护国寺方丈直接就对着那些朝臣道：“当年陛下让庄氏出嫁，就是因为庄氏的命格太重，楚王承受不起，陛下基于爱护幼弟的念头才让两人和离的。”

　　呃？

　　朝臣们都傻眼了。

　　他们不知道还有这么回事呢。

　　方丈继续道：“庄氏本是天人下凡，普通人哪里配得上，她命格贵重，除了帝王，哪个敢娶她都得冒着非死即残的风险，但若是嫁于帝王，那两人命格相辅相成，必然让帝王更长寿，让国家更富强，让百姓日子过的更好。”

　　方丈这么一说，哪还有人敢反对啊。

　　这个时候提出反对意见，那就是不想让国家更好，就是叛国的呢。

　　朝臣都不敢出言反对，这事就成了定局。

　　于是，庄氏在二十多岁的时候嫁给了小她好几岁的新帝为后。

　　两个人的婚礼办的很是隆重，封后大典也极为庄严。

　　庄婉儿封后过了没有多久，她就怀了胎，第二年产下太子，让皇朝后继有人。

　　有了继承人，七皇子锐意革新。

　　他任萧元为首辅，萧元在不到三十的年纪登台拜相，自那之后，就帮着七皇子进行了一系列的改革。

　　他提拔了好些干实事的官员，尤其是底层官员，然后重新丈量天下土地，给一些隐户登记在册，之后摊丁入亩，重立税法。

　　再之后就是加强商贸往来。

　　他重用工部，拜相没有多久就带着工部那些匠人弄出了水泥。

　　有了水泥，就开始在各地修桥铺路，路修的好了，商人才能更快的贩卖货物到各地。

　　有了宽敞的道路，萧元又整顿兵部，让各地驻军加强剿匪，还各地以清明。

　　另外他还进行了一系列的反腐工作，揪出了很多贪官污吏。

　　萧元有自己的事情做，安宁也没闲着。

　　她和几个姐妹开了商行，组建了自己的商队，贩卖各色的货物。

　　另外，她还建了女校，招收了一些女子入学学习。

　　因着安宁的身份，一些底层的官员还有豪商家里的姑娘就被送来上学。

　　等这些姑娘学成之后，其中一位竟去参加了科考。

　　她没有女扮男装，而是着女装大大方方的报名。

　　这事引起了轰动，很多官员都吵着这是要翻天了。

　　反倒是萧元老神在在道：“哪条律法规定女子不能科考？既然没有不让，女子参加科考不是很正常的么？她既然想考，就让她考，进贡院的时候找个女差役检查不就行了，何必这么大惊小怪的。”

　　七皇子也支持萧元的论调，就这么着，那位女学员还真就参加了科考，而且超过一众男子，连下小三元，随后又夺了解元，最后春闱的时候得了探花。

　　一个女子，在女校学习之后竟然能力压众男子考中探花，这让很多后宅女子心热了。

　　那些开明些的家庭，就把自家的姑娘送来学习。

　　而这个时候，安宁教出来的女学生又有参加武举成为武举人的，又有独女继承家业，将家中商行发展壮大的。

　　这就让更多有野心的女子争着抢着想要进来学习。

　　就这么着，十几年过去，朝堂上有了女官员，边疆有女将军，各地有女商人，还有女讼师，女差役，女匠人。

　　这些女子都在各自的行业里头拔了尖，而长此以往，大家也习以为常，看到大街上走来走去，和男子一样带着自信笑容的女子，早也见怪不怪。

　　而整个国家也变化很大。

　　首先各地的商贸更加繁荣，再有，一些匠人发明了各种机械，什么纺织机，蒸汽机，以及更便利的出行工具。

　　不只如此，还有远洋船队带回了更高产的种子，有学农的致力于怎么提高粮食产量。

　　这么十几年的时间，原先一亩地产不过二三百斤粮，到如今产七八百斤乃至更多。

　　这就让百姓生活更加富足，起码吃喝不愁了。

　　有了更多的粮食，更先进的工具，也解放了人力，使得更多的人投身到工业中，进行更大的工业革新。

　　就这么着，一步步的推着往前走，等到安宁和萧元去世的时候，整个国家的变化那真称得上翻天覆地。

　　而文雅这一世过的也很好。

　　卫恺和她夫妻恩爱，一生没有纳过小妾，两个人生了三子四女，子女也都很好。

　　她去世之后，整个世界恢复正常，不再陷入奇怪的轮回中。

　　安宁闭上眼睛就见到了文茵和文雅。

　　原来，这两位是快穿者，她们做过了很多次的任务，来到这个世界上，原先以为是很简单的任务，却没想到竟被困在这里。天籁小说网

　　要不是安宁出现，她们肯定会被困死，所有的能量变为养料滋养主神。

　　也因为这个世界，让她们俩知道了之前的快穿者都到了哪里去。

　　说什么只要做够了任务可以回原世界，其实，那些任务者都被主神给弄死了，他们所得的功德，所有的能力都供给主神提升。

　　文茵和安宁说：“我们解脱了，可以回到原世界，在走之前，就想和你告别。”

　　安宁笑着和两人告别，将一些祝福送于两人。

　　而安宁从这个奇怪的世界脱身之后，就想起了很多世界。

　　她想探访她的源世界。

　　她知道，她并非正常的人类，很有可能是一种说不出来的存在。

　　而想要探访源世界，就得到她的第一世去。

　　也就是说，她成为快穿者之前的那一世，她真正出生成长的世界，只有把那个世界过圆满了，她才能知道自己真正的来历。

　　她和萧元说了她的意思。

　　萧元就笑着说：“好，我陪你过去，我们一起过你真正的人生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百三十七章 奋进的表小姐69免费阅读。https://www.23sk.net 