    灰色杀人鬼惊怒的尖叫一声，凌空朝一边落去。

    它在地上滚了几滚，发现无法熄灭黑火。

    双手化作长刀，灰色杀人鬼迅速将身上燃烧的部位统统砍掉。

    黑火随着离体的血肉一同燃烧殆尽。

    很快，灰色杀人鬼的身上又长出新的肉。

    一道好听的女声响起。

    “咦？有趣，居然能用这种方法抵消我的火焰。”

    安娜望着对方，目中露出惊奇之色。

    “这个怪物怎么办？杀掉吗？”她问顾青山。

    “等一下再说。”顾青山道。

    他顺着大坑走下去，将叶飞离按住，打开一个玻璃瓶塞，将里面的液体全部倒入他的口中。

    “这是什么——唔。”叶飞离喘着粗气道。

    他忽然一静。

    “啊——”他发出尖叫，整个人缩成一团，用双翼将自己紧紧裹住。

    短短数秒之后。

    羽翼猛然张开，叶飞离窜上高空，发出一声震耳欲聋的嘶吼。

    “我终于听见了！”

    “我听见你们的声音了！”

    他望着四周，就像是重新认识这个世界。

    “可是……你们是谁？”

    他沙哑着嗓子，说出这样一句话。

    顾青山眉头一挑，追问道：“你听到了什么？”

    叶飞离脸上全然是一片迷茫，口中呓语道：“我听到，这个世界在痛苦尖叫。”

    他喃喃道：“我为杀人鬼之至强，故世界给我以天选，让我闻听真实。”

    顾青山心中猛的一抽。

    这看上去像是神秘系天选技的觉醒状况。

    难道自己误打误撞，居然弄对了？

    叶飞离喝下天选觉醒药剂之后，果然完成进化，获得了神秘系的天选技。

    最强的杀人鬼，到底会获得什么技能呢？

    天选技本就没有道理可讲，神秘系的天选技，更是从来不能用任何标准去衡量。

    顾青山沉声问道：“你究竟听到了什么？说出来！”

    叶飞离一双血目透着空洞，说道：“有人在抱怨，抱拳参赛人数太少，他们想付出一些巨大而沉重的代价，让这个世界的侵蚀发生的更快。”

    安娜在一旁听着，不觉倒吸一口凉气。

    顾青山陷入沉思。

    这听上去，像是和永生者游戏有着千丝万缕的联系。

    如果叶飞离真的觉醒了神秘系的天选技，能听到世界之外的声音，那么这里面的意味就太不可思议了。

    永生者游戏，正在做着前所未有的图谋！

    就算是在前世，也没有发生过这样的事情。

    叶飞离猛的转过头，望向那一只摆出防备姿态的灰色杀人鬼。

    “我听到了，你的心跳。”

    他望向对方，不自觉的舔舔嘴唇。

    血影一闪，叶飞离从原地消失。

    下一秒，他突然出现在灰色杀人鬼的身前，双手化作长刃，全力往对方的左膝盖猛刺！

    刺啦一声，血肉被划开。

    一个模糊的、跳动着的血色东西，被他用手刀串着，挑了出来。

    “心脏藏在这里！难怪杀不死，哈哈哈！”叶飞离狂笑道。

    他舞动手指，将那个跳动的东西切成碎末。

    灰色杀人鬼发出一声惊天动地的痛苦嘶吼，滚落在地上。

    它用尽全力想要再次站起来，但渐渐的，整个身躯都不再动弹。

    到最后，它不在发出任何响动。

    一股血雾从它身上升腾而起，飘飞着，没入叶飞离的身躯。

    “唔唔唔唔唔，真是舒畅。”叶飞离呻吟着。

    血光缓缓凝聚在他面前，形成一个薄如蝉翼的血色长方体。

    顾青山这次真的震惊了。

    “卷轴？卡牌？现在还看不出来……这也太少见了。”他喃喃道。

    这真是无与伦比的天赋。

    但很快，那个小小的长方体维持不住形态，直接崩散消失。

    叶飞离突然睁大眼睛，以轻若游丝的声音道：“我似乎能听见它们在激烈的争论，它们的声音很清晰。”

    他就像学着别人说话的模样，慢慢复述道：“让血骨魔母去，让它以最原始的状态融入永生丹，然后打入那个世界内部。”

    “现在就让它穿越世界屏障，代价太沉重……”

    “……只此一次，若是我们成功，那么代价也就……”

    说完这句话，叶飞离身子猛的一颤。

    “咦？我又什么都听不到了。”他莫名其妙的说着。

    “血骨魔母。”顾青山紧紧的抓住了这个词。

    血骨魔母，是最混乱邪恶的繁衍者，可以吞吃一切生灵，并将其转化为妖魔，然后生出来。

    这种妖魔实力非常强，但更恐怖的是，它非常善于寄生和繁殖。

    若不是事先知道它的存在，很难将它找出来。

    所幸，它既然是要以最原始的状态寄生，那么它的实力必将受到限制。

    顾青山看了看地上的灰色杀人鬼尸体，又看看叶飞离，道：“你感觉怎样？”

    “我大概获得了一种叫聆听的天选技。”叶飞离深思道。

    “专门听取世界之外的声音？”

    “不，好像每个时间段能听见的东西不一样，我现在还摸不准。”叶飞离看上去似乎有些头疼。

    顾青山没有再问下去，只说道：“那么，你现在的实力也应该有所提升。”

    “是的，虽然未升阶，但实力确实更强了。”叶飞离点头说道，抬手看了看手中的血焰。

    血焰更加凝实，似有无穷的力量充斥其中。

    他一挥手，将血焰丢出去。

    嘭！

    沉重的闷响声中，血焰将灰色杀人鬼炸成一片飞溅的腥臭血雨。

    黑血漫天，恶臭弥漫。

    安娜用火焰紧紧包裹住自己，捂着鼻子嗔怒道：“知道你小子变强了，但也不用干这么恶心的事吧。”

    可怜顾青山灵力未恢复，面对散落下来的血雨一点办法也没有。

    他只好抓住叶飞离，举在头顶，用对方的身躯和两扇骨翼挡着飘落的黑血。

    安娜见状，连忙放出漫天火焰，将腥臭血雨全部烧成灰飞。

    “下次再这样，我就不来救你了。”顾青山将叶飞离放下了，正色说道。

    叶飞离挠挠头，不好意思道：“抱歉，我没注意。”

    “接下来我们干什么？”他问道。

    “等。”顾青山道。

    “等？”安娜奇道。

    “是的，等这一次永生者挑战赛结束，”顾青山脸上满是感慨之意，“我们终于等到了这一天。”

    “我不懂。”安娜一头雾水。

    “一场比赛中，急于求成的人会先露出破绽。”

    “你是说，现在它的破绽已经出现？”

    “对，这一场，我们就要跟它分出胜负。”

    “那我们现在启程去神殿号？”安娜问道。

    “恩，马上回去。”顾青山道。

    安娜点点头，朝流火号走去，准备发动飞梭。

    这时顾青山的光脑亮了起来。

    他看看屏幕，带着笑意接通了来电。

    “喂，雪儿。”

    听着对面紧张而飞快的话语，顾青山微微一怔，口中应道：“恩……好……你放心，我不会参加永生者游戏。”

    “好吧，我保证，现在，以后，将来，我都绝不参加这个游戏。”

    ……