    叶梓苏醒之际，电影早已结束，灯光晃眼。而浑身是温暖的，身边的人并没有走。一件厚厚的羽绒服搭在自己的身上，帽子上的绒毛带着淡淡的芬芳。

    “醒了吗？”兔的声音在头顶响起。

    叶梓猛地立起身子，才发现自己刚刚竟然一直靠着兔睡觉。而兔已经脱掉了外套，此刻只穿着单薄的深灰色毛衣。

    叶梓有些尴尬，他连忙将羽绒服甩给兔：“穿上！”

    “好。”

    兔点头，穿上，眉眼里带着显而易见的笑意：“阿梓，睡得好吗？”

    “……”

    “刚刚都打呼噜了呢，做了好梦吗？”

    “你给我闭嘴！”

    叶梓大步朝电影院外面走，耳廓红透了。兔跟在他的背后，仔细观察他，笑意更浓了。

    出门，叶梓朝公交站走去。他能够清晰地感觉到兔就跟在他的身后，他甚至能看见对方的影子，在雪地上覆盖了自己的。

    “别跟着我。”叶梓道。

    “我没有跟着你，只是，我也要坐61路公交车，叶梓学长。”

    “别喊得那么亲热！”

    “阿梓。”

    叶梓打算无视他，之后，两个人不再交谈。但即使没有言语，不说任何话，叶梓也知道，兔一直在他身边。跟着他走上公交车，站在他的身旁，当人多的时候，挡在他的背后，为他留下空隙。说真的，叶梓并不喜欢这样的行为。这是男人为女人做的事，就像他习惯护着聂海霞一样。

    五站后，下车。兔也跟着下。

    叶梓皱眉：“你家住在这边吗？”

    兔摇头。

    “那你干嘛下车？”

    “我送你，我怕你遇到危险。”兔笑得甜甜的。

    你才是危险吧！

    “你家在哪儿？”

    兔愣了一下：“南门那边。”

    “那不是完全相反的方向么！”叶梓叹了一口气，“你才高二，要以学业为重啊。我高二那会儿，天天上课，周末还要去补习班，寒假也在上课，你怎么就这么闲，天天到处晃，学习能跟得上吗？”

    兔的脸蛋微红，竟是害羞了：“阿梓，你是在关心我吗？那，你来帮我补习吧？”

    叶梓想爆粗口。

    而兔并没有得寸进尺，他看了看手表，道：“已经很晚了，学长快回家吧。我也走了。下次再见。”

    说完，就转身离开了。

    ※※※

    回家以后，叶梓休息了一会儿，又给女友发了短信。必须好好跟对方谈一下了。

    叶梓这一次，说得很清楚。他告诉女友：“海霞，我很珍惜你，也希望能一直跟你在一起。但是我能够感觉到，你并不是那么重视我。你对我的感情时好时坏，我根本无法掌控。你对我有很多不满的地方吧，告诉我怎么样？如果可以的话，我想改，我不希望一直被蒙在鼓里，这样对你我都不好。”

    这一次女友很快就回复了：“老公你没有什么不好的地方！”

    “你对我的家境不满意吧？的确，我现在情况不好，也无法给你承诺什么……”

    叶梓这边还没写完，女友又发了一条消息。

    女友：“昨天对不起，我真的突然有事，实在没办法见你。”

    叶梓：“我给你家里打电话了，你妈妈说，你出去了，但不是去见我。”

    隔了几分钟，女友才回复：“我朋友身体不舒服，我去找她……所以没办法过来跟你看电影，对不起。”

    叶梓：“那你昨天为什么不告诉我，告诉我，我肯定会同意啊。我给你打了那么多电话，以为你出事了。”

    这一次女友直接打电话过来了，另外一边，她的声音带着鼻音，明显是哭了：“当时太急了，没有听到。老公对不起，但是相信我好不好，我是喜欢你的，你是对我最好的人了，我还不能失去你！”

    叶梓又心软了。他还真的拿女孩的眼泪没办法。当天晚上，跟女友打了一个多小时的电话，又在扣扣上聊了一会儿，才睡觉。

    第二天，便是象征着“一元复始，万象更新”的除夕。别家早就贴了春联、福字，一家大大小小等着吃团圆饭，晚上看春节联欢晚会。而叶梓的公寓里，依然冷冷清清，空气里带着潮湿阴冷的味道。他的妈妈还跟叔叔在外地玩呢，要过完春节才会回来。

    早晨7点就醒了，但满脑子都是灰暗的情绪，根本不想起来。

    不知不觉，又想起了在这二十多年里过的新年。

    初高中的时候，叶梓年末跟妈妈两个人一起过。吃得拮据，也不会在豪华的地方游玩。最多晚上去看看烟火，回来看联欢晚会；

    小学那会儿，叶梓还是个少爷呢。每年春节，都会去非常豪华的地方参加晚宴。真是滑稽。十几年都以为自己真的是那个家里的亲生儿子，后来才知道，自己是被领养的。被按照最严苛、高效的培养方式养出来的孩子，被告知将会是家族继承人的孩子，骄傲、充满自信的孩子，最后却被简简单单地抛弃了，和妈妈一起。

    这也就是为什么，叶梓在韩瑶（妈妈）面前，根本不存在什么叛逆期。他知道，韩瑶并不是他的亲生母亲。即使如此，这么多年依然抚养着他，把他当成亲生儿子般照顾着，为了洗衣服、洗碗，她不沾春水的手变得通红，冻疮让皮肤变肿了，变难看了，随着岁月的流逝，她美丽的脸庞有了皱纹，步伐也变沉重了。他真的很感谢她，想要保护她，希望她幸福，拥有一个完整的家庭，真正爱她的丈夫。哪怕为此杀了人，也无所谓。

    只是，在这样的春节，叶梓却觉得孤寂无比。

    好似其他人都离开了，已经步入了热闹的人群之中。只有他被留在原地，留在这个狭小、冰冷的空间之中。

    迷迷糊糊地做了几个梦。都是纯白色的，相当压抑，甚至让人感到无边的恐惧。生怕被困在梦里走不出来。

    不想再做那些噩梦，叶梓爬起来，做豆浆，蒸馒头，然后打扫房间。

    中午到外面吃了点东西，下午玩游戏。

    晚上自己随便煮了点什么，由于走神，竟然把东西给煮糊了，味同嚼蜡。

    之后便坐在沙发上，心情时而抑郁，时而烦躁。

    短信声响了起来，是兔发过来的。

    兔：除夕晚上，打算怎么过呢？

    叶梓回复：睡觉。

    兔：怎么可以浪费这么好的时光。阿梓，你一个人？

    叶梓：对，怎么了？

    兔：我陪你过年，好不好？^^

    叶梓愣了一下：你在哪儿？

    兔：在你家楼下>///<

    叶梓连忙朝阳台跑去，打开窗户，冰冷刺骨的风迎面而来，忍不住浑身哆嗦。大片大片的鹅毛大雪之中，楼下的花坛面前的座椅上，的确坐了一个人。

    他身穿白色羽绒服，帽子上有棕色绒毛，裹着围巾，戴有手套。风这么大，旁边干枯的树都在摇晃，而雪花就像在螺旋之中飘飞似的。叶梓甚至有种幻觉，觉得这家伙已经与雪融为了一体，下一刻就要被冰雪彻底覆盖。

    还真是个傻瓜！

    这一次，再也没有犹豫。

    叶梓抓起钥匙，就跑到了楼下。

    兔看到叶梓的时候，相当惊讶地站了起来，他的鼻子和脸都冻得红红的，头发也是凌乱的，看起来非常可怜：“阿梓，你怎么下来了？”

    “要是我家里有人，你是不是想一直坐在这里？”

    兔点头，热气从他的嘴里飘出来，他的睫毛上挂着冰霜：“对，我会一直坐在你家楼下，陪你过年。”

    “疯子！”

    叶梓低骂了一声，一把抓住对方冰冷的手腕，就将他往单元楼里拉。

    这下，兔更惊讶了，他疑惑地问：“阿梓？”

    叶梓大步走在雪地上，拉着兔上楼。他的动作一点也不温柔，声音也硬邦邦的：“你要是冻死在我家楼下，就麻烦了。”

    兔看着叶梓的背影，看着叶梓停下来开门，看着灯光从门的缝隙流泻而出，逐渐蔓延开来。

    眼睛突然就红了，鼻子酸涩无比，他深吸了一口气，情不自禁地抓住了对方柔软的衣角。

    叶梓转头看他：“怎么了小朋友？终于被冻哭了？”

    兔站在门口，笑了：“我果然还是最喜欢你了，阿梓。”

    “信不信我马上把你甩出去？好了不吓你了，进来吧，看你都冻成什么鬼样了。”

    “嗯！”

    ——Tobecontinued

