    庞大的灵阵缓缓运转着，一股异常强烈的精神力波动扩散而开。

    “林落居然还是灵阵师？！”

    “看这灵阵的架势，必定是无限接近于玄品的灵阵！”

    “先是真龙，再是灵阵，他到底还有多少底牌？”

    所有人都被君星尘层出不穷的手段给惊呆了。

    “他是什么时候布置出的灵阵？”

    “对啊，如此级别的灵阵，布置起来所需时间不会太短！”

    有人反应过来，惊声问道。

    “林兄是故意被云天书一次次击退，因此不着痕迹地变换位置，暗中布置灵阵，不得不说，是真的妙！”

    毕竟同是灵阵师，白弘毅一语道破了玄机，随后露出了敬意，道：“他的这个灵阵，虽然还是凡品巅峰，但是其威力却可以给一品先天武师造成不小的麻烦。”

    “他到底是如何修炼的，吃天骄吗？”

    “灵力，剑道，肉体皆是北境无双，现在就连精神力和灵阵造诣都有第一人的姿态……这是什么逆天天赋？”

    有人掰着指头数着，最后忍不住惊叹一声。

    闻言，所有人都露出了凝重之色，随着君星尘一张张用出的底牌，他的恐怖天赋也是逐渐显露出来。

    仔细一想，确实令人感到毛骨悚然。

    若不是君星尘没有天品灵晶，恐怕此战还没有结束，北境第一人的名头便已经落在他头上了。

    其实，君星尘的确没有天品灵晶，他的本命灵晶比天品还要强……

    战台上。

    “紫雷玄阵！”

    君星尘伤势复原后，望着脸色有些难看的云天书，眼眸淡漠。

    这个紫雷玄阵，是还在从古井之下的时候，从小木屋中得来的那卷灵阵师入门之法中的，他研究了数日，本来没有信心将其布置而出，可是在危难关头之下，精神无比集中，最终完美布置了出来。

    君星尘手掌轻握虚空，紫雷玄阵之中能量涌动，伴随着震耳的雷鸣之声，一道数丈粗的紫色雷电急速落下。

    云天书身形徒然向左移出，反应极其迅速，可还是被紫色雷电触碰到了一角，身上的紫袍变得焦黑。

    轰！

    这才只是开始，一道又一道的紫色雷电轰然落下，将战台砸得千疮百孔，发出惊天巨响。

    所有人脸皮都跳了跳，那一道道紫色雷电若是落在观战席上，恐怕会顷刻间死伤无数。

    云天书的身影不断闪烁，但紫色雷电的数量何其之多，自然有些闪躲不及，只能举起手中的仙云矛，身上灵力爆发，将其抵挡而下。

    不过即便如此，也有着数不尽的微小电弧落在他身上，所及之处，紫袍变得焦黑，发出一股怪味，显得异常狼狈。

    “你彻底激怒本太子了！”

    云天书双目一瞪，气海之内的天品灵晶闪烁着明亮光华，一股奇异的波动扩散而出，道：“让你见识一下，何为天品灵晶！”

    话音刚落，又是一道紫色雷电落下，直直轰向云天书，只不过这一次，他并没有闪避，甚至连看都没有看一眼。

    轰！

    紫色雷电袭来，眼看就要即将落在云天书的身上了，却是突然消散而去。

    “嗯？”

    君星尘眼眸一凝，体内的圣品灵晶微微波动了一下。

    咔！

    紫雷玄阵也发出一声脆响，变得摇摇欲坠起来，最后在无数道惊诧的目光下，骤然破碎！

    唰！

    没有了紫雷玄阵的笼罩，云天书身上的奇异波动瞬间席卷而出。

    这一刻，所有人体内的灵力都是停滞了下来，紧接着，一股极强的压力袭来。

    一些实力较弱者，竟是直接被压在地上，而其余的人，不管是地品灵晶的殷文瑜或是谁，皆是感到身体沉重，想要抬起手臂都异常艰难。

    “这就是天品灵晶的压制吗？”

    殷文瑜面色剧变。

    整个观战席上，唯有古月华一和他身旁的一个中年男子显得极为轻松，负手而立，脸上的表情风轻云淡。

    “不愧是天品灵晶，如此一来，那个白衣小子应该必败。”

    中年男子身上没有一丝气息，他开口笑道。

    “不一定。”

    古月华一目光深邃，望向君星尘的位置，他没有在其身上感应到天品灵晶的气息，可是不知为何，瞧见后者脸上的淡然表情后，他气海之中的天品灵晶竟然颤动了一下，仿佛是在惧怕什么。

    “应该不可能吧？”

    中年男子想到了什么，仔细盯了一眼君星尘，随后沉声道：“北境这种弹丸之地，能出一个天品灵晶就已是极为难得，总不可能……”

    “他不是天品灵晶，我没有感受到任何气息。”

    古月华一摇摇头，随即话音一转，道：“但是，他一定还留有后手。”

    “接下来的战斗，才是最为精彩的地方，拭目以待吧！”

    战台上。

    云天书缓缓闭上眼眸，身体没有借助着任何的弹射之力，开始悬浮而上。

    随着他的身形缓缓升空，其周身的能量，也是在此刻犹如沸腾的开水一般，暴动了起来，一缕缕奇异的光华流转在他身上。

    云天书耳边响彻着观战席上的骚乱之声，嘴角勾起了一抹冷笑，随后一点点睁开眼，当他见到没有受到任何影响的君星尘时，眼神骤变，失声道：“不可能，你怎么不受影响？！”

    “我之前便说过，天品灵晶很强吗？”

    强烈的劲风压迫，使得君星尘白衣紧紧贴在皮肤上，然而其面庞，却是并未因那云天书的天品灵晶的气息而有所动容，眼神淡漠地望着他。

    “本太子身怀天品灵晶，乃是无上天之气运加身，必将无敌于一世！”

    云天书眼中涌上森然杀意，他死死盯着君星尘，踏空而来，五指紧握，雄浑的灵力在拳上急速凝聚，随后一拳拳落在后者的身上，声音朗朗传开，道：“而你，生于幽微，身上没有任何气运，只不过是碰巧得到机缘，才能与本太子战到如此地步，你如何跟我斗？！”

    “身怀天之气运的我，终有一天会触摸到世界之巅，而你，将会永远处于黑暗深渊之中！”

    他最引以为傲的天品灵晶，却对眼前的白衣青年没有任何效果，使他如同发了疯的野兽，一拳拳将君星尘击退，而后者没有丝毫抵挡，一直目光淡漠地望着他。

    “你的目光，让本太子很不爽！”

    云天书见到君星尘如此，心中更为暴怒，手上的力量也变得愈发沉重，极为凶悍的一拳落下。

    嘭！

    君星尘微微侧身，五指瞬间紧握，一拳狠狠击出，刚好是与那暴落而下的拳头轰然碰撞在一起，眼神无比凌厉，道：“我的实力，皆是一次次苦修得来的，在你眼里，却如此不值一提？”

    “天之气运很了不起吗？”

    “要我说，最强的气运，便是自己！”

    话音落下，君星尘拳头上圣灵力爆发，将云天书击退而开，随后一甩手中的天霜剑，浑身剑气弥漫，身形睥睨。

    “云天书，最后一招，定胜负吧！”

