    望着下面跪得整整齐齐的官吏，云中鹤有些懵逼了。

    我……我这究竟是啥官职啊？

    这么大吗？能够管这么多人吗？

    紧接着几个仆妇上前，直接把云中鹤的衣衫扒了下来。

    “诸位大姐，别这样，别这样！”云中鹤忸怩道：“我好些天没有洗澡了呢。”

    何止是没有洗澡啊，头发依旧如同杂草一般，依旧是一副乞丐样子。

    瞧瞧，大家都是美男子，看看人家沈浪活得多么精致？

    还好几位大姐没有把云中鹤扒光，这肯定是因为他没有露出俊美无匹容颜的原因，否则此时他清白已经不保了，我们美男子要懂得保护自己啊。

    接着这几位大姐，又用粗糙有力的双手为云中鹤穿上了官服，戴上了官帽。

    云中鹤觉得这一幕莫名地熟悉。

    这就是山寨版的陈桥兵变，绿袍加身？

    紧接着云中鹤发现，自己这一身官服竟然是绿色的，那帽子呢？该不会也是绿的吧。

    不过他还是不认识这官服和官帽，依旧不知道自己是何官职。

    而在场所有人见到云中鹤这一身打扮，也只有一个感觉，沐猴而冠。

    “大人，请。”一名胖乎乎的中年幕僚上前躬身行礼。

    “去哪里啊？”云中鹤问道。

    “裂风令闻大人，已经等候多时了。”中年文士道。

    闻大人？闻道夫？

    这可是真正的大人物，他是井厄老城主的绝对嫡系，为裂风城的扩张立下了赫赫大功，而且他还是井中月的老师。

    此人德高望重，甚至连井中月都要敬之三分。

    至于井无边？

    抱歉，他见到眼前这位老大人，就如同老鼠见到猫一般，从小读书的时候是被闻道夫揍到大的。

    云中鹤跟着这个文士，朝着主衙走去，身后几十名官吏也跟着一起去了。

    “大人，云傲天来了。”中年人士道。

    “进来！”里面传来了冷酷的声音。

    光听声音云中鹤就知道，此人非常不好相处，这就是典型对自己严苛，对别人更加严苛的人。

    大门推开，云中鹤走了进去。

    其他所有人，全部躬身站在门外，连腰都不敢直起。

    进入之后，云中鹤看到了一个枯瘦的身影，身上穿着朱红色的官服，此人便是闻道夫了。

    他的官服很破旧，浑身皮肤又老又皱，一张脸如同刀劈斧砍一样尖削。

    这是一个清官，一个让下属闻风丧胆的清官。

    见到云中鹤进来，对方并没有转身。

    “你就是云傲天？”

    “是。”

    “你什么功名？”

    云中鹤道：“幼儿启蒙，一年辍学。”

    “胡闹……”闻道夫厉声道：“城主胡闹，她当我裂风官衙是什么？她当法曹参事这个官职什么？”

    听到这里，云中鹤终于明白自己是什么官职了。

    竟然是法曹大人。

    这是什么官职？相当于裂风城的警察局长，监狱长，法官，检察长集于一身。

    掌管治安，刑狱，查案的主官。

    绝对的实权派，是一个非常非常重要的官职。

    井中月竟然这么大方，把这么权力这么大的官职，交给云中鹤这个乞丐？

    太离谱了吧。

    云中鹤只是要求官职不要比李田低，但李田仅仅只是百户而已啊，而且还不是正规军的百户。

    “你是何出身？可有当过任何官职？”闻道夫问道。“

    云中鹤道：“乞丐混混出身，没有当过任何官职。”

    “胡闹，胡闹……”闻道夫厉声道：“这当我裂风城官场是什么？随便一个阿猫阿狗也能做官吗？体面何在？威严何在？”

    “你叫云傲天是吧，给我从哪里来，到哪里去，滚得远远的！”

    这个老头还真是火爆脾气啊，而且看上去心情也很不好。

    “来人，把这个乞丐给我扔出去，把他的官服给我扒下来。”闻道夫大声吼道。

    “慢！”云中鹤道：“闻大人，让我来做官的是井中月，她是裂风谷的主君，你莫非要抵抗她的钧旨吗？你莫非要仗着自己资格老，欺压少君吗？”

    闻道夫锐利的目光如电扫射过来，冷笑道：“小东西，主君是我的学生，我们情同父女，不是你能挑拨的。”

    这老东西眼睛还真锐利，云中鹤明明是四五十岁的打扮，结果被他一口叫破。

    “你跟我来。”裂风令闻道夫冷道，然后朝着后院走去，几名阴狠的武士跟了上来。

    来到后院，开启了一道地下暗门，进入了地下密室之内。

    这个密室处于地下十几米处，显得尤为阴森恐怖。

    按说这种地下室应该是冬暖夏凉的，此时却严寒如同冰窖一般。

    “法曹是刑狱主官，乃是重中之重，此官职最重要的职能就是查案。”闻道夫道：“你会查案吗？”

    “没有查过，但不试试怎么知道？”云中鹤道。

    众人冷笑。

    查案这东西至少需要十几年的学习，十几年的实践。

    你区区一个乞丐混混，会个屁啊？

    “《洗冤集》看过吗？《尸说》看过吗？”闻道夫问道。

    这是这个世界查案的最入门书籍了。

    “没有。”云中鹤道。

    众人更加不屑，关于查案的书籍，足足有几百本，堆起来有一堵墙。任何一个法曹大人都要把这些书籍看完的，而《洗冤集》和《尸说》完全是最启蒙的书籍了。

    连这两本书你都没有看过，还说要破案？

    荒天下之大谬。

    长长的地下台阶终于走完了，进入了地下密室。

    这里真冷啊，云中鹤几乎都要冻得哆嗦了，很显然这里藏放了不少冰。

    这里摆着一张床，盖着一张白布。

    闻道夫大人上前，猛地掀开了白布，露出了一具完全不着寸缕的……尸体。

    这是一个中年男性，微胖。

    胸口心脏处有一个伤口，直接致命。

    “这是上一任法曹参事。”闻道夫大人道。

    云中鹤顿时一颤，也就是说这就是他的前任了？此时已经死在台上了，而且是心脏中剑？

    难怪呢？

    法曹是刑狱主官，有权有势，一个萝卜一个坑，怎么会轮到他云中鹤。

    原来，前任法曹竟然死了，被人谋杀了。

    那我这个新任法曹，岂不是很危险？

    “带上来！”闻道夫一声令下。

    顿时，几名武士又带上来了三个人。

    一个文士，一个仆人，一个武夫。

    “跪下！”

    这三个人直挺挺跪在了地上。

    闻道夫大人道：“云傲天，作为一个法曹，最最重要的职责就是破案。前任法曹被杀一案，我已经破了，并且找到了凶手，就在眼前这几人之内。”

    云中鹤立刻望向跪在地上的这三人。

    闻道夫道：“这是一个非常简单的案子，给你一炷香的时间，立刻找到杀死前任法曹的凶手。你若能找出来，我便允许你留在我裂风官衙为官。但你若是找错了凶手，那就是冤假错案，重打五十棍，然后驱逐出裂风城。”

    接着，闻道夫大人手一挥。

    立刻有人点燃了一炷香，倒计时这就开始了。

    接着，又涌进来了四个武士，其中两个拿着粗大的水火棍，杀气腾腾。

    这五十棍打下去，只怕会盆骨粉碎性骨折吧。

    靠！

    这绝对是井中月和闻道夫之间的阴谋。

    主管刑狱的法曹大人死了，出现了空缺。但是井中月压根就没有想要让云中鹤去做这个官，开玩笑吗？这个官职也是裂风官衙的几个主官之一，起码也要举人才能做。

    你云中鹤只是区区一个乞丐混混，何德何能能做法曹大人？

    所以刚才只是给云中鹤演了一场戏而已，就是让他穿一下官服过过瘾，根本连对外公布都不会的，所以也不会失了裂风城的体面。

    这完全是把云中鹤当猴耍呢。

    太过分了！

    闻道夫大人道：“云傲天，别说本官不给你机会，你要你找出凶手，本官二话不说，直接让你留下为官。但是你断错了案，就休怪本官无情了。”

    井中月，你好狠毒的小娘们啊。

    这哪有一个时辰啊，一炷香最多十五分钟而已。

    不仅要将云中鹤逐出裂风城，还要将他打个半死，可见云中鹤是真的将她得罪狠了。

    “别浪费时间了，开始吧！”闻道夫大人道，然后在一个椅子上坐了下来，闭目养神。

    云中鹤发现，这一炷香烧得尤其快，别说十五分钟了，只怕五分钟都坚持不到吧？

    闻道夫大人闭目冷笑。

    月月真是胡闹，老师我这么繁忙，哪有时间陪这等乞丐臭虫浪费？

    眼前这个乞丐，想要在半刻钟内断出这个案子，找到凶手？完全是痴人说梦！

    只待时间一到，立刻将这个混混打个半死，然后逐出裂风城便是。

    若是这样的人做了法曹，裂风城颜面何存？我闻道夫颜面何存？

    旁边所有人也幸灾乐祸。

    闻道夫大人设下的这个陷阱深不见的，这云傲天完蛋了。

    ………………

    五分钟内破案，并且找到凶手，确实比登天还难啊。

    云中鹤目光望向跪在地上的那三个人。

    中年文士，应该是前任法曹的幕僚。

    武夫，应该是前任法曹的保镖。

    仆人，应该是前任法曹的家奴。

    这三个人，究竟哪一个才是杀人凶手呢？

    五分钟，询问的话完全来不及。

    云中鹤闭上眼睛，这是上天注定的吗？

    今天他要破案，昨天晚上就有一个号称能够通灵的二十七号精神病人上身了。

    鬼娘，现在就看看你的本事了。

    云中鹤来到尸体面前，再一次闭上眼睛道：“二十七号，二十七号，上身了。”

    “院长，奴家来了，奴家来了……”

    云中鹤猛地一哆嗦，二十七号精神病人上身了。

    然后他俯下脸，凑在前任法曹大人的尸体面前，用心声道：“死去的人啊，你临死之前说的最后一句话是什么啊？”

    顿时，一阵诡异的声音在云中鹤脑子内响起。

    “只要我死了，我的家人就平安了，哈哈哈哈！啊……”

    这，这是前任法曹临死之前最后的话？

    这就是所谓的通灵？就是能够听到死人的最后一句话？

    太诡异了！但这能力确实吓人啊。

    不过这样一来就有意思了啊。

    这个前任法曹是自杀的啊，那凶手就是他自己了啊。

    哈哈哈！

    闻道夫大人，你真阴险啊，这是给我一个黑不见底的陷阱啊。

    不过，那也要喝我云中鹤大人的洗脚水。

    ………………

    注：糕点小声问一句，还有推荐票吗？给大家作揖打滚了，求鼓励，求包养。

    