    ps：感谢悠游四方，刀锋舞蹈者两位同学的打赏！！！求一下待会的推荐票，又是新的一周了，希望有个好成绩。

    挂上电话，叶苏芒嘴角牵起一丝微笑。

    一切的问题都来源于刚才的那一通来自美国的电话，米拉麦克斯公司通知叶苏芒《歌舞青春》的美国版已经拍摄完毕，并且已经确定会在暑假档在迪士尼的电视频道上播出。

    电话中，对方有提出过邀请叶苏芒前去美国出席这部电视电影上映的布会，不过叶苏芒还是委婉的拒绝了，毕竟那部影片除了末尾的分红外，剩余的已经与他基本上没有任何的关系了，他的参与怕是有些名不正言不顺。

    对方显然也只是客套一下，在叶苏芒拒绝后，他们也没有再提，只是又客套了两句，便挂上了电话。

    虽然美国版的《歌舞青春》对于叶苏芒来讲已经没有太大的关系了，但是能得到这么一个好消息，叶苏芒当天还是带着笑容睡了一个美美的好觉。

    随后的日子一如往常的平淡，叶苏芒每日往返于学校，公司和家这三点，他的生活在这一段时间内似乎也形成了规律。

    不过日子当中，也是有一些改变的。

    像是蹲守在叶苏芒家门口的记者越来越少了，他们都是做娱记的，也都是要新闻的，叶苏芒起初还有一些话题可以报道，但是随着时间延长。叶苏芒重复着这种单调的生活，他们也就渐渐失去的采访下去的兴趣。

    毕竟你总不能让报纸总是报道叶苏芒买菜。晨跑，练拳这些新闻吧，就算自己写不腻味，读者也会读得很不耐烦。

    而天下影视公司并没有因为叶苏芒的不作为而陷入停滞，反而进入了一个高展的状态。

    宁昊没有因为第一部戏的成功而产生懈怠，相反他越来越对拍摄有了兴致和自信，现在他已经在开始筹备自己第二部电影了，名叫《疯狂的赛车》。看着名字上与上一部《疯狂的石头》似乎是秉承一脉，叶苏芒刚接到剧本的时候也是这么想，不过翻开一看却现这两个剧本间却有着明显的不同。

    可以说，这个剧本已经完全越了《疯狂的石头》，以一种盖伊里奇犯罪电影的路线，将一核心多线程的故事展挥到了极致。

    当天读到剧本，叶苏芒当场就拍板决定开拍。

    这部电影的预计投资比《疯狂的石头》要多出一倍。足足两千万，毕竟电影中也涉及到了赛车相关的事物，这是很费钱的。

    两千万的投资在现在的华夏内地也算是一份比较丰厚的投入了，宁昊拿到这笔钱后满脸激动，已经开始幻想着该如何将这两千万花的一分不剩……

    而这部影片的主演最先确定的依旧是黄勃，不过对此黄勃还是有些不太乐意的。毕竟自己刚刚凭借着两好歌转型成功，享受了一把偶像的感觉，怎么可以又被宁昊这家伙给拉去破坏形象呢？

    不过在宁昊的好说歹说之下，黄勃碍于兄弟情分，还是决定答应下来。不过却也是先声明，太搞怪的镜头和造型他是不接受的。要知道他也是偶想包袱的人。

    宁昊对此满口的答应，不过当时同样也在场的叶苏芒却看到了宁昊嘴角那一丝若有若无的奸笑，心中随之一突，暗自为黄勃日后的剧组生活祈祷了起来。

    七月的夏日最是明朗，天气虽热，但是走在翠绿的树荫下，依旧会觉得一阵清凉，尤其是暖风吹过，总给人一种懒洋洋想要睡觉的感觉，这一点此时躺在长椅上的叶苏芒最有言权。

    “苏芒！”一声有些扁扁的，但是充满活力的喊声突然在叶苏芒耳边响起，打断了他刚刚唤醒的睡意。

    “麻烦王洛丹小朋友下次说话的时候能不能离我的耳朵远一点。”叶苏芒连眼睛都没睁开，便没好气的说道。

    要说起这几个月的幸福校园生活中唯一不幸福的事情，便是这位王大小姐了。

    自从他回到校园老老实实上课开始，便隔三差五的总被这个丫头骚扰着，王洛丹又是一个外向的性子，因此吵吵闹闹间，叶苏芒没少被她打扰休息，不过这一来二去，两个人的关系导师越来越铁了，按照当下流行的话来讲，那就是铁哥们，好闺蜜。

    “嫌我吵？我这是提醒你不要浪费时间好不好。”王洛丹很不客气的将躺在长椅上的叶苏芒挤到一边，然后一屁股便挨着他坐了下来，在不少路人惊吓的目光下，搂着叶苏芒的肩膀，一脸我为你好的表情说道：“你可是大导演诶，分分钟几十万上下，怎么可以在这里虚度光阴。”

    “我哪里是虚度光阴，我是在休息好不好，上了一上午的文化课，我用脑过度了还不成？”叶苏芒嫌弃的拍开王洛丹搭在自己肩膀的手，吐槽道。

    “你还用上文化课，还用脑过度？你是在嘲笑文化课的老师吧。”听了叶苏芒的话，王洛丹用一副不可思议的目光望着叶苏芒，叶苏芒的理论知识在导演系那可是出了名的强。

    “我也是需要学习的。”叶苏芒无奈的拿出了自己当枕头的那本书，不给点证据，怕是这丫头能纠缠他一下午。

    “算你说的对，不过你也不应该这样浪费时间不是，咱们年轻人，就该拿出每一分每一秒都去奋斗才对。”

    “哦，那你去吧，我还要休息休息。”叶苏芒无精打采的挥了挥手，在他看来，这么好的天气环境之下，就应该美美的睡上一觉才对。

    “唉，你还能安心睡觉。可怜我却怎么也睡不着。”很难得，平日里青春活力十足的元气少女王洛丹竟然也会顾影自怜。

    她这种表情让在一旁的叶苏芒都没了睡意。

    “怎么了？”叶苏芒忍不住问道。

    “还能怎么了。难道不知道我马上就要毕业了么？”王洛丹很是不满的望着叶苏芒，尤其对方此时还一副傻愣愣的眼神，这更让女孩觉得有些生气。

    还朋友呢，怎么连这么重要的事情都没关心。

    其实王洛丹有些错怪叶苏芒了，一直不在学校的他对于年纪这件事情来说一直都没有太在意，直到王洛丹提起他才想到，不过王洛丹即将毕业，就连他也再有一年的时间。便要告别这个校园了。

    一时想想，叶苏芒的脸庞也禁不住闪过一道落寞，青春最美好的岁月就应该是在校园中，可是自己似乎总是错过了很多很多该有的回忆，自己记忆中的校园生活片段实在是少之又少。

    或许这才是自己写出的《歌舞青春》为什么拥有那么完美如童话般的校园生活吧，或许就是自己内心最向往的校园生活的写照。

    “那你想好毕业后去哪么？”叶苏芒轻声问道，作为京都电影学院毕业的优秀学生。王洛丹应该是不愁去处的，甚至可能对方现在都已经签了经纪公司也说不定。

    谁知道王洛丹竟然摇了摇头。

    “我也不知道，或许会继续拍戏，或者我也会选择继续再学校进修研究生，前路是迷茫的，我到底该何去何从我自己也不清楚。”王洛丹轻轻的踢着脚下的绿草。这话仿佛是跟叶苏芒说，也仿佛是在问自己。

    毕业，这似乎对于普通的大学生而言都是一件很重要的事情，这将意味他们将要踏出学校这个保护他们的‘象牙塔’，转而进入一个更加复杂的社会。而人在面对未知的事物时或许会充满兴奋，或许会充满恐惧。或许会像王洛丹一样迷茫。

    “你别瞎想了，我记得你有经纪公司来着，他们会帮你做安排的。”叶苏芒小声安慰了一句，不过却又捅了马蜂窝。

    “就知道你从来没关心过朋友，我这小演员哪有经纪公司呀！”

    “没有么？”叶苏芒很诧异，不过仔细想想确实如此，两次找王洛丹客串，都是她自己单独过来剧组的，也从来没见什么经纪人过来商讨过出演薪资之类的，都是叶苏芒给多少王洛丹就拿多少，现在看来对方可能是真的没有经纪公司。

    望着王洛丹气呼呼的样子，叶苏芒忍不住乐了，说道：“那要不要到我们公司来？”

    “想让我为你打工啊，美得你，姐姐我日后可是要当大明星的，你想要签我，可要拿出十足的诚意才行。”

    “那就算了，小演员一个，还跟我摆谱！”叶苏芒瞅着王洛丹眼中闪烁着兴奋的光芒，嘴里却说着口不对心的话，顿时起了小心思，忍不住逗起了这个女孩。

    王洛丹起初对叶苏芒这话还不以为意，可是看到叶苏芒真的起身要走她才急了。

    “唉，你这人怎么一点耐性都没有，就算是砍价也给有个高喊低卖的过程不是，怎么你都不问我要什么条件就放弃了，你你你你你……”王洛丹一路小跑的跟着叶苏芒，一遍念叨着。

    “哼哼，不是未来大明星么，这么求我算什么？”

    “呵呵，叶大导演，就算我是未来大明星，可是还给归你这个大导演管不是？”

    “那什么丰厚条件？”

    “叶大哥，您说了算，就是让我签卖身契都可以。”说道这时，王洛丹忽然摆出一副泫然欲泣的表情，如同一只流浪小狗般可怜兮兮的望着叶苏芒说道：“我想，那种条约，叶大哥你一定不舍得。”

    “你比我大一岁。”叶苏芒听着对方变换了无数的诡异称呼，忍不住一头黑线。

    “好了，不闹了，你要真的没有经纪公司就来我这吧，正好我们公司下半年还有电视剧的计划，经济部也正缺艺人，你来了也不怕没戏拍。”叶苏芒脸色一正，认真的说道。

    他很欣赏王洛丹的灵性，这是一个会用心演戏的女孩。但是他又怕王洛丹抹不开面子，毕竟同学一下变成上司。这种事情很多人一时都接受不了，尤其还是处在青春期正好胜的孩子身上。

    不过出乎叶苏芒的意外，话刚说完，王洛丹便点了点头。

    “我答应啊。”

    “你再想想？”王洛丹答应的太快，反而让叶苏芒有些不适应，忍不住反问道。

    “这有什么好考虑的，你的电影公司在圈里有多少大牌艺人都想钻进去，我这个小演员有这机会再放过不就真成傻妞了。”王洛丹一脸一所应当的回答道。

    “你觉得行那就行。过两天毕业后就连公司吧，我给你合约，放心，我们公司的艺人合约是很宽松的。”

    “知道了。”王洛丹笑着点了点头。

    忽然间，两个人之间便沉默了下来，本来亲密无间的感觉中也有了一点点的隔阂，叶苏芒心头苦笑了一下。他知道这就是身份带来的差距。

    “苏芒。”两人就这么慢慢的行走，忽然王洛丹开口轻声叫了一句叶苏芒的名字。

    “恩？”叶苏芒转过头，望着王洛丹。

    “我以后还能这么叫你吧？”王洛丹带着一点点的期待问道。

    “当然，我们是朋友。”说到这里，叶苏芒眼神中忍不住闪过一道温柔，王洛丹。董旋，宁昊，黄勃，他们几个人在当初的《夜?店》剧组中时最好的朋友，叶苏芒甚至到现在还记得那个寒冬的夜晚。王洛丹红着鼻头，一个人用自己仅剩下的零花钱买来的热汤。带给自己几人喝。

    他也不会忘记，在得到自己出演消息时，那个蹦蹦跳跳甚至激动到流泪的小姑娘那开心的笑容。

    叶苏芒回想起来，似乎这种单纯的友谊在他的记忆中越来越少，所以他也格外的珍惜，如果王洛丹能够看破身份的阻碍，他自然也不会在意对方如何的称呼。

    就像在校园一样，他可以和王洛丹大声互相吼叫，互相搂着肩膀，或是在操场上胡闹不顾众人怪异的眼光胡闹。

    “朋友！好哥们！”王洛丹盯着叶苏芒的目光，足足一分钟后，她才收回了眼神，不过脸上已经重新挂起了笑容，手上也毫不顾忌的狠狠的拍了一下叶苏芒的肩膀，似乎这让亲密的动作才能她的心中守护着那一份友谊不变。

    叶苏芒被这突然的一拍吓了一跳，紧接着就觉得后背火辣辣的疼痛，只一秒他就后悔了，这丫头蹬鼻子上脸，他很后悔刚才为什么突然想到这丫头那么多的好。

    不过即便嘴里不断在念叨，但是眉间的那一抹笑意却怎么也隐藏不住。

    例行回到公司的叶苏芒心情格外的不错，和每一个路过的员工都打了打招呼，有的人觉得荣幸，有的人觉得奇怪，不过自己boss的心情好他们也跟着心情好了起来，叶苏芒作为公司的掌权者，他的情绪其实也代表了很大程度上公司整个情绪的晴雨表。

    “夏冰，帮我把最近的剧本拿过来，我要看。”回到办公室，心情格外不错的叶苏芒忽然想到了要看看剧本。

    很快一个留着一头o1干练短的女孩走了进来，长相很可爱，这个叫夏冰的女孩正是叶苏芒最新招聘的秘书兼生活助理。

    毕竟作为一名大导演，他也是有许多生活上的琐事需要人打理的，李萌的外放让叶苏芒有一段时间生活的很混乱，所以这才又打起主意招聘了一名助理兼秘书。

    “叶总，都在这里了。”夏冰小心翼翼的将剧本放在叶苏芒面前，她才刚来没两天，一切都还不熟悉，所以言行举止间还有些放不开。

    不过对于面前这个老板，夏冰却是十分满意的，几天相处下来，叶苏芒举止行为让她觉得充满了好感，性格温和，平易近人，总给她一种邻家大哥哥的感觉。

    尤其是现在这种工作时的状态，认真专注，微微蹙起的眉头反而让他本来就俊逸非凡的脸庞更加的充满了魅力，或许这就是人们常说的认真的男人最帅气吧，一时间夏冰甚至有些看痴了。

    叶苏芒正翻看着剧本的剧，希望从中能挑到自己满意的存在，不过还没等他看两页却总觉得今天的采光有些暗，抬头一看才现自己身前依旧有一个人影，正是自己的小秘书还没离开呢。

    “忙去吧，有事我在叫你。”叶苏芒挥了挥手，暗想这个秘书他觉得有些不靠谱，似乎呆呆傻傻的。

    “哦，哦！”夏冰这才回过神，脸蛋红红的离开了房间。

    《情义姐妹花》，青楼出身的抗战女英雄？

    《上海爱情传奇》，三男三女间复杂的六线爱情故事，还真够乱的。

    “唉，就没一个靠谱点的剧本么？”两个小时后，叶苏芒揉着太阳穴放下了剧本，白天的好心情也让这些烂剧本给破坏殆尽了。

    不是说手中的剧本不好，只不过叶苏芒从中真的就没挑出一个有新意的，完全都是跟风的作品，现下流行什么他们就些什么，虽然剧情安排的都很合理，也有一些亮点，但是在叶苏芒这个导演来看，却都是属于脸谱化的作品，和外面那些正在播放的电视剧，仿佛就像是一个流水线上出产的。

    而叶苏芒要的是能够标新立异，不同于市场主流，又有自己内涵的剧本。

    不过今天显然是让他失望了。

    叶苏芒叹了口气，站起身来抻了个懒腰，现时间已经到了晚上十点了，此时公司内也早已经人去楼空，只有自己秘书夏冰的那个小房间还在亮着灯。

    叶苏芒走到房间前推开门，就见到夏冰小脑袋正一点一点的打着瞌睡，叶苏芒笑了笑，还挺佩服这个女孩的，这样也不怕磕到脑袋。

    刚想到这里，就听到‘砰’的一声，叶苏芒顿时觉得一阵牙疼。

    “疼疼疼疼疼”夏冰揉着有些红的脑门，委屈的叫道，不过抬头一看却现站在门口的叶苏芒，本来嘴里念叨的话也顿时停住了。

    “没事吧？”叶苏芒关心的问道。

    “没事，没事，我总是被磕到，都习惯了。”

    叶苏芒嘴角抽了抽，这事还有习惯的说法？不过见她确实没什么大碍便也不再多问了。

    “叶总你忙完了？”夏冰摸了摸有些惺忪的睡眼，问道。

    “忙完了，准备下班，现你还在，就来叫叫你，没等烦吧。”叶苏芒笑着闲聊道。

    “当然不会，”夏冰急忙否认道，然后从桌上拿起一本书，说道：“有它陪着我，时间过的很快的。”

    说完，夏冰忽然想起上班看小说也不是什么好行为，便立刻收起了手中的小说，忍不住吐了吐小舌头。

    不过叶苏芒对此却来了兴趣。

    “什么小说，给我看看？”

    夏冰有些担心的将小说交出去，随即闭上眼睛，等待叶苏芒的训斥，不过等了半天却也没等到对方说法，忍不住好奇之下眼睛睁开一条小缝，隐约间似乎看到叶苏芒正饶有兴趣的读着手中小说，脸上还着一股兴奋的笑容。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)