    “你不答应，我就不起来。”巫雅道。

    “你跪着也没用啊。”吴凡说道：“我的情况，你也知道，就是一个小小的子爵而已，在炎风国都不是什么大人物，哪里有能力给你报仇？”

    巫雅愣愣的说不出话来，她这也是实在没有办法了，这才向吴凡求助的，毕竟，她现在孤身一人，之前跟着来的那些宫女、太监也都已经被处死了，除了吴凡外，她甚至都没有能够说得上话的人。

    她不知道自己现在该怎么办才好，就凭她一个人，想要给自己的亲人报仇，难于登天。

    罗月在一边张了张嘴，想要说什么，却最终没有开口，她当然想要帮巫雅，只是，她更不希望吴凡出事，吴凡的情况，她很清楚，让吴凡面对整个水月国，实在太危险了。

    “任务变更中......！”

    就在吴凡准备再次扶巫雅起来的时候，耳边突然传来了那熟悉的机械似的声音，这突然出现的声音，让吴凡的动作，为之一顿。

    任务变更？

    这是什么情况？

    “任务变更完成！”那声音并没有让吴凡持续多久，便又再次出现。

    “原送巫雅回国任务进阶为复仇任务：帮助巫雅复仇，击杀水月国二皇子耶律鸿飞。”

    “触发复仇任务第一环支线任务：送巫雅回国。”

    嗯？

    吴凡惊讶的发现，自己原本只是送巫雅回国的任务，现在居然变成了系列任务，而送巫雅回国则是变成了这个系列任务中的第一环而已。

    有第一环，自然会有第二环，第三环，甚至更多！

    这个复仇任务的最后，居然是击杀水月国的二皇子耶律鸿飞，这么看来，这个耶律鸿飞应该是和南平国皇室被杀一案有关，甚至就是这件事的幕后主使！

    只是，想要击杀这个耶律鸿飞明显不容易，对方是水月国的二皇子，身份尊贵，吴凡见都未必能够见到对方，就更不用说杀了对方了。

    吴凡得知任务内容之后，便想要放弃，然而，这个任务是由之前的送巫雅回国的特殊任务进阶而来，之前的特殊任务就是强制接受，现在这个进阶任务同样没有给吴凡拒绝的机会。

    而且，吴凡发现，这个进阶任务失败之后的惩罚变得更严厉了，之前只是扣除三级，永远移除一项生活技能，一项战斗技能，而现在变成进阶任务之后，一旦任务失败，等级扣除五级，永久移除两项生活技能，两项战斗技能，而且，除了这些惩罚之外，还会扣除他各项属性点各五点！

    这些惩罚加起来，可谓相当严重，严重到吴凡不敢放弃，也不敢失败。

    “好在，只是击杀水月国的二皇子，而不是水月国的皇帝，儿子总比老子要好杀一点吧。”吴凡也就只能是这么安慰自己了。

    不自我安慰不行啊，这个任务已经强制接受了，他根本就没有拒绝的权利。

    “你先起来，我们来聊聊给你报仇的事情。”吴凡扶着巫雅道。

    “嗯？”本来一副麻木、绝望表情的巫雅，顿时惊讶得抬起了头来，“你愿意帮我报仇？”

    “当然。”吴凡一脸认真的点头道：“我们可是朋友，好朋友，你的事情就是我的事情，你的仇就是我的仇，你放心，不管这个过程有多艰难、多危险，我都会竭尽全力去帮你报仇，手刃杀死你亲人的幕后黑手！”

    吴凡说得大义凌然，巫雅听得感动落泪，她紧紧握住吴凡的手，感激的说道：“谢谢，谢谢你。”

    除了说谢谢，她已经不知道该说些什么了。

    站在巫雅旁边的罗月是又惊喜又担忧，有人能够帮助巫雅报仇，她很开心，对于巫雅亲人的死，她也很伤心，很生气，但是，另一方面，她又担心吴凡的安危，这毕竟不是一件简单的事情，吴凡出手帮巫雅报仇，他自己必定也要陷入危险之中，而罗月明显不想吴凡出事。

    “我一定要好好训练，提升自己的能力，这样才能够更好的帮助大人！”罗月心里想道。

    “好了，现在我们先聊聊你家里的情况吧。”吴凡对巫雅说道：“你父皇以及你其他的兄弟姐妹都被杀，就只有四皇子巫贤没事，看他登基之后的做法，明显是投靠了水月国，我们想要调查清楚你的那些亲人们，到底是为谁所杀，这位四皇子是一个突破口，说说你对他的了解。”

    “四哥？”巫雅想了想说道：“我印象中，四哥是一个很开朗的人，对人和善，谦虚有礼，朝中的大臣们对他都是赞誉有加，不过，父皇好像不是很喜欢他，还曾经和我私下说过，四哥表面阳光，内心却是阴暗、刻薄，我之前以为是父皇误会了他，只是现在看来，或许父皇是对的。”

    很明显，南平国皇室成员被杀，和水月国脱不了干系，然而，四皇子巫贤登基之后，想的不是给亲人报仇，反而是投靠了水月国，这人品就有问题了，而且，巫雅甚至猜测，自己父皇等人的死，或许这位四哥在里面也扮演非常不光彩的角色。

    巫雅可没有忘记，当初水月国的小队，轻松的闯入了皇宫，这才软禁了她的那些亲人们。

    “你这个四哥绝对有问题！”吴凡说道：“不管他是在你的那些亲人们死前，还是死后投靠的水月国，都已经不值得信任。”

    巫雅赞同的点点头，随后脸上露出悲伤神色：“说起来，印象中他对我还是不错的，有次我去天山历练冒险，受了重伤，昏迷了三天三夜，他一直照顾在我的床前，给我喂药。”

    “嗯？等等，天山，什么天山？哪个天山？！”吴凡没有感慨巫贤和巫雅之间的兄妹情深，而是被她话语中所提到的天山所吸引了注意力。

    吴凡可没有忘记，当初李药师交给他的一个任务，这个任务就是去天山之上，寻找天山圣莲，只是，李药师和他都不知道天山在哪，所以，这个任务到现在都还一直没有头绪，吴凡没有想到，现在居然在巫雅的嘴中听到了有关天山的消息。

