    这是第三次受到从眼部的致命伤了。

    胸部红光一闪，赵天宇又爬了起来。

    那只插入的角脱落在他的胸前，但他刚一碰，那只角便化为了灰飞。

    环顾四周。

    还是在洞窟里，但周围的环境已经改变了。

    “又是把我传送走的花招吗！”

    赵天宇先检查了一下，肋下绑了一圈了凤凰羽毛，还有五根。

    他呼了一口气，还有五条命，那么就没问题。

    虽然肚子里已经快被药水灌满了，但他还是强制自己又喝了两瓶强效魔力药水补充魔力。

    “圣女啊圣女，我来啦！”

    空气的湿度明显变得很重，只是走了一会儿，他就感觉自己黏糊糊。

    前方有微光闪动，走进一看，是一种漂浮在空中像是水母一样的怪物。

    水母怪物的伞盖每一次挥动，就会有许多发光的七彩气泡从触须间漏出来。

    这些水母怪物数量很多，要想穿过这片区域，不接触它们是不可能的。

    赵天宇不管那些怪物是什么，从次元袋中取出了奥术飞弹法杖攻击开路。

    那些水母怪物十分脆弱，仅仅是被一颗奥术飞弹击中都会立刻破碎坠地，就像湿哒哒的气球被戳破一样。

    通过这片水母怪物遍布的区域之后，一种熟悉的感觉涌到了赵天宇的身上。

    就像做了一次全身按摩，浑身舒坦，但又不会感觉疲惫想睡觉，而是如打了鸡血一般，让精神亢奋。

    以前他每次感觉到这种感觉之后，肉体的强度都会上升，脑子的思考速度也会提升。

    虽然每次提升不多，但次数多了就很可观了。

    赵天宇知道，这就是游戏中的“升级”，虽然他看不到面板，但凭借着玩游戏的经验，猜也猜得到。

    不过这个世界的其他人似乎不知道这种感觉是升级，只认为这种感觉是神赐予他们的祝福，是神对于他们消灭魔物的认同。

    已经走了有一段时间了，四周的环境怎么也找不到熟悉的感觉。

    “难道我被传送到了其他层了？”

    他这么想的时候，突然踩到了一块湿漉漉长满不知名苔藓的石头，脚下一滑，整个人一屁股坐到地上，正好前方是斜坡，就像水上乐园的滑水管一样，身体止不住的滑落。

    最后扑通一声，栽进了一个大水潭中。

    赵天宇不会游泳。

    他慌乱地扑腾了几下完全没有用，水很深，他够不着底，扒不着边。

    有那么一刻，他想到在这种情况下死去，就算是有凤凰羽毛也无济于事。

    因为凤凰的特效是要恢复他的身体至万全的状态，所以凤凰羽毛会在他缺氧脑死亡的前一刻修复大脑细胞，但因为水潭里仍旧是缺氧环境，大脑细胞就会不断地修复与损坏中达到平衡。

    那种情况下，除非某一天潭水干涸，否则他就会一直被困在潭底受到永世的折磨。

    他才不要当卡兹！

    赵天宇赶紧冷静下来，在失去意识前从次元袋里掏出了一颗弹珠大小碧蓝色珠子。

    这是避水珠，是金发青年当初考虑到过有这种情况发生的可能送给他的东西。

    避水珠接触到水的一刻，一颗大气泡以避水珠为中心撑了起来。

    在气泡中赵天宇吐出了大量的水，剧烈咳嗽过后，终于可以呼吸了。

    整个鼻腔、喉管、肺部火辣辣的疼。

    实在太难受了，于是他又灌下一瓶极为昂贵的圣灵药，让自己从痛苦中解放出来。

    气泡浮在了水面上，还好潭水是平静的，他可以像仓鼠轮一样跑动，让气泡一点点接近潭边。

    突然潭水涌起了波浪，中央有什么巨大的东西在缓缓升起。

    无数的长着小肉瘤的触手在潭水上方抽打，一个长着触手的巨大海葵怪物出现了。

    怪物升起时涌动的潭水一下就把赵天宇的水泡推到了潭水边。

    赵天宇收回碧水珠后，一边爬上岸，一边急忙开启【龙魂战衣】防御袭来的触手。

    【龙魂战衣】的灼烧特效让那些触手感到畏惧。

    赵天宇又拿出能散发冰冻雾气的陶壶，一个个扔向海葵怪物。

    那些触手把陶壶全都打碎了。

    顿时整个潭水上方都是冰蓝色的雾气。

    不仅触手摆动速度变缓，整片潭水也被冻上了厚厚的冰层。

    在赵天宇严重，此刻海葵怪物变成了等着他收割的经验包。

    他解除了【龙魂战衣】，使出身体两倍强化，速度提升后，那些被减速的触手已经没办法再击中他。

    踩在冰面上，轻松地来到了海葵怪物面前，将圣剑术附着在手上后，捅入海葵怪物，然后就这样围绕着海葵怪物巨大的身躯跑了一圈。

    绿色浆液从海葵怪物的伤口中漫流而出。

    触手失去了活了，一根根落了下来。

    这时，海葵怪物庞大且沉重的身躯往下突然一坠，沉了三、四米。

    赵天宇有种极为不妙的预感。

    果真在下一秒，随着剧烈的轰塌声，海葵怪物彻底下落。

    冰面也崩塌碎裂。

    见势不妙，赵天宇一跃而起，想要跳至岸边。

    可一根触手突然卷了过来，半空中他无法借力，自然也无法躲避，被死死缠住拖了下去。

    失重，坠落。

    狠狠砸在地面。

    也是高度够高，坠落途中，他有时间开启【龙魂战衣】，强制吸收了坠落的冲击。

    虽然没事，但他不敢立刻动弹身体，怕双倍巨龙之力让自己的肌肉直接崩坏，先解除了【龙魂战衣】，再爬起来。

    海葵怪物彻底死了。

    升级的感觉又传了过来。

    赵天宇不禁感叹海葵怪物给他的经验值很高，要知道他才刚刚升过一级，按照以前记录的升级数，他的现在是56级，50级之后，他在完成冒险者公会提供的任务的时候，剿灭的那些怪物，给予他的经验值就很少了，往往要消灭十几只B级怪物才能升一级，而海葵怪物明明强度上比不过B级怪物，却只靠一只就能让他直接升一级，是有点异常的。

    他猜测是因为是迷宫的怪物，所以经验值给的比较多。

    想到这里，让赵天宇的心热切了起来。

    比起圣女，他更喜欢掌控一切的感觉。

    而拥有力量就能掌控一切，至少他是这么认为的。

    在迷宫第三层的战斗中，他短短时间就被触发了三次凤凰羽毛，这让已经自大的他变得警醒起来。

    赵天宇认识到了自己并非无敌。

    现在他完全可以先提升自己的等级，让自己成为比魔王还要强大的存在，等到了那时候，他才是真的可以——

    为所欲为！

