
　　“唔……”

　　唐小诗被吓的够呛，感受着嘴唇上传来的温润，脑子里一片空白。

　　这可是她的初吻啊，别看她刚刚调戏王齐挺起劲，可本质上还是个黄花大闺女，平时仗着身份和外貌逗逗别人还行，一旦实际操作起来瞬间认怂。

　　她察觉到王齐还想作恶，当即反应过来，身子剧烈的扭动起来，两只手撑在王齐的胸前，用力的推着，想要摆脱王齐的控制。

　　终于，王齐停了下来，一脸坏笑地看着她。

　　“怎么？不是你要玩火吗？”

　　“不……不是，你先放开我……”

　　唐小诗脸色通红，宛如熟透了的苹果一般，不敢直视王齐的眼睛。

　　“哟，现在知道怕了？”

　　说着，王齐贴近唐小诗的耳边，沉声道：“晚了。”

　　随后，他双手微微用力，将唐小诗拉进自己的怀里，作势要继续亲下去。

　　唐小诗浑身一颤，眼泪顿时流了出来。

　　她没想到自己的一番恶作剧，竟然让自己落到进退两难的地步，若是王齐起了坏心思，她一个弱女子要怎么反抗？

　　而且这个时间点正是酒店忙的时候，根本没人会来总经理办公室，当时也是存着这个心思才逗逗王齐，没想到现在成了她自己的牢笼。

　　唐小诗开始后悔刚刚的举动，从小就受到各种追捧的她，连恋爱都没谈过，跟别说其他的了，她也习惯了仗着自己的优势戏弄别人，今天王齐算是给她上了一课。

　　“别……求求你了。”唐小诗带着哭腔求饶道。

　　王齐双手依然放在唐小诗的腰上，直勾勾地盯着她。

　　“你说什么？我听不到，声音大点。”

　　唐小诗低着头深吸了一口气，用力抹去脸上的泪珠，这才抬头带着祈求的目光看向王齐，“对不起，我知道错了，你能不能放过我？”

　　“放过你？做完坏事就想跑？不付出点代价，你觉得可能吗？”

　　王齐不依不饶，他本来就没打算对唐小诗怎么样，现在这么说只是为了吓吓她，谁让她刚刚自己玩火？M.23sk.com

　　唐小诗紧咬着嘴唇，一脸倔强地看着王齐。

　　她都已经道歉了，为什么这人还不愿放过自己？

　　要知道她可从没给人道过歉。

　　可她又能怎么办呢？

　　“你要是敢碰我，我一定会恨你一辈子！”

　　看着眼前梨花带雨的唐小诗，王齐微微摇了摇头，这妮子还没认识到自己的错误。

　　“既然你这么怂，就别胡乱挑衅别人，不然，最终吃亏的只能是你自己。”

　　王齐冷声说完，松开了唐小诗，随后捡起掉在地上的条子递了过去。

　　“结账吧。”

　　沉默了一会，唐小诗赌气的一把拿过条子，红红的眼睛盯着王齐，仿佛是要用眼神杀死他一般。

　　“喂，你再这么看我，我可就继续了。”

　　唐小诗吓的打了个哆嗦，连忙低下头给王齐结账。

　　王齐忍不住的哈哈大笑，自顾自地坐在沙发上等着，看着办公桌前气呼呼的唐小诗，他突然觉得这人还有点可爱。

　　唐小诗一边嘟着嘴，一边数着钱，完全不知道旁边有人将自己的一举一动看着眼里。

　　可恶，今天又被这个臭小子教训了，怎么在他身上自己一点便宜都占不到呢？

　　唐小诗气的牙痒痒，可是对王齐又没有任何办法，把钱数好扔给王齐道：“赶紧滚蛋，看见你就心烦。”

　　拿到钱，王齐也没有继续和唐小诗斗气，慢悠悠的回了村子。

　　走在路上，他正计划着去村委会包地，就看到不远处一个靓丽的女人坐在路边，脸上满是痛苦。

　　这女人不是别人，正是秦慕丝。

　　“秦医生，你这是怎么了？”

　　听到身后有声音传来，秦慕丝一回头，看到王齐的瞬间眼里露出一丝激动。

　　“啊？王齐，见到你真是太好了，我刚刚不小心崴了脚，你能不能帮帮我？把我送到卫生所就好。”

　　“崴脚了？”

　　王齐蹲下身子，发现秦慕丝额头上布满了汗珠，看样子应该坐在这里很长时间了。

　　“你怎么也不打电话找找别人啊，要不是我正好出去，你这得待到什么时候去？”

　　“我出来的着急，没带手机。”

　　秦慕丝脸色一红，要是让别人来扶她回去，她还真的接受不了。

　　村里那些男人都对她别有心思，也只有王齐看向她的目光，只有纯净。

　　“行，你等等我看一下。”

　　王齐不等秦慕丝拒绝，伸手就抓住了她的脚踝。

　　“嘶！”

　　秦慕丝痛的眼泪都快流出来了，连忙说道：“疼疼疼，王齐你快松开……”

　　王齐急忙松开了手，一脸歉意地说：“抱歉抱歉，我太用力了。”

　　“我刚看了下，没有伤到骨头，只是肌肉拉伤……”

　　听到这话，秦慕丝哭笑不得：“我可是医生唉，难道还不知道自己有没有伤到骨头？”

　　“哦哦，对，我一着急给忘了，。”

　　王齐尴尬地挠挠头，赶紧转移话题：“那个，要不我给你揉揉？”

　　“啊？这……不太好吧？”

　　秦慕丝有些犹豫，她怎么能让一个大男人给她捏脚呢？

　　虽然王齐是她内定的男朋友，可他还没答应啊。

　　“这有什么，来，我帮你把鞋子脱了。”

　　王齐有些兴奋，他的灵气可以加速植物生长，改善植物的口味，不知道能不能治病，眼下这可是个好机会。

　　可怜的秦慕丝完全不知道，自己被王齐当做了小白鼠，还满心欢喜的接受着他的按摩。

　　王齐轻轻脱去秦慕丝的鞋袜，映入眼帘的是一双白嫩的玉脚，可能是秦慕丝平时很少走路，也懂的保养，她的脚非常漂亮，娇小玲珑。

　　王齐小心地捏着脚，一缕缕灵气输送进去，慢慢的化解着淤伤。

　　秦慕丝的脚裸被王齐的大手抓住，温热的感觉传来，当即觉得疼痛也消失了一点，随后感到扭伤处痒痒的，很是舒服。

　　十几分钟后，秦慕丝脚裸已经消肿，她动了动，发现居然好了很多，已经不影响走路了，心里大吃一惊。

　　“没想到你居然还会医术？”

　　“嗯，在书上看到的。”

　　王齐依旧在认真的捏着脚，由于一直使用灵气，额头上都布满了汗水。

　　主要是看着秦慕丝的脚丫，他必须要压制内心的某些想法。

　　“没想到你也有看书的习惯呀，我一直以为你不会喜欢看书呢。”

　　秦慕丝心里甜滋滋的，她觉得自己和王齐之间的感情又进了一步，满怀深情的目光盯着王齐。

　　他认真的样子好帅！

　　啊，他的手法真好，以后要多让他捏捏……

　　“还疼吗？”

　　好半天没有听到声音，王齐一脸好奇地抬起头，正好对上秦慕丝的目光。

　　“你怎么了？”

　　“啊？我……”

　　被抓包的秦慕丝一脸娇羞，耳根瞬间通红，可她却没有丝毫躲避，迎上王齐的目光。

　　“王齐，我要做你女朋友，我想清楚了，不管是赵家，还是钱，我都愿意和你一切承受！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第11章 又怂又爱玩的唐小诗免费阅读。https://xs.23sk.com 