    望着面前世界核心上被巫师之祖镇压起来的缺口，秦风忍不住想起了自家出身的碧落大世界。

    碧落当年遭到天妖等大世界的入侵，可谓是损失惨重。

    这些年来修行界虽然一直都有流传碧落底蕴耗损一空，本源损失惨重，但具体情况到底如何，秦风却并不甚明了。

    毕竟，几位造化老祖不可能真正将碧落所有隐秘一点不留的全都说出去，真要全部告诉普通修士，除了让各派无数修士平添忧愁之外，也起不到其他的作用。

    所以秦风也不知道碧落的核心本源，是不是像巫师界的世界之心一样遭到了破坏，不知道春秋老祖是不是因此才不得不为了保全碧落而牺牲自身，与天合道，弥补碧落残缺！

    更不清楚当年太玄老祖施展斗转星移无上道法，将碧落大世界从原始星域挪移到这片星域到底消耗了多少底蕴，付出了多大代价。

    好在这些年来碧落整体实力都在不断上升，世界底蕴也在不断恢复。

    从整个修行界都在蓬勃发展上就能看得出来，就更不用说各派不断涌现的修行天才，不断出现的证道大能了。

    巫师大世界显然也曾经历过一场惨烈的浩劫。

    事实上任何一场浩劫都只能用惨烈来形容，只不过最终的结果是有的世界笑到了最后，有的却沦为了炮灰，成为了任由对方采摘的胜利果实。

    秦风不知道巫师界在上次浩劫中是输是赢，看他们现如今的盛况，应该是赢了，否则也不会让各系巫师百花齐放，接连出现了九尊巫师之王。

    但他们为这场胜利肯定付出了惨重的代价，这一点从眼前的世界核心的损伤上就能猜得到，更不用说当年实力最为强横的巫师之祖，都被迫在地底深处镇压世界核心的伤口无数岁月了！

    而且世界核心的能量显然超过了巫祖的预计，又或者当初的巫祖大战过后伤势严重，实力耗损太过厉害，所以最终虽然勉强镇压了世界核心的伤痕，却也让他无法离去，只能不断抽取力量镇压，最终让他油尽灯枯，耗死于此。

    没错，巫师之祖死了！

    嗯，或许是真的死了吧？！

    秦风脑海中闪过这个念头，内心深处突然有些不太确定起来。

    虽然巫师之祖身上已经没有了任何生机，身体内外没有了丝毫活力，庞大的身躯犹如一座承受亿万年岁月变迁的山峰，虽然屹立不倒，但秦风敢肯定此时的巫师之祖已经不再是活人！

    作为修炼生死大道，掌控阴阳法则的永恒境强者，他这点眼力还是有的。

    即便巫师之祖的实力远比他更加高深许多，但再如何强横的存在一旦体内没有了生机，也没有了魂魄灵光闪烁，这若是还没死透，秦风还真要怀疑自己的大道法则是不是出了问题。

    只是……

    秦风心中总有些患得患失！

    因为修炼到了至强者的地步，可不是那么容易死的。

    有些实力强横的存在，即便已经死了，甚至就连本源灵光都被人打散炼化，大道法则被人打断崩溃，但若是对方拥有足够的后手，依旧还有复活的可能！

    所以秦风现在有些迟疑。

    万一这位强横不可一世的巫师之祖还没有死透的话，自己冒然上前岂不是非常危险。

    甚至，先前他差一点就没忍受住诱惑，险些直接将自身融入世界之心，真要真么做了的话，就凭他永恒境的道行修为，根本不可能如同春秋老祖那般掌控一界天道。

    从此以后他不但无法摆脱巫师世界天道束缚，甚至就连本我意识都会消散一空。

    甚至他很是有些怀疑先前自己之所以没能忍住诱惑上前，可能就是这尊巫祖留下的手段！

    否则以他坚固的道心，又如何会这般轻易失守？

    不过若是让他就此放弃，转身离开这里，那不可能！

    这是什么地方？

    这里可是巫师大世界的世界核心所在之地，还是巫师之祖的陨落之地，哪里能这么轻易离去？

    秦风眯着眼睛盯着巫师之祖那庞大的身形，脸色变幻不定，心中不断盘算着各种事情。

    如果能将这可世界之心夺走，带回碧落，那他将会得到多大的天眷啊！

    这可是一座大世界的本源核心，一颗完整的世界之心。

    一旦带到碧落，到时候不要说鬼祖，即便上古大劫时期所有得到天眷的前辈大能加一块，也未必就有他的气运浓郁。

    到了那时，所谓的气运之力将会铺天盖地的降临在他的身上，他的成就又将会达到何等地步？

    还有巫师之祖，倘若这尊强横的存在当真已经死亡，那么这等体魄强横无匹的至强者，肉身和其珍贵？

    还有那柄硕大的法杖，十有八九就是巫师界奉为信仰的第一巫器：真理法杖！

    巫师跟其他各界生灵不同，他们不会信奉神灵，甚至神灵对他们而言，也只是他们搬上实验台的物品而已。

    但是他们信奉真理，将追求真理为一生的信仰，所以这件以真理来命名的第一巫器，对于巫师界而言，拥有着极其特殊的重要性。

    若是能够将承载巫师一族气运和信仰的真理法杖掠夺走，哪怕他无法使用，带回去请造化老祖镇压起来，对于巫师来说都是一个沉重无比的打击，也会从根子上削弱巫师一族的气数命运，让己方在战场上无形中就能占到很多便宜。

    退一万步说，即便不为了自己谋夺好处，仅仅只是为了碧落考虑，他也不能就此离去。

    这不仅是机缘的问题，其中还牵扯着两界博弈的某些玄妙气数等等问题，真要离开这里，他以后绝对再也进不来。

    因为世界核心地处隐秘，并非一味地往地下深处遁行就能找得到，事实上就算本界巫师王若是没有得到世界意志的指引，轻易也找不到这里。

    秦风之所以能寻到这里，主要是巫师大世界的本源核心自身出了问题。

    世界之心受创以后虽然被巫师之祖镇压了这么久，但却始终都没能恢复，所以每隔几万年世界之心的运转就会出现一些小问题，偏偏凑巧赶上碧落和地狱这两大世界的强者同时入侵，以至于世界意志过于关注外敌，核心本源这边就出了些差错，再加上命运之力的指引，这才让秦风机缘巧合下来到了这里。

    否则平日里在天道遮掩下，谁能找得到世界之心？

    可惜！

    秦风心里叹息一声。

    可惜自己的进入定然已经引起了此界天道的注意，一旦离开，此地立刻就会被世界意志遮掩起来，他绝对无法再原路返回。

    否则他完全可以出去将鬼祖请来。

    以鬼祖的滔天法力，无上威能，只要来到了这里绝对能够为碧落获得无与伦比的好处，不说将整颗世界之心带走，起码也能占到很大的便宜。

    而且无论是巫师之祖的尸身还是真理权杖，恐怕都无法逃脱鬼祖的镇压！

    有鬼祖在的话，哪怕巫师之祖当真复生，秦风也不会生出畏惧，毕竟刚刚苏醒的至强者绝对无法发挥出巅峰的战力，鬼祖足以应对这一切突发事件。

    但是现在，秦风却是在眼馋之余，却是生出了心有余而力不足的感慨！

    因为他的修为终究还是有些低了。

    永恒境虽然强横，但他敢肯定，自己绝对无法撼动巫师界的世界之心！

    这毕竟是一方大世界的本源核心，不说其中能量多少，不说跟整个世界法则相连，仅仅在世界的牵扯下，他都无法将之夺走！

    左右衡量了一番，秦风最终狠了狠心，还是迈步上前。

    砰！砰！砰！

    他脚步沉重，每一步走出，身形都暴涨十倍，仅仅数步过后，他的身形就已经庞大到了跟巫师之祖不相上下的地步。

    秦风最终还是想要搏上一搏，于是施展法天象地无上神通，尝试能不能挪动巫祖尸身，能否收取真理法杖。

    至于抢夺世界之心，他已经熄了这种心思。

    一方大世界的世界之心，不是他现在能够带走的。

    不过，若是可行的话，他倒是不介意沾一些便宜！

    秦风几步来到世界之心的另一边，站在了巫师之祖的尸身对面，缓缓伸出手掌，抓向那柄真理法杖！

    随着他的动作，这方空间对他的压制和排斥力更加沉重，不过这已经无法让他停手。

    仅凭气势压制，即便一方大世界也不可能让一尊永恒境强者退步，否则还要那些强者战斗作甚？

    嗡……

    就在他的手掌接触到真理法杖的那一瞬间，整个法杖上猛然颤抖起来，庞大无匹的力量瞬间传到了秦风身上，让他身形一颤，险些直接被震飞出去。

    “哼！”

    秦风口中闷哼一声，两手用力一抓，身形往下一顿，整个人彷如生长在地上一般，非但没有后退，反而运起无边大力猛然抓住真理法杖往上一抬！

    真理法杖可不是别的东西，这是整个巫师界亿万巫师都奉为信仰的真理至宝，虽然巫师祭炼巫器的手段跟修行界祭炼法宝的方式不同，导致这件巫师界的第一巫器并没有诞生器灵，但却是所有巫师心灵寄托的宝物，其中自然拥有无尽威能。

    现如今这件真理法杖被巫祖当做镇压世界之心残**的宝物，在无数岁月中早就已经跟世界之心形成了平衡，哪里能被轻动？

    如今被秦风这来自外界的强敌碰触，而且还是在世界之心需要真理法杖镇压的时候欲要夺走，无论真理法杖自身，还是世界意志这一刻全都疯狂震颤起来。

    外界，天地猛然大变，乌云遮天，雷霆四起，轰隆隆的雷鸣炸响在所有人的耳畔。

    尤其是那些实力强悍的巫师强者，他们自身真理法则跟巫师世界法则相连，所以能够更加清晰的感应到世界意志的愤怒和咆哮，感受到世界意志传递而出的更多东西。

    “不好！”

    正在跟鬼祖战斗的守护巫师王脸色大变。

    作为巫师界的最强守护者，跟世界意志牵连最深的巫师王，他能够接收到的东西更多。

    “这是……有人潜入世界核心之地，动了真理权杖！”

    守护巫师王脸色狂变，他身形往后一退，就要抽身离去，前往地底核心之地探查，斩杀闯入的外来强敌。

    虽然他不知道为什么会有强敌能够锁定世界核心所在的方位，但此时可不是考虑这些的时候，还是赶紧前去阻拦对方，否则一旦真被对方得手，后果将会不堪设想！

    只是，他想走可没这么容易。

    鬼祖虽然不知道发生了什么事情，但他作为造化大能，骤然见到天地发生了如此巨变，再加上守护巫王以及其他强大巫师一副心急如焚的模样，哪里不知道巫师界发生了变故。

    甚至不用猜都知道，定然跟他们以及地狱第七君主率领麾下魔鬼大举进攻有关！

    既然如此，哪里还会让对方离去。

    放着现在大好的时机不用，难道还要给对方时间，让他们将内部平定下来以后再重整大军来跟己方战斗吗？

    而且鬼祖估计，十有七八是碧落一方的大能强者在机缘巧合下，做出了什么让巫师大世界天怒人怨的事情，这个时候放任守护巫王离去，岂不是害了正在触怒此界天道意志的大能？

    所以鬼祖狂笑一声：“想走？可没那么容易，真当本座是个摆设不成，既然来了，那就好好留下跟本座斗上一场。

    赢了我，一切好说。

    赢不了的话，你这守护巫王的宝座，不要也罢！”

    说话间他两臂一张，袖袍摆动，身上散发出了无尽黑气，遮天蔽日，强势无比，挥手间打破虚空，镇压幽冥，浩瀚磅礴的气势让守护巫王胆战心惊！

    不过这尊守护巫王终究是巫师界的守护者，即便他的真正修为比鬼祖还要差了不少，但是他毕竟是受到巫师世界意志眷顾的巫王，尤其是这一刻在世界意志都感到危机的时候，更是不顾一切的将天道意志加持在他的身上，让守护巫王战力暴涨，却也丝毫不弱于鬼祖。

