    

    前面的丁紫菀听见了楚韬这话，拉着楚凡和白玙薇在一卖扇子的摊前停了下来。

    “楚凡妹妹，白妹妹，你们瞧，这扇子做的挺不错的，这天也越来越热了，你们看看有喜欢的吗？有的话就挑几个。”

    楚凡和白玙薇同时朝着卖扇子的小摊看过去，团扇蒲扇折扇芭蕉扇，各种扇子应有尽有，样式都挺不错的。

    白玙薇相中了一把绣荷花的团扇，楚凡则是拿起了一把折扇，学着以前电视上看见的那种风流公子哥儿。

    刷拉一下展开折扇，装模作样地在面前扇了扇：“白姐姐，丁姐姐，你们看我。”

    说话的功夫，楚凡迈起了八字步，自认为风流倜傥，玉树临风的走出了六亲不认的步伐。

    白玙薇和丁紫菀两人在后头，笑得眼泪都要掉下来了。

    白玙薇艰难地抓住最后一点大家闺秀的骄傲，用手中的团扇掩住了嘴。

    路边，一辆马车使过，马车上是刚从药堂出来的梁徽，看见这一幕，不由跟着翘了翘嘴角。

    楚凡听着身后的笑声走出了四五步，蓦地一转头，骄傲地微抬下巴，眼神睥睨，唰拉一下，想要帅气的收起折扇，然而，唰到一半，折扇从手中滑落，楚凡手忙脚乱地去捡，这滑稽的一幕又引得众人哈哈大笑。

    坐在马车里的梁徽也不自觉笑出了声音，扯到胸口，一阵剧烈的咳嗽从嗓子眼里排山倒海的涌了出来，梁徽以手掩唇，示意马车离开。

    马车里压抑的咳嗽声被外面的大笑声掩盖，没人留意这一辆刻意放缓了车速的马车。

    楚凡将地上的折扇捡起来，笑着走过来对老板笑道：“老板，我就要这把扇子了，我回头非得把它驯服不可！”

    “那在下就祝小娘子早日驯服这匹“野马”。”

    老板笑呵呵的对着楚凡抱拳，可不高兴么，现在又还没有到燥热的盛夏，他这卖扇子的小摊平日里生意可没这么好的。

    楚凡一群人的到来就够他高兴的了，没想到这小娘子还多才多艺，一下又给他引来了一群人。

    就这么一会的功夫，他卖出去好几把扇子，可不就高兴了。

    楚凡和白玙薇一人选了一把扇子，丁紫菀又让霜降也选一把，等女孩儿们都选完了就看向后面的三个男生。

    “哥哥，你们也选一把扇子吧？”

    丁鹤城笑着摇了摇头：“我自己买了送给自己？”

    “噗嗤！”楚凡和白玙薇齐齐笑喷。

    丁紫菀笑道：“不，这是我送给哥哥的。”

    丁鹤城这才笑着上前选扇子。

    丁紫菀的目光这才落在楚韬身上，眉眼弯弯：“楚公子，你们也选一把吧。”

    言和：“……”

    嗯，他就是那个们。

    每个人都选到了自己心仪的扇子，楚韬捏着扇子，心头发甜的同时又觉得有些不是滋味儿。

    男孩和女孩，不应该是男孩儿给女孩儿送东西么？

    老板高高兴兴送走这一波大客户，又开开心心的招呼下一波客人。

    而楚凡一行人走出去没多久就停在了一个卖冰粉的铺子前。

