    柳婶子走后，陈阳在村子里转悠了一圈，毕竟是从小到大生活的地方，他可不希望这里的村民过得不好。

    好在是，回来的时候，陈阳就有所准备。

    他找到了村长的家里。

    其实，老村长根本就不是正式的村官，根本不在编制内。只不过多少得有个领头的人，就有了老村长。

    刘老头年轻的时候就是村子里力气最大的汉子，便被推举为村长，如今虽然已经年迈，但这么多年以来，德高望重，依旧还是村长。

    找到他的时候，刘老头还在喝粥，看见陈阳了，立即笑呵呵的招呼：“哟，你小子回来了？吃了没，赶紧来吃早饭。”

    陈阳也不客气，坐下就自己拿碗盛了粥，就着桌上的咸菜，稀里哗啦三五口就是一碗。

    “好吃！果然还是老村长家的粥和咸菜好吃！”陈阳抹了把嘴，又盛了一碗，稀里哗啦干掉，又去盛……不几分钟，那一个大瓷碗里的粥就见底了。

    老村长这才干笑一声：“额……你要没吃够，锅里还有。”

    “那不早说？”陈阳端起大瓷碗，就熟门熟路跑到厨房去了。

    老村长哆哆嗦嗦的夹了一块咸菜，才发现自己一碗都没喝到。

    端起浑浊的酒杯，滋溜一口，感慨道：“真是作孽哦……这爷俩，走了吧，又挺让人想的。可是回来了，真恨不得他马上滚蛋……”

    “嗯，勉强吃个半饱。”十来分钟之后，村长在收拾碗筷，陈阳摸着肚子在门槛上坐着。

    刘老头看着锅里比狗舔过的都干净，本来够他吃个三五天的咸菜也见底了，也只能哭笑不得摇摇头。

    收拾完之后，他点了根旱烟，坐在了陈阳身边：“你小子这才出去多久啊，怎么就回来了？不是说，出去要娶个很漂亮的媳妇，挣很多很多的钱吗？媳妇呢，钱呢？”

    陈阳嘿嘿一笑：“媳妇已经娶了，钱也挣了不少。不过，我这次回来，是有其他的事情。”

    “啥事？”

    “老刘头，你可知道，咱们后面那座神墓山，是什么来头吗？”陈阳不答反问。

    刘老头抖了抖烟灰，笑道：“能有什么来头，不就是个破烂小山吗？连种点庄稼都种不活，也就野草杂树可以胡乱生长。”

    “可是，这座山的名字叫神墓啊！神的墓穴，这肯定大有来头啊！”陈阳说道，他也不好说这后面是九龙拱卫的盘龙格局，因为老刘头肯定听不懂。只能是旁敲侧击，看看能不能找到一些蛛丝马迹。

    刘老头呵呵一笑：“倒是有些传说，但都当不得真，神神怪怪的……有说这山里，埋着一位帝王的，也有说这里曾经死了几万人，那山啊，都是尸骨堆积而成。哈哈，我记起来了，我小的时候，我爷爷还吓唬过我呢，说这山里有通往地狱的大门，时不时有阴兵鬼将出来晃悠，吓得我小时候根本不敢上山。”

    陈阳有点懵逼，这什么跟什么啊，乱七八糟的，根本就找不出一点儿有价值的线索……

    他最后只能是无奈的摇摇头，放弃了，转而说道：“哦，我回来的时候，给大家带了些好东西。放在我家里，我去拿过来。刘老头你把村里的人，都喊过来，我有事儿告诉大家。”

    “什么事？”老刘头问道。

    “待会就知道啦！”

    陈阳回到家里，从随身空间里往外掏东西。掏的都是一些罐头饮料饼干什么的，这些在城里人看来很稀松平常的玩意，对这山村来说，却是高端的奢侈品。

    毕竟，他们一年也可能不会出山去。

    足足好大一堆，陈阳抱了起来，回到老村长家，果然老村长德高望重，一声令下，早已经来了不少人。

    其实，岗头村也就百十来户人家，总共人口也就两三百，但年轻的基本上都走出大山了，留下来的基本上是一些老弱，也就一百来人。

    “这些是我给大家带来的，大家分一分吧。”陈阳笑着说道。

    “哎哟，阳娃子出去了段时间，懂事了嘛！”

    “瞎说什么呢，阳娃子什么时候不懂事了？”

    “哇，这是可乐吗？陈阳哥哥，我最喜欢喝可乐了！”

    “还有薯条，这个最好吃了！”

    村民们都纷纷夸赞，尤其是孩子们，是最高兴的。因为这些东西，最后大部分都会进入他们的嘴巴里。

    现场热火朝天，刘老头却是把陈阳拉到了一边，悄咪咪的道：“出去挣了几个钱啊，就敢这样？这些东西，要花不少的钱吧？你还年轻，要知道节约，否则你生娃了，到时候哪有钱送他去上学读书？”

    陈阳哭笑不得，但心中还是暖暖的。他笑了笑，道：“其实，这些不是我送给大家的，是国家送的！”

    “国家送的？啥时候……我们怎么不知道？”老头一愣。

    陈阳连忙道：“嗨，怪只怪我们这里太偏僻了，人家送不进来啊！其实，外面的人，早就都领到了，除了这些之外，每人还能领到三百块呢！”

    “啊？还能领三百块呢？！”老头更加震惊，三百块啊，对于这里的村民而言，可能是一个季度的收入了！

    “是啊，咱们国家，现在发达了，福利也是好起来了。”陈阳笑着说道：“村长若是不信，你可以去宝山县那边，就在进县城的路边上，拉着个横幅，好几十人在那边发东西呢！不过，必须得亲自去，按人头点数发钱的。”

    老刘头顿时激动了，如果一人领三百，村子里这些老弱妇孺过去，可以领三万多块，那今年完全可以过个肥年了啊！

    他连忙出去，把这个消息告诉了村民们，村民们顿时就开了锅，实在是太高兴了。

    虽然从这里去宝山县，走路有点远，但看在三百块钱的份上，这点路算什么？他们平时不出去，只是因为麻烦，出去了也没好处。

    因为大家对陈阳都很信任，而且那么多好吃好喝的摆在那里，老村头一摆手，大家都把手头的事情放下了，一百来人浩浩荡荡的就出发，前去宝山县领钱了。

    陈阳见他们离开了，摸出电话，拨打了出去：“老郑，村民都出发了，你到时候注意点……”

