    这二十艘华国的U-XXI型潜艇，就像是在深海之中游荡、穿行的幽灵一般。

    这些潜艇在“头狼”潜艇的率领下，往小鬼子海军舰队的位置全速前进。

    不过纵然U-XXI型潜艇的前进速度极快。

    但潜艇的优良性能依然让他们能够在深海之中，不发出半点声音。

    而此时倭奴国的航母编队的注意力，全部集中沪市沿岸阵地。

    这些游曳在沪市附近海面上的小鬼子航母编队。

    哪里能想到在深海之中会有一支潜艇编队，已经是对他们森然的獠牙？

    这二十艘U-XXI型潜艇在潜艇编队总司令萨镇冰的指挥下，悄然朝着沪市附近海域的小鬼子航母编队下方位置徐徐潜行而去。

    利用U-XXI型潜艇上装备的那些先进装备，萨镇冰将军判断潜艇编队距离小鬼子航母群不远时。

    华国这二十艘U-XXI型潜艇，就像狼群一般快速聚集了起来。

    萨镇冰将军深深吸了一口气，他努力平复自己内心深处的兴奋。

    作为一名亲身经历过甲午大海战的老兵，萨镇冰将军一直以甲午海战为耻辱，他也曾立下过誓言要为死去的战友报仇雪恨。

    如今，这个机会终于到来了。

    萨镇冰将军强行压制住心头的激动，他用颤抖的声音对所有人说道。

    “根据潜艇内部信息可以做出判断，前面的这艘军舰就是就是倭奴国的天照号航空母舰。”

    “采用狼群撕咬战术，集中我们二十艘潜艇中的所有**。”

    “务必保证击穿小鬼子的这艘航空母舰，将小鬼子主力航空母舰的防护装甲击穿。”

    “让小鬼子的天照号航空母舰，沉没在沪市海域。”

    此时小鬼子的航母编队的火力与注意力，全部都是集中在了陆地战场上。

    二十艘U-XXI型潜艇利用掩护、突袭的战术，必然能给小鬼子的航空母舰编队以重创。

    但与此同时，在第一次突袭行动之后。

    U-XXI型潜艇就将完全暴露在小鬼子的眼皮子底下。

    等到再发动突然袭击的时候，可能产生不了第一次攻击时的效果。

    所以为了确保有百分之一百的把握，彻底将小鬼子的天照号主力战舰击沉。

    萨镇冰决定集中二十艘潜艇中集中的二十枚**，对小鬼子的天照号发动最为致命的进攻。

    萨镇冰不相信在二十枚**的同时攻击下，小鬼子的天照号航空母舰还能撑得下去。

    “上潜！”

    随着萨镇冰的一声令下，

    以他所在的主力潜艇为首，二十艘U-XXI型潜艇慢慢往海面浮去。

    通过潜艇中的潜望镜，潜艇中的观察手精准的锁定了航空母舰的位置。

    萨镇冰深吸了一口气，他大声吼道：“全体都有，给我装弹！”

    包括头狼潜艇在内，整整二十艘U-XXI型潜艇上的海军士兵们，都是以最快速度将**装进了潜艇的发射器之中。

    “报告司令员，一号潜艇装弹完毕！”

    “二号潜艇装填完毕！”

    “三号潜艇装填完毕！”

    ……

    二十艘U-XXI型潜艇舰长洪亮的声音，都是往主舰的方向传了过来。

    “汝昌、世昌、步蟾、永升、履中、建勋、泰曾、用霖……”

    “所有在甲午大海战中为国捐躯的同学们，战友们！”

    “镇冰足足等了三十多年，三十多年啊！”

    “今日，镇冰终于要给你们报仇了！”

    “你们若是活着能看到眼前这一幕，必然会为华国的强大而自豪吧！”

    “今日之华国，再也不是当年列强靠着几艘军舰，就可以轻易叩开国门的华国了！”

    “今日之华国，再也不是那个积贫积弱的华国了！”

    滚烫的泪水模糊了萨镇冰的双眼，作为一名从甲午大海战中活下来的老兵。

    萨镇冰无一日不是从痛苦之中惊醒，无一日不是带着屈辱、带着痛苦苟活于世。

    他之所以还活着，他之所以还在拼死为华国的海军事业奋斗。

    就是为了有那么一天，亲自为那些战死在甲午大海战中战友们复仇。

    就是为了华国不至于再被洋人的几艘军舰叩开国门，让华国的百姓、子民们在这国恨之中受尽屈辱。

    遥想当年，在甲午大海战那段悲壮、屈辱的历史中。

    北洋水师的所有带舰将领只要军舰沉没或再不能统舰杀敌，几乎必然是自杀成仁。

    “镇远号”管带林太曾，当“镇远”于海战前不慎触雷，在旅顺船坞失陷再无法修复时。

    痛苦不已的泰曾，旋即于当夜自杀。

    而代舰长杨用林于甲午战败后的2月1日，痛苦于大势已去，再无法统舰杀寇时。

    他遂口吟文天祥“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”诗句后，以枪射口兀自饮弹。

    至于丁汝昌、邓世昌、刘步蟾，他们用自己的实际行动完成了自己的誓言。

    “苟丧舰，必自裁！”

    这是当年华国国力衰微之时，为维护祖国海疆的英雄们的最终选择。

    萨镇冰强忍住心头的激动与悲痛，他用极为沙哑的声音大声吼道。

    “华国的海军勇士们，今日是洗雪国耻之日，把海面上小鬼子的天照号航空母舰，给我打沉！”

    “把他们都给我送进海底喂鱼喂虾，我们要用小鬼子的航空母舰遗骸，来祭奠甲午大海战中为国捐躯的英雄。”

    萨镇冰将军大声喝道，他的右手狠狠挥下。

    就像几十年前，威海位之战打响，萨镇冰在日岛炮击倭奴海军军舰时所做的一般。

    历史在这一刻重演，而结局已经是发生了逆转。

    萨镇冰将军的右手这一挥动。

    标志着华国与倭奴国的海军力量对比，再次开始走向了逆转。

    与甲午大海战不同，这一次华国走的是上坡路，而倭奴国走的是下坡路。

    “所有潜艇都给瞄准倭奴国天照号航空母舰！”

    “发射！”

    “是！！”

    坚决而激动的声音下。

    二十枚**从U-XXI型潜艇的**管中鱼贯而出，朝着小鬼子们引以为豪的“天照号”航空母舰，极速撞击而去。

    ……

