    什么，你们陈家要在国外开封地，这么大的事情，你们居然不通知一下你们的兄弟，都通知了荀家，不通知弟兄，你们该不会是看不起我们司马家吧，我们司马家也是有力量的。

    虽说司马防没说的这么耿直，但是作为家主都跑过去就此事和陈家进行商讨，足以说明司马家是多么看重这件事。

    总之吧啦吧啦好一通，一句话，他们司马家也要去，陈家上代和上上代剩下的四个实权族老合计了一下，司马家毕竟和陈家是自家人，而且当初也是算司马家的，人家现在找来了，用吧，反正是自家人用着也放心。

    所以陈光和陈尚也没有太过追究司马家，也就给司马家划了一批名额，不多也就二十位，当然基础要求是能在比两千石的职位上游刃有余，这种级别就算是陈荀两家这种底蕴深厚的豪门也不会太多，自然司马家挤挤凑凑算是弄了二十位。

    不过司马防这个人比较精，占了二十个位子之后，就开始观察荀家和陈家派出去的小伙，最后发现啊，陈家和荀家的小伙子虽说很不错，但是貌似就连其中最精的也没有觉醒精神天赋。

    当然司马防并没有因为陈荀两家派遣去的小伙子没有觉醒精神天赋，就小瞧对方，虽说精神天赋可以说是智者的最终升华，但并不说没有精神天赋的家伙都是一个级别，再说陈家弄来的人很靠谱。

    荀家在这一方面很给面子，没有特意找一个本家的顶级人物拆台，虽说荀家已经丢出去四个年轻一辈的智者了，但荀家次荀悦一等的肯定还是有一两位的，从这一方面讲的话荀家挺讲道义的。

    当然也有一些原因是，陈家弄来的人，荀家当前想要找一个同档次的也不太容易，三君之一陈谌的儿子陈忠其实已经非常优秀了。

    虽说陈忠比陈群稍逊一筹，但别看陈群那家伙被陈曦和荀彧轮番镇压，但真要说的话，只能说是陈曦和荀彧太过怪物了，够不上怪物级别的，这两人都不可能特意去碾压。

    再加之陈光明确的告诉司马防，陈纪，也就是陈群的父亲将自己完整的衣钵交给了陈忠，虽说陈忠能领悟多少那是陈忠的事情，但仅仅这一点就足够说明陈家真的准备将陈忠培养成第三陈家家主了，而不是作为陈群的替补了。

    这个时代颍川陈家真要吹底蕴，也不是闹着玩的。

    荀家荀氏八龙，在历史上这一时期已经死绝了，这一世有华佗和张仲景轮番续命，荀氏八龙尚有荀爽在世，而陈家三君，就算没有华佗和张仲景续命，剩下的陈纪，也能再熬两年。

    更何况现在有了华佗和张仲景，陈纪估计还能再战十年，前两年司马防拜年的时候已经躺尸了的陈纪，现在居然活蹦乱跳的在给自家子侄讲经，按照这节奏，陈家还能再浪好几个世代。

    所以司马防大致估计了一下，决定还是继续跟陈家溜，一家上下三个精神天赋，要不是陈谌死的早，陈家也有四个精神天赋！

    如此大树为何不乘凉，司马防大致测度了一下，决定还是将自己最优秀的二儿子压上去。

    毕竟司马家的子嗣，不管嫡系，旁系，最优秀的便是司马防的二儿子司马懿，虽说性格有些阴沉，但能力上绝对是他们司马家的骄傲，大儿子司马朗近乎完人，可真要说哪个优秀的话，司马懿才是他们司马家崛起的希望。

    将自己的二儿子压上去，一方面显示诚意，一方面也足够表现出重视，更重要的是，二儿子具有精神天赋，加上陈家司马家本身的血脉联系，足够司马懿坐稳主位了。

    司马防自然将这件事和陈纪谈了一下，陈纪倒是允诺了，毕竟陈纪躺的这几年，家里小子没人管，能力没上去，荀家荀彧做家主的时期，连荀悦这等具有精神天赋的才智之士，都镇压去教育本家子嗣，几年下来，荀家的小伙子明显强过陈家了。

    虽说陈纪也清楚荀家不至于占了陈家的便宜，还不给陈家面子，但是这等比才智的事情，在别人拱手相让的情况下，获得胜利，从哪一方面说，都不是一件令人高兴的事情。

    因而司马防明言，要不要我将我二儿子弄过去，陈纪自是同意，毕竟司马家要是吊打了荀家，陈家也是与有荣焉，这两家本质就是一个先祖，反正给司马家低头最多算是输给自己人了。

    当然陈纪也明言，陈曦自己找了一个人物作为首脑，就算是司马懿过去也是二号人物，司马防一想，这也没什么，他二儿子的能力不是一般的强，又有陈家在后面作保，架空对方没问题。

    因而司马防便写了封信叫自己儿子赶紧回来，收拾收拾东西准备去西域，为以后司马家国外封地的建设做准备，然而司马防完全不知道司马懿对于诸葛亮是多么的不爽。

    对于现在的司马懿来说，除了诸葛亮，谁做顶头上司都行！

    加之，越往后天下迷雾消散的越厉害，司马懿也越能看清谁更可怕，很明显，自家表兄的逆天程度已经完全爆表了。

    若非司马懿还处在年轻时期，心中有骄傲的一面，早就跑过去抱陈曦的大腿了，哪里还有这些事情。

    而对于司马懿来说，当今天下知道自己当初选择的人只有三个，司马朗自己大兄没说的，一年有事没事还和陈曦联系一下，常年提议让司马懿去陈曦那边混，自然没说的。

    诸葛瑾，对方和他们一样做出了其他的选择，并没有留在刘备治下，自然对方没有资格评论自己。

    唯有诸葛亮，在司马懿看来简直就是自己一辈子的敌人，他们四个人都见到了当初祭祀的那一幕，唯有诸葛亮是真正坚定的选择了刘备，为此不惜和家族断开关系，当初司马懿嘲弄的眼神现在全部变成了自己有眼无珠的明证。(未完待续。)

