    地毯上，不时有衣服掉落。

    片刻后，被翻红浪，房间内的温度也随之悄然上升了好几度。

    空气中，也弥漫着一股旖旎的气息。

    ……

    天海市，纪家。

    纪云涛端坐在家主的宝座上，下方是一众纪家公司的高层，以及纪家的核心人物，乍眼望去，足足有五十余人。

    就在半小时前，纪云涛将他们都召集了过来。

    在得知纪洛辰的死讯后，这些正襟危坐人中有的高兴，有的惋惜，有的眸光闪烁，不知在盘算着什么。

    “大哥，节哀啊！”

    纪云峰看向一脸悲痛，坐在那暗自出神，半晌都没有说过一句话的纪云涛道。

    他是纪家老二，家中有一子一女，纪洛辰一死，最开心的人莫过于是他了。

    毕竟，纪云涛就一个儿子，纪洛辰一死，未来纪家的继承人，自然就落到了他这一脉的头上了。

    “节哀？死的不是你儿子，你当然说得轻巧！”

    纪云涛看了眼二弟纪云峰，眼底一片冰冷，只听他冷声道：“我知道你在想什么，死心吧！即便洛辰死了，我还会再多找几个女人为我诞下子嗣，纪家家主之位，永远轮不到你纪云峰这一脉！”

    纪云峰身躯一颤，忙站起身解释道：“大哥，你多心了，我从没有过觊觎家主之位的想法啊！”

    “有没有你自己心里清楚！”

    纪云涛冷哼一声，不再搭理纪云峰，而是沉声对在场众人道：“我儿子洛辰被杀，我要你们发动纪家所有的能量，人脉，势力，务必要将那杀我儿的凶手找出来！”

    “是，家主！”

    一众纪家核心人员纷纷低头应道。

    这时，纪云峰沉着脸坐了下来。

    他心中有着滔天怒火，却无处喧泄。

    纪云涛方才当众说那些话，无异于是当众羞辱他，这让他如何能不愤怒。

    但愤怒又能如何呢，他大哥纪云涛乃是内劲中期的武道修士，他曾雇佣三批杀手，都未曾将他大哥纪云涛弄死，反倒是那些杀手，被杀得全军覆没。

    就在纪云峰暗自生闷气，脑子里想着如何对付自己大哥时，忽听纪云涛又道：“这次召集你们过来，还有另外两件事要宣布。”

    众人闻言，纷纷用好奇的眼神看向纪云涛。

    纪云涛深吸口气，调整了一下情绪，朗声道：“第一件事是我已拜入陈氏太极拳，陈宗师门下，并且，陈宗师已答应做我纪家的供奉。日后，你们见了陈宗师一如见我一般，不可对陈宗师无礼。”

    纪云涛说着，目光看向缓缓踱步而来的青衣老者。

    老者一袭青色长衫，赫然便是之前出手一掌将林佑凡打伤的陈姓宗师。

    “陈氏太极拳，陈宗师？难道是六十年前名声鹊起的那个陈氏太极？”

    下方有人惊呼道。

    但知道陈氏太极拳的只有少数，绝大多数人听到陈氏太极，宗师之类的，都是一脸茫然。

    他们都是家族商业板块的核心以及高管，并且大多数都是外地过来的，因此对于天海市武道界的事情，几乎是一无所知。

    而知道陈氏太极拳的，大多都是修习武道的武道修士，尽管境界不高，但基本都是天海市土生土长的人。

    其中也不乏一些消息灵通，对天海市武道界历史知之甚详的存在。

    见大部分人都不知道这陈氏太极拳，方才惊呼那人低声科普道：

    “早年前，我曾听我父亲说过，六十年前，咱们天海市有个陈氏太极拳拳馆，该拳馆的馆主叫陈怀空，曾是武当弟子，后脱离武当，创立陈氏太极拳，并在天海市成立拳馆。

    那个年代，拳馆有不少，多一个拳馆自然会引来不少其它拳馆的高手过来踢馆，但所有前去陈氏太极拳拳馆踢馆的人，无一例外，都死在了陈氏太极拳的拳馆中。

    也正因为这事，天海市内所有的拳馆馆主联手，准备击杀陈氏太极拳的馆主陈怀空，但结果……”

    “结果什么？你倒是快说啊！”

    “就是就是，赶紧说，别卖关子了！”

    有几人耐不住好奇心，开始催促了起来。

    只听那科普的中年男子顿了顿了，缓缓说道：“结果那一战天海市所有拳馆的馆主全部被击毙，也就在那一天，天海市除了陈氏太极拳的拳馆外，其余拳馆尽数关门。

    自那以后，陈氏太极拳收了上千名弟子，其势力之大，在天海市无人敢招惹。”

    “这么厉害？那现在呢？”

    一名三十出头的纪家公司高管，一脸好奇地道。

    “现在都啥年代了，还兴拳馆么？肯定是没落了呗！”

    有人自作聪明地回道。

    那最初低声科普之人闻言就要反驳，但见青衣老者已经走进厅堂，他犹豫了一下，选择了沉默。

    毕竟，有些话私下可以说，若是当着这青衣老者的面去说，搞不好会祸从口出，因此丧命。

    “陈叔请上座！”

    纪云涛起身相迎。

    青衣老者微微颔首，坐在了纪云涛左侧的一张椅子上。

    “陈宗师好！”

    青衣老者刚坐下，下方众人顿时起身大声呼喊了起来。

    “嗯！”

    青衣老者微微一笑，右手虚空往下轻轻一压。

    就在这一瞬间，下方所有人都感觉一股莫名的力量忽然压在他们肩头，将他们摁坐在了椅子上。

    “这……怎么回事？我怎么感觉有一股力量突然压在我肩膀上，硬生生把我摁在椅子上？”

    “我也一样！”

    “白痴，那是陈宗师让你们坐下，大惊小怪！”

    “这就是宗师么，太厉害了，也不知我修炼多久，才能达到宗师的境界啊！”

    下方众人震惊莫名。

    纪云涛敲了敲椅子扶手，下方众人瞬间安静了下来。

    见状，纪云涛这才开口说道：“接下来，我要通知大家的第二件事就是，我决定斥资十亿，在天海市城东区域建一家大型拳馆！拳馆的名字就叫陈氏太极拳！”

    “十亿，建一个拳馆？这也太大手笔了吧？”

    有人一脸诧异，但目光看向那青衣老者后，便明悟了。

    斥资十亿建拳馆，主要还是为了讨好这位陈宗师吧？

    半小时后，纪家会议结束。

    纪云涛遣散了众人，并对青衣老者躬身说道：“陈叔，我们若是公然再次成立陈氏拳馆，那天机阁分部的人知道了，会不会……”

    说到这，纪云涛脸上闪过一丝忧色。

    “哼，天机圣者以及天机阁内真正的精锐强者已经陨落在秦陵禁地，现在的天机阁，不过是一群乌合之众罢了！只要他们敢过来阻止，那便来一个，杀一个。”

    青衣老者冷哼一声，一脸不屑。

    若天机圣者没有陨落，他自是不敢出山，但如今天机圣者已死，天机阁内又有何人是他的对手？

    “可我听说，天机阁现任阁主也是一名宗师，前不久，还曾在天海市斩杀了同样宗师境界的石青！”纪云涛道。

    “哈哈哈，宗师也分等级的，如石青之流，我只需要一拳，便可以将他轰杀当场！”

    青衣老者哈哈一笑，一脸傲然地道：“至于那新任的天机阁阁主，少年宗师，呵！不过就是一个二十来岁的毛头小子罢了！入不得我眼。”

