    明天是无数学子的大日子：有人会在这两天考上清北，有人会考上985，有人会考上211，还有人会考上本科、大专，也会有人落榜，不论结果如何，我都要祝各位参加高考或还没参加高考的孩子前程似锦。

    读大学有用嘛？有什么用？首先我可以很负责任地告诉你，有用！有大用！读大学不仅是学习知识，更是你走出社会的前一站也是最后一站，这是个给你四年试错机会的象牙塔，你可以在其中谈恋爱，你可以在其中兼职创业，你也可以努力学习更上一层楼！其次，大学的意义，并不仅仅是现在到处且人人说的“考公”，这种极端的思维带来的社会恐慌往往是说这些言论的人本身自己见识太短造成的。请你们不要紧张，不要着急！未来的生活掌握在你们手上！生活里的每一项职业都是围城！围住了一个又一个自我安慰的人生，也成全了无数人的梦想！

    目前为止，考试仍然是最公平的选拔人材的手段，请相信此，学历只会越来越有用！但学历也并不是成功的唯一途径！乾坤未定，你我皆是黑马！请在明后两天的考试中竭尽所能，别给自己留下遗憾，人生只有一次，把每一次的选择都做的最好，你才有与别人争锋的权力！

    考上大学后的这个暑假，将是你人生最快乐的一个暑假，你可以去旅游，可以给自己暗恋许久的女孩儿告白，可以和你的老师喝一顿大酒，可以和你的父母说你长大了！而接下来的四年，也会成为你人生中最快乐的四年！

    填报志愿时，你会选择城市，有些人喜欢南方的小桥流水，有些人喜欢北方的粗犷豪爽！在综合父母及周围专业人士的建议的同时遵从自己的内心吧！

    …

    也许会有很小部分人不如意，但相信我，这是一项长跑，你可以通过考研，改变自己的遗憾！第一学历很重要，但也不是那么重要，最重要的是等你毕业后，能有人看到你努力拼搏的身影！所以，请放手一搏！因为留给你的舞台还很大！

    最后的最后，我想向你们描述一下我的大学生活：大一，课很满，但不累，每天按时上课，和同学一起打闹，到了周五，整个宿舍一起去开黑；大二课开始变少，学校开始上选修课，我和同学选了“日本数学文化”，原本以为可以学点语言来看片用，结果还真TM讲了一学期数学文化！最关键的是上课的老师是一位快退休的大爷！大三，课开始变少，单双周课都不一样，我们宿舍单身狗们开始利用空余时间去旅游！近一点的地方！租个自行车带上帐篷往景区骑，到了夜晚就露营在路边，一起起锅烧火！远一点的地方，宿舍富二代开车就直接往那边“干”了！我们利用大三走遍了很多城市；大四，开始有就业和毕业压力了！好在学校保研名额较多，当其他人还在不断在自习室图书馆占座玩手机时，我们几个已经保研成功！所以在这里，请一定努力考个好大学，越好的大学，保研名额越多！

    当然，大学四年，我向喜欢的女孩子表了白，却以失败告终！这是我最羞耻的事！

    好了，明天需要高考或者未来需要高考的你们，好好睡一觉，放空一切睡一觉，想象美好的大学生活！一定要加油哦！我不想说祝所有人考上985、211这种不现实的屁话，我只想祝七月的你们，能够不留遗憾！

    读万卷书心怀天下！破千冲关志在四方！用我人生前几十年最喜欢的一副对联与各位互勉。

