    许卿太心疼冯淑华了，一直以为奶奶真是天生不能生养，却没想到孩子是这么没了，而落下再也不孕的病根。

    心疼地起身抱着冯淑华：“我们不说了，不说了……”

    冯淑华伸手拍了拍许卿的后背：“没事，都过去了，我已经都看开了，而且最后你爷爷救活了，就值得。”

    许卿却红着眼：“可是奶奶，袁华她才是最愚昧的。”

    冯淑华沉默了好久：“我起初几年恨她，后来已经不恨了，因为这次的事情，虽然没了孩子，可是你爷爷对我很好，只是那次救命终究是晚了一步，他身体也落下了病根，加上营养不好，最后早早走了。”

    说完叹口气：“走了也好，活着一到阴天下雨就全身疼，也是受罪。”

    许卿眼里的泪依旧止不住：“这个奶奶不好，我不要算了。”

    冯淑华笑起来，拍了拍许卿的背：“不影响，你爸爸还是很好，你奶奶也不是不好，就是年轻时候冲动，还以为上了几天学就觉得是新时代的人，有些骄傲了，想来这些年应该沉淀下来不少。”

    许卿吸吸鼻子：“奶奶，你真是太好了，竟然还替她辩解。”

    冯淑华依旧笑着：“不是辩解，而且学会了放下，因为那次，我也认识了一个很厉害的人，我这些手艺都有一半是跟她学的，只可惜年代太久，也不知道她还在不在。这辈子怕是难见了。”

    许卿听了冯淑华的安慰，心里并没有好受，做错了就是做错了，不能因为年轻不懂事就抹过去。

    而且她看袁华今天的态度，可并没有半点感觉自己错了。

    所以对这个亲奶奶，半点好感都没有。

    另一边，闫伯川也问了袁华，怎么会认识冯淑华。

    袁华和冯淑华说的差不多，只是立场不同，观点也不一样：“冯淑华以前叫冯锦淑，不知道为什么会改名字，她人很好，就是思想被封建残留荼毒得太厉害，不相信西医，偏信一些民间偏方。”

    越说越激动：“那次我不知道许丛光中的是蛊，不过就算中蛊，西医也能救，怎么就不能救了？我现在也还在带团队研究这个课题。”

    “许丛光留下病根，冯淑华孩子没了，我也很遗憾，可是如果她听我的不会是这样，虽然找到了土医生，可那也是误打误撞。到最后也没说到底中的什么蛊。”

    闫伯川一直皱着眉头：“妈，虽然你的理论很对，不过你也要相信这个世上还有很多奇人异士，并不要一棍子都打死。”

    毕竟他见识过叶楠用毒，那才是个真正的毒娘子。

    袁华瞬间严肃起来：“伯川，你是怎么回事？竟然还相信这些？我们现在是要消除这些封建残留，相信科学。”

    闫伯川有些无话可说：“你怎么想的我不管，但是在卿卿这边，你这些想法都要收起来，还有婶子那里，能不见就不要见了。”

    袁华皱眉：“你什么意思？算了，我也不管了，我看卿卿长得挺好看，是不是像她母亲？”

    闫伯川嗯了一声：“非常的像。”

    袁华沉默了一会儿：“那卿卿的母亲真不在了还是？”

    “应该还活着。”闫伯川只是一时不知道该从哪里下手去找，这两天才理出一些头绪。

    袁华却有自己的想法：“就算找到，这么多年过去，她能狠下心连孩子都不要，肯定已经嫁人有了自己的家庭，所以我说，还不如不找。还有，雪英等了你这么多年，你就一点都不感动？”

    闫伯川瞬间沉下脸：“妈，我希望这件事以后都不要提，雪英对我来说，连妹妹都算不上，就像一个陌生人。”

    说完带着怒意迈开阔步离开。

    袁华一见闫伯川真的生气了，赶紧追上去：“我也没说什么，你不想听我以后不提就是。”

    闫伯川到底心疼袁华身体刚好，放慢了脚步，脸上表情却依旧难看。

    袁华原本还想说说许卿的事情，见儿子脸色黑沉，到嘴边的话又咽了下去。

    ……

    许卿因为冯淑华的话，立场很坚定地站在了冯淑华这边。

    不管袁华是不是出于好心，这么插手别人的生活，就很让人反感。

    所以对袁华也没什么兴趣，和冯淑华兴致勃勃地准备东西去疗养院，也希望回来后，袁华能离开。

    她继续回京市做她的专家也好，教授也罢，和她们都没什么关系。

    冯淑华像是没受什么影响般，很开心地卷着她的麻绳，打算也装进包里。

    许卿有些好奇：“奶奶，你装麻绳干什么？我们就住两天，这个用不到吧。”

    又不种地养牲畜，这些麻绳平时他们也用不到。

    冯淑华神秘一笑：“这可不是普通的麻绳，带着说不定能用到。”

    说完突然想到一个问题：“袁华不知道你怀孕吧？”

    许卿摇头：“不知道我爸有没有跟她说。”

    冯淑华也没再多说，又去收拾她的瓶瓶罐罐。

    ……

    闫伯川那边将袁华送回招待所，感觉带袁华来省城是个非常错误的决定，甚至有些后悔。

    因为他从袁华脸上并没有看到喜悦，或者说从袁华知道他有个女儿开始，就没有很激动。

    他还以为是因为没见到孩子，现在看来真是他想多了。

    从招待所出来，闫季川和周晋南还有徐远东三人已经在路边的吉普车上等着。

    闫伯川沉默了下，过去上车问闫季川：“人找到了？”

    闫季川哼笑：“你放心，一个许治国都盯不住，高湛在那边看着，我们现在过去。”

    毕竟抓许治国问事，挺不光彩，为了防止许治国不说实话，他们又不得不用一些见不得人的手段。

    闫伯川摆了摆手：“走吧。”

    闫季川刚发动汽车，就听闫伯川说了一句：“你明天买票送妈回去。”

    闫季川也没多问，应了一声，却说了另一件事：“是不是着急让你给卿卿找后妈呢？不过当年你去滇南时，江雪英可是给你寄过不少衣服鞋子药的。”

    闫伯川挑眉：“什么？”

    周晋南却立马朝闫伯川投去怀疑的目光！

    【作者有话说】

    写不完了，先晚个安，你们骂我激烈点，夸我更激烈点，我明天一刺激，就能写完。、

