    “君子不君子，都不妨碍我报仇！”宋轻舟恶狠狠地说道。

    接二连三的打击，让他的道心悄然发生了变化。

    尤其是面对叶松，再也无法像之前那般从容淡然。

    “对！没错！我就看那小子不顺眼！”诡秘魔灵凹陷的眼眶内闪烁着诡异的光。

    “那……怎么报仇？”狂刀把长刀插在地上，叹了口气。

    是啊。

    怎么报仇？

    现在对面获得银尘女帝的认可，自己还在苦苦挣扎，怎么报仇？

    “我发现，银尘女帝好像很喜欢那些情话，要不，我们也写几句像那小子一样的情话，讨一讨银尘女帝的欢心？”诡秘魔灵沉思片刻，想要成为一名舔狗。

    “这玩意你会？”宋轻舟冷静下来，不禁诧异道。

    诡秘魔灵老脸一红，悻悻然道：“虽两世为人，但是不曾搞过这玩意……”

    一心修道，从未想过女人这回事。

    哪想过修道路上，还会遇到看女人脸色的时候？

    失策了啊！

    “要不我们三个联手打过去，或许能够匹敌她……”狂刀眼珠子一转，决定冒险试试。

    “你不要命了啊！你没看过她曾经的战绩？”宋轻舟真想一巴掌呼在狂刀脸上。

    “什么战绩？”狂刀愣愣地问道。

    “传言，她曾与古神大战！”诡秘魔灵压了声音，颤声说道，说着眼眸之中浮现浓浓的惧色。

    狂刀顿时咧着嘴，浑身汗毛直立，如遭受了巨大的惊恐一般。

    古神，只存在于传说中，无人知其踪影。

    不曾想，银尘女帝竟曾与之大战！

    这等战力，虽然现在只是圣祖三重的投影，秒杀自己不成问题啊！

    “那……还是搞搞诗词情话之类的吧？”狂刀深吸了一口气，无奈地说道。

    宋轻舟与诡秘魔灵相视一眼，也只能点了点头。

    “我向来都是同辈眼中的天才，都是女修士来向我暗送秋波，这讨女孩子欢心的情话，我确实也没不会，还是你们来吧。”

    “我也是这个情况，而且，以后我可能跟女孩子没有缘分了，你是唯一五肢健全的人，你来吧。”

    “怪不好意思的！那我们商量商量吧……”

    三人围地而坐，嘀嘀咕咕着说着“有点可爱”“想你的夜”“这鱼塘我承包了”之类的言辞。

    真特么是“离离原上谱”了。

    不多时。

    三人便商议出了结果。

    派了唯一五肢健全的诡秘魔灵，宣读刚想出来的情话。

    诡秘魔灵眼望着亭中那绝美的女帝，老脸一红。

    但为了渡过第三重，只能硬着头皮上。

    于是，“深情款款”地念道：

    “银尘女帝，我发现你今天有点怪……怪可爱的！”

    “近朱者赤，近你者甜。”

    “我想买一块地，那就是……你的死心塌地！”

    ……

    朝第四重方向缓缓行进的叶松，听了这些情话，差点一个踉跄。

    回首看着这几个有些癫狂的人，咧着嘴抽了一口冷气。

    我擦咧！

    这等油腻的土味情话，你们也说得出口。

    真的无法想象，待会银尘女帝会怎么招待你们？

    叶松停下了脚步，决定看一看马上就要上演的单方面暴虐的大戏。

    银尘女帝额上道道黑线，呼气都沉重了几分，不断起伏。

    纤纤细手竟然握得“咯咯”发响。

    显然，她也被这种土味情话给油腻到了。

    骤然间。

    天地间寒风不知从哪吹来，吹得宋轻舟几人莫名心悸。

    “咋回事？难道银尘女帝不喜欢这些情话吗？”宋轻舟愣愣地问道。

    “不可能！我想，这肯定是她心境在强烈地波动，所以才会刮起狂风。”狂刀十分笃定地说道。

    “我认可狂刀所言，刚才我深情款款，情绪酝酿十分到位，肯定能够打动银尘女帝的！”诡秘魔灵也深深地点了点头。

    看起来自信满满。

    狂刀又眼望着亭中的银尘女帝，顿时惊喜地叫道：“你们快看，女帝她向我们看过来了！”

    “对面的女孩看过来，看过来……看过来……这里的表演很精彩……”

    “我想接下来的表演，可能会更精彩……”银尘女帝身披金色薄烟雪白轻纱，随风飘动。

    语气中，莫名地带着清冷与凄寒。

    刚刚万物复苏，草长莺飞二月天的场景骤然变换。

    呼啸的狂风在苍茫的天地间任意肆虐，霎时间纯白的飘絮漫天飞舞。

    “终极！极冰风暴！”

    银尘女帝彻底展露她强横的实力，圣祖三重战力的天花板！

    即便是叶松，或者是十分抗揍的石磊，看着密密麻麻如针尖麦芒般锐利的冰棱，也不由得胆战心惊。

    太恐怖了！

    整个第三重，似乎都有些世界不稳的感觉，随时会天崩地裂，崩塌泯灭成为虚空。

    “女帝，有话好好说啊！”宋轻舟狂叫道，脸上满是骇然的神色！

    狂刀也被这漫天的冰棱吓破了胆，惊恐道：“银尘女帝，我什么都没做！不关我的事啊！”

    能够跟古神大战的存在，即便战败，也绝不是他能够阻拦的了。

    所以，此刻的狂刀，万万升不起反抗之心。

    “都是那糟老头子惹的祸！”关键时刻，狂刀直指一袭黑袍身形枯槁的诡秘魔灵。

    诡秘魔灵：“……”

    我擦！

    狂刀你这在搞什么？

    这时候你胆敢卖队友！

    情话也是你们叫我去说的，现在出了事，都往我身上推！

    尼玛！

    然而，银尘女帝断然不会理会到底是谁想出的这些油腻土味情话。

    因为，漫天的冰棱棱尖，闪烁着锐利的寒芒，已经直直地瞄准宋轻舟三人。

    银尘女帝如雪般纯白的纤纤细手，轻轻挥下。

    咻！

    咻！

    咻！

    一道道破空声不绝于耳！

    每一声，都仿佛在震荡他们的道心，随时有可能被这些冰棱给搞得支离破碎。

    嘶！

    石磊打了个哆嗦。

    这样的场景，实在有些恐怖了。

    换谁看到都会头皮发麻！

    漫天密密麻麻的冰棱，数不胜数，不要钱似的往宋轻舟、狂刀、诡秘魔灵三人的肉身、真灵、道心刺去。

    时空不存，天地遍是锐利如针的冰棱，令人胆寒。

    他们三人，活像诸葛亮草船借箭后的稻草人。

    浑身插满了冰棱。

    找不到一块指甲盖大小的完好肌肤，真灵也已经萎靡不振！

    狂刀被紧紧钉在地上，双眼湿润，留下了悔恨的泪水：“呜呜呜……我不该争名夺利！不该进这无双帝路！我要回家找妈妈……呜呜呜……”

