
迄今未止，兄妹三人从没见过谁为了做慈善这么豪迈过。

不光他们没见过，在情网友们心里，如此大手笔的做慈善的人，只有萧铭。

“没什么好心疼的，钱这个东西，不过就是身外之物，我能做的，便是让它发现出它最大的作用来，这也是做人的基本社会义务。“

“有多大能力做多大事，这没什么的。”

萧铭淡淡的说着，他不过就是随口一说，不想，这句话，却说到了几个孩子的心坎里。

几个孩子都陷入了思考中。

“爹爹。”这时，萧雨纯忽然认真的看着萧铭。

“我之前和爹爹说过，我找到自己想做的事情了，你没忘吧？”萧雨纯态度坚决的说道：“爹爹，我也要去尽自己的社会责任和义务，向爹爹那样对社会做出贡献。”

“去为那些生活在困难中的困难之人做些什么，我可以义无反顾的去做，因为，爹爹给我的那张卡，有花不完的钱，对不对？”萧雨纯俏皮的抱着萧铭的胳膊撒娇道。

萧铭点了点头：“是花不完，你的意思是说，你想做的事情，是慈善？”

“对呀。”萧雨纯肯定回答道。

“你想清楚了吗？慈善这事，可不是那么容易做的。”萧铭默了默，说道：“你想好了，那就去做，不管你做什么，爹爹都支持我的宝贝女儿。”

萧铭宠溺的捏了捏萧雨纯的小脸。

“嘿嘿，那爹爹，我以后，可就要拿着你给我的钱肆意妄为了。”萧雨纯乐呵呵的笑着回道。

“小丫头，去吧，你爹爹别的没有，就钱多，想做什么就去做吧，爹爹永远是你坚实的后盾。”

见女儿终于找到了自己想做的事情，萧铭是真的发自内心的开心。

他这个女儿，好似从经历了游乐场的意外后，就一下子长大不少，看到孩子成长，他挺高兴的。

默了默。萧铭忽然想起了件事：“对了，雨纯，爹爹有件事要你去帮忙办一下。”

“什么事？”萧雨纯一听，开心的直盯着萧铭。等着他的下文。

……

秋月清，是萧铭和萧雨纯经历的那场事故中，那个最后被救下来的男孩的母亲。

那个男孩叫掏波，刚刚考上了一所不错的学校，高兴之余，和朋友约着一去的体验极限，释放情绪，没想到，竟然发生了意外，造成了不可挽回的悲剧。

掏波的运气也一真的差，他的位置在最后面，又是个平时比较温顺的孩子，身体素质不是那么的好，等到被救下来的时候，他的身体忍耐度已经到了极限。

最后，竟悲剧的伤害到了大脑，导致神经损伤严重，这辈子都不可能再站起来了。

这让秋月清母子两备受打击，这些天，一直活在悲痛之中，陶波更是悲痛的这些天都没再开口说过话。

秋月请在医院照顾陶波的时候，听别人说，她的儿子是最后一个被救下来的，在她的儿子之前，有个很有钱的人，被提前救了下去，她便觉得，她的儿子把区别对待了。

她自己退休之前，是个参过军的人，而且能力非常强，听说了这件事情后，她立马去做了各种调查，没想到，竟然真的和她听到的一样，在她的儿子陶波被救下来之前，有个非常有钱的男人被救了下来。

她的儿子，却被落在了最后。

陶波被送到医院的时候，医生说，若是能早送来一分钟，那或许还有挽回的余地，也不至于落个一辈子都站不起来的下场。

假如，假如不是救援队的人先那个所谓的有钱人给救下去的话，那她的儿子也不会多等那么久，又咱们会落得现在这样的下场呢。

她的儿子，因为受不了这打击，从出事到现在，他都没开口说过一句话。

她看到儿子的样子，心痛的犹如刀割，于是，她怀着悲愤交加的心情，录了一段视频发到了网上，现在是个网络时代，她深知网络的力量有多大，想借助网络的力量为她的儿子讨回公道。

可她怎么都没想到，那个被提前救下来的富豪，其实早就该被救下来，之所以会在她的儿子之前才被救下，是因为那个人之前把被救的机会让给了女人和孩子。

而且，那个富豪，竟然还对社会做了那么大的贡献。

秋月清也并不是那不明白事理的人，她得知了事情的真相后，只能接受残忍的现实。

得知真相后，她躲起来哭了很久，要怪，只能怪她们母子的命不好。

可怜了她的儿子，才刚考上大学，原本，该有美好的人生等着的，可因为这场事故，他们母子曾经所有的美好幻想，都化成了泡影。

第二天，秋月清的情绪才稍稍平复了一些，正准备出去给陶波买早餐的时候，有个长得非常漂亮的女孩，来到了陶波的病房。

她态度恭敬的对秋月清鞠了一躬：“阿姨，您好，我是萧雨纯，是萧铭的女儿，我和你的儿子，都在那场事故中。”

萧雨纯介绍了一下自己的身份。

秋月清的脸色，一下子僵住了，整个人都在控制不住的颤抖。

她几次张了张嘴，硬一句话都没说出来。

让她意外的是，这个叫萧雨纯的女孩随后，真诚的对她说：“阿姨，是我父亲让我来这里找你的，他让我转告你，在那场事故中，每个男人，都是非常了不起的血性男儿，你儿子也是，他成年了，他是男子汉了，在那样的情况下，他同意让救援队的人先把女人和孩子救下去，他是个非常了不起的男子汉。”

“只是没有想到，你的儿子会发生这样的事情，这是我们大家都不愿意看到的，他得知了你儿子的情况后，一直很难过。”

“他说，他很想为你们做些什么，在我来之前，他已经联系好了国际上有名的专家，若是你同意，他将会把你的儿子送到国外去治疗，希望让你的儿子恢复健康。”

“救治你儿子的所有费用，全都由铭辉集团承担的。”

“不光如此，铭辉集团旗下的基因会，也会每个月给你一笔钱，希望能让您的生活得到保障。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699990"  chaptername="第122章  接受残忍的现实">加入书签</a>
</div>
