    

    “怎么现在才来？”

    小医仙看着柳岩也是有些抱怨，如今她正在修炼关键当中，打算一口气“冲冲冲”呢！

    柳岩有些尴尬的说道：“这些年来找自己炼丹的人太多，东西存的有点多。”

    小医仙听到这话也是摇了摇头，她差点忘记了炼丹师可是非常招人喜欢的。

    小医仙挥手让小岚降落在赤寒身上，赤寒低吼一声，双翼一展就是百米，向着寒池的方向飞去。

    赤寒身上柳岩更是有些惊讶小医仙的身段，能让斗王级别的妖兽听命于此，当真是跟对人了。

    小医仙摸了摸小岚的头，对着旁边的柳岩说道：“这是我们的同伴，赤寒，以后我们就暂住在这里。”

    赤寒此时也听到了主人说它是同伴也是暗自开心，扭过头对着柳岩打着招呼说道：“我是赤寒，以后多多指教。”

    柳岩看着面前的蛇头虽然有些害怕但还是笑着说道：“我叫柳岩，赤兄多多指教。”

    柳岩看着面前自称“赤炎”的双翼白晶蛇，他当初也是了解过着魔兽。

    双翼白晶蛇有着远古龙族稀薄血脉，要是机缘足够的话斗皇也不是问题。

    小医仙扔给柳岩一本书说道：“这是一本五品炼药师的手札，好好学习，咱们要在这里待很长时间了。”

    柳岩拿着面前的手札全身止不住的颤抖，这可是五品炼丹师的手札，要知道他如今已经五十有余了。

    三十九岁步入四品炼丹师，本以为能意气风发，没想到过了十一年还在四品卡着。

    本以为自己一生就这这样了，更是培养了一个徒弟，如今更近一步的可能在自己手上，能不激动！

    “多谢小姐！”

    柳岩恭恭敬敬的单膝下跪对着小医仙说道。

    小医仙摆了摆手，这手札是药老给他的，说什么这炼药师卡四品很久了，给他这个手札能让他更近一步，顺便多多帮助我。

    毕竟没了药老在身边，一个人难免有些担心，药老还害怕这个四品炼药师给的帮助不大，所以给了这手札。

    赤寒看到这一幕也是一阵羡慕，同时也是惊讶小医仙五品炼药师的手札说给就给。

    而且他们这一行中有一个四品炼药师，那么它没事还能寻求帮炼制丹药。

    它可是对人类的丹药渴望急了……

    ………………

    寒池附近仿佛又回到了当初，小医仙盘膝在寒池当中吸收着寒毒。

    只不过在离这不远处一处小房屋中不断传来些许炸鼎的声响。

    “咳咳！”

    柳岩从浓烟中走出来，整张帅大叔的脸变成了黑炭，看的赤寒一阵好笑。

    “不知道柳兄这次有没有晋级五品炼丹师啊？”赤寒那张稍微有些帅的蛇头靠近着柳岩。

    这段时间柳岩一直在吸收着五品炼丹师的手札，加上这次已经爆鼎三次了。

    一开始赤寒本以为这人有多牛逼呐，它猜这次肯定又失败了……

    柳岩看着赤寒那安慰他眼神有些气不过，差点喘不过来气，愤怒的拿出一枚五品丹药说：“老夫已经晋级五品炼丹师了！”

    一枚五品丹药在柳岩的手中散发着浓浓的药香，只是闻了闻便能让赤寒修为上涨了些。

    “嘿嘿，柳兄，刚才是我错了，我给你弄药材去，帮我炼丹呗！”

    赤寒不要蛇皮的靠近柳岩，暧昧的眼神看的柳岩起了一身鸡皮疙瘩。

    “好，按照炼药师的规矩办事！”

    柳岩也是有些受不了赤寒这个样子，不过刚刚步入五品他还需要更多的药材来锻炼。

    “吼！”

    赤寒一声吼叫双翼展开带着柳岩快速的前往它的藏宝阁，它也迫不及待的想要提高修为了。

    ………………

    比起这边的闹剧，小医仙那边的状态也不是特别好……

    此时她的体内剑气和毒气相互交锋，一个锋利至极，一个至毒无比，两方仿佛谁也看不惯谁。

    银白色的剑气和紫色的毒气在她体内四处游荡，前期的境界还没看出来的状态，如今便出现了。

    小医仙周围行程巨大的漩涡，寒毒的气息疯狂的涌进其中，甚至她的周边都在散发着锋利的剑气和至毒的毒气。

    小医仙额头也是冷汗不止，她的身体状态有些太糟糕了，厄难毒体本来就是个不受控制的存在。

    如今剑气也桀骜不驯，两者仿佛谁也看不上谁……

    “哼！”

    小医仙闷哼一声，嘴角此时也是划过一丝丝血迹。

    如今她的体内已经不能用来说明什么了，完全乱成一锅粥了。

    如果在这样下去，不用等万毒噬体了，直接就被这俩给搞死了。

    就在小医仙焦头烂额的时候背后的剑匣散发出一阵绿光，生生不息的造化之力涌进了她的身体当中。

    体内的剑气和毒气仿佛都被安抚一般，双方安安稳稳的相互交融，仿佛成为了一个平衡。

    体内的暗伤也被治愈的一干二净，仿佛之前的情况不复存在一般。

    周围的寒毒也是循环经济的被她吸收当中，虽然不知道发生了什么，但是小医仙知道是这个剑匣的本身救了她。

    也不知道这剑匣到底是由什么树木造成的，这造化之力如此纯净，也不知道还能不能再搞出来点。

    小医仙周围的漩涡不断的吸收着寒毒，修为也随着一天天增长，体内的灵液也越发的厚实。

    一天又一天过去……

    小医仙在寒池当中已经不知不觉盘坐了将近半年，修为此时也达到了一个凝界点。

    围绕气旋的液体已经撑满了整个丹田当中，无穷无尽的毒气涌入她的丹田当中，“卡擦！”

    斗师与大斗师之间的屏障瞬间被打开了，聚气化固态，成为了一个菱形的形状。

    小医仙也从修炼当中睁开了双眸，一股大斗师的气息从她身上散发出来，相对的一身紫色的斗铠出现在了她的身上。

    小医仙感受自己的力量，与之前相比就是一个天和一个地，而且体内的毒气似乎快要打破了平衡，接下来也只能好好平稳一段世间。

    而且她算算距离云韵出现也已经很快了吧！

    时间在一点点的逼近！        

