    林道然的手中，出现了几个晶片，一切的濒危动植物，都是以系统判定为准。

    而只要这系统认为是濒危的，那这个水晶片就可以发光，这也是让林道然，不用在辨认的问题上操心。

    林道然可咳嗽一声，开口道：“徒儿们。”

    他这话一出，他自己也是发现，所有的弟子，这也是根本没有一个理他的，都在那里愣神呢。

    所有的弟子都陷入了震撼当中，刚才林道然诵读的心经，实在是太过于强大了，让他们都是陷入了自己的思考当中。

    而所有的弟子们，这也是听见了师尊的召唤，反应了过来。

    东枫开口道：“师尊，是有什么事情吗？”

    不过，她也是十分惊奇，师尊的身上有一股淡淡的清香。

    东枫竟然感觉自己，差点就要原地悟道，青微用神念传音，开口道：“东风姐姐，师尊的身上未免太好闻了，我真的很想吃一口，说不定我可以了连破境界。”

    周围所有人的弟子，这也是心有所感，恬柔这也是强行止住这个想法。

    恬柔用神念传音，开口道：“魔君，这主人身上是什么味道啊。”

    宁芜听见这话，这也是愣住，半天才说出一句，用神念说道：“可能是汗水的味道。”

    这话一出，周围的弟子这也是陷入到震惊当中。

    龙胜用神念传音，开口道：“我明白了，一定是因为刚才师尊诵读心经，运功的时候，出现了些许汗水，没想到当中竟然有着如此恐怖的精气。”

    这话一出，周围所有的弟子，这也是恍然大悟。

    范红伟眼神热切，这也是给林道然看毛楞了，范红伟心里盘算，要是可以得到师尊的汗水，来浇灌这个草，一定会有翻天覆地的变化。

    张浩岩则是拿起了棋盘，开始琢磨了刚才的那个棋局。

    慕容青自语道：“什么时候，师尊还可以诵读真经，身上散发出来的道韵，我感觉自己的剑道已经前进一个境界。”

    凤呈则是趴在这林道然的肩膀上，她这也是小小的啄了一口，她的修为直接一跃来到不朽之王。

    凤呈大吃一惊，更是直接蹭蹭林道然，这简直不敢相信，这境界未免提升的太快了吧。

    凤呈又是小啄一口，整个院子当中，无数的大道，则是发出轰鸣的声音。

    凤呈竟然直接来到天引的境界，这时候，所有的人都是大吃一惊，这未免太不可思议了，他们都是倒吸一口凉气。

    这是什么机缘，只不过是尝了两下汗珠，这根本就不是汗珠，这不是琼浆玉露吗。

    青微酸唧唧的开口道：“这是怎么回事啊，我也想变成个小宠物。”

    凤呈是真的羡慕了，不仅可以跟师尊亲密互动，还可以这么肆无忌惮。

    一群男弟子，更是说不出话话来，恨不得跟师尊没有距离。

    云生叹了一口气，怪不得师尊给他那样的奇书，还说是简单的知识，原来师尊身上散发的气息，就远超所有的天药。

    云生脸色复杂，师尊身上的气息，那就是无上神药，很难不让人心动啊。

    荣兴吃痛，这也是看向这黑子，开口道：“狗东西，你这是做什么，你是不是要死啊！”

    黑子用神念传音开口道：“快滚，我就是主人的舔狗，可恶，我为什么是一条狗啊！”

    这一刻，所有的弟子都是一脸复杂，已经决定下次师尊练功的时候，决不能跟现在一样啊。

    宁芜则是注意到那颗桃树，开口道：“这桃树怎么有花苞了？”

    周围的所有弟子听见这话，这也是大吃一惊，这桃树竟然开花了。

    云生则是缓缓开口道：“根据记载，这天药当中的蟠桃，最起码也是五百万年才会开一次花……”

    这话一说出，在场所有人都是十分惊讶，他们心里都明白，这桃树定然是天道当中的顶级生灵。

    更不用说，他们不久之前，还是吃了不少蟠桃呢。

    不用想也知道，定然是因为林道然的汗气被吸收了，所以这桃树才会生根发芽。

    慕容青开口道：“不用多久，我们就又可以吃桃子了。”

    云生听见这话，这也是大吃一惊，竟然是又吃，这是什么家底啊。

    林道然摸了摸小红，而后他看向弟子们，这也是直接愣住，这帮人是个什么眼神啊。

    林道然清清嗓子，开口道：“你们这是做什么呢？”

    周围的弟子听见这话，这才意识到，刚才是师尊在叫他们呢。

    林道然开口道：“本尊秉着让山上的动植物更加丰富，这些碎片你们拿好，要是碰见让碎片发光的动植物，就想办法带回来。”

    林道然坚信人多力量大，要是靠他自己一个人，怕是难以在这仙域当中，找到这么多的动植物。

    弟子们可就是上好的人选，反正他们喜欢出去溜达，到时候碰见就收集回来，这岂不是一件美事。

    东枫等人则是接过这碎片，神色十分凝重，丝毫不敢大意。

    慕容青用神念传音，开口道：“师尊要找的，不会是什么远古种族吧。”

    道清点点头，用神念传音，开口道：“必然是了，那远古牤牛都不算是珍惜动物的话，岂不是只有院子里养的这些。”

    龙胜用神念传音，开口道：“现在看来确实是。”

    云生揣测开口道：“那这这样的话，最起码也得是蟠桃树这样的级别啊。”

    慕容青脸色凝重，开口道：“不愧是师尊，看的出来，师尊这也是要把所有强大的生灵，都要收集到自己手中。”

    张浩岩点点头，用神念传音，开口道：“师尊的这盘棋，可真是让人难以想象，涉及到了十分恐怖的存在。”

    这话一出，在场的所有弟子，这也是表示同意，这句话说的确实是有道理。

    宁芜则是陷入思考，这小院当中的生灵，说不定也是像这次一样收集来的。

    要知道这真龙和古凰，那可是早就在传说当中，就灭绝了的存在。

    想必是大哥哥已经预料到什么，所以才想留下一些东西，防止他们的消失。

