    “欸欸欸，我说你这丫头啊，怎么那么没规矩呢，怎可如此说你的救命恩人呢？”

    “行了吧，什么救命恩人呀，你可别那么说，到现在为止，我还是不太相信你说的话，太扯了。”南笙诺对着棋子哼了一声，就听见门外有动静了。

    她对着棋子做了个“嘘”说道：“你可千万别出声啊。”

    只见立夏微笑着端着一盆水走了进来：“小诺，水来咯。”

    南笙诺赶忙站了起来，迎上去就接她手中的盆，说道：“你把这给我吧，我自己来就行，你早点去歇息吧。”

    立夏见状怎么愿意，想着躲开，却无奈怕盆中水溢出来，便被她给接了过去。

    “小诺，这怎么可以，伺候你洗漱本就是我的分内之事啊。”立夏有些为难的说着。

    南笙诺将盆放了下来，随即转身握住她的手，说道：“在我这里呢，没什么分不分内的，知道了吗？”

    “可是......”

    “好了啦，你就别再可是了，赶快回去睡吧，我洗洗也要睡了。”说着就将立夏往门外推去，迅速的关上了门。

    立夏站在门口，一阵懵，举着手想去敲门，却停滞了该举动，她挠了挠脑袋，皱着眉头看着那扇已经关住的门。

    心想着：“这小诺今天究竟怎么了？从来没见她这般想睡啊，那么急切地将我赶出来，是发生什么事了吗？”

    想着想着，不禁两个小拳头一敲脑袋，说道：“嗯，既然小诺让我去睡觉，那就去睡觉吧，还是不要想了，本来就不那么聪明，再这么想下去指不定就更笨了，对，还是睡觉去吧。”

    立夏一这么想，顿时觉得轻松许多，放松了眉头，抓着两边的小辫子，开心地往自己的屋子走去了。

    南笙诺听着立夏离开的动静，瞬间松了一口气，拍了拍胸口，然后马上走回桌子旁，趴在桌子上，盯着那棋子问道：“你真的是我们家那颗祖传的棋子吗？”

    “如假包换。”

    “可是，你怎么会说话呢？这也太不可思议了啦。”南笙诺仍旧不敢相信这一切。

    “唔......这个么，其实我也说不清楚，这也是我第一次说话，就是感觉在你坠机那瞬间，有一道光向着我劈了过来。”

    南笙诺又用手指戳了它一下，说道：“你既然可以说话，那你可以现身吗？”

    “啥？这个我倒是没有尝试过，说话都是我努了几天的力才终于说出来的。”

    “对了，你刚才说，可以带我回去，是真的吗？”南笙诺想到了刚见到它时候的话了。

    “当然，我何必欺骗你，只不过，想要回去，并没有那么容易。”棋子的语气略带着玄乎。

    南笙诺微微抬起些脑袋，说道：“再不容易我也要回去，你快说，需要怎么做？”

    “我曾经是一副棋中的一颗子，在你们南家老祖宗那时候，他精心雕琢了一副棋，每一颗子都是他亲手打磨的。”

    “什么？真的吗？”南笙诺觉得十分的不可思议，便伸手来回的盘着那颗棋子。

    “啊......你把我放下来，我已经够亮的了，别盘我，还想让我包浆呢？你要不要听了？”

    南笙诺听到之后马上将它摆放在桌子上，说道：“听听听，对不起啊，我就是觉得神奇，好啦好啦，你继续说，我保证，绝对不会再盘你。”

    “嗯，你可知道，你的祖宗是用尽毕生去寻找一种会发光的石头，而这一副棋子，全部都是用那种不寻常的石头雕琢而成。”

    “不寻常？怎么说？”南笙诺手撑着脑袋，好奇的问道。

    “你刚才看见我身上发着光的吗？”

    “嗯，像是有些白色的光，可是你是黑色的啊。”

    “是的，这就是这副棋的神奇之处，所有的黑子全部发着白色的光，而白子却发着略黑的光。”

    南笙诺听着张大了嘴巴，惊呼道：“真的吗？那么神奇啊？”

    “是的，这是你家老祖宗为了能够在夜间没有亮光的时候也可以下棋，他可是个棋痴，所以才会想着留着么一副棋给他的后代们。”

    “可是，为什么我们家只有你这一颗子呢？是丢了吗？”南笙诺不解地问道。

    棋子轻声叹了口气，说道：“这就是我接下来所要告知于你的了，那个时候，你家的老祖宗雕琢完最后一颗子的时候，就离开了人世，随后这副棋便由他的儿子收藏了起来。”

    “可是啊，那时候的城主，是个嗜棋如命的人，不知在哪里得知南家有这么一副举世无双的棋，便想找人去夺回来。”

    “那后来呢？那副棋就被他得到了吗？”南笙诺听的紧张的。

    “当时并没有，他带着那棋逃到了另一个城，一直躲避着，城主无奈于不能去别的城中肆意妄为，便暗中找人谋害。”

    “可是，你说的那个城主，是墨染尘的祖宗吗？”南笙诺不知道自己为什么会在意这个，她一想到，或许他的老祖宗曾经就是追杀自己老祖宗的人，心中免不去那股淡淡忧伤。

    她敲了敲自己的胸口，想抚平那份忧愁。

    只听得那棋子说道：“应该不是的，那个时候还没有这个缥缈城，当时的城主也并非姓墨。”

    南笙诺一听到这，嘴角不由地上扬了。

    “丫头，你是不是喜欢上那个小子了？”

    “你个臭棋子，瞎说什么呢，我怎么可能会喜欢他？别胡说八道，你快告诉我，后来呢？”

    “后来的事情我就不是完全知道了，因为那时候，老祖宗的儿子就将这幅棋分散了，分别托付给于值得信任的人了，据我所知，总共是七家人，其中有一家保管的是棋盘，剩余六家分别保管着六十颗棋子。”

    南笙诺掰了掰手指数数，问道：“不对啊，一副棋总共是黑一百八十一，白一百八十，怎么会是每家六十颗呢？”

    “你忘记还有我了吗？我就是那颗多出来的，由你们南家代代相传下来了，就连我背后那个‘笙’字，也是你的老祖宗刻下的。”

    “为什么要刻一个笙呢？”南笙诺着实不解。

    “只因为你家老祖宗夫妇二人，除了下棋之外，他们还爱吹笙，故留下一个笙字，交代着你们后代们，只要是女孩都必须有个笙字。”

    南笙诺一副大然大悟的样子，说道：“原来是这样啊，感觉着我家老祖宗他们好幸福啊。”

    “是啊，他们两个若放在现代来说，便是棋界的神雕侠侣，你知道为什么这幅棋会是黑泛白光，而白泛黑光吗？”南笙诺没想到这棋子说着说着，会突然提问，竟有些不知所措。”

    “为什么啊？”

    “世人皆认为，黑即是黑，白即是白，这世间非黑即白，却不知，黑的极致便是白，而白的极致便成了黑，这寓意着凡事皆物极必反。”

    “这黑白棋子也是代表着他们夫妇二人，一黑一白，虽是两个极致，但是为了彼此，相辅相成，相亲相爱，他们也正是用这黑白，谱写出了他们的彩色。”

    南笙诺听着有一丝的陶醉，不禁感慨着：“没想到老祖宗他们是这么的浪漫，我将来也要寻找到我的另一半颜色。”

    “是啊，你们南家是围棋世家，世世代代都是夫妇皆是国手级别的人物。”

    一说到这些，南笙诺不由地又想起了自己的爸爸妈妈，慢慢地跨下了脸。

    “那好吧，棋子，你告诉我，我究竟该怎么办，才能离开这里，我还要参加比赛的了，学校也该要开学了吧。”

    “现在想这些也是无济于事的，据我所知，你要去找全这幅棋，就会发现回去的秘诀。”

    南笙诺瞬间瘫在了桌上，说道：“这叫我怎么去找啊？我什么都不知道，这不就是变相的告诉我，要永远留在这里吗？”

    “别那么垂头丧气的，我只知道的是，其中有四家人已经没有了后代，在那之前，他们分别辗转着，这一百八十颗棋子和一个棋盘均到了一个外姓家族的后代手中，但是，姓甚名谁，便不知晓了。”

    “这意思着，我只要找到四家人，就可以了对吧。”南笙诺仿佛看到了一些希望。

    “是的，但是啊，你切记，不能太过于声张，否则说不定会引来不必要的麻烦，甚至于杀身之祸。”

    南笙诺盯着它看着，猛的打了个哆嗦。

    “那你会一直留在我身边吗？”她看着棋子问道。

    “当然，你还得把我带回去还给你爸爸呢。”

    “嗯，也是的，要不给你取个名字？要不然每次都喊你棋子，好像也蛮没礼貌的哦，我以后就叫你落弈吧。”

    “落弈？嗯，弈，下棋也，落子为弈，不错不错，那我就收下这个名字了。”

    南笙诺开心地看着它，说道：“你喜欢就好啦，那你晚上睡在哪里呢？要不然先将就下，把你放在我的荷包内吧，这样我就可以一直带着你，也不怕把你弄丢了。”

    她说着就将落弈放入荷包内了。

