    这情形搞得跟阅兵似的，尤其是在配上身后遮蔽半边天的黑烟以及在烈火中倒塌的沙漠土城，妥妥的游戏宣传片，看起来就很有气势的样子。

    但视频并没有就此结束，最后的半分钟是斯塔克的单人独白，悬浮在天际的钢铁侠，身后是毁灭的十戒帮圣城，喊出的话语颇具挑衅的意味：“这是第一课，没有人可以肆意妄为，十戒帮所谓的圣城，已经不复存在，十戒帮的首领满大人也被抓到，他将接受公正的审判，为他的罪行付出代价。

    我是钢铁侠，我维护世界和平。”

    最后是一张戴着镣铐的满大人的照片收尾，视频到此戛然而止，没有提及十戒帮的圣城是怎么被毁的，也没有一频画面展现各国舰队发射的导弹，纵然斯塔克没有明示暗示复仇者联盟毁掉圣城的意思，也让观看视频的人觉得圣城是复仇者联盟毁掉的。

    几百枚舰对地导弹价值超过十亿美金，可功劳却归了复仇者联盟，安理会想用最小的代价让复仇者联盟去当先锋，斯塔克反手一波，把这价值超十亿美金的功劳抢了过来。

    虽然马上各国发了声明，联合舰队发射导弹毁掉十戒帮圣城，消灭多少恐怖分子....可已经有了复仇者联盟的先入为主，没多少人关注这个，都忙着称赞复仇者联盟去了，谁还关注你的声明呢。

    尤其是复仇者联盟根本没说谁毁掉的圣城，‘吃瓜群众想错了，跟我有什么关系’，连职责复仇者联盟抢功都不行，联军是真的憋了一肚子火，当即把这股火撒到对面的十戒帮身上。

    圣城毁灭、满大人被抓，可以说炸了十戒帮的外嫩里焦，这边还没开打呢，老巢就被人给掀了，还玩个毛线，人心惶惶，被联军打的是溃不成军，连像样子的反抗都没有。

    但这一切都和复仇者联盟没什么关系了，他们的任务已经圆满完成，刚一落地，科尔森就带着神盾局的人来接收曼达林了，直接在联军营地展开了审讯工作，问出了AIM的基里安雇佣他拍摄暴恐视频，然后被满大人给抢走，在中东继续拍这种视频......

    曼达林的话，惊的围观的联军指挥部的一众军官眼珠子都快瞪出来了，几乎所有人的目光都瞅向了美帝代表团，合着把世界经济搅了个天翻地覆的暴恐头号分子‘满大人’，是你们这边的演员啊。还有军火公司为了卖军火，炸自国的基地，这操作是真的让人窒息，太无底线了。

    其他国家的代表还收敛些，北极熊的代表就差把‘鄙夷’写在脸上了，如果不是十戒帮还没完全消灭，大局为重，他们就不是在心里嘲讽了，绝对嘴上BB一番。

    曼达林知道的事情很有限，无论是在基里安的手里，还是在满大人手里，他的活动范围都很小，出入都有人跟着，仅仅十分钟就把自己知道的给交代完了，再问也问不出更多的东西了。

    科尔森让他在审讯记录上签字后，就拿着这些东西匆匆离开了，向总部汇报，要求抓捕监视许久的基里安，以前没能拿到确切的证据，只能调查和监视，没法抓捕这个享有盛名并且在军队、五角大楼有很多关系的亿万富翁，但现在有了曼达林这个证人和证词，足以先控制起来了。

    另一个特工接手了曼达林，组织人员让曼达林继续拍摄视频，不过这次是投降视频，并且还念了一段投降的录音。现在的曼达林是全世界公认的‘满大人’，他的投降和屈服，不仅能打击十戒帮，对国内士气振奋同样很大，毕竟才出兵没几天，就打的BOSS缴械投降，这不正说明我方实力强悍吗？

    果不其然，满大人投降视频和音频被全波段发出去后，十戒帮的士气瞬间爆降，让联军的推进速度再度就快，甚至还有成批投降的现象出现，按照这速度，很快就能把十戒帮彻底消灭。

    战争进展的很快，伤亡却不多，投降的太多了，不仅仅是被逼迫加入十戒帮的平民，还有不少原十戒帮分子，都举手投降了，BOSS都不打了，他们还打个毛线啊。

    但复仇者联盟和联军指挥部却没那么乐观，十戒帮的地盘已经被压缩了一大半，最核心的区域都在联军的大炮范围内了，可真正的满大人却至今都没有露面，要么是见势不妙跑了，要么就是在酝酿更大的阴谋。

    因此联军放缓了推进的速度，并且把大批部队分散成更多的小队，从国内调来了更多的武装直升机，购买了更多的斯塔克工业生产的高精密的温差探测器，不分白天黑夜巡视各路军队的营地周围，防止十戒帮故技重施的偷袭营地。

    联军的谨慎貌似挺有效，开战半个月了，十戒帮用来对付美帝基地和欧佩克联军的手段，至今都没有发生在各国的军队身上，顺利的不能再顺利了，每天都有好消息传回各国：昨天攻占了哪个油条和炼油厂，今天又消灭了多少的十戒帮.....

    前方忙着打仗，后方则派人去修复各自占领区内的油田、炼油厂，美名其曰恢复生产，供应军队消耗，用十二指肠都能想到他们的意图，占住就不会轻易离开了，毕竟打完仗还要清剿残兵，清剿完残兵还要帮忙维持治安，维持完治安还要帮忙重建城市，重建完城市...嗯，总会找到继续待着的理由的。

    油价随着战争的顺利进行和第一批油田的修复，终于开始降低了，让各国人民欢欣鼓舞，不高兴的只有石油贩子和扭约的十戒帮精英，满大人离开中东时也带走了他的‘亲卫军’，等同于抽走了十戒帮的骨头，自然软趴趴的被联军按在地上狂揍。

    看着前线记者传来的一段段影像里，十戒帮的旗帜被踩在地上、一个个十戒帮成员双手抱头被联军士兵用枪指着走入铁丝网围成的战俘营里、一个个属于十戒帮的城市飘扬起邪恶势力的旗帜......

    最让他们愤怒的是那个假的‘满大人’发布的投降视频和录音，绝对是在侮辱他们的‘神’，恨不得马上回去，抓住这个假货，让他碎尸万段，而不是在这里，每次地震过后，就立刻开着车、载着一个破机器满大街的乱转悠。

    可满大人却不为之所动，无论是他的势力在分崩离析，还是地盘在被侵占，亦或者假货在到处损坏他的名声，他都丝毫不在意，只是催促着手下，全天候待命，只要一地震就立刻开车出去。

    值得庆幸的是油价的上涨，使得街上的车没那么多，否则的话，就扭约以前的交通状况，别说半个月了，就是两个月都没发完成这项工作，大量的数据汇聚到卡恩工业，进行深度的分析。

    在得出地震详细位置后，满大人连夜带着二十多个在他身边的手下，以最快的速度前往中城区，七辆汽车才刚刚从卡恩工业离开，两辆黑色的汽车就悄悄的跟了上去，远远的吊在后面，操纵几个巴掌大小的无人机追踪这群奇怪的家伙。

    地震过后，所有人都着急忙慌的躲避，只有这些人开车到处逛，一次两次，五次六次，自然引起了同样在曼哈顿调查的神盾局特工的注意，才将监视的人员和装备调配齐全，就发现他们深夜出发，监视特工一边报告上级，一边跟了上去。

    两拨不同目的的人马从皇后区一路来到了中城区的一家金融公司的总部大厦前，保安正要上前去问询这些没有登记的车辆，前面一辆车的窗户就摇了下来，对着保安亭就是一顿扫射，将几个保安全都扫倒在地，倒在血泊中生死不知。

    炒豆子似的枪声在夜间格外的响亮，惊动了这家金融公司的值班人员，正准备按下警报按钮呢，一楼大厅的门口就传来轰鸣的发动机声响，紧接着一辆汽车如疯牛一样冲撞过来，一头把大厦的玻璃门给撞得粉碎，带着无数的碎玻璃冲了进来。

    紧接着，左右两边各有三辆车跟着撞进来，原本宽敞明亮的一楼大厅一下子变成了停车场，七辆汽车的门打开来，二十多个中亚面孔的大汉，踩着满地的碎玻璃走了下来，手中全都拎着步枪、身上穿着防弹衣、上面插满了弹夹，将一个穿着戴兜帽的老者围在中间。

    在刺耳的警报声中，满大人缓缓的抬起头来，扫视着四周，启唇低声说道：“给我找到往下的通道，他们肯定挖到封存龙骨的地方了，想强行打开那里，才会引发地震。”

    “是！”二十个彪形大汉迅速的分散开来，只剩下六个人跟在满大人身边，这六个人手中拿着的枪支和地球上各国的枪械，样式都不一样，很有科幻电影里的风格，他们并没有去像其他人那样去寻找地下通道，而是分散开来，将枪口对准了门口，阻止人进入这栋大楼，至于满大人则背着手站在大厅中，丝毫不在意自己暴露在摄像头下，和这段时间躲躲藏藏不露面的行径，判若两人。

    而在这栋大楼的对面，楼顶上站着五个神盾局的特工，手里持着两个听鸟仪，另外两个人则拿着电脑处理收集的声音，消除杂音后，满大人的声音清晰可闻，让戴着耳麦的吉米·吴大惊失色，赶忙摘下耳麦，拿出手机开始拨打一个号码，语气急切的说道：“长官，满大人在扭约，他在寻找龙骨，不，他已经找到了龙骨...”