    凌笑以一招傲寒六诀第五式“踏雪寻梅”将叶云枫一招战败。

    凌笑也做到点到即止，并没有伤叶云枫的性命，但是这不代表凌笑还想继续呆在叶家。

    他是打心里讨厌叶水清这不懂事的女人，同时也觉得叶云枫脑子实在不好使，居然敢挖他这个贵宾的墙角，实在太不应该了。

    要不是看在叶家说出有关溟水门的事情，凌笑绝对不会让叶云枫好过。

    他的女人就是他的逆鳞，触之必死。

    可说，这次叶云枫是命大了！

    叶令冲不好意思再拦住凌笑的去路，然而却有一个意想不到的人挡在了凌笑面前。

    凌笑一脸阴沉看着她道“叶小姐请让开！”。

    不错，挡在凌笑前面的是叶家叶水清。

    “叶小姐你让开吧，我们还有事要办”彩霞月开口道，语气之中再也没有那种亲密的感觉。

    叶水清听了心中很难受，好不容易结交的姐妹难道就这样结束了吗？

    下一刻，叶水清躬着身子对凌笑道“对不起凌少，之前水清任性几番得罪了你，还请凌少原谅”。

    叶水清这话说得到也真诚，之前凌笑放过了她大哥，兼之她也知道自家正处在危机之中，极需要凌笑等人留下，所以，她不得不放下姿态认错。

    当然，她心中不知为何有一种重新认识凌笑的感觉。

    一想起刚才凌笑那威风无敌的样子，她芳心就跳得有点快。

    年青才俊她见多了，可是像凌笑这么威猛的似乎还是头一次见。

    以前，她最崇拜她大哥，可是她大哥也不是人家一合之将，不知为何她内心悄然发生了别样的转变。

    “叶小姐不必如此，你我平水相逢，日后也不会再相见，咱们就此别过”凌笑不知道叶水清还要玩什么花样，直截了当地说了一句。

    叶水清听了心里突然觉得难受，但是她又知道凌笑说的是事实，也不知道再多说什么才好了。

    凌笑再一次准备离开，又有一人拦在了他前面。

    “大哥别走，请受小弟一拜”叶云枫突然绕到凌笑之前对着凌笑跪了下来叫道。

    叶家的人当场全愣住了。

    他们家的大少爷居然给别人下跪，还叫人家大哥。

    一旁的叶令冲也是一脸的苦笑，不过也没有劝说，必竟他儿子是比斗输了。

    男子汉大丈夫，愿睹服输。

    叶令冲还是很赞同自己儿子这股劲儿的。

    凌笑倒是没想到叶云枫居然这么做，不过他心里却是疑惑这会不会是假装的？

    “这只是个玩笑罢了，你起来吧，以后别打我女人的主意，她们不是别人可以染指的”不管叶云枫是真心还是有意，但是他当众下跪，凌笑还是要给他一点面子的。

    这里必竟是叶家的地盘，做事还是留一线的好。

    “别，大哥我是认真的，我叶云枫从小到大最好战，但是同等阶中能一招打败我的几乎没有，就算是比我高一阶的也不见得能赢我，可是大哥你不仅赢了我，还是一招将我打败了，我心服口服，以后你就是我叶云枫大哥了，几位就是我叶云枫的嫂子，我叶云枫绝对不会对几位嫂子不敬的”叶云枫非常认真地说道，样子看不出半丝做作的神情。

    叶云枫可是叶家城有名的武疯子，极其好战，兼之天斌和实力极高，在同等阶之中鲜有敌手。

    如今一招败给凌笑，他至今仍然觉得不可能，但是刚才那死亡的感觉告诉他这一切都是真的。

    凌笑的战斗力比他要强，只是强一丁点，而是强上许多。

    他已经使用了升灵诀，但仍然败得这么惨，足以说明他与凌笑的差距，他是打心里心悦诚服。

    凌笑完全没料到事情会是这样发展，此前他与叶云枫的打赌也不过是气话，不料叶云枫却是敢于认输，在这一点上就让凌笑刮目相看了。

    “算了叶少，这次就当是玩笑吧”凌笑放缓了语气道。

    “不，我叶云枫说一不二，凌少以后你就是我大哥，你要我干什么，我绝对不会皱一下眉头”叶云枫郑重地说道。

    凌笑又想说什么，可一旁的败家仔却抢先道“你叫老大大哥，那我就是你二哥了，快叫一声二哥来听听”。

    叶云枫一脸莫名地看着败家仔，不过他也只是迟疑一瞬间，便对着败家仔道“见过二哥！”。

    “哈哈，好好，不错”败家仔大笑了起接应道，接着侧脸看向凌笑道“老大，干脆你就收了他吧！这样我就多了一个老弟了”。

    凌笑敲了一下败家仔的头道“你懂什么！”。

    接着，凌笑将叶云枫拉了起来道“叶少我们也算不打不相认，这事就此揭过吧”。

    如果凌笑现在将叶云枫收做小弟，叶家的人会如何的看？

    他绝对不能做这样的事，那不如与叶云枫做普通朋友吧。

    叶云枫似乎还想说什么，可是他还没来得及说，双眼一番直接晕了过去。

    叶家的人赶紧跑过去将他抱住了。

    “这是怎么回事？”凌笑有些不解道。

    他刚才好像什么都没做到吧，叶云枫怎么晕了？

    凌笑不禁想道“难道非得认我做大哥才肯甘心？”。

    这时，叶令冲为凌笑解疑道“凌少莫要见过，云枫从小就是这样，每战斗一次后都会脱虚几天，过几天就好了”。

    叶令冲当然不会将叶家之秘告诉凌笑了。

    凌笑也不去多想，再一次向叶令冲提出了告辞。

    可是，这时有几股可怕的气势逼近，让所有人都警惕了起来。

    与此同时，叶家两大尊阶同一时间从一个方向掠了出来。

    “张大同你们居然还敢来我叶家”叶家老祖宗大声喝道。

    他的声音如晴天霹雳，在叶家上空之上荡漾着。

    一时间，叶家上下皆知道张家来犯了，所有人都紧张了起来。

    “哈哈，叶老哥别叫得那么生份，小辈不和，难道咱兄弟俩也和他们闹么”停在叶家上空四人中其中一人笑道。

    这人正是张家老祖张大同，一身修为已经达至中阶天尊的可怕实力。

    在他身边还有三名老者，其中一名正是他的胞弟张不同，低阶天尊的实力，而另两人则是金拳宗的金万和谭光皆是中阶天尊的实力。

    叶家老祖叶竹老目在张大同之上一扫而过，接着落在了金拳宗二人之上才道“如果你还当我是老哥就不会带着外人来我叶家了”。

    张大同脸上掠过几丝尴尬之色道“这两位是金拳宗的长老，万拳通金万金尊者，另一位是重手谭光谭尊者，这次前来只希望能借叶老哥家的升灵诀一观，我等绝对不会携带离开如何？”。

    其实，张大同两兄弟与叶竹夫妇都有数百年的交情了，说没有一点情感是不可能的。

    耐何他的后辈子孙却在二十年前将两家的关系搞僵了。

    而他们老一辈的都只顾着关闭静修，对于这些俗事也是少有理会。

    如今小一辈却与金拳宗攀上了关系，他张大同也只能交那些交情放置一边去了。

    必竟叶家的升灵诀诱惑太大，兼之如果能与金拳宗成为盟友，这对于他们张家来说绝对是非常有利的。

    叶竹与他妻子黄莲早知道张家与金拳宗有了勾搭，可是他们没想到对方居然一下子出动两大尊者，这实在太看得起他们叶家了。

    “拿升灵诀出来吧，要不然你们叶家别想在这里呆下了去了”金万淡漠地说道。

    他在西北地界纵横多年居然都不知道叶家藏有这等提升战力的秘术，这着实让他觉得可惜。

    好在现在知道也不晚，只要获得这升灵诀，日后他战力倍增，不仅是在宗门还是在别处都是绝对有大大的好处的。

    “金尊者，你们这是打算强抢吗？”叶竹神色铁青地说道。

    “呵呵，你这是明知故问，如今我们四人连袂而来，自然不会空手而归的”金万没应话，倒是一旁的谭光和熙地笑道。

    他这人看起来像邻家老爷爷一般，可是他出手却是极为狠辣，他有一个外号叫“重手”，也就是他的拳术是出了名的可怕。

    叶竹夫妇脸色难看了起来，他们知道这事恐怕难以善了。

    “升灵诀乃我叶家祖传之秘，还请两位别为难我等，不如我们叶家拿出两株七阶金属性灵草给两位，此事就此做罢如何？”叶竹沉声道。

    金拳宗人人皆是金属性的武者，而两株七阶灵草对于他们来说也是有着绝大的诱惑。

    金万和谭光眼神都略过了精芒，只是他们现在更再意升灵诀。

    这时，在诸大天尊之下，叶令冲对着凌笑躬身道“凌少，实不相瞒，我叶家正逢大难，请凌少助我叶家渡过此劫，我叶家没耻难忘！”。

    凌笑皱了一下眉头，并没有答应。

    他与叶家可以说得上只是泛泛之交，他根本没有义务为叶家出头啊！

    叶水清也站了起来对凌笑道“凌少，只要你肯助我叶家，我……我叶水清以后就是你的人了！”。

    说完，叶水清娇脸之上泛起了明媚的红潮，样子显得很是妩媚动人。

    只不过凌笑对她没有什么好感，并没有欣赏她的美艳之处，只是他觉得叶水清能说出这话有点意外罢了。

