    市面上像陈丽姝现在租的这个房子的米数，正常作价是两千多，但这房子已经非常老了，陈丽姝赔一半的价钱绝对不少，而且她还同意可以按照市场价买下来，赔偿的十分够诚意。

    奈何房主心太大，一听她的话顿时眉毛竖了起来：“感情你是想上我这儿来捡便宜来了，我这么好位置的房子怎么可能随便说卖就卖？你出去打听打听，多少人挤破脑袋想买，我全都没有松口。”

    陈丽姝听着她说，没有出声打断。

    女人双臂交抱着继续道：“再说房子都已经烧没了，你才想给我一千块钱，这账绝对没有这么算的。”

    陈丽姝：“那你觉得应该怎么算呢？”

    “自然是房子多少钱你就照价陪我多少钱，刚刚你也说了，我这房子可是值两千多，看在你之前租了我这么长时间房子的份上，零头我就不要了，你直接给我两千块钱，这件事咱们就算了，如果你想买……”

    女人想了想伸出三根手指：“最少三千，我可以跟你去房管所过户。”

    陈丽姝差点被她的话气笑了。

    烧了房子她理应赔偿，但也不是任由她来狮子大开口的。

    “这样吧，我还有第三种办法，我可以出钱再帮你盖一个，保证跟原来的大小都一样。”

    一块砖才几分钱，因为跟物资局有合作，即便算上所有的原材料也用不上一千块钱，况且她手里有人，一个小套间用不上一个月就能盖完。

    这破地方原本就在胡同里面，即便再盖成新的卖的价钱顶多跟市面的一样价，这对她来说可不太划算。

    于是，房主神情不悦的说：“我现在要的是我的老房子，只有老房子才值钱，你盖新的算怎么回事？”

    这会儿陈丽姝也算看明白了，盖新的都不行，感情就是想讹钱啊。

    想至此，她的神情不由得淡了几分：“前几种方案既然你都不喜欢，那我看不如干脆选第四种吧。”

    女人一愣：“是什么？”

    陈丽姝扯了下嘴角：“凉拌。”

    女人神色一僵：“你，你信不信我现在就报警让他们把你抓走。”

    “公安要以什么理由抓我？我没有要赔偿吗？是你的心太大了。”

    陈丽姝看着她缓缓的开口：“三种方案你选一种，这次着火烧了我不少货，我现在手里的钱有限，如果你没做好选择可以先缓一缓慢慢想，正好我可以用来赔偿其它客户。”

    一听她手里没多少钱，而且似乎准备往后拖，房主顿时有些慌了。

    其实仔细想想她一个破房子陈丽姝开出的条件已经十分不错了，万一真把人逼急了撂挑子，等到她反过来求她的时候肯定就没这好事儿了。

    犹豫了半天，女人最终以两千三的价格将房子卖给了陈丽姝，反正不管选哪个，最终她都决定把房子卖了。

    虽然相当于花两千三买了一块房号，但其实这个结果陈丽姝还算满意。

    目前布料的生意十分赚钱，最少要等到明年以后，随着包产到户棉花增产，布料供应紧张的问题也会大大缓解，国家对于布票的管控也不会像原来那么严了，甚至再过不了两年布票就会被取消，到那个时候真正实行穿衣自由，布料价格就会下调，加工布料的生意也就没什么赚头了。

    可在那之前陈丽姝还是要继续做下去的，这就需要有库房来存货，不再这里租房子，她也要去另外寻找地方，一时半会不一定有合适的不说，地理位置却再不一定能有这便利。

    况且陈丽姝知道，未来几年这附近会建另外一个商场，水涨船高，这处的房价也会跟着一路飙升，这也是她买下这房子的原因之一。

    跟房主去房管所过户之后，陈丽姝手里便多了个房照。

    “嫂子。”两人回店里的时候，王大柱犹豫半晌还是决定将心中的猜测说出来：“前天晚上店里进过贼。”

    怕陈丽姝误会连忙解释道：“我发现的及时，他连店门都没进来。”

    陈丽姝没想到还有这样的事情，看来安排王大柱住店里是十分正确的选择。

    王大柱：“前天才出了店里招贼的事，昨天晚上库房又着火，这会不会太巧了？”

    是啊，简直太巧了，巧的都让人不得不怀疑两者是同一个人所为了。

    难道是去偷东西不成被大柱发现后恼羞成怒所以才放火烧了她的库房？可是这说法也太牵强了，反倒像是跟她有仇特意为之的，一计不成再生一计。

    可她这段时间一直在学校上课，根本不可能得罪什么人。

    陈丽姝百思不得其解，索性也不想了，只希望公安那头能尽快破案。

    下午还有课，同王大柱交代一句陈丽姝便坐车回了学校。

    两天后，对方终于筹够钱了，赵红也顺利的将手里的店铺兑了出去。

    双方签了合同之后，赵红拿着钱出了店门，原本是想回家收拾东西然后就去找陆成鸣的，但目光落在远处的‘姝色’服装店，赵红犹豫了一下还是准备再去看陈丽姝最后一眼，毕竟陆成鸣最终选择的还是她，两人已经决定以后再也不回省城了。

    跟陈丽姝认识这么多年了，还是去看她最后一眼吧。

    如此想着，赵红一路到了‘姝色’服装店的门口，然后推门走了进去。

    因为库房着火，一时间人手有些不够用，这两天如果没课陈丽姝也会来店里看店，王艾香也可以去帮梁春生的忙。

    下午没课，陈丽姝中午吃过饭就来了店里。

    正在低头算账，听见开门的声音陈丽姝不由得抬头，当看见赵红时，前者眉头不自觉皱了下。

    “怎么，两家店离的这么近，你不会不认识我了吧？”赵红率先开口。

    陈丽姝冷笑：“只是没想到你胆子还挺大。”一想到她联合陆成鸣给自己下绊子，后来又找赵亮威胁自己，陈丽姝就有一种冲动，直接关门好好揍她一顿。

    对于她的威胁赵红不以为意，笑着说：“我听说你库房着火了，怎么样损失不小吧？”

