    体育课结束，也代表着下午的课都结束了，除了高三还需要晚自习以及明天上课之外，高一、高二迎来了周末放假时间。

    刘一辰慢跑5公里结束后，回了宿舍，洗澡换衣服，他特意看了一下镜子，仔细打量着，越看越觉得自己还是比较帅的。

    “明明可以靠脸吃饭，偏偏要考才华！”刘一辰有些自恋地暗道。

    18：50分，刘一辰提前10分钟来到了升旗台，等着冯琳，毕竟是他请冯琳帮忙参考，让人家冯琳等着自己并不好。

    可是刘一辰很快发现，自己还是太天真了！

    足足在升旗台等到了19:30分，才看到冯琳过来，刘一辰郁闷得差点吐血，早知道自己这么早过来干嘛，他还可以多看半个小时的书呢。

    可是他又不好意思责怪冯琳，毕竟人家愿意陪他去买球衣、球鞋，已经是帮他忙了，他怎么好意思怪人家迟到。

    “我知道有一家店卖的篮球衣和篮球鞋很不错，我带你去！”冯琳说道。

    “行！”刘一辰说道。

    二人并肩走向大门，出了大门大概走了一百米，就看到一家专门卖体育产品的，有球衣，有球鞋，还有篮球和足球。

    刘一辰看了一下运动服的价格，一套199元，而一双他看起来还蛮不错的球鞋，则是要299元，也就是说买下来就得花498元。

    “老板娘，这有没有打折？”刘一辰问道。

    虽然这标着安踏专卖店，但是刘一辰是不相信是真正的安踏专卖店，估计是这老板娘去了鹭岛，看到安踏专卖店卖得不错，回到箐城就搞了个牌子，然后去鲤城进货，至少刘一辰就认出，安踏的标志并不是这样子的。

    老板娘本来还想宰一下刘一辰，结果刘一辰指了指门口的标志，说了句那好像和安踏的标志不怎么像，老板娘立马脸色一变，随即说可以打折，打7折。

    刘一辰估算了一下，大概是349元，他刚好支付得起，不用因为买运动服和球鞋得天天啃馒头。

    “冯琳，你觉得这套衣服和球鞋怎么样？好不好看？”刘一辰看向冯琳。

    “很好看，很适合你，就是这运动服会不会太大了一点？”冯琳迟疑了一下，说道。

    刘一辰笑了笑，没有解释，接下来他的身高要长到185cm，不买大一点，用不了一个月他就穿得不合身了。

    将钱付了以后，刘一辰带着打包好的衣服和鞋子，和冯琳肩并肩走出店。

    “冯琳，谢谢你！”刘一辰跟冯琳道谢。

    “谢什么啊，我们是朋友，不是么？”冯琳一双眼睛仿佛会说话一般。

    “嗯，我们是朋友！”刘一辰确认了彼此朋友关系。

    冯琳的家，就在附近，刘一辰将冯琳送到小区门口，目送着冯琳走进去后，才回家。

    “刘总，明天我们学校召开家长会，你有没有空参加？”回到家里，看到刘总和邓总在看电视，刘一辰说起了家长会的事情。

    “家长会？这次你考试考得怎么样？不会是考得太差，明天家长会让我去让你们老师说吧？”刘总狐疑地看着刘一辰。

    刘一辰撇了撇嘴：“总分960分，我考了888分，一个很吉利的数字，全班第一，保证给你长脸，第二名比我少了168分。”

    “不去就算了，邓总去！”刘一辰道。

    “儿子，真的考了888分？”邓总已经是坐不住了，从沙发上起身，脸上都是不敢相信之色，同时带着喜色。

    “当然，我还会骗你吗？”刘一辰从背后里面拿出9张试卷：“看看，上面都有分数，不会加减乘除可以用计算器，家长会是明天早上9点准时开始，记得去哦，不过如果你们没空，也没关系，反正家长会也不重要。”

    刘一辰说着就进入自己的房间。

    按照他对自身爹妈的了解，如果考得差的话二人谁都不想去参加家长会，不过考得好的话就另当别论，二人都会抢着去参加，然后会好好自来熟地和其他家长打成一片，开始各种炫耀，回来后再跟亲朋好友们炫耀一番，倍长面子。

    “刘一辰，你是不是跟你们学校的女孩子在谈恋爱？”

    刘一辰刚将背包放下，准备拿书出来的时候，刘婷婷进来后将门反锁，压低声音，一脸八卦地说道。

    “胡说，我去学校可乖了，所有心思都在学习上面，哪里有时间谈恋爱。”刘一辰撇撇嘴说道：“你考试成绩那么差，是不是自己谈恋爱，反而污蔑我？”

    刘婷婷一副我手中有你的把柄的样子，“嘻嘻~~我可是打探清楚了，你和一个叫冯琳的女孩子在谈恋爱，是不是？”

    “胡说八道，无聊！”刘一辰虽然不清楚刘婷婷是怎么知道冯琳，不过脸上不动声色：“阿姐，你是不是情窦初开，想谈恋爱了？我跟你说，要是被刘总知道你这个心思，保准让你竹丝炖瘦肉。”

    “切~~我才不怕呢！等高考以后读大学，我要四年不回家，永远不回家。”刘婷婷说道。

    “那先等你考上大学吧！”刘一辰打击道。

    说实在的，以刘婷婷目前的情况，本科是不用想了，估计只能读个大专的。

    “哼，又转移话题了？邓凌凌已经都告诉我了，她是冯琳的同桌，她说你们在谈恋爱。”刘婷婷毫不犹豫地出卖了自己的朋友。

    刘一辰脑海中闪过一个人，他倒是没有想到，刘婷婷认识邓凌凌，不过没关系。

    反正打死他，他都不会承认自己和冯琳谈恋爱！

    而事实上，他们真的没有在谈恋爱，只是朋友而已！他们之间，是纯洁的友谊，这份纯洁的友谊不容玷污。

    将刘婷婷赶出房间，一个人清净，刘一辰自顾自地看起书来，他看的是英语，看的是英语必修四，这英语必修四是他从图书馆借的，刘一辰相当于重新复习语法，去记单词的过去式、现在式、一般式，以及常见的语序倒装。

    虽然上一世学过了，但是刘一辰重新学习，学的并不快，一个个认真地进行学习，去仔细地学习。

