
　　此刻。

　　极武内院近万座大型城池，都上演了相同的一幕。

　　每座城池的上空，都铺满了一副巨大的水墨画卷。

　　都知道，这是转播阵法被开启了。

　　除了那些闭关的武者，所有城池中的所有人，全都出现在了街头之上。

　　人们怀着各种复杂的情绪，望着上空的画面。

　　画面中，有山、有水、有建筑……还有一座无比巨大的传送阵。

　　许多人不知道这是什么位置。

　　但极武内院的许多高层，一眼就认出，这是流空界。

　　真正让人们震撼的，是有九道身形立在了传送阵的前方。

　　他们有的大袖飘飘仙风道骨，有的面色红润如婴儿，有是如同三十余岁的英俊美男。

　　唯一相同的，是他们身上的气质。

　　那是一种独属于仙人般的飘渺浩远的仙气。

　　九祖！

　　他们是九座主峰的老祖。

　　九位灵台境强者。

　　断脉大陆最强大的九个人。

　　所有认出九祖的武者，全都忍不住惊呼起来。

　　那些没见过的人，同样很快得知他们的身份。

　　哗。

　　虽然处于不同方位，但近万座城池几乎在同一时间哗然与骚动。

　　又在下一瞬，仿似默契一般刹那安静。

　　所有人盯着画面，注视着九位老祖的身形。

　　他们此刻面色严峻，一言不发，目不转睛盯着传送阵。

　　发生了什么？

　　没有人知道。

　　外面的武者也在看着。

　　等待着。

　　那些思维敏捷的人，似乎猜到了什么，脸上霍然浮现狂喜之色。

　　虽然没有人点破，也没有人敢胡乱开口，可是这种氛围在快速的弥漫着。

　　到了最后，哪怕一些愚钝之人似乎也猜到了某种讯息，顿时流露激动与期待的表情。

　　时间一点一滴溜走。

　　约莫一刻钟后，轰的一声。

　　巨大传送阵亮起了一道冲天的白光，无比耀眼，分外刺目。

　　光芒散尽。

　　约莫三十多道身影出现在了传送阵内。

　　他们都是年轻人。

　　他们衣衫褴褛。

　　他们疲惫不堪。

　　但他们每一个人的腰杆都挺的笔直，每一个人的眼睛都分外的明亮。

　　很快，其中一个少年当先迈步。

　　身周众人纷纷跟随，如同众星捧月。

　　看到这一幕，所有人目光变得愈发明亮，神色更加期待。

　　“王祤！！”

　　而在帝丘城大广场上立着的左小鱼，再也忍不住大喊了一声，刹那间眼眶发红，可脸上却绽放出了极其动人的笑容。

　　而在一旁的沈清海，阴沉的脸色上充满了难以掩饰的震惊。

　　“不可能……这不可能……他们怎么可能还活着，怎么可能找得到生死符……”

　　没有人理会他。

　　甚至没有人去关注激动无比的左小鱼。

　　所有人依旧盯着画面。

　　盯着走在最前方的那个少年。

　　他们看到，少年和身周的人，来到九位老祖近前时，齐齐抱拳施礼。

　　而九位老祖更是极其罕见的微躬身回礼。

　　唰。

　　为首少年手腕翻动，掌中出现一个以晶石打造的盒子，双手递给了太白老祖。

　　“各位老祖，幸不辱命。”

　　太白老祖接过之后，毫不犹豫打开盒子。

　　他低头看了一眼，眉宇之间浮现喜色。

　　而后，轻轻一震。

　　咻咻咻咻……

　　一道道光芒自盒子内冲出。

　　霎时。

　　霞光一道道，瑞彩千万条。

　　外面所有人都睁大眼睛，一眨不眨，试图看清被霞光笼罩之物。

　　经过最初之后，光芒略收敛。

　　终于看清，那是九片有着不同颜色、晶莹剔透、犹如玉石雕琢般的叶片。

　　它们飞起之后，被九位老祖分别牵引着。

　　每一片叶片，落在一位老祖掌心。

　　肉眼可见，叶片发生了变化。

　　具有眼界的人立即知晓，这是九位老祖在当场炼化叶片。

　　果然。

　　也就几个呼吸，每一片叶片都变成了一道道线条缠绕在一起般的符文。

　　这些符文形似蝌蚪，交织繁杂。

　　仅仅一眼，便能看得出其内蕴含着晦涩到极点的玄奥。

　　“各位。”

　　太白老祖忽然转过身，望向一个方向。

　　八位老祖亦一样。

　　而那三十余名年轻人却是有些不明所以。

　　他们并不知道此刻正在被亿万的武者看着。

　　太白老祖的声音传遍了万座城池，“生死符已经找到，现在我宣布，核心弟子考核圆满结束。”

　　顿了顿，他看向三十多位年轻人，“孩子们，从现在开始，你们不仅是核心弟子，也是整个断脉大陆亿万万民众的英雄，辛苦了。”

　　“吼！”

　　“啊啊啊……”

　　“生死符……”

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　整个极武内院，万座城池瞬间沸腾了起来。

　　哪怕是武王和灵海境层次的武者，也全都攥紧拳头，面色激动。

　　喧嚣声，欢呼声，呐喊声……成了十万大山唯一的声音。

　　……

　　流空界。

　　三十余名武者，都有些发懵。

　　他们得到生死符之后，一刻都不敢停留，昼夜不停奔袭返回。

　　众人的心情当然亢奋而喜悦。

　　同时想着出到外面，一定会让所有人大吃一惊。

　　然而他们万万没想到，刚传送回来，就看到了九位老祖。

　　唯有夏天心中有些发虚。

　　到达第三层的时候，他沟通心脏上那道符文的时候，与左小鱼的感应也越来越清晰了。

　　因此，他便以心声留言，告知三五天就会回去。

　　九位老祖集体现身，且如此隆重……显然从左小鱼口中得知了消息。

　　夏天毫不怀疑，消息绝对是自己泄露出去的。

　　这让他有些尴尬。

　　不过他们很快也被吸引了注意力。

　　九片叶片已经化为一道道玄奥深邃的符文，在九位老祖的掌心跳动着。

　　万通等人不知道，但他一眼就认出，这九个符文，就是自己脑海中的九个古字。

　　临兵斗者，皆数组前行。

　　唯一不同的，便是老祖们的这九个古字之中，全都蕴含着让人心悸的力量。

　　仿似能封锁天地，镇压一切。

　　片刻后，空气荡起轻鸣，九道符文分别消失不见，被九位老祖收入了体内。

　　他们的目光很快又落在夏天等人身上。

　　此次参加考核的总数多少人，有多少人活着回来，又有多少人陨落在了其内。

　　他们能够在一瞬间得出结论。

　　夏天所在这个方位的小队，总数也就五十多人，如今却有三十多人活着回来了。

　　而且带回了生死符。

　　这种成绩，足以傲视千古了。

　　绝不是赞赏般的形容词。

　　他们都活了数千年，什么大风大浪没有经历过。

　　所以很清楚，能有这么多人活着走出，团队之中必然有一个声望高到极点，令所有人信服的存在。

　　这种信服，也许是实力，能够带领大家在绝境中反败为胜；也许是智谋，能想别人所想不到，做到别人所不能做，奇迹会在他手中绽放光芒。

　　唰。

　　几乎所有的目光落在夏天身上。

　　三十余人之中，十多个武王后期，十多个武王中期，只有两个武王初期。

　　而眼前的少年，就是其中之一。

　　也是他亲手将生死符交给太白老祖的。

　　还有之前，这群年轻人的走位与站位。

　　无一不显示着，这个只有武王初期的少年，就是那个令所有人信服的存在。

　　飘渺老祖脸上的笑容已经掩饰不住了，目光之中更是蕴含着赞赏，以及极其罕见的骄傲。

　　因为，眼前这个少年，是他的记名弟子！

　　“哈哈哈。”

　　这时，太白老祖朗声大笑，目光温和，“孩子们，从今日起，你们就是极武内院的核心弟子，也是有史以来人数最多，但却毫无争议的一届。”

　　顿了顿，他又道，“介绍一下你们自己吧，你们的名字，也值得整个断脉大陆所有人铭记。”

　　闻言。

　　三十余名武者相互对视，皆看到彼此眼中的激动与兴奋。

　　又在一道道眼神的示意下，夏天只好当先开口。

　　“王祤，武王初期，来自缥缈峰。”

　　“万通，武王后期，来自太白峰。”

　　“董万千，武王后期，来自炎峰。”

　　“杨天群，武王后期，来自拙峰。”

　　“仇海，武王后期，来自星峰。”

　　“……”

　　一个个名字随之报出，最后又以林一收尾。

　　“林一，武王初期，来自隐灵峰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3282章 万众瞩目免费阅读。https://xs.23sk.com 