    毛利小五郎也没有例外，他同样觉得说出“住这里的人都是猪！”这种话的人，欠缺一顿社会的毒打。

    他很是不爽地扭过头，盯着邻桌的出云老板。

    不过看着看着，毛利小五郎逐渐变得疑惑。

    ——他总觉得这个暴躁老板非常眼熟。

    他蹙眉沉思片刻后，挠了挠后脑勺，在出云老板训斥加越利则的空隙里插话：“咱们是不是在哪见过？”

    “嗯？”

    出云老板回过头，仔细打量了一下毛利小五郎，然而毫无印象。

    他的目光倒是在旁边江夏的脸上停了一下，而后厌恶地皱了皱眉——车上竟然有一个颇为有名的侦探。而作为一个毒贩，出云老板对这种象征着正义的一方有种天然的厌恶。

    他一言不发地冷哼一声，收回视线。

    车上的气氛顿时有点尴尬。

    加越利则左右看了看，立刻像个真正的三好员工一样，体贴地圆场。

    他对刚才发问的毛利小五郎解释道：

    “您可能是在电视或者报纸上看到过我们老板。

    “前几天，我们的珠宝店遭到了通缉犯的抢劫，当时店里的员工都被吓得瑟瑟发抖，只有出云老板挺身而出，英勇喝退了歹徒——很多记者都来采访过这件事。”

    “哦！”毛利小五郎一拳砸在掌心，恍然大悟，“我想起来了，确实是在新闻里看到的。”

    同时，他还想起了一些小报对这件事的分析。

    ——有人说那个被出云老板斥退的通缉犯离开时，曾经留下一句奇怪的话，“这和说好的不一样”。

    另外，明明是个经验丰富的通缉犯，却被一个手无寸铁的老板吓退，这本身也显得很不自然。

    因此有一些评论家怀疑，这次抢劫，其实是出云老板自导自演的事件，目的是在市长竞选期间赢得声望。

    江夏倒是没有这么想。

    毕竟作为一个熟记剧透的人，他记得这起抢劫案，其实是看过小说手稿的加越利则——或者说，是工藤优作的杀人计划的一环。

    前往珠宝店抢劫的通缉犯，其实是加越利则的前任同伙——浅间安治。

    加越利则骗浅间安治说，出云老板愿意和他俩里应外合，抢走珠宝，并骗取保险金。

    一无所知的浅间安治于是来到店里，打算演戏。然而不知情的出云老板根本没去配合他的剧本，反而呵斥并按下了警铃。浅间安治这才懵在当场，仓促离开。

    之后，加越利则又找到浅间安治，歉意地给了他伪装用的衣物和这辆车的车票，告诉他老板反悔了，让他尽快离开。同时，加越利则又用贩毒的事威胁出云老板来到这辆车上，凑齐了今晚推理故事的主角。

    如今，一切都在按照计划进展……唯有一件事例外。

    加越利则想着想着，目光隐晦看向了旁边的江夏。

    ……不知道是不是错觉，他总觉得今晚，这个声名鹊起的高中生侦探看过他好几次。

    这让加越利则难免忌惮，心跳也随着江夏瞥过来的频率蹦迪般加快……但想想他偶像的小说手稿，加越利则又觉得不应当就此停止计划。

    ——如果是他自己的策划，那他确实可能会信心不足，看情况收手。

    但现在，这可是工藤优作写出来的案件，他不是一个人在战斗。

    江夏于是看到加越利则身上的杀气来回变化，最终维持在了比较浓厚的程度。

    他暗暗松了一口气，移开了观察加越利则的视线，不再跟他对视。

    ……现在的罪犯心理素质太堪忧了，只是看了几眼，杀气竟然就波动成这样……还好这一次的人比较有骨气。

    嗯，以后得注意这方面，在案发前尽量避免和犯人们的各种接触，包括眼神触碰，以免伤害到他们脆弱的心灵。

    一低头，江夏视野中没了满身杀气的加越利则，倒是多了一个冥思苦想的柯南。

    柯南此时被一种强烈的既视感吸引，暂时竟忘了门口的琴酒。

    察觉到江夏的注视，他犹豫片刻，转向江夏，低声问：“以前是不是发生过类似的奇怪抢劫案？……应该是在很多年前，咱们还小的时候。”

    江夏看了他一眼，知道这是因为工藤新一小时候曾经看过那一份丢失的手稿，现在工藤同学应该是想起来了一点，但又没完全想起来。

    而江夏桐志小时候很少往工藤家跑，每次都是被工藤有希子逮到机会抱过去，然后待上一小会儿就借机溜走，不可能留在那里翻看别人未出版的小说手稿。

    所以他不应该有和柯南同样的既视感。

    江夏于是意思着思索了一下，然后摇头：“没有印象。”

    “……是吗。”柯南对江夏的记忆力颇为信任，但同时，他也很相信自己的记忆。

    ——他一定在哪看到过类似的“知名劫匪什么都没抢就匆匆逃走”这种事，只是想不起来。

    面对这种冲突，柯南只好暂时总结为江夏小时候对当侦探和推理不感兴趣，也不爱看新闻，从没留意过相关案件，所以不记得这件事……话说回来，为什么江夏现在突然想当侦探了？

    柯南短暂分神思索了一下这个问题，没得出结论。

    于是很快又转回了对奇怪抢劫案的思索当中。

    然而一直到吃完餐后甜点、吃完餐车里的瓜、跟着毛利父女回到包厢，他也没能想起来究竟是在哪见过类似的情节。

    ……

    这趟列车傍晚发车，等吃完饭，夜已经很深。

    柯南进到包厢里，又把刚才问江夏的问题拿来问了一遍毛利小五郎——毛利小五郎以前是个刑警，应该会留意相关消息。

    然而毛利小五郎却也摇了摇头，十分肯定地说，他没听过类似的抢劫案。

    柯南只好叹了一口气，暂时把这种既视感放到一边。

    思绪一空出来，他忽然感觉自己忘了点事。

    ……对了，琴酒也在车上！

    柯南腾一下从卧铺上跳起来，丢下一句“我去洗手间”，冲出了房间。

    难得在车上偶遇琴酒。在这种高速行驶的列车上，即使是琴酒，应该也不敢跳车，所以这或许是一个不错的接触机会——如果能弄清楚琴酒的包厢在哪，再趁他晚上睡着，想办法把APTX4869偷出来……

    柯南脑中例行展开了一系列关于走上人生巅峰的遐想。

    说到“寻找琴酒的包厢”，柯南的第一反应是，仗着自己是小孩，假装走错，把可疑的包厢门挨个拉开看看。如果门锁着，就敲一敲门，弄清楚谁在里面。

    然而很快，想起刚才在餐车里的事，柯南步伐越来越慢，最终停在了走廊中央。

    ……不，不行。

    琴酒可不是那种老实的犯罪嫌疑人，车上也没有能制衡他的警察。

    如果到时候一推门，正好看到琴酒坐在床头擦枪，或者低头摆弄炸弹……那即使目击者是个证词缺乏说服力的小孩，他也一定会在第一时间，被冷血的黑衣人拖进屋里灭口。

    另外，柯南想，就算他运气好，没撞上琴酒摆弄武器的现场，经过这么一遭，他也一定会因此进入琴酒的视野。

    而不管是根据柯南自己的观察，还是从灰原哀那听说的情况，琴酒都是一个疑心很重的人。

    柯南想起之前在餐车里，他在琴酒面前表现出来的种种违和，越想越觉得内心沉重。

    ——经过刚才餐车里的对视，琴酒一定已经对他有了印象。

    如果这时再主动出现在琴酒面前，琴酒就算不去怀疑他这个小学生，也一定会怀疑和他同行的大人——比如毛利父女，比如江夏。

    尤其是江夏。

    刚才吃饭的时候，琴酒就没少观察江夏，应该是身为罪犯，对名侦探有着本能的敌意和忌惮。

    这时候，如果跟江夏熟悉的小孩再突兀找上门……

    柯南脑中不禁浮现出了琴酒冷笑着敲人闷棍的画面，以及琴酒的枪，和过往发生过的可怕爆炸。

    他脸色发白，并逐渐意识到，“高速行驶的列车”这一另类的密室，确实是让琴酒无法离开的好方法。但同时，却也会让他们无法及时离开，很方便警惕的琴酒伺机灭口。

    走错一步，车上或许就会多出四具尸体——他、小兰、毛利小五郎，整整齐齐，外加一个江夏。

    ……所以现在，柯南发现他非但不能去找琴酒，反而得尽量躲着、像个真正的小孩一样不表现出任何异样。

    另外，也要避免江夏发现异常、跑去调查琴酒……还好江夏平时在报纸和各种推理节目上都有露面，多少算是名人，以前出门在外也没少被人盯着看。而和其中一些人古怪灼热的视线相比，琴酒那几下打量堪称含蓄，应该不会让江夏太过警觉。

    江夏那边问题应该不大。柯南简单思索了一下，思维就又转回到了自己和黑衣组织的对决上。

    总之，黑衣组织肯定要查，但不能急于一时，否则只会付出沉重的代价。

    而且说起来，柯南总感觉自己跟琴酒之间，似乎有一种奇妙的缘分。

    ——从他变小到现在，还没过去多久，竟然已经先后碰到了琴酒三四次，遇到其他黑衣组织成员的次数也不算少，甚至阿笠博士家里竟然住进来了一个……既然这样，以后说不定还能逮到更好的机会。

    这么想着，柯南艰难地按捺住了“挨个敲门直到敲出琴酒”的念头。

    可是，难得遇到琴酒，要是什么都不做，他也不可能甘心……

    思来想去，柯南将手伸进口袋，握住了口香糖和一枚窃听器，想试着找到合适的时机，不亲自出面，只想办法把窃听器粘到琴酒或者伏特加的行李上。

    但很快，柯南又收回了手。

    ——在琴酒已经注意到江夏的情况下，只要他发现自己身边存在窃听器，无疑会联想到是江夏在调查他。

    黑衣组织灭口，可不讲究证据，到时候，结果恐怕还是四人团灭——尽管他们四个人里有三个都很能打，但琴酒手上毕竟有热武器，在车上这么狭窄的地方，优势太大了。

    柯南最终叹了一口气，没再尝试某些高风险行为。只默默往洗手间藏了一枚窃听器。

    ——有些人有在洗手间打电话的习惯，万一伏特加或者琴酒也有呢？这样好歹能听到一点动静……

    意思着采取了一点行动之后，柯南终于稍感安心，跟着出来找他的毛利兰回去了。

    两人走后，一间空置的包厢里。

    开着小白傀儡的江夏透过门缝，看着在毛利兰和柯南身后合拢的包厢门，也默默合上了自己眼前的门缝，并重新收好了手中的麻醉针。

    琴酒今天似乎格外注意观察，这种时候，当然不能让柯南采取一些作死的行动。

    考虑到工藤同学那种难以压制的冒险天性，江夏本来想开着佚名，给他提供一点小小的帮助——佚名以前也没少出现在和组织相关的场合，现在突然现身，在柯南看来，肯定也不算突兀。

    而琴酒和伏特加又没有四处乱跑的习惯，此时他俩都还在包厢里。所以只要稍微小心一点，组织也不会注意到佚名成员的出现。

    总之，一切都已准备妥当，只差抓柯南过来扎针。

    然而没想到，柯南似乎比以前更懂得审时度势了。

    ……再这么下去，以后出门，或许可以少带几根麻醉针。

    又在附近拿着麻醉针等待了一会儿，发现柯南确实没再采取一些高危行动之后，江夏放好麻醉针，散开了傀儡。

    他在自己的包厢中睁开眼，看了看表，放出去几只鬼。

    一只去餐车，一只去盯着被骗上车的劫匪头目浅间安治、

    剩下的去琴酒旁边薅杀气。

    ……

    凌晨四点多。

    出云老板从餐车来到了交际车厢，准备跟那个抓住了他把柄的匿名人士进行交易。

    为免暴露，他把随行的人全都赶了回去。

    加越利则因此提前回房。

    进到自己的包厢后，他算着时间，在列车快要经过一处隧道时，藏好一团钓线。

    然后他从自己所在的二楼包厢离开，来到楼下的包厢前，轻轻敲了敲门。

