
　　“春柳总说这是凤印，象征着身份和地位，我不能这样随意放置，会惹来皇帝不喜。”

　　女声慵懒，带着几分不置可否：“砸都砸了，还在意这个作甚。”

　　她语气微顿，继而轻佻起来：“我偏要把这凤印当普通首饰，崽崽，你去寻个妆奁来放置这不值钱的凤印。”

　　“崽崽，以后等你做了皇帝，做十个八个一样的印章，让我砸着玩，可好？”天籁小说网

　　……

　　明明是不曾有过的记忆，但燕弋的嘴角却不自觉的勾起，隔着时空，他对那道女声嗯了声，仿佛在回应。

　　待回过神来，他有些怔愣的看着手中凤印，脑海里，那个女人的声音越来越清晰。

　　“崽崽，你发过誓的，认我为主，绝不会背叛我。”

　　“崽崽，过来，我给你暖暖手。”

　　“崽崽，我好冷，你快来抱我。”

　　“崽崽，帮我——用手。”

　　一叠声的崽崽，伴随着越来越清晰的画面，燕弋心脏一阵剧痛。

　　他单手撑着卓沿，疼得弯腰，疼得直不起身来，疼得冷汗淋漓。

　　帝王咬牙，不吭一声，右手攥紧凤印，从始至终都没有松开。

　　直到那股几乎让五脏六腑化为齑粉的痛感消失，他才慢慢站直身体。

　　帝王的表情没有丝毫痛后的虚弱感，反而明亮饱满异常——一直空荡荡的心脏，终于被填满。

　　盛盼，盛盼。

　　他想起来了。

　　那段丢失的记忆，他想起来了。

　　少年捂着心脏，感受着胸腔里跳动的失而复得的餍足感。

　　他闭着眼，没有看见，在他找回被抹掉的记忆的那一刻，空气里飘来一道金色的光电，钻进他的识海，另一道完全不属于他的记忆与他毫无阻碍的融合。

　　短短几个呼吸的时间，他蓦然睁开眼，眼底星光骤亮：“原来如此。”

　　江宴是他，燕弋是他。

　　盛盼为他而来，为了拯救她而来。

　　他低笑，满足又珍惜。

　　看着手中凤印，少年重新闭上眼，轻声：“盛盼，等我，我去接你回家。”

　　～

　　～

　　盛盼睁开眼，周围一片安静，刺耳的光线进入眼帘，她抬手，遮住阳光。

　　这个举动像是打破安静的咒语，下一秒，纷沓接踵而至。

　　第一个划破空气的，是一个少年带着嘲讽的声音：“盛盼，你死心吧，我不会喜欢你，也不会接受你。”

　　然后是接二连三的嘲笑声。

　　紧接着就是各种议论，幸灾乐祸，指指点点。

　　盛盼皱眉，她还没有接收这具身体的身份，暂时不知道发生了什么事，不过这次好像是她本名？

　　她放下手，没了遮掩，眼前的一切进入她漂亮的瞳孔里。

　　应该是一个告白现场，距离她三四步远的地方，有一个穿着校服的少年，长得是挺帅的，但对见惯美色的盛盼来说也就那样。

　　只一眼她就撇开视线，扫向周围，半晌，她悟了——

　　地点是学校教学楼的走廊上。

　　时间点应该是中午放学后，毕竟阳光真的好晒好刺眼。

　　哦豁，这具身体在对一个男孩子表白，被拒绝了。

　　盛盼赶紧低头看自己打扮……很好，也是一样的校服。

　　那还行，不算出格，小问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第170章 燕弋番外2免费阅读。https://xs.23sk.com 