
　　小九的眼睛红了，心里感觉像是扎了一把锐利的尖刀，好疼，好疼。

　　他脑海中，都是比比东一颦一笑，一嗔一怒......

　　那高贵骄傲的女教皇，一转身，一皱眉，都带着一股无与伦比的气质。

　　“你从来没有让我为你做任何事，却替我扛下了一切，东东....”

　　小九怎么能忘记比比东对他的恩情，她一生太惨了，每每想起比比东的遭遇，小九就心疼不已。

　　这个世界欠她的太多了，而小九也欠她太多。

　　“妈妈！”千仞雪惊呼一声，再也不管什么守护生命巨树了，她直接冲到了小九身边。23sK.com

　　呆呆的看着比比东消散的地方，噗通一声跪在地上。

　　小九给他说过母亲与父亲的事，她非常同情母亲，此刻看到自己的母亲惨死，她不由得泪流满面！

　　大明，二明，龙公蛇婆，还有火舞等人都退了回来。

　　他们守护在小九跟千仞雪的身边，为比比东默哀，也在防备着敌人的偷袭。

　　比比东可是史上最有天赋的教皇，也是一个爱恨分明的女神，她用自己的命，来试探对手的实力，这样的做法，让所有人都为之动容。

　　“小九....妈妈她.....”千仞雪无助的抓着小九的胳膊，她想求小九复活母亲，可是又怕小九为难。

　　现在大敌当前，复活神技格外珍贵，甚至有可能直接影响到神战的胜负，所有人的生死。

　　一个决定，就有可能万劫不复。

　　她不想干扰小九的思路，只是眼中溢满了泪水，充满了恳求。

　　小九摸了摸千仞雪的脑袋，回头对着武魂城方向一字一句的道：“泠泠，复活！”

　　这一刻，千仞雪眼泪夺眶而出，小九还是原来的那个小九，从来不会因为大局，牺牲掉任何人，她脸上充满了感激。

　　“可，教皇冕下让我把技能留着复活你！我虽然成神了，复活人的代价小了，可是我一年内，也只能复活一个神。”

　　叶泠泠轻咬红唇，一脸为难的看着小九。

　　不是她不想复活比比地，而是，她从比比东最后一眼中读出那种期盼，她想尊重比比东的选择。

　　因为只有女人才知道女人是怎么想的，比比东要的不是活着，而是让小九好好的活着。

　　“我说复活她！这是命令。”小九怒吼。

　　叶泠泠笑了，重重的点头，也许复活比比东，让小九失去了一次复活的机会，也许这个决定回到带着大家一起死。

　　可是，不放弃任何人，不抛弃任何人，真的很暖心。

　　这样的小九，才是她心里期待的人。

　　“九命海棠，神技：花之重生！”

　　叶泠泠双手捧起九命海棠花，刹那间，一片花瓣直接枯萎凋零。

　　而叶泠泠的第十魂环直接炸碎，化作一朵圣洁的海棠花，种在了比比东消失的地方。

　　接着，叶泠泠的寿命直接被抽取了十分之一，脸色变得异常憔悴，随着生命力的流失，那朵圣洁的海棠花，一念花开。

　　随着圣洁的海棠花盛开，比比东的灵魂和神体被重塑，当花瓣飘落成光雨时，比比东也睁开了眼睛。

　　她美眸睁开的一瞬间，有恼怒，有欣喜，更有担忧，她抿了抿红唇，化作了一声叹息。

　　“小九，你这又是何必呢！”

　　“我不会让你死！”

　　小九一字一句的道，眼中倔强无比，那是一种不容质疑的霸道，让比比东身体微微一颤。

　　众人都心中暖暖的，就像当初看到宁风致复活剑斗罗时，心中激动无比。

　　“蠢！”

　　突然，一个不和谐的声音响起，那是毁灭之神。

　　“救一人，而舍弃了珍贵的神技，为救一人，却让亿万苍生处于险境，你到底是残忍，还是善良？”

　　“你听听，人类的哭喊声，是多么的刺耳！”

　　他一指生命巨树，就在刚才众人都过来护卫小九时，生命巨树被海魂兽已经推倒了，重重的砸入波涛海浪之中。

　　很多人因此葬身魂兽之口，还有更多的人正在艰难的求生。

　　他们听到毁灭之神的话，顿时一个个看向小九的目光充满了不信任，看向比比东的目光充满的怨毒。

　　他们就不明白，为什么要复活比比东？小九不应该来保护他们吗？

　　这一刻，源源不断的信仰之力断绝。

　　“哼！”小九不屑的冷笑，傲然的挡在比比东的前面，“毁灭之神，你不懂，为了救比比东，我付出什么都可以！”

　　什么人心，什么霸业，都比不过比比东！

　　“那你就去死吧！一分钟的时间也到了，深海魔鲸王，你还在等什么？”

　　毁灭之神哈哈大笑，小九阵营的复活技能，现在算是全部浪费掉了，他很开心。

　　而且，小九因为要复活比比东，守护着她，竟然把他邪环系的技能时间给生生浪费了，这不是找死是什么？

　　“对，复活了有什么用，我再杀一次就行！复活了再杀死，岂不是更美妙！”深海魔鲸王独眼中满是玩味。

　　刚才他可是被小九打碎尾巴，新仇旧恨需要一起算！

　　它要让小九在一次看到，比比东在他前辈被杀死。

　　“小九！”比比东一脸的自责，要不是因为她，小九起码可以稳赢深海魔鲸王的。

　　没有了邪环系技能，小九还怎么跟对方战斗呢？

　　那可是实力没有被压制的一级神！

　　“还想杀一次？”

　　听着深海魔鲸王的叫嚣，小九眼中血红一片，比比东刚才惨死的却情景让他彻底发狂。

　　小九怒吼道：“本来，我不准备动用底牌，可是，你自己找死，那我就成全你！”

　　“你还有什么底牌？”深海魔鲸王不屑的一笑，巨大的如同岛屿的身体，朝着小九就冲了过啦。

　　而小九却伸手一招，淡淡吐出连个字：“剑来！”

　　什么剑？

　　众人都是不解，小九可从来没有用过武器啊！

　　就在此刻，剑斗罗痛苦闷哼一声，全身爆发出璀璨的剑芒，他的武魂竟然被强制与神体融合。

　　在眉心的剑之神纹的催动下，剑斗罗竟然化作一柄恐怖的七杀剑，和小九的武魂融合为一，变成小九手中持有的神兵利器！

　　这一刻，所有人都惊呆了，以剑斗罗为剑？

　　“这是武魂融合技？什么时候，剑爷爷跟小九也能发动武魂融合技了？”宁荣荣一脸的惊愕。

　　“这就是小九封神的原因，让众神跟他都有了同根同源的力量，然后以他为主发动的武魂融合技，就可以把任何一个神祇的能力加持在他的身上。”

　　“这可不是一加一那么简单，而是两种能领的融合升华。”

　　宁风致眼神锐利，悠悠的道：“这才是他的底牌！”

　　众人闻言，都用惊骇的目光看向小九，小九封神，原来还有这么多弯弯绕绕。

　　此刻，小九的气势疯狂攀升，他眼神一冷，用手一抹七杀剑，金之领域发动。

　　金之领域瞬间就和剑斗罗剑之极境融为一体，七杀剑上爆发出了锐利的剑意。

　　<divid=&"b5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，533 比比东复活，小九暴怒免费阅读。https://xs.23sk.com 