    “老孟你这话确实也有道理！”

    陈阳点点头，不再纠结这个话题，“若是曹丞相不愿意放马腾回去，那一仗自然也就非打不可了。”

    曹操看着陈阳这敷衍的样子，忍不住问道：“怎么？难道在轩明你的眼中，若是不放回马腾，丞相的大军就只能坐等失败吗？”

    陈阳求生欲极强，赶紧摇头否认：“老孟，这话你可别乱说，我可从来没有说丞相只能坐等战败。”

    “这世上没有人是无敌的，马孟起虽然来势汹汹，但也并非不可战胜。”

    “哦？”曹操的眼神顿时又亮了起来，“莫非轩明还有破敌之策？”

    陈阳看了曹操一眼，点点头说道：“办法确实有，但就怕丞相不愿意接受。”

    “怎么会不愿意？”曹操把手一摆，大义凛然地说道，“丞相乃一代雄主，向来是广开言路，从谏如流，只要不是放归马腾这种计策，丞相都会欣然接受的。”

    “真的？”陈阳看着曹操，带着怀疑的表情。

    “那肯定啊！”曹操拍着胸脯保证，那样子像极了后世要一辈子在一起的少男少女。

    陈阳看着曹操，耐人寻味地笑了笑，缓缓说道：“其实要击退马超，甚至进一步平定凉州，都很简单，丞相只需做一件事即可。”

    “什么事？”曹操忍不住询问道。

    “到了潼关之后，丞相只需在渭水东岸扎营，与西凉兵隔河相望即可，万不可主动渡过进攻。只要将西凉兵的注意力吸引在潼关，坚守不战，那不出半年，西凉军自溃！”陈阳微笑着说道、

    “不能主动渡河？”曹操顿时就不愿意听了，“轩明，你这么话怎么说？丞相率五万大军抵达潼关，却不能渡河与西凉军交战？难道是想要丞相做缩头乌龟吗？”

    陈阳把手一摊，满脸写着无奈。

    这话还能怎么说？

    我总不能说你要是主动渡河，那就正中了西凉军下怀。

    如果不是有旁边这个傻大个护着你，你早就在船上被当做活靶子射成刺猬了。

    如果不是有曹洪及时赶到，你早就被马超捅上一百零八个透明窟窿了。

    如果不是你麾下有个叫丁斐的明白人，及时在放出漫山遍野的牛羊，你带去那点兵马可能就要全交代在渭水西岸了。

    到时候我看你还能说出什么来？

    但这话怎么开口？

    这话要是说出来，那还不得为曹操以扰乱军心为由，抓起来切片啊？

    “呃……那个……”陈阳犹豫了片刻，还是说道，“老孟啊，我是给丞相提建议，听不听是丞相的事情，你这么激动干嘛？”

    “呃……他这个……”曹操顿时尬住，但还是忍不住不忿地说道，“你这计策在我这都通不过去，还怎么禀报给丞相啊！”

    “人家丞相亲征西凉是为了什么？就是为了亲手击败马超，平定西凉啊！结果你让丞相不要主动渡河？那还亲征个什么意思啊！”

    陈阳撇了撇嘴，一脸的无奈。

    其实陈阳真的想说，你曹操确实不该去亲征。

    人家曹仁率领大军到了潼关之后，把西凉军拖在潼关城下三个多月，以非常微小的代价，就让马超不能再前进一步。

    结果你刚到潼关，就一通瞎指挥，导致成千上万的兵马惨死在渭水之中。

    要是把西凉战事全面交给曹仁，再多守上两个月，等到西凉军内乱，再趁势出兵，以最小的代价平定凉州，难道他不香嘛？

    “老孟……不是你刚才说丞相从善如流，只要不放归马腾，其余献策都能欣然接受吗？我这没说要放归马腾啊！”陈阳睁大了眼睛，一脸的无辜。

    “哼！跟你说不明白！”

    “我们走！”

    曹操一拍桌案，直接起身。

