    议长的说话，给了君临一个点醒。

    是的。

    轮回重启的节点是什么？

    他之前真没考虑过这个问题。

    在绝大多数影视里，都是主角一死，就睁眼醒来。

    但君临知道自己不是这个世界的主角。

    世界不会以他为中心转动。

    他死了，位面的时间流动，很可能依然在进行着，直到重启的节点来到。

    君临只不过是在重启之后又活了过来，所以在他死亡到重启的中间一段空白时间发生过什么，他并不知道。

    它被隐藏了。

    这是一段对君临来说，难以察觉的存在。

    这是他即便身为觉醒者，都无法知悉的内容。

    但现在，议长点出来了。

    议长已道：“你的对手看起来对这个世界的掌控远超想象。他知道你的行为，洞察你的一切。他阻止或者不阻止你，你的反抗成功或者失败，都有可能在他的计算之中。你对他来说是透明的，他对你来说则是神秘的。这或许就是你们之间最大的差别。”

    “您说的对，但他肯定也有自己的弱点。”君临回答。

    “是的，他可以杀死你一百次，但那显然没有用。对他来说，如何杀死你，或许是他最头疼的问题。这也就意味着……”

    “他不能轻易改变规则。”君临笑道。

    就算是规则的掌控者，也不能轻易改变。

    一如君临可以用违心玩弄全位面，但他无法改变自己必须先违心这一事实。

    但一定会有什么办法解决。

    沃兹正在向这方面努力。

    议长大人道：“我不知道他距离成功还有多远，但我知道你至少曾经有一次，非常接近成功。”

    君临嗯了一声：“正是那次，沃兹亲自出手了，抹除了我的记忆。”

    议长大人已凑近君临，他微笑：“所以，与其在这被他监控的世界里寻找真相，不如在那无法监控的，曾经失落的记忆中寻找真相，你说对吗？”

    君临刹那间眼冒精光。

    他长身而起，对着议长深鞠一躬：“多谢您的指点，我知道该怎么做了。”

    议长微笑着点头：“我今天已经说了太多，如果我死了，不要为我流泪。”

    “您不会死的，最多是暂时睡着。”君临微笑。

    ——————————————————

    离开会所的路上，君临沉思着。

    良久，他突然道：“我知道轮回重启的节点是什么了。”

    啊？

    答案突然就出现了？

    大家惊喜。

    “是什么？”

    “时间！”君临很肯定道：“十天！每十天重启一次轮回。”

    “你怎么知道？”叶清弦问。

    “因为任务时间是十一天。”君临回答。

    他现在终于明白系统任务为什么会是十一天了。

    因为第十一天是个永远到不了的日期。

    就像在单日轮回中，活到第二天。

    沃兹不过是把单日轮回调整为了十日轮回。

    他这么一说，大家也都想明白了。

    罗伯特问：“那然后呢？”

    君临想了想，回答：“这次别死太早。”

    “……”

    ——————————————————

    这次和觉醒者联盟的会谈让君临获益匪浅，直接让他明白了自己的当务之急是什么。

    找回记忆！

    他曾经无限接近真相，是沃兹亲自出手抹除了他的记忆，那也就意味着那份记忆中所包含的，才是真正的真相，是沃兹不想让他知道的。

    但他不知道的是：沃兹会不会同样听到议长的说话，以致于有所针对。

    这一切都是未知。

    除此之外，还有一个重要地点，就是黑伞公司。

    不过在去黑伞公司之前，大家还要做些准备，而君临也还要去一个地方。

    次日，射击馆。

    红狐优雅的坐在茶吧里，给自己点上一支烟。

    她已经听完了君临的故事。

    “给我一个相信你说法的理由。”她说。

    “织布机。”君临回答。

    红狐摇了摇头：“不，那没有意义。你是选民，我是幻想生物，你知道我们的来历，知道织布机，这很正常。”

    “还有那三个失忆者。”

    “那同样不说明问题。”红狐道：“如果你能知道未来，你就应该知道，我们只想安稳的生活。时光倒流……那又如何？我们可以因此活的更加安稳，哪怕死亡都能复生，挺好的，不是吗？我又为什么要帮助你打破这一切？”

    “我知道的不是未来，而是过去。未来是无限变化的，没有人能预测它。”君临道：“你是牵线人，我希望你能帮我跟斯隆带个话。”

    “什么？”

    “不要过度迷信织布机。”

    红狐看着君临。

    片刻，她说：“斯隆好不容易摆脱了他曾经的限制，而你现在却要求他，再一次对抗织布机的指令？”

    “不是全部，而是有所取舍。”

    “问题是如何取舍？”红狐凑过来：“所有对你不利的就放弃吗？”

    君临想了想，摇头道：“我不知道。我只是希望你们能有更多的自己的想法，偶尔也可以相信一下直觉，但前提是你们先树立好正确的方向。”

    他说着起身离开。

    看着他的背影，红狐突然道：“你知道红心路五号吗？”

    君临回头看看她。

    他摇头：“那是什么地方？”

    “没什么。”红狐把烟掐灭：“什么都不是。”

    ————————————

    走出射击馆，君临突然道：“我想独自走走。”

    叶清弦等人会意离开。

    行走在林荫小径上，君临沉思着。

    突然他拔地而起，全身闪耀雷电，若一道电光在天空中飞速穿行，带起无边风云。

    他一直飞到高高云层中，仿佛要靠自己的力量冲破这位面的阻碍，冲入次元虚空里。

    但他的力量终究还有极限，尚未到达更高处，力量便已耗尽。

    然后他开始向着下方坠落。

    自由落体。

    身在空中，君临感受着急速的失重感。

    听说，人在睡梦中失重时会醒来。

    若这是一场梦，那就让他苏醒吧。

    他想。

    风声依旧在耳边呼啸着。

    体力已快速恢复。

    但君临没有飞行，而是任由自己这样一路坠下。

    他甚至想试试，从那样的高度摔到地上，自己会不会摔死。

    就在这时，远处云端中，一架大型客机摇摇晃晃的出现。

    它的机翼出冒起了一股浓烟，看样子是遭遇了什么事故。

    等等。

    东1547号？

    他们曾经乘坐过的那架航班。

    油箱失火？

    怎么会？

    为什么会是现在？

    君临心中一动，他朝着客机飞去。

