    后面，几人寒暄了几句，苏义三人便离开了。

    刚刚走出温府大门，苏义就接到了蒋云华的电话。

    “苏义，你是不是和曹青朗在一起？”

    蒋云华显得有些焦急。

    “是。”

    苏义回道。

    “你们赶紧回河州旅馆，有急事。”蒋云华叮嘱一声。

    “好吧。”

    苏义有些无奈。

    原本还打算去一趟周家的异兽饲养基地，但既然蒋云华有急事，只能先放弃了。

    挂断电话，苏义和毛佳智打了声招呼，便和曹青朗一起朝河州旅馆而去。

    “苏义，蒋校长火急火燎的找我们什么事？”

    途中，曹青朗好奇的问道。

    “我也不清楚。”

    苏义摇了摇头，随又补充道：“应该很重要，我能听出来，咱们快点回去就知道了。”

    “哦”

    曹青朗点了点头，不在多问了。

    后面，两人加快了速度，十几分钟后，就回到了河洲旅馆。

    此刻，在旅馆前，王洪生已经驾驶着基地车在等待了。

    “苏义，你们两个抓紧时间上车。”

    蒋云华一脸急色的朝苏义二人招着手。

    “上基地车干什么？难不成要返回源城？”

    苏义和曹青朗有些不明所以，却也没有多问，快速的走到了基地车上。

    “王师傅，回源城。”

    蒋云华吩咐道。

    王洪生二话不说，驾驶基地车朝风翼城外而去。

    苏义坐下之后，朝其他人扫了一眼，却见每个人都是一脸凝重之色。

    意识到可能发生了大事，正欲开口询问之际。

    蒋云华走上前来，解释道：“魔人大举进攻我们西乾郡，所以我们必须尽快赶回去做好防备。”

    “魔人大举进攻！”

    苏义悚然一惊。

    近些年来，人类和魔人以及凶兽摩擦不断，但多数都是一些小打小闹。

    双方好似达成了默契一般，并未有大规模的交战。

    那么这一次魔人为何突然发难？

    “蒋校长，现在的形势如何？”苏义急声询问。

    蒋云华深吸一口气，“形势非常的不乐观，腾龙城已经陷落。魔人大军正兵分多路朝其他城市进攻，这些城市都岌岌可危！”

    “腾龙城陷落了！”

    苏义脸色徒然一变。

    腾龙城是比源城还要大的城市，更有一位幻灵境强者镇守。

    连这种大城市都被攻破了，可想而知，魔人的这次进攻有多么的凶猛了。

    “蒋校长，咱们源城怎么样了？”苏义担心的问道。

    源城没有一位幻灵境强者，一旦遭受幻灵境魔人的攻击，根本就是抵挡不住的。

    蒋云华说道：“相比于其他城市，咱们源城在西乾郡的最内部，暂时没有遭受魔人的攻击。不过，一旦前面的城市陷落，咱们源城也不能幸免于难。”

    “没有遭受攻击就好。”

    苏义重重吁了口气，继而问道：“蒋校长，我们这次回去是要驰援其他城市吗？”

    一直以来，蓝星的人类在面对魔人亦或是凶兽的攻击时，都是异常团结的，这次也一定不会例外。

    西乾郡，包括其他郡的城市，定然不会坐视不管。

