    天气很冷，零下三度。

    梁之琼被推倒在水坑里，落地的那一刻，水花溅起，冰冷的水从脖颈灌入，冷得本以为没知觉的她一个哆嗦。

    然而，她连站起来的力气都没有了。

    她喘着气，感觉身上的温度和力气正一点点地流失，这让她的感觉很不好，但她多余的思考能力都已丧失。

    挣扎，麻木。

    呼出的气体化作白气，模糊的视野里，她看到白气升起消散。

    天还没亮，只有沿路的灯光。

    她看到有一双军靴走到视野里，但是，她不知道那是谁。

    谁都好。

    不要是易茴和陈宇就行。

    她这么想着，最后一点知觉都失去了。

    *

    澎于秋弯腰将梁之琼给抱起来。

    他低头看了眼脸色苍白神情痛苦的梁之琼，神情微冷，朝刚推梁之琼的易茴看了一眼。

    易茴笔直而立，冷冷盯着澎于秋，严肃道：“请不要插手训练。”

    澎于秋阴着脸，“她需要医生。”

    他强忍着没跟易茴发火。

    训练方式如何，是他们无法插手的，他中途插手已是违规。

    这个大家心里都有数。

    易茴朝在某一处等候的军医看了一眼。

    “她，我带走了。”

    澎于秋冷声说着，抱着梁之琼直接走向军医。

    易茴看着他离开的背影，朝一边做统计的助教看了看，对方拿着签字笔在梁之琼晨练的成绩上画了一把叉。

    梁之琼这么一被带离，怕是待不下去了。

    ——本来成绩也不好。

    墨上筠全程都在一旁看着，没有插手。

    身为教官，这不是她该插手的，责任在那里，就必须公事公办。

    在澎于秋之后，又有两个人下了车。

    阮砚和纪舟。

    做事滴水不露的纪舟，当然是第一时间走向易茴，他带来的人莽撞的插手了他人部队的训练，他必须要去赔礼道歉，于是带上那一副温文尔雅的假面，带上如沐春风的笑容，开始他那一套让人心情舒畅的惯用交谈。

    看到阮砚的时候，墨上筠倒是有几分意外。

    依旧是那副拽拽的模样，一走下车，视线在这场地扫了一圈，便忽略掉所有人，径直走向墨上筠。

    他们都穿着陆军迷彩，每个人都有各自的味道，但阮砚却脱离于另外两人那种感觉，跟接近于那种优雅贵公子的味道，从容自在，并非目中无人，可他确实没有把在场他人当回事儿。

    走近时，他甚至都未正眼去看陈宇。

    “哟，你怎么来了？”

    墨上筠勾唇，朝久未谋面的好友挑眉。

    “来出差，顺便看你。”

    阮砚说着，已经来到跟前。

    陈宇盯着阮砚——因为意识到阮砚的视线彻底忽略他，所以脸色有点难看。

    但阮砚的军衔很高，两杠二星，就比他低一级，但阮砚却很年轻，看起来连三十岁都没有，二十七八的模样。

    停下来后，注意到站在墨上筠旁边的陈宇，阮砚总算是正眼看了他一眼，不过，也只是微微朝他点了一下头，并未有多余的表示。

    ——他跟陈宇点头，那还是看在陈宇是墨上筠领导的份上。

    墨上筠问：“待多久？”

    阮砚道：“两三天。”

    说完，阮砚扫视了一圈，然后朝墨上筠问：“要看着？”

    “嗯。”

    墨上筠耸肩。

    得到墨上筠的肯定回答，阮砚看了陈宇一眼，但陈宇没有任何反应，所以阮砚收回了视线。

    他想的是，这总教官情商挺低的。——放阎天邢那儿，阎天邢早点头了。

    这种迂回的暗示，陈宇当然没有看懂，但墨上筠却莫名其妙地get到了，不由得觉得有些好笑。

    也是服了他。

    “要多久？”阮砚问。

    墨上筠道：“晨练七点结束。”

    “哦。”

    阮砚应了一声，然后就站在墨上筠身边，打算陪着墨上筠一起等到七点。

    墨上筠本想告诉他，就算晨练结束了，她还需要忙一阵，但刚想开口，就见纪舟朝这边走过来，于是便没说话。

    阮砚来这里，或许真如他所说的“顺便看她”，可要想进入这里，需要通行证的，更不用说开着车到处乱逛了。

    那么，最起码纪舟是得到批准的。

    ——更何况，陈宇并没有发飙，俨然是知道他们要来的。

    “陈教官，你好，我是纪舟，昨晚跟你打过电话的。”

    跟阮砚的冷漠截然不同，纪舟的表现恰到好处，一来就跟陈宇打招呼，一举一动都容易给人增加他的好感度。

    陈宇神色缓和不少。

    “这是阮砚，来你们这里办点事，因为想见识一下907的训练，也对陈教官久闻大名，就一起带过来看看，您不介意吧？”

    俨然足够了解阮砚了，知道阮砚不会对陈宇进行自我介绍，所以纪舟顺带也将他给介绍一通。

    不然，太得罪人了。

    “……嗯。”

    陈宇有些艰难地应声。

    纪舟的话说得倒是滴水不漏，但是“久闻大名”这几个字，他是完全没看出来。

    他甚至怀疑这个叫阮砚的，压根就不知道他姓什么。

    “你好。”

    阮砚敷衍地跟陈宇打招呼，不止那淡漠地神态，从他说出来的每一个字，都在展露着‘他说的有假，我对你并不感兴趣’。

    面对阮砚这种任性的人，纪舟难得的露出些许无奈之色。

    相反，墨上筠却给了阮砚一个赞赏的眼神。

    好样的，一来就能让陈宇吃瘪。

    阮砚给了纪舟一个眼神。

    纪舟会意，轻咳一声，然后朝陈宇道：“来的有点早，我们能参观一下吗？”

    这一次来，纪舟代表的是阎天邢，而是商谈有关训练一事的，陈宇这时候自然没可能拒绝。

    更何况，陈宇也知道纪舟的来路，他们的部队成立一段时间了，并且存在着种种传说，而907才刚成立，眼下是跟纪舟他们取经的最好时机。

    于是，澎于秋和阮砚的行为，他都可以容忍。

    答应了纪舟的条件，陈宇本以为阮砚也会跟上，但他走的时候，却见到阮砚一直待在墨上筠身边，压根没有动弹的意思。

    不知怎的，他总觉得——先前带走女学员的那人也好，现在这个墨上筠的熟人也罢，他们俩出现都是来砸场子的。

    而纪舟的存在，是为了让这个场子砸的不是那么难看而已。

    至于纪舟，则是有点后悔带澎于秋和阮砚过来。

    哪怕带上燕寒羽都不至于将事情闹得这么尴尬！

    *

    陈宇和纪舟一走，周围的气氛顿时轻松不少。

    “喏。”

    阮砚偷偷给墨上筠塞了包东西。

    墨上筠还以为是什么机密，但一到手里，才发现是巧克力。

    “顺过来的，牧程说你喜欢。”阮砚斜了她一眼，补充道，“见面礼。”

    “客气客气。”

    墨上筠哭笑不得地说着，但没有告诉阮砚他们不允许吃零食一事。

    她决定跟林矛偷偷将巧克力解决了。

    于是，不声不响地将巧克力收好。

    只收放到裤兜里，阮砚看着前方正在训练的学员，淡淡道：“听说907对你很不友好。”

    “还行。”

    也就那么一两个人而已。

    微顿，墨上筠笑问：“从哪儿听说的？”

    阮砚道：“小贾说的。”

    听闻‘小贾’，墨上筠脑海里闪过一诡异的画面。

    她愣了愣，然后问：“谁？”

    “贾树。”阮砚说着，尔后拧眉问，“你不是认识吗？”

    墨上筠：“……”

    她认识归认识，但正因为认识，知道贾树那暴脾气……咋就能接受被阮砚这种小他十来岁的人叫“小贾”？！

    “咳，贾叔啊。”

    墨上筠慢悠悠地接过话，顺带强调了一下称呼。

    只是，阮砚这种不会在乎没必要的小细节的人，压根儿就没有察觉。——称呼而已，他看贾树顺眼才会这么称呼。

    “要不去飞鹰。”

    阮砚用的是陈述句。

    墨上筠简直乐了，“您还没放弃呢？”

    “那里比这里好。”阮砚道，“你想进行动队的话，那里刚想成立女子特战队，够你发挥的。”

    只要墨上筠去，位置就会给她留着。

    就算离开了，这一点，阮砚也能替她办到。

    墨上筠扬眉，“为什么不是去阎爷那里？”

    阮砚想了想，道：“不适合。”

    “哦？”

    “带兵方面，阎天邢比较严。”

    就待人方面，阎天邢都比较严，也就对墨上筠宽松一些罢了。

    而且，阎天邢带兵的方式，会彻底的了解一个人，就这一点来说，就不适合浑身是谜的墨上筠。

    虽然挺希望他们俩能分手的，但也不该是这种可以避免的理由。

    当然，如果墨上筠硬要去的话，阮砚也不会阻止就是。

    墨上筠耸了耸肩，没有再跟他谈论这个问题。

    虽然没有强烈留下来的欲望，但都已经到这里了，刚来两天就讨论今后的去路，总觉得不是很好。

    趁着陈宇不在，墨上筠顺带询问了下阮砚的来意，得知是来信息支队考察的时候，便一下就聊开了，而阮砚也没再说她的后路。

