一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你是何人？”

    岳大群禁不住惊呼出口，显得颇为失态。

    独孤玄霄一出现，便让他感受到沉重的压迫力。

    这种手段，绝不是速度太快的缘故造成，而是凭空撕裂了空间。

    岳大群身为北疆名门望族，这点眼力他还是有的。

    他完全可以断定，独孤玄霄是名尊级强者。

    唯有尊级大能，方可撕裂空间。

    而且独孤玄霄身上的威压，岳大群只有从自己的父亲身上感受过。

    眼前此人，是个相当厉害的角色。

    “吾名独孤玄霄，乃废土独孤家族的太上长老。”

    独孤玄霄淡淡的出口，嘴角噙着一丝倨傲。

    岳大群方才那一瞬间的失态，他感到十分满意。

    “独孤玄霄，你何故挡住北燕皇子的宝船？”

    岳大群指着对方斥责，此刻放松的心情，再度紧绷起来，眼前此人明显不似西门老庆好说话。

    “大辽的后辈就是这般不懂礼数吗？你该恭敬的尊称我一声前辈才对。”

    被一名晚辈指着鼻子斥责，令独孤玄霄很不爽。

    “呵呵，我的礼数，是敬给本国的前辈，而非贫夷之地的蛮人。废话少说，你若没什么事，便速速让开，莫耽搁了慕容皇子的行程！”

    虽然心头紧张无比，但岳大群的脸上，佯装镇定之色。

    况且，他也有傲气的资本。

    独孤玄霄的实力是很强，可仅仅是强在废土而已。

    放在大辽之中，一名尊级高手，只能算是一流水准，距离大辽的巅峰高手之间，尚有巨大的差距。

    比如岳大群的父亲，是名六阶元尊，若来到废土，堪称第一人。但在萧帝座下，只配当一名军团长。

    “哼！”

    独孤玄笑气得冷哼，已经有一百年了，从没人敢用这般口气对他讲话。

    在废土，独孤玄霄堪称帝王般存在。

    可他知道，他顶多算个土皇帝，吓不倒岳大群这种见过大世面的望族子弟。

    他语气收敛几分，独孤玄霄平静说道：“半月前，废土发生一件惊天动地的大事。有个不祥之人，接连屠害了我们独孤一族的俩名继承者，以及西门家族的继承者，还有皇埔家族的继承者。”

    “作为独孤家族的太上长老，我理应查清真相，缉拿凶手，宁可错杀一万，绝对不放跑半个，任何人出废土，必须经过我的搜查。”

    “希望慕容皇子体谅老夫的丧孙之痛，我死了俩名亲孙子，您能明白一名老人的心情吗？”

    “所以，希望慕容皇子出来一趟，当然，此举算是老夫以礼相待。否侧，我不介意亲自登船查看。”

    “你放肆！”

    岳大群爆喝道，目光喷火。

    独孤玄霄胆大包天，不瞅瞅自己算个什么东西。

    说好听点，他是名尊级前辈，

    说难听点，不过是小世界的土老虎，井底之蛙妄敢登上北疆皇室之船。

    假设今日岳大群驾驭的不是北燕的船，而是大辽靖月公主的座驾，独孤玄霄今天的做法，无疑是亵渎萧晗殿下。

    话虽然这么讲，岳大群确实没有理由阻挡对方。

    人家毕竟死了俩个亲孙子，于情于理，换成平时，是该通融一下。

    可今天，岳大群没办法通融，因为杀了他孙子的凶手，就是船里的秦浩。

    “大辽的后辈，老夫已经很给你面子了，换成平时，定然绝不废话，一击湮灭你们。我不想耽搁双方的时间，只要慕容皇子带着你全部的仆人出来一趟，我马上放行。里面共有四人，必须全部出来！”

    独孤玄霄冷冷的一笑，探查出船内四人的气息，谁都瞒不过他的眼睛。

    这一刻，岳大群为难至极，面孔扭曲成一团。

    同样，船内的秦浩也紧张万分，拳头抓紧。

    独孤玄霄的修为太高，哪怕使用易容术，也瞒不过对方的眼神。

    “慕容皇子为何不说话？我已经问你俩次了，再给你最后一次机会，若还不现身，老夫可要蹬船了！”

    言语之间，独孤玄霄凌空的脚步往前一踏。

    “你敢！”

    岳大群挡在船头，双腿在颤抖，他神经崩在一起，他真的快崩溃了。

    “磨磨唧唧，其中必然有诈，我最后倒数三声……三，二……一！”

    独孤玄霄的眼神眯在一起，目光森寒下来，准备随时出手。

    也就在他最后一声落下。

    嗖嗖！

    俩道身影至船舱飞出，悬浮在了宝船前方。

    秦浩眸光冰冷，阿珂戴着面纱，身上元气滚滚，并没有易容，在尊级强者面前，他们的易容术很容易被看穿。

    所以，俩人是以真身出现。

    “老庆城主，别来无恙！”

    秦浩沉声道。

    “是你……”

    西门老庆一怔。

    “嗯，是我，今日有雅兴和慕容皇子在一起喝酒，顺道借他的船返回洛水，我们赤阳武院要开学了，希望你放行！”

    秦浩嘴上这么般讲，实际上，做好了动手的准备。

    “啊哈哈哈……放行？我呸，真是天堂有路你不走，地狱无门你硬闯，以为自己还能瞒天过海吗？你痴心妄想，我等你，可是等了太久太久了！”

    吱呀！

    西门老庆狂捏拳头，面容仇恨至极，再也不信秦浩的鬼话。

    根据断龙崖方面传来的讯息，当日与秦云在一起的侏儒扬言，自称自己宰杀了独孤志、皇埔大奇，以及西门老庆的儿子。

    消息传过来，西门老庆马上想到是秦浩，当即他愤怒滔天，气得差点把城主府掀了。

    他猜测，侏儒百分之八十是秦浩化妆的。

    但他不敢轻下结论。

    毕竟，秦浩是赤阳武院的弟子，乃洛水之人，有甄长老担保，身份很特殊。

    如果今天是秦浩一个人来到西平城，或许西门老庆真不敢把他怎么样。

    只可惜，通过刚才独孤玄霄的试探，以及秦浩表现的异状来看，分明是心里有鬼。

    此刻，西门老庆几乎完全断定，凶手必定是秦浩本人。“丹阁真是给老夫玩了一出好戏，敢如此戏弄我们三大世家。玄霄太上长老，此人，便是杀害独孤志、独孤宇、西门傲人以及皇埔大奇的凶手，也是他，导致皇埔家族的第一炼丹师被石化，还是他，残忍的

    杀害了我的儿子。”

    西门老庆咬牙切齿的说道，巴掌攥得啪啪响。

    他早该想到是秦浩，不过今日识破，也并不算晚。他马上下令把秦浩本人的画像给画下来，代替那个根本不存在的侏儒。

    可仔细一想，完全没必要多此一举，因为今日，秦浩死定了！

    吱呀！闻此一言，独孤玄霄握着佛尘的手掌，猛然一紧，目光闪出滔天怒焰，旋即，他又立刻清醒过来，手掌微松，寒到极点的目光，紧紧盯着秦浩一个人，他眼中只有秦浩一个人：“我只问你一句，独孤志，可

    是你亲手所杀？”

    “是！”

    既然扯破脸皮，秦浩无需再遮遮掩掩。只恨当日断龙崖那场惊天大战，自己被愤怒急昏头，露出一丝破绽。

    “好，非常好，你可知，独孤志是我何人？他是我的儿子。”

    独孤玄霄爆喝一声，咆哮之猛烈，像是晴空突然炸响的巨雷，尊级强者的紫色气焰，如狂风一般扩散开来，气势在疯狂的攀升，雄浑的元气震得高空发出强烈的悲鸣。

    哗！

    此言一出，不禁令秦浩有点反应不及。

    包括西门老庆在内，下方十几万士兵，同时给震慑的楞住了。

    谁都没想到，独孤家族的二公子独孤志，竟然不是族长的儿子，而是太上长老之子。

    “很意外是吧？呵呵，只怪老夫二十年前贪杯，喝酒误了事，误入了儿媳的闺房，不幸与她云雨一番，造出独孤志这个孽种。”

    “但不管怎么说，独孤志都是我独孤玄霄的亲生儿子。”

    “而且，实话告诉你们。当今独孤家族的族长，并不是我的血脉，而是我捡回来的一个傀儡罢了！”

    独孤玄霄说出这惊天的秘密。

    他年轻的时候，一心修炼，耽误了大好青春。

    等自己老了，才发现膝下无子，竟然没有继承者来承担祖业。

    于是，他无情抢夺了别人的孩子培养，也就是如今的独孤家族族长。

    独孤玄霄以为此生，自己再无子嗣。

    苍天有眼，二十年前他修炼一门奇功，导致生育能力大大提升，他高兴自己，欢喜的摆酒设宴，全族欢庆。

    结果喝完酒，醉醺醺的走错了房间，才做出这人神共愤的乱搞之事。

    这本是独孤玄霄的丑闻，也是整个独孤家族的丑闻，本想一辈子不说破，只要默默看着自己的亲儿子成长，他就满足了。

    否则，以独孤志的出身，怎么有能力成为最强的继承者，毕竟，独孤志的母亲，仅仅是名小妾。

    独孤志庶子出身，却比嫡长子的势力还强，背后当然是太上长老的支持。

    可谁知道，秦浩这个天杀的，竟然把他独孤玄霄的亲生儿子，给咔嚓了。

    独孤玄霄活了一百多岁，才生下独孤志，他对这个小儿子倍加呵护，为了不影响儿子的名声，独孤玄霄甘愿隐藏秘密，不和儿子相认。

    当初没有相认，如今，再也没机会相认。

    他儿子，已经死了，暴尸荒野，临死还被秦浩扒了个精光。

    “我说你头上怎么戴着绿帽子呢，原来是这样啊！”

    秦浩摇摇头，发出一声叹息，叹息之中充满了无穷的讽刺味道。

    现场这十几万人，也是面容艰涩，互相对视，从对方的眼神中，看到了对独孤玄霄的鄙视，堂堂的太上长老，一代尊级强者，竟干出这种丧尽天良的丑闻。

    “小子，我要扒了你的皮！”独孤玄霄瞪得目眦尽裂，秦浩死到临头，还敢触碰他内心的疮疤。