    “是，是的，这就是别人送给我的。”

    齐丰民心头微动，他也大方承认。

    只是，齐丰民心中十分好奇，眼前这个秦大师如此神乎……他是怎么知道，这一件吊坠是别人赠送给他的，而不是他本身拥有的。

    “这应该是你的情人，还是女朋友送给你的吧。”

    “不对，那应该是前任女朋友才对。”

    秦夜摸着下巴，眼中闪过一道精光，他的猜测应该是八九不离十了。

    黄金神瞳窥破一切！

    齐丰民顿时身躯一震，脸庞都露出不可置信之色。

    准！

    说得太准了！

    秦夜说出来的猜测，几乎跟现实是一字不差。

    这一件吊坠，就是齐丰民的前女友送给他的，这是前女友临行前的礼物，后来，这个前女友就失踪了，下落不明。

    “不用说了，看他的脸色就知道，又被秦大师说对了。”

    “你永远也可以相信秦大师。”

    “这，这是剧本么，就离谱啊。”

    从齐丰民的表情上面，直播间广大宝友们都看出了一切，这一件吊坠，看起来虽然挺漂亮的，但肯定不是什么好东西。

    毕竟，那是前女友送出来的玩意。

    这女人的心肠姑且不提了，还是前女友，所谓是爱之深恨之切。

    真接受上前女友的礼物的人，同样也好不到哪里去。

    “这可不是什么好东西，邪乎得很。”

    秦夜目光复杂，淡淡的说道。

    齐丰民也是一愣，急忙催促秦夜，说：“这件吊坠，就是我前女友送给我的，您快说，这到底是什么东西？”

    “什么东西……”

    秦夜摸着下巴，有些为难的说道：“齐宝友，如果你不介意的话，你只要是把这一件吊坠砸开来，你就知道了。”

    “砸了？！”

    齐丰民一脸不可置信，他上麦鉴宝，可是为了让秦大师鉴定这块吊坠的真假，来历，可是把这吊坠给砸了，那还鉴定干什么？

    齐丰民马上露出一脸怀疑人生的表情，砸了，砸了可就没了啊。

    他最近，也一直联系不上这个前女友，这个前女友就如同人间蒸发一般，这也让他注意到这前女友送给他的吊坠。

    要是把这件吊坠也给砸了，那么他跟前女友之间的线索也随之断了，说真要把这件吊坠给砸了，他可舍不得！

    毕竟，跟着前女友的点点滴滴，一直都在齐丰民的心中萦绕着，前女友的身影是挥之不去。

    “秦大师，说句老实话，这些年来我的女朋友可是跟我一路辛苦创业走过来的，时至今日，我也不知道我的女友是为什么离开的，这个吊坠，可是她离开前留下来的，后来就在电话那头跟我分手。”

    其实，齐丰民也是被迫分手的一方。

    甚至，在分手后，齐丰民还是不知道自己做错了什么事情，才会导致这一场分手的发生，不明所以。

    唯一能告诉齐丰民的，也只要这前女友留下来的吊坠了。

    “如果你不砸了这件吊坠也可以，但是你想要知道的真相，永远都会石沉大海，包括这件吊坠。”

    秦夜目光如炬的说道。

    面对秦夜炯炯有神的目光，在这般注视之下，齐丰民很快就败下阵来了，他很想要知道，为什自己的前女友会不辞而别！

    前女友到底去哪里了！

    前女人为什么……最后这件吊坠留下来。

    这些事情，都是齐丰民想要知道的！

    “那就砸了！”

    齐丰民也是猛然一狠下心来，齐丰民举起手中的锤头，猛然敲向了桌面上那件碧翠的吊坠，吊坠应声破碎掉。

    随着吊坠外部的破裂，里面的东西也随之显露出来了。

    “这是什么！！”

    当砸开这件吊坠的一瞬间，齐丰民脸色大变，手掌都不由得颤抖起来，破开的吊坠里面，藏着一截断指，这一截断指又黑又硬。

    齐丰民险些没有从椅子上摔下来，在这个时候，他都变得不淡定起来了，这吊坠为什么会藏着这样一截手指。

    在这个时候，他震惊了！

    他彻底震惊了！

    难道，这一截又黑又硬的手指，是前女友……

    “这吊坠是你的女朋友送给你的，如果我没有看错的话，这一根手指应该就是你前女友，这下子，你明白你女朋友为什么不辞而别了吧。”

    秦夜一脸平静的笃定之色。

    这跟他猜测到的东西，如出一辙。

    “沃日，这是直播鉴宝，变成直播大恐怖了吗？”

    “害怕……”

    “为什么我三更半夜，会刷到这种东西，夭寿了夭寿了……”

    “这，这一截手指，是人的手指！”

    “不然呢，还是猴子的手指么，这么修长的手指，只能是人类的手指！”

    见到这件吊坠破碎，露出其中藏着的一截黑手指，直播间一众宝友都不淡定起来，这一截手指还是前女友留下来，太恐怖了吧。

    这是爱，还是恨！

    就连自己的手指都能砍下来，这怕不是彻底失心疯了，就连自己的身体都能这般残忍的伤害，直播间众多宝友都无法想象，这个临行离开的前女友，到底是抱着怎么样的一个心态，会如此对待自己。

    但秦夜看法则是跟直播间众多宝友不同。

    正因为是爱，是责任，爱得深沉，才会把自己的所有人，都选择在离开前，全部留给了齐丰民。

    那是一种不告而别，独自承受一切的痛苦。

    这一份痛苦，可不是每一个人都能承受下来的。

    “……”

    齐丰民低头看着从破碎吊坠上，滚落下来的一截手指，陷入了沉默，他内心情绪转化得极快，从一开始的惊恐，愤怒，到最后沉默下来。

    他看着这一截既熟悉，又陌生的断指，脸色都变得有些不淡定起来了，苦涩的张了张嘴，欲言又止。

    从见到吊坠上滚落下来的一截手指后，齐丰民脑海莫名跳动出一个可怕的念头，自己的前女友，恐怕已经……

    “你的前女友应该已经遭遇不测了，所以你是无法找到她了，她把信念都寄存在这件吊坠上面了。”

    秦夜语出惊人，一语道出真相来。第697章一截断指

