    当战斗打到最后时，又是圣光又是黑光，黑白交错里，视野模糊，就连神念都受到强力阻碍，难以看破。『『，以至于在战斗的最后时刻，众修甚至没看清到底发生了什么，就看到半空中黑色人影一闪，大殿中便再没了任何鬼物。连那弥漫大殿的鬼雾都为之清剿一空，恢复朗朗乾坤。

    五个高阶鬼王，包括两名精英鬼王，就这么没了。唐劫杀得轻松愉快，这第十二层过得竟然比第十一层还简单，众修已是彻底傻掉。

    解决掉这最后的对手，唐劫举步向那中央火盆走去，下一刻已出现在第十三层大殿内，众修面前。

    刚出现，唐劫扫了一圈殿内，就见群修林立，正一切看着他，眼神中还有未褪尽的惊意。

    唐劫也不理会，径直对着源天重一拱手，躬身道：“栖霞末学唐劫，见过源宗主。”

    源天重微微眯了下眼睛，却是道：“你见过老夫？”

    唐劫直身回答：“在下第一次入大日宗，怎么可能认识源宗主。”

    “那这里这么多人，你怎么一眼就看出我是源天重？”源天重好奇问道。

    唐劫一出现就向他施礼，竟是连介绍都不需要，却是让他微感惊讶。

    唐劫已道：“在下是看到武猎首站在您身边，执下属礼，猜到的。”

    “原来如此。”源天重恍然大悟，长笑道：“果然是个心细的年轻人。对了，你刚才说栖霞末学，难不成，你是来自……”

    “栖霞界。”唐劫已正色回答。

    殿中立时掀起一片议论之声。

    虽然来之前已经听唐劫说过自己不是本界之人，但这刻正是得知唐劫来自他界，亦是颇受震动。

    总算大家也都是见惯风浪的，这刻听过后，源天重也没有立刻盘问什么，而是先带他一一认识了场中众人。

    这大殿中除了四大派宗主级存在外，还有大日宗的七位高层以及其他三派带来的十余人。可以说现在除了在外作战的一些大能外，炎阳界剩余大能已尽列于此。

    他们本就是过来开会，讨论如何对抗冥界的，唐劫适逢其会的闯进来，到是一次性结识了个遍。

    介绍过后，源天重让人给了唐劫一张锦凳让他坐下，这才道：“不知唐公子是怎么来到我炎阳界，又闯过那护界罡风的？”

    唐劫这才开始讲述自己的来历。

    不过这一次，他终于撒谎了。

    他没有说自己是跟随冥界大军一起出来，而是将曾经血河界的一段经历讲了出来。

    当年他游历血河，因火天尊追杀，错乱空间，在虚空中飞了数年方才找到一个青云界。现在唐劫要做的不过是套用一下，用在这个时候。在他的说法中，自己就是被火天尊打出传送阵，虚空飘荡了七八年才来到炎阳界。至于进入炎阳界的方法也很简单，就是借助神珍闯过护界罡风。只是罡风虽过，神珍亦毁，却是再没机会出去的了。

    这段经历本就是真实的，如今便被他信手拈来用在这里，简直是配得天衣无缝。众修虽用各种方式盘问，唐劫却皆是应对自如，无一遗漏，更无一疏忽，众人见他说得头头是道，再无怀疑。

    “没想到唐公子竟有如此离奇来历。”这刻源天重已唏嘘道：“也就难怪唐公子有那许多奇功秘法了。”

    各地特点不一，许多在本界看起来神奇的功法，换了一界，说不定就是不过如此。

    唐劫回答：“不管我来自何方，我总是人类。如今炎阳界危在旦夕，唐劫有义务为人类兴亡出一把力，故不吝一身所学，前来此地。”

    众修听了，齐齐点头，口中不言，心中一起想，既然不吝一身所学，那这快速吸收药力的法门，还有那吞食异火之法，想必也是可以传授的了。对了，还有那最后击杀众鬼的法门。

    源天重捋着胡须笑道：“如此甚好，如此甚好。对了，唐公子说，你是因传送期间为那火天尊出手破坏，发生空间紊乱方来到此地，这么说来，唐公子会布传送阵了？”

    唐劫嘴角抿出一丝微笑。

    他讲刚才那番来历，为的就是要告诉对方此事，这刻点头：“是。这也是唐劫想告诉诸位的，如果炎阳大阵无法抵抗冥界入侵，那炎阳界要想保存的最后办法，怕就只能依靠传送阵。”

    有了传送阵，就可以连通栖霞，到那时，进可邀请栖霞修者助战，退可退守到栖霞，也是一个不错的选择。

    这正是为什么唐劫从一开始就承认自己是异界来客的原因，因为他要借助对方的手来建立传送阵，如此才可以恢复与本界的联系。

    但当唐劫提出此建议时，现场却无一人因此欢呼。

    恰恰相反，每个人脸上都露出了浓重之色。

    此时已经没有人怀疑唐劫的阵法能力，能够布置传送阵的，绝对是阵道高手。问题是有些事不是想想那么简单的。传送阵一旦建立起来，就是和另一个世界建立了联系。这种联系一旦正是建立，届时会发生什么样的结果就不好说了。

    要知道人类本身也是极具侵略性的，修界战争在炎阳界高层也不是陌生名词。前门驱虎，后门进狼的典故在炎阳历史上也发生了不是一两回。

    请来栖霞援兵，把冥界赶出去，但那之后呢？炎阳界还会是炎阳人的炎阳界吗？没人说得清楚。

    尤其唐劫已经透漏出他所在的世界是有地仙的世界，也就是说，栖霞的战力比炎阳强，他们就更不得不慎重了。

    某些方面，人类可是比冥界更可怕啊！

    这一幕落在唐劫的眼里，他也不奇怪。

    确切地说，从一开始他就把这一切考虑进去了。

    他用和缓的语调慢慢道：“其实，传送阵也没有大家想的那么强，那么方便。首先就是传送阵本身是需要守护的，一旦传送的节点受到破坏，就无法再传送了。”

    众修自然是明白这点的，但这种事也不是没有解决办法。一个简单的事实就是，只要栖霞界派出大量强者，暴起突袭，抢夺传送阵的控制权，则传送阵就此易主。而炎阳界要想栖霞界派援兵，那么进驻大量强者这个事实几乎就是无法更改的。

    唐劫继续道：“其次就是每一次传送都需要极大的消耗。消耗之多，可以说理论上很难撑得起大规模的传送。最后就是，不同的传送阵是有自己的传送极限的。越是实力强的修者，就越需要高级别的传送阵。如果是要传送地仙等级的传送阵，其级别之高，所需要的资源之珍稀……我估计倾炎阳界之力，都未必建立得起来。”

    这话到是没假，当年唐劫在青云界布置的传送阵就不能承受地仙的力量，还是后来继续搜集材料提升阵法，才艰难迈过这个门槛，其中付出的代价之大，都足够建立一个大型门派了。

    炎阳界也有通阵法之人，听唐劫这么一说，知道他没有撒谎，纷纷点头称是。

    众人这才意识到，如果传送阵的级别限定了来者修为，传送阵的消耗限定了来者数量，那么的确可以把援兵的实力限制在自己可控制的程度下，再加上自己的人控制住传送阵本身，则炎阳可保不失。

    虽说这使得援军的力量也削减许多，但比起其他情况已是好上太多。

    尽管如此，源天重等人还是没有立刻下决心同意，而是以兹事体大，需多加斟酌为由拖了下来。

    唐劫也不急，只是道：“源宗主大可慢慢考虑，至于现在，不妨先由我看一下炎阳大阵。若是炎阳大阵能撑住冥界鬼雾，则我炎阳人类可保，说不定也就不需要传送阵那般劳民伤财了。”

    众修听了同声道：“正是正是！”

    正如唐劫所说，若能直接以炎阳大阵守住炎阳界，便是最好的结果。

    只有唐劫自己知道，三倍强度的九幽盛会，威能之猛，远超以往，炎阳大阵能够守住的希望微乎其微。然正因此，他就更不能说。非但不能说，还要尽心竭力的为他们增强阵法，拖延时间。惟有如此，才能让他们相信自己真的是在无私帮他们。

    其实唐劫的确没想过要栖霞界入侵此地，只是他需要传送阵，传送一些东西过来，因为他能感觉到，栖霞血河那边，留给他的时间已经不多了……

    ——————————————————

    ps：我的反射弧永远比别人慢些，新年都过去了，才想到似乎该说些什么。

    新年快乐这些话就不说了，回想过去的2015年，发生的事情到是不少。做过傻事，说过错话，有过好运，也走过背字。

    但不管是对的，错的，好的，坏的，现在统统都过去了。

    我们终究还是要向前看的。

    新的一年，就要有新的规划。

    去年计划减肥，最终减了十斤，从160减到150，算是做到了，也算没做到——老实说要不是受伤我至少应该减到140，当时都已经减到146了，结果伤养好又反弹到156，把我郁闷死了。

    所以2016年，新的规划依旧是减肥，希望能减到130斤。

    第二个目标，就还是这脾气。

    唉，太直，太硬，不好。

    其实也想改，但就是改不掉。

    可就算改不掉，也还是得改！

    决定学习星爷，再不发火骂人。

    言论自由嘛，看得不喜欢，说两句也是正常的，就算说得过了，大家也都能看见，用不着我来跳出来指正。这也是一种休养，该学。

    学了才能进步！

    所以以后对各类意见，喷也好，指责也罢，我不会再回应。就建议一个，喷归喷，别造谣。

    我不确定我能不能做到，因为发脾气这种事有时火气一上来，就会忘记克制。

    但我会努力提醒自己。

    脾气的事，已经失败两次。这是第三此戒怒宣言，我也希望是最后一次。

    这是我今年要努力做到的两件事。

    至于成果怎么样，年终看吧。

    以上，为新的一年展望。u

    
