　　剑尘手中长剑一挥，只见一道充满锐利之气的剑气脱离了长剑的束缚，闪电般的向着迎面冲来的天雄烈射去。

　　面对疾射而来的剑气，天雄烈不闪不避，手中巨斧散发着土黄色的圣之力立即横档在身前。

　　当剑尘这道射出的剑气攻击在天雄烈手中的巨斧上时，强大的冲击力令的天雄烈前冲的身形微微一顿，不过速度却并没有减慢多少。然而就在这时，剑尘的身形微微晃动，已经化作一道残影，快速的向着天雄烈冲去。

　　“找死！”眼见剑尘竟然主动的冲了过来，天雄烈眼中厉芒一闪，手中巨斧带着澎湃的圣之力轰然砍出，巨斧划破长空，发出一道刺耳的破空声。

　　这一次，剑尘并不与之硬碰，闪身躲开了天雄烈巨斧的攻击，与此同时，轻风剑化为一道银白色的光线，以快若闪电般的速度向着天雄烈的咽喉刺去。

　　这一剑的速度非常快，比天雄烈巨斧的攻击速度，都要足足快上一倍有余，当天雄烈反应过来时，轻风剑距离他的喉咙，已经只有不到两尺的距离了。

　　虽然剑尘和天雄烈正面硬碰完全是处于下风，但是他的长处并非单纯的力量，而是速度，那快的让对手都来不及反应的速度。

　　“好快的剑。”天雄烈脸色猛然一变，不过他也是身经百战，强大的土属性圣之力从体内狂涌而出，瞬间将他整个上半身都包裹在里面。

　　当轻风剑刺在天雄烈体外那层完全由土属性圣之力凝结而成的防御罩上时，整个剑身微微一顿，前进的步伐顿时受阻，不过下一刻，强烈的剑气就从轻风剑内迸射而出，瞬间就突破了土属性圣之力形成的防御，继续向着他的脖子处刺去。

　　不过经过这一耽误，天雄烈已经抽身而退，手中巨斧狠狠的向着轻风剑砍去。

　　剑尘手腕一转，轻风剑化为一片银白色的剑影瞬间刺出三剑，每一剑，都准确的命中巨斧的同一个位置，这连续三剑的力量仿佛完全重叠在一起，形成一股更加巨大的力量，硬生生的将带有千钧巨力的巨斧给震的原路返回。

　　天雄烈双手紧紧的握住巨斧的斧柄，满脸都是难以置信的神色，剑尘这连续三剑刺在巨斧上，那力量之强大，把他握住巨斧的双手都震得微微发麻。

　　“眼前这人真的是一年前的那个剑尘吗？”天雄烈在心中暗自问道，他实在是难以相信，这不过才一年多的时间，剑尘的实力竟然提升的这般地步。

　　然而，就在天雄烈眼中刚转过这个念头时，只见一道银白色光芒便以丝毫不慢于之前的速度向着他闪电般的刺来，就在天雄烈刚回过神来时，轻风剑就已经接近他的咽喉前了，剑尖上那凌厉的剑气，已经刺得天雄烈的咽喉隐隐生疼，隐隐的已经出现了一丝丝血痕。

　　天雄烈大惊失色，生死一线之间，他的头颅立即扭转，带动着整个脖子向着旁边偏移而去。

　　“嗖！”

　　就在天雄烈刚刚躲过去时，一股凉风便从脖子处吹来，伴随着还有一股微弱的疼痛感。

　　轻风剑那锋利的剑刃几乎是擦着天雄烈的脖子划过，只是剑身上那层扩散在外的朦朦胧胧的剑芒刚好触及了天雄烈的脖子，尽管如此，但是由于距离的限制，那层朦朦胧胧的剑芒也只是割破了天雄烈脖子外面的那层皮而已。倘若他躲闪的在慢一些，就算他不能被轻风剑直接刺中，单单是轻风剑上那层剑芒，都足以给他带来致命的伤害。

　　天雄烈身形立即暴退，随着爆喝一声，澎湃的土黄色圣之力破体而出，将他整个身体都笼罩在内，随即几乎是下意识的伸手摸了下直接的脖子，只见手掌上，已经沾满了鲜血。

　　一股彻骨的寒意从天雄烈心底升起，而脸色也变得有些苍白了起来，剑尘的实力，已经完全的超出了他的意料。

　　这一刻，天雄烈不禁怀疑起来，以自己的实力，真的能擒住眼前这名杀害他儿子的凶手吗？

　　“诸位，请助我一臂之力。”天雄烈没有丝毫迟疑，立即出声对着还站在一旁看热闹的一些人大声说道。

　　听见天雄烈的这声求救声，那几名被天雄烈邀请过来的人微微迟疑了下，随即便纷纷向着剑尘射去，挡住了剑尘的去路。

　　“谁敢在我天雄家族闹事，活得不耐烦了不成。”

　　就在这时，一声洪亮的声音突然传来，话音刚落，只见在天雄家族大宅院的后方，一道人影从远处飞檐走壁而来，很快就来到了打斗的场中，这人的年纪四十来岁，身穿一身华贵的白色长袍，相貌和天雄烈有几分相似。

　　当这人目光落在一身狼狈的天雄烈身上时，神色不由的一紧，快步来到天雄烈身前，一脸关切的问道：“大哥，你没事吧。”这人正是天雄烈的亲弟弟，天雄道云。

　　天雄烈微微摇头，语气低沉的道：“我没事。”

　　天雄道云扫视了眼周围，最后目光落在剑尘身上，一丝强烈的杀机在眼中一闪而逝，问道：“大哥，他是谁。”

　　闻言，天雄烈目光阴沉的盯着剑尘，咬牙切齿的道：“道云，他就是杀害你侄儿的凶手。”

　　闻言，天雄道云脸色骤然一变，顿时变得阴沉了起来，一脸杀气的盯着剑尘，沉声道：“原来你就是杀害我侄儿天雄康的人。”

　　剑尘目光在天雄烈两兄弟身上扫视了下，最后停留在挡在自己前面的那几人身上，他们总共有七人，除了两名老者外，其余五人都是中年男子，从这几人身上散发出的气息上剑尘已经察觉出，这拦住自己的七人每一个都拥有大圣师的实力，其中那两名老者以及一名身穿黑色紧身服的中年男子，已经处于大圣师巅峰的地步了。

　　“几位，这是我和天雄家族的私人恩眼，与你们无关，你们真的要牵扯进来吗。”剑尘一脸平淡的盯着眼前这七人，语气平淡的说道。

　　闻言，这七人相互对视了眼，眉头都微微皱了起来，对于剑尘的实力他们先前也亲眼见到过了，哪里有天雄烈说的那么简单，以他们的眼力，自然能看清先前天雄烈险些死在剑尘手中，以剑尘先前所展现出的实力，已经让他们七人心中忌惮了起来。只不过碍于和天雄烈那深厚的交情，在天雄烈危难之际，他们不得不站出来。

