
　　秋雨没有淋漓，没有倾盆。

　　只是有些断人心肠，丝丝如线，线线串起不该再有的思念。

　　不念，忘情，断绝一切。

　　还是明知道滚烫、疼痛，依然放不下。

　　佛说，若是痛了，自然放下。

　　但他可知即便痛也不会放下的，就会入了魔。

　　披头散发的男人，站在雨水里，站在无人问津的路边，他入了不魔，因为功法全废。

　　他不想入魔，因为魔毁了他一切。

　　可即便，他现在入了魔，又能如何？

　　没有力量的魔，不过街头耍泼的疯子，不过是哗众取宠的小丑...

　　他仰着头，满脸胡渣长一寸短一寸，湿漉漉刘海之间的瞳孔里，夹杂着难以言说的悲痛。

　　悲痛欲绝时，又是雨停后的黄昏。

　　黄昏最断人肠...

　　有经过好心的小姐，想要令仆人送伞，他拒绝了。

　　有经过江湖的侠客想问问他在做什么，他沉默不言。

　　别人嘲笑，大笑，以他为乐。

　　他不闻不动。

　　别人怜悯，叹息，似为他说尽心头之伤。

　　他不睬不理。

　　安静的眸子里，映着的唯有那斩开了青峰的一道剑光！！

　　剑光寒，当年他刀光也冷。

　　这道开山的剑光，必然是那独孤剑圣冯虚御风，踩踏着天地间的虚无，然后以天地之力为剑，以天人合一为柄，以心中太上为力。

　　如此，才挥出绝世、传世的一剑。

　　但，他留剑于此，何尝不是在期望着后人的超越？

　　真正的武者...

　　何须炫耀，何须千古留名？

　　“所以，你选择的是忘情吗？”

　　落魄男人站在雨水里，呢喃着别人听不到的话。

　　忘了...

　　自然没有喜怒哀乐，自然可以一心向剑，天人合一，以己为神明，以万物为刍狗。

　　可是。

　　剑圣是剑圣，他是他。

　　剑圣能太上无情以入道。

　　他做不到。

　　恍惚之间，他踏前一步，右手纯属而若本能的探向腰间。

　　直到握空，他才察觉原来自己的刀已经不在了。

　　落魄男人也不叹息，更不悲伤，自嘲，静坐而下。

　　背靠青山，仰望青山，身也成了青山。

　　挣不脱，放不下，青山也是囚笼。

　　再宏伟，再庞大，再金碧辉煌，再温柔乡，也可以是囚笼。

　　囚住的是一棵永无止境、自由的心。

　　落魄男人抬手，似是握住了雨。

　　又抬手，似是抓住了风。

　　但在外人看来，却不过是个疯疯癫癫的流浪汉，脑子有问题，才不去躲雨，而是站在这天地恢弘的萧瑟之下，如痴似狂。

　　——

　　“噫吁嚱，危乎高哉！

　　蜀道之难，难于上青天！”

　　挽着黑发的优雅少女正撑着伞，稍稍佝偻着身躯，从峡谷的泥泞彼岸，一踏一步，她目不斜视，而左手则是抓着本册子，在默默诵读不知哪朝的词赋。

　　“上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援...”

　　少女粗衣布鞋，面容极美，美的不似人类，但她佝偻的身躯却有令人遗憾。

　　似乎天容不得十全十美，总须添上一道残缺。

　　但那佝偻着身子的少女却不以为意，似乎风声也好，雨声也好，身旁路人或嘲笑、或哀怜的声音也好，全都比不得她吟念的读书声。

　　“朝避猛虎，夕避长蛇；磨牙吮血，杀人如麻。”

　　她抬起头，看了看那一线的狭道。

　　道路一侧，落魄男人正仰头站在雨水里。

　　少女露出了笑，念出来最后一句：“锦城虽云乐，不如早还家。蜀道之难，难于上青天，侧身西望长咨嗟！”

　　念罢，便是将书册放入怀中，撑着伞缓缓而行。

　　只是在经过那落魄男人时，她忽然停下了脚步。

　　经过之人看到了这一幕，却是啼笑皆非。

　　“这是王八看绿豆，看对了眼啊，哈哈...”

　　“只是那小娘子还挺漂亮的，若不是驼了背，说不得本公子还要去施展一番美男计，将她带回家里做个小妾...只是这般模样，连婢女都做不了。”

　　“可惜了一副面容，想来必定是前世造了孽。”

　　“不可乱说，这两人都是可怜人，必然是产生了共鸣，所以才停下。”

　　“别乱看了，我们已经来晚了，剑圣墓地在前面！别忘记此行重任才是！”

　　“墓地之中藏有宝物，我们的目的地就是那里！其余的事情，都别管！”

　　“对，你看那剑圣一剑斩开的山峰，不说得到他传承，便是一招二式，都能开宗立派，扬名千古啊！！”

　　匆忙的江湖中人。

　　经过的商人、闲人、官人...ŴŴŴ.23sk.com

　　他们或是看着尽头的墓地。

　　或是评头论足着眼里那落魄的男人，以及驼背的女人。

　　或是感慨着剑圣一剑斩青山，是多么厉害，多么恐怖，想来他的传承也是恐怖至极。

　　...

　　但是没人看到，也没有人想到。

　　心。

　　太上无情之心。

　　除了那落魄的男人，他已经看了这座山七日七夜。

　　而此时此刻，那少女也站在了路畔。

　　不说话，不交谈，也不问彼此是谁。

　　同来此处，同观青山，已是缘分，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识？

　　“山好看吗？”

　　驼背少女突然问出一句话。

　　“不好看。”

　　夏极也没头没尾的接了一句。

　　驼背少女道：“但你已看了很久。”

　　夏极道：“因为...我会没到结束的时候。”

　　驼背少女突然奇道：“你为什么不去墓地？你难道不渴求力量？”

　　夏极道：“别人的力量终究是别人的，得到了也不过是囚笼一座。”

　　驼背少女笑着摇摇头：“你真是个怪人。”

　　说罢，她蓦然丢开撑着的油纸伞，伞飞扬再飞扬，不知去往了何方...

　　而雨水被无形气息撑开，膨胀...

　　“你应该庆幸。”

　　驼背少女的声音传来。

　　无论是落魄男人，还是周围晚到的江湖侠客、看热闹的人们，都听得一清二楚。

　　目光里，那少女长发飞舞，秋雨无法入她身周，抵达三丈之外，便顺着气罩划开...

　　她若神魔，登临此处。

　　刚刚还岁言碎语的人，顿时吓的雅雀无声。

　　除了那满脸胡渣，神色落魄的男人，站在蜀道之上，淡淡问：“庆幸什么？”

　　少女狂笑一声：“庆幸你没有入墓地，去打扰先人的安息，否则我的剑下，又会多一个人头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，9.剑圣后人免费阅读。https://xs.23sk.com 