

               “赵建平，赵家当代家主，操控了数百亿资产。”

    “在南方，这个家主是很多上市公司背后的实际控制人。”

    “我也算比较敬佩老赵的为人，非常刚直的一个人，喝过一次酒。”

    “能够有话说。”

    沈总的姿态非常，就好像自己是赵建平的同级别人物一样，点评的非常随意。

    赵世雄张大了嘴巴望着他，不敢置信，这个逼居然这么随意点评自己老爸。

    在南方商界，有几个人敢这么背后说他老爸？

    这逼到底哪里冒出来的神仙，怎么老子从来都没有听说过这么一号人物。

    苏启感觉到了赵世雄脸色不对，皱着眉头干咳了一句。

    赵世雄这才恢复了平静。

    沈总以为震惊到了赵世雄，继续腔调十足的样子说。

    “我跟你讲哈，老赵这个人，怎么说呢。”

    “什么都好，几个儿子，有两个还不错，不过有一个就不行。”

    “听说整天不务正业，到处花钱，好在老赵家的底子厚，要不然啊，估计也经不起他这么花钱。”

    听到这里，苏启的脸都忍不住抽了几下，然后使劲憋着望着赵世雄。

    赵世雄整个人彻底毛了，他发誓 ，如果不是苏启在这里，他肯定马上一脚把这逼给踹在地上，然后用他四十三码的皮鞋狠狠蹂躏。

    你他妈点评我老爸就算了，竟然还说起自己的事情了。

    同时苦逼到了极致，老子他妈名声难道就这么差吗，连你这种货色都这么背后评论我。

    苏启看他有些憋不住怒火了，马上开口说：“沈总，佩服。”

    “我在中海也做了点小生意，我也知道这个世界的商业格局，远非我们了解的那样。”

    “今天听你说了赵家的事情，受益匪浅啊。”

    “感谢，感恩。”

    沈总哈哈大笑说：“人呐，成功后，就应该要有感恩的心，也要有大爱。”

    “我是华夏富了的那一批人，现在钱对于我来讲，就是一个数字而已。”

    “那时候我也迷失在金钱当中，后来我明白了，顿悟了，所以就拥有了大爱。”

    ‘于是我尽可能的去帮助你们，你们是我的家人，我就应该带着你们发财。”

    就在这时候，那个质疑他们人一脸后悔的说：“沈总，对于今天我质疑您的行为，我表示自己的忏悔！”

    沈总腔调十足的说：“没关系，我这一路走来，一直都是在被人质疑。”

    “我也不会责怪你什么，以后相信我就行了，我一定让你们走上致富这条道理。”

    “这是我的毕生目标！”

    这时候的沈总一副十分伟大的样子，望着这面前浩大的工地，仿佛有余晖在周身闪烁。

    小刚也赶紧拍手，狂热无比的说：“感恩沈总！感恩您带领我们前行。”

    “感恩你心中的大爱！”

    赵世雄在旁边白了他一眼，心道，妈的有毛病，这病的不轻。

    而后，沈总又带着他们在这座城市当中转了一圈。

    反正走到哪里就会停下说：这是我隐形的产业之一，不多不多，外面还有很多。

    苏启一路在车里屁股都坐痛了，心里真的很想对这家伙说一句。

    你他娘的直接说整个北海都是你的不就行了。

    更令人奇葩的事情发生在中午。

    一行人转了一上午，到了中午饭点的时候。

    沈总竟然把他们带到了一个快餐店门口。

    两块钱的那种快餐！

    是的，身价上百亿的沈总，竟然请了他的家人们去吃了两块钱的快餐。

    吃完后，还把餐馆里的纸巾给塞了大卷放口袋里带走。

    那餐馆老板望着他也是真的很无语，但也没有说什么。

    完了后，苏启说先回去凑钱，投入到沈总的庞大项目当中来。

    以此为借口脱离了这几个家伙。

    一回来，赵世雄在宾馆里埋怨了起来。

    “苏总，我今天经历了这辈子印象最为深刻的一天！”

    “坐最低端的车， 吃两块钱一个的快餐， 还跟一个最不要脸的人说话。”

    “我日，我现在想起他那逼格十足的样子，心里真的很想在他头上踩上一脚就爽快。”

    苏启哦了一句，平静的说：“你真觉得他那车是低端的吗？”

    赵世雄赶紧说：“当然，破奔驰谁开啊，我们都不开那玩意儿。”

    苏启说：“我车跟他是同型号的。”

    赵世雄浑身一愣：“ 那也要看人开，他开就是装逼，但是苏总您开这叫低调。”

    “整个华夏能够找的出来您苏总这么低调的人吗，呵呵。”

    苏启白了他一眼：“反应是挺快的哈，不过我想清楚了，回去后我就把车给换了。”

    “跟这种骗子开同型号的车子，我是感觉挺丢人。”

    “好了，今天晚上你要帮我做几件事情。”

    “第一，让你的人，找点人过来，把那个窝点给我全部都围着，任何一个人外出都给我定死了。”

    “因为我表弟表妹今天已经看到我了，我估计这家伙知道我是来抓他们回去的，会逃跑。”

    “第二，咳，算了，第二个我自己来吧，你把第一件事情做好就行了。”

    赵世雄心里突然感觉一阵爽快，搓了搓手说：“ 苏总， 是不要踩他们了。”

    “要不这样，到时候这个沈总交给我吧，你看成不。”

    苏启白了他一眼：“随便你，但告诉你哈，别玩的过分就行，事情别闹的太大。”

    赵世雄拍了拍胸脯说：“放心吧，我心里有分寸的。”

    “行了，回去安排去吧。”

    赵世雄满心欢喜的答应了一声，然后着急他的那些姹紫嫣红各种毛去了。

    他走后，苏启走到了阳台边上，思考着给谁打电话比较好。

    燕城的那几个吧，电话打过去，事情会闹的太大。

    想来想去， 苏启觉得只有他的学长更好。

    那个级别的人，不可能不认识自己同级别的。

    想着，就打通了自己带学长许才良的电话。

    电话里把这边的事情说了一遍，那头马上传来了一阵责备。

    尤其是听说苏启一个保镖也没有带的时候，许才良电话这头就差跳起脚来骂人了。