
　　按照GG这边给的信息，黑色晶核是目前变异丧尸中最厉害的。

　　一颗黑色可抵一百颗灰色晶核。

　　要不是明旭还好好在她后边站着，她还以为少年把自己的晶核拿了出来。

　　“好……”月夏收下，瞧见少年满意的笑容。

　　队伍整顿，恢复平静，江柏舟处理好他那边的事后，终于有空来月夏这边。

　　“月夏……”男人话落半头，好似有话卡住，沉稳的目光在月夏身上游移，仿佛是在确认她的安全。

　　“江哥哥，怎么了？”

　　月夏回应着他，不料身子被往前一拉，她撞进了男人的怀里。

　　那是不同于明旭凉丝丝的怀抱，而是温热的，还带着沉稳心跳声。

　　月夏还抱得紧紧的，差点喘不过气起来。

　　她挣扎出脑袋，往上瞧去，瞥见男人完美的下颌线，和紧抿的唇部。

　　“江哥哥？”

　　男主干嘛突然这样？

　　一点都不符合他的人设，“对不起。”

　　许久，江柏舟才憋出话来，“月夏，我顾不上你，但你却表现出色，我很欣慰，往后会有更多这种情况出现，我不能保证自己会时时刻刻在你身边保护，希望你能理解。”

　　月夏：……原来是想说这啊。

　　“江哥哥，我能理解，能……先放开我吗？”

　　明旭去给她找水了，要是看到这情景，不知会想些什么，他现在对她好感不高，却是像自己的所有物般，容不得别人沾染。

　　相较于江柏舟强壮的身躯，月夏的身子太过娇小，这般抱在怀里，更能感受到她的脆弱。

　　也像那不能触碰的罂粟般，一旦贴近，就会被吸引迷住。

　　江柏舟愣了瞬，一时之间没有将她松开。

　　“江队这是听不懂姐姐的话吗？”

　　明旭拿着水壶站在一旁，面色冷然。

　　经他提醒，江柏舟将手松开，还好其他队员现在忙手头上的事，没有余心关注这边。

　　“月夏，好好休息，天亮了我们要继续赶路，等回去后我再和你好好聊聊。”

　　男人这次不再是保持距离的拍肩，而是往她脑袋上揉了揉。

　　带着浅笑，男人转身离开。

　　月夏梳理了下。

　　“意犹未尽？”

　　明旭将水壶丢进她怀里，抬手按在她脑袋上。

　　少年另只手捏住她的下巴，微微往上抬，力度不大，却能让她强制看着他。

　　“姐姐的脑袋，只能我摸。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话要是放在一个阴森恐怖的环境下，恐怕月夏的脖子早就被拧了下来，脑袋拿给他玩呢。

　　月夏拍开他的手，活动着下巴，“没大没小，调戏我呢？”

　　少年眼眸微软，略带着些委屈和无辜，“姐姐忘记我喜欢你的事吗？

　　既然喜欢你，想亲近你不是很正常？”

　　月夏：……大哥，你是丧尸好吗，一点都不正常。

　　狗子，他对我好感多少了？

　　【30。

　　】那江柏舟对我呢？

　　【80。

　　】这……男主怎么对她突然好感涨这么高了，她还什么都没开始做呢。

　　“姐姐，你又开始发呆了。”

　　少年往她鼻头勾了下，引她回神。

　　“没……”月夏喝了口水，将水壶放在少年唇边，“喝吗？”

　　明旭盯了下水壶口，带着点傲气，“喂我。”

　　这有种让月夏回到之前位面被命令的感觉，但这感觉却又不让她讨厌。

　　将水喂给明旭后，月夏摸摸口袋，发现他刚刚给自己的黑色晶核没了。

　　狗子，晶核呢？

　　【……宿主，这个位面你被降智了？

　　】月夏寻思着它这话，忽的明白什么意思了，陶博士说过，她自身有自动消耗晶核的功能，如果不装在特殊容器里，就会被她吸收掉。

　　所以那黑色晶核，已经在不知不觉中被她吸收了。

　　月夏：……她还想着给江柏舟留着实现愿望呢。

　　那可是价值一百个低等晶核啊。

　　月夏心疼。

　　江柏舟并不知晓这些事，他回了火堆旁，拿出记录册，却发现温盈盈在盯着他瞧。

　　“有事？”

　　火光映照在温盈盈脸上，将她那苍白面色渲染得怒气勃勃，她咬唇收回视线，“没事。”

　　想着她还在恢复中，江柏舟并没有说出重话，“探测员缺少实战经验，但你曾作为小队长，警惕心还是太差了。”

　　温盈盈：……又来了，她就不能有一两次失误的时候吗？

　　凭什么她就要事事做得完美，而何月夏只用装装可怜就能得到他的拥抱和安慰。

　　而且还是左拥右抱，乐不思蜀。

　　“我知道了。”

　　她这样的回答，让江柏舟眉头紧蹙，“温盈盈，抬头挺胸，看着我，认真想想你加入小队的初衷，除丧不是儿戏，一个盯梢的失误，就有可能造成全军覆没。”

　　他这般语气，让温盈盈面色微僵，“你在……责怪我？”

　　江柏舟：“你不认为自己失职？”

　　“我……”小队成员一个接一个回来，温盈盈咬牙道：“对不起。”

　　江柏舟，你真以为我喜欢你，就要事事迁就你，让你这般责怪我吗？

　　温盈盈藏在心中的那抹爱意，逐渐变了味。

　　……距离天亮也只有一两个小时，他们简单抱团休息了之后，上车重新前往目标方向。

　　探测员因为之前的失误，现在精神力高度集中，一路上眉头紧蹙，没有放过一丝可疑迹象。

　　等到达目的地之后，他们发现这区域真的没有丧尸了。

　　江柏舟摸着地上的土质，起身挥手，“目标已离开此区域，现返回基地。”

　　“是！”

　　其他队员都松了口气，毕竟谁也不想面对丧尸，没有遇到是最好的。

　　重新启程返回的车上，温盈盈看着月夏那顺顺利利的样子，心中不爽，她开口将休息时听到话问出来。

　　“何月夏，听说你们守营的时候，得到了大量晶核？”

　　她一提，其他人也是想起来，明旭土豪似的给了她一大把晶核。

　　“这事你怎么不告诉大家，是想独吞吗？”

　　温盈盈又加了把火。

　　众人的视线朝向月夏，却不带有敌意。

　　月夏镇定自若道：“独吞？

　　我是想带回去给陶爷爷做基地增强防护的，温盈盈，你怎么能这样想我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第321章 降智免费阅读。https://xs.23sk.com 