        闫磊根本不在公司，此刻他已经跟着郭汉杰一起去了沪西。

    红玫瑰歌舞厅。

    除了闫磊不方便出现，郭汉杰，丁鹏飞，黄三还有卢海洋、严嘉、田守仁等人都集中到这里了。

    战前会议。

    “这一次行动的任务有两个，第一，营救我们铁血锄奸团的恩人，陆希言博士，这也是先生的意思，不怕告诉大家一个秘密，先生之所以能活下来全赖陆希言博士为其解毒，这个秘密，还请大伙儿严守，不得泄露分毫。”郭汉杰以“军师”的名义主持会议。

    “是，五哥。”

    “第二，就是彻底把吴四宝这个汽车行给夷平了，吴四宝做的那些罪恶勾当，都是在这个汽车行内进行的。”

    “五哥，要不要收集一下吴四宝做恶的证据，我们可都听说了，吴四宝让法捕房给抓了？”言虎问道。

    “尽量吧，若是能找到他作恶的证据，那交给法捕房，也是不错的。”郭汉杰点了点头。

    “好的。”

    “对于宝丽汽车行内部结构，我们已经了解过，而且也不是第一次进去，虽然吴四宝身后又进行了大修，但整体结构应该没有太大的变化，这一次，我们还是突袭，原则还是，悄悄的进入，里面所有人，一个不留，全部杀光。”郭汉杰杀气腾腾道。

    吴四宝的手下都是些横行不法之徒，有的枪毙好几次都够了，这些人就是社会渣滓，宰了还是净化社会了，何况他们现在都跟着吴四宝进了‘76’号，当起了汉奸走狗，杀起来就更没有任何负担了。

    “丁二哥，这一次你带队负责进攻，务必再最短的时间内突破进入，能不用枪，尽量不用。”郭汉杰站起来，手在地图上一指道。

    “没问题。”幽灵行动组已经跟当初不一样了，战术和战法都有极大的变化，尤其对这种大院式的建筑的无声潜入和攻占，他们已经有一套非常成熟的战法了。

    “黄三哥，你的任务是监视‘76’号，如果发现有援兵过来，坚决给它打回去，为营救争取时间。”

    “我……”黄三刚好反对，却被丁鹏飞盯上了，泄气的坐了下来。

    “卢海洋负责切断宝丽汽车行的对外联络以及电力供应。”

    “严组长，你的任务是接应丁二哥，一旦丁二哥把陆博士救出来，你负责立即将人转移和救治。”郭汉杰交代严嘉道。

    严嘉点了点头，这个任务虽然很轻，但是却是最重要的。

    “田守仁，你留守红玫瑰歌舞厅，居中联络，随时给我们提供情报支援。”郭汉杰手一指田守仁道。

    “是。”

    “汉杰，你呢？”丁鹏飞问道。

    “我去搞炸药，要炸毁宝丽汽车行，起码的得要上百斤的炸药，这个必须得我去。”郭汉杰道。

    “炸药还没到位吗？”

    “放心吧，很快就有了。”郭汉杰笃定道，“大家对表，现在是五点四十七分，我大概一个半小时后能回，进攻时间定在七点二十分，你们看怎么样。”

    “可以！”

    “同意……”

    “那就各自行动吧。”

    ……

    晚上六点，换班吃晚饭的时间到了，丁槐回来了，把那个言辞不逊的家伙给换走了，其实这半天来，陆希言都没觉得外面有人看守。

    中午的饭菜，陆希言没动，他到不是吃不下，是怕吃了自己这肚子吃不消，有早上的两个肉包垫着，也没觉得太饿。

    他感觉，晚上，丁槐会给自己带吃的过来。

    果然，他猜的没错，晚上，丁槐给他带饭了，白米饭加鸡腿，还有豆腐香干儿，跟中午的一比，这才是人吃的，中午的那给猪都未必吃。

    “小兄弟，你吃过了吗？”

    “嗯。”丁槐答应一声，他是吃过了，不过吃的是樊良等人的剩饭剩菜，但那也是他花钱买的。

    “您慢点吃，樊哥他们在赌钱，一时半会儿不会下来的。”丁槐提醒一声。

    “哦，你怎么不跟他们一起玩去？”

    “我没钱。”丁槐苦笑一声道。

    丁槐不是没玩过，钱被骗的输光了，然后借高利贷，然后利滚利，如今就连他自己都不知道欠了多少钱了。

    反正现在是虱子多了不痒，债多了不愁。

    “有今天的报纸吗？”陆希言一边吃，一边问道。

    丁槐点了点头，从怀里掏出一叠报纸从窗口递了进来，看来，这小子是早有准备，知道他管他要报纸。

    “谢了。”陆希言迫不及待的找寻起上面他所需要的信息来。

    “你让我打的那个电话我打了。”丁槐道。

    “啥……”

    “小丁子，死哪儿去了，过来，给老子捶背，今天的手气真特么的背……”樊良的声音穿过通道传了过来。

    “你吃着，他们叫我了，我先过去，碗筷我回来收。”丁槐丢下一句话，跑了过去。

    陆希言楞了一下，他刚才说啥，他打了那个电话？激动的一转身，忘记了咀嚼，这么说，消息传递出去了？

    只要郭汉杰他们得到消息，就一定会马上有所行动。

    最迟明晚，甚至今晚他们就可能行动。

    ……

    呲呲……

    电灯忽闪忽闪几下，突然灭了。

    “怎么回事，电怎么突然停了？”赌的兴致正高的时候，突然灯灭了，樊良心头火气，大骂一声，“王奇，你去看一下，怎么回事儿？”

    “樊哥，这租界跳闸停电不是很正常嘛，咱们找个汽油灯来，接着玩就是了。”一个手下道。

    “老子心里不爽，这两天窝在这里，想出去玩个女人都不行。”

    “樊哥，你就知足吧，宝爷今天都被法捕房给拘押了，咱们要是出去了，被逮着了，那可就是死路一条……”

    “怕什么，大不了一拍两散，直接撕票。”

    “撕票，宝爷可是吩咐了，这个人不能死，尤其不能死在咱们手里，否则，咱们这些人一个都活不下来。”

    “这姓陆的来头这么大？”樊良到底算不上一个台面上的人物，打打杀杀的行，这见识方面就差远了。

    “我这么跟您说吧……”

    “王奇这小子弄好没有，怎么还没回来？”

    “阿伟，你去看看，要是停电，弄一盏汽油灯过来，咱们好接着玩……”樊良骂骂咧咧道。

    几分钟后。

    外面突然一下子静下来了，静的让人感觉到一股子毛骨悚然，樊良下意识往自己腰间的手枪摸了去。

    吴四宝的宝丽汽车行白天人不少，到了晚上其实人不多，把打杂的和厨子算上，也不超过十个人。

    主要是因为‘76’号那边需要人手警卫汪兆铭的安全，从吴四宝手下抽掉了不少人过去，所以，宝丽汽车行虽然是吴四宝的老巢，却变得十分空虚。

    只是，外人并不知道这一点，吴四宝这家伙掩饰的很好，起码白天汽车行这里很热闹，到了晚上下班后，这些人又都从地下密道去离开了。

    这就给外界造成了，宝丽汽车行戒备森严，深不可测的假象，其实，这些都是假的，唬人的。

    丁鹏飞带人很轻松的就潜入进来，发现汽车行内的情况有些不对劲，他也怕别是掉进了敌人的设下的陷阱。

    于是迟疑了一下，命人谨慎前进。

    但是这一路走过来，并没有发现任何异常，难道人都在地下，丁鹏飞如是想了一下，这天热了，待在地上确实不如地下舒服。

    宿舍区没人！

    就连吴四宝平时养在汽车行内的狼狗都不见了！

    好奇怪。

    不管了，既然来了，陷进也好，在强大的力量面前，就算有陷进，又如何，碾碎它就是了。

    “二哥，抓到一个家伙，他自称是樊癞子的手下，叫王奇，没几下就招供了，陆博士就关押在地下牢房内，而且整个车行内上下在内不超过十个人。”卢海洋带着人押着王奇过来道。

    “怎么人这么少，我还以为有陷进呢。”

    “‘76’号人手不够，白天制造人很多的假象，到了晚上，把人偷偷的从地下密道撤走，所以，这里现在几乎是不设防的。”卢海洋道，“我们也被他们这一手给骗了。”

    “吴四宝没这个脑子，这一定是林世群的安排。”丁鹏飞道。

    “应该是。”

    “既然如此，还省了我们不少力气了。”丁鹏飞一挥手，“和尚，你带队跟卢组长下去，其他人跟我去干掉其他人。”

    “是！”

    这几乎是一面倒的屠杀，吴四宝的这些手下虽说有些战斗力，可碰上的丁鹏飞带领的幽灵小组，他们可就不够看了。

    ……

    正看着报的呢，突然外面一暗，灯灭了。

    停电了，还是跳闸了？

    陆希言本能的觉得一丝不对劲，虽然说租界晚上停电是正常的，电厂遭人破坏，整宿整宿的没有电都不稀奇，但是今儿个晚上这电停的有些蹊跷。

    真思索问题所在，忽然听到外面传来一道急促的脚步声，这声音他太熟悉了，是丁槐的。

    这黑灯瞎火的，这小子跑回来做什么？

    “丁槐，是你吗？”

    “咔嚓……”是牢房门打开的声音，一束亮光照射进来，是丁槐，他打开了牢门，手里还拿着一杆手电筒，满头大汗。

    “快跟我走。”

    “跟你走，去哪儿？”

    “离开这儿，我知道有一条密道，直通外面。”丁槐急促的道。

    “这停电是你弄的？”

    “不是，我不知道，但这是唯一的机会，再不走的话，等樊哥发现的话，他会杀了我们的。”丁槐焦急万分。

    “如果这电不是你弄的，那我们就没有必要逃走了，接我的人应该到了。”陆希言微微一笑。

    “接你的人？”丁槐一脸发懵。

    