    “比赛开始已经四天了，路禹依旧躲在房子里闭门不出，看来他是铁了心龟缩到比试结束了。”

    一名红发贵族愤愤地把头上的帽子摔在地上，嘴里骂骂咧咧。

    “装得真像，来时装了一整车药剂，结果居然是当乌龟，晦气！”

    “安德鲁那家伙居然还特地从骑士团驻地跑过来看望他？”

    “特纳家一直都是狗腿子，你今天才知道吗？”

    说这话的人全然没意识到，自己其实也是诺特伯爵家控制下的一只狗腿子。

    有人开了头，马罗尼·诺特为首的贵族围在篝火边，你一言我一语地谩骂着路禹，发泄着数日来积累的不满。

    猎杀哥布林真不是人干的事。

    尽管来之前家族中的老人就告知他们，与哥布林作战不是一件轻松的事情，但是他们大多没有当回事。

    身居后方的贵族养尊处优太久，对于魔物的战力已经缺乏基础的认知。

    他们以为东境之行不过是在家族护卫的保护下，到处拿人头的另类冬狩。屠杀哥布林不过是进入森林中狩猎，只需要弯弓搭箭，待到箭矢脱弦，听着弓弦的嗡鸣声略一回味，便能见到猎物倒下。

    哥布林算什么东西？

    丑陋，矮小，低智商，哪怕是野狼都能单杀。

    从小受到良好教育，精通武技，魔法的贵族还能打不过哥布林？

    事实却是，在黑暗的地宫中，他们需要举着照明用的魔力水晶小心翼翼地前行。

    稍不小心，从黑暗中射出的冷箭就会洞穿他们毫无防备的后背。

    如果不仔细搜查，一块地砖都有可能触发致命的机关。

    即便都能注意到，面对采用人海战术的哥布林大军，狭窄的甬道内，他们也无法给予前方的伙伴有效的支援。

    情急之下发射出去的弓弩大多没有准头，不适应黑暗环境的他们，光线稍微一变化，便会化身马枪怪。

    因为地宫错综复杂，有些绕后的哥布林能出现在十分诡异的角度，偷袭队伍后排的魔法师和弓箭手。

    每逢这个时候，灾难就降临了。

    跟枪跟不中，贴脸补枪射空，打队友却是一打一个准。

    这可不是游戏，没法关闭友军伤害。

    弓弩手差点把己方魔法师干成马蜂窝，魔法师情急之下想要玩一发“大礼花”。

    前排盾卫伤痕累累，哭求一个魔法盾，转头却发现队友自顾不暇，别说套盾，能不死在友军之下就算福大命大了。

    马罗尼的盾卫已经折损了三个。

    一个盾卫被冷不防从阴影中钻出的哥布林抱住了大腿，撕咬。情急之下，他举盾把那只小哥布林砸成了肉饼，然而后方的魔法师却没有预防性地给他释放魔法盾。

    下一秒，他被数枚火球命中，紧接着是被吹箭射中面门。

    等到其他盾卫上前补位，把他拖下来时，他脸上已经没有一块好肉，受伤的位置变成紫黑色，血液快速凝固。

    第二个盾卫死于搜查不仔细，隐匿于石壁凹槽的哥布林从斜侧杀出，一刀攮在了盾卫的腰间。

    最为憋屈的是第三个盾卫，他是被自己人从后方一箭射穿了脑袋。

    榜单上，马罗尼虽然以一百一十二枚首级暂列第一，但是依照现在的减员速度，不到一个月，他手下就没人可用了。

    得想点办法拉开与追赶者的差距，并且还不能让自己有太大的损伤。

    群策群力之下，还真有一个准男爵提了一个不错的主意。

    “我们这几天进入的地宫附近不是有一条河吗？”准男爵提议，“我们要不要引水进入地宫，把地宫淹了？”

    这个新鲜的提议让周围的人眼睛一亮，郁闷不已的马罗尼更是面露喜色。

    但是有人忽然问：“水淹倒是好办法，可是淹了之后，我们怎么取回那些被淹死的哥布林尸体呢？”

    “哥布林既然居住在地宫当中，定然有地下水源可以取用，我们灌进去的水不可能不退。哥布林死伤大半，我们趁机斩首，不就能不费力气地赢下比试吗？”

    一番话说得马罗尼心头火热。

    “好，果然是好办法，明天就勘测地形，我要用实际行动告诉边境这群无能的领主，哥布林清剿不利，是他们脑子不行！”

    马罗尼在策划水淹哥布林，路禹则是在一处武器铺帮西格莉德选购合适的武器。

    这是路禹为数不多没在王城内购置的物品，因为黑盾城身处前线，与哥布林打交道的人更多，这里的生意人也更清楚什么样的武器更适合对付这群狡诈的魔物。

    光着膀子的武器铺老板仔细地打量了西格莉德一番，又让西格莉德伸出手瞄了一眼。

    “几人小队？”

    武器铺老板低下头，继续捶打着剑胚。

    “三人。”

    “三人？”武器铺老板猛地抬起头，赶紧劝告道，“在黑盾城，哪怕是精钢冒险者也都是五人队赚赏金，三个人我还是劝你不要轻易下地宫。”

    “冒险者工会那有招募墙，有实力的冒险者都能在那里找到，不妨把阵容补齐整一些再出发。”老板语重心长，“你们还年轻，可不要为了多得几枚铜板把命搭上，当冒险者最重要地是谨慎。”

    看得出老板见过太多年轻人意气用事把命搭上的案例了。

    “谢谢您的劝告，这单生意我们就打算照顾您了。”

    老板叹了口气，也没继续劝，认真思考了一会，提议道：“一面小圆盾，两把短剑，这位女士有什么喜欢的对战方式吗？”

    “我比较喜欢拳拳到肉的打法。”

    “那拳刺比较适合你，但是短剑仍然必不可少，因为有些哥布林死之前会扑上来抱死你，因此必须迅速斩断他们的手脱身。”

    路禹对着西格莉德轻轻点头，西格莉德随即把钱码在桌面上，爽快地买下了老板所说的东西。

    看着路禹和西格莉德离去的背影，老板叹了口气。

    “不听劝啊…哥布林真要是那么好对付，我们怎么会没法收服失地，这些贵族啊，唉…”

    第二天天一亮，路禹吃过几片剌嗓子的面包之后就开始往背包里放药剂。

    “低阶狂乱药剂，使用方法：以魔力催发，令对方吸入鼻腔。”

    “低阶腐蚀药粉，使用方法：口服。”

    “低阶迷幻剂，使用方法：口鼻吸入。”

    …

    药剂放完，路禹选了几个体积小，魔力充沛的魔核塞进背包。

    自己和璐璐缇斯两个悲催的魔法师魔法师现阶段还离不开充电宝。

    西格莉德把匕首绑在大腿里侧，对着墙壁飞踹了两脚，确认匕首不会硌着之后，捏着拳刺又挥舞了几拳，直到打出猎猎拳风，才满意地收了手。

    璐璐缇斯用触手帮西格莉德把头发梳成了马尾，防止战斗时头发阻挡视线。

    “璐璐，过来，点一下毒药和解药是不是都配对好了。。”

    不知何时起，路禹已经开始用“璐璐”取代璐璐缇斯这个称呼了。

    璐璐缇斯也没有反对，而是很淡定地接受了路禹称呼的转变。

    “为什么你们都喜欢把我的名字简化成‘璐璐’。”

    无论是兔子，还是笨龙，在称呼她时都用璐璐。

    璐璐缇斯以前也抗议过，毕竟这个称呼方式显得自己像个小孩子。

    然而兔子明显不会管这么多，作为第一个喊她璐璐的人，璐璐缇斯的反对对她一点效果都没有。

    被喊多了，璐璐缇斯也只能无奈地接受了。

    笨龙则是脑子不太好使，璐璐缇斯这个名字他念了半天，只能快速地念对璐璐。

    看着笨龙满头汗地去纠正自己错误的念法，璐璐缇斯无奈之下，也就随他了。

    至于路禹…

    “叫全名显得很生疏，都这么久了，我觉得喊璐璐也没什么关系啊，还是说我们的关系还不到能喊昵称的地步？”

    璐璐缇斯慌忙摆动触手说不是那回事。

    都经历这么些事了，区区一个名字怎么会不能喊。

    之前就听路禹说，他们宿舍里的舍友互相之间从不喊全名，张口闭口就是孙子，儿子，什么什么爷，辈分之乱令人咂舌。

    路禹喊了她璐璐，那她也得给路禹找一个外号才行。

    塞拉被自己叫做兔子，那是因为她本身是兔耳族亚人，兔耳朵特别长。

    笨龙名如其龙。

    可路禹…难道她要从刚学到手的汉语里找一个昵称？

