
　　随着苏特在小矮人博伊金斯身后用一记“抓帽”封盖下这次投篮，体重仅有61公斤的博伊金斯瞬间就被这股巨力掀翻在地，横躺在地板上半天都没缓过神儿来。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到苏特已经持球向前场发动反击，博伊金斯才一阵后怕的抬手拍了拍地板：“这家伙，怎么可能这么快！”

　　博伊金斯的身高只有一米六五，而苏特的身高却高达两米零七，两人之间拥有40公分以上的差距，按理说博伊金斯在速度方面完全可以秒杀苏特。

　　最起码苏特身为一名身高接近两米一的内线球员，横移速度根本不可能跟上比自己矮40公分的小个后卫。

　　可事实却是，苏特不仅跟上了博伊金斯的突破速度，反而还在身后劈头盖脸地送给了博伊金斯一记抓帽，让博伊金斯在苏特身上吃了一次终身难忘的大亏。

　　与此同时，从博伊金斯头上一把抓下篮球的苏特也迅速转身向前场发动反击。

　　不过由于掘金主教练布兹德里克在暂停期间特意嘱咐过老鹰的防守反击，所以在苏特向前场飞奔的第一时间，卡梅隆-安东尼就已经提前做出了防守反应，紧紧跟在苏特身边，不给苏特任何轻松得分的机会。

　　奈何，防守反击早已成为老鹰本赛季最依赖的进攻手段之一。

　　当苏特从身后一把盖掉博伊金斯的投篮，侧翼的斯马什-帕克同样像猎豹一样猛地窜了出去，和苏特两人一左一右，将向后场回防的卡梅隆-安东尼夹在中间，让其根本不知道自己该去防守哪位球员。

　　看到斯马什-帕克在自己左侧伸手指向篮筐，苏特顷刻间心领神会。

　　在面对卡梅隆-安东尼做出突破假动作的同时，右手将球轻轻向上一挑，就将球送到了斯马什-帕克的手里。

　　后者接到传球脚下没有任何停顿，三步并成两步，直接擦板上篮得手。

　　“唰～”

　　随着苏特第二节刚刚回到球场，就在攻防两端连续打出精彩的个人表现，解说员汤姆-霍瓦斯早已经忍不住叫出声来：“漂亮！秃鹫防守端送给了厄尔-博伊金斯一次干净利落的抓帽！”

　　“截至目前，秃鹫的场均盖帽数不仅排在全联盟第四，而在这些盖帽数据里，秃鹫的抓帽比例更是排名全联盟第二，仅次于篮网队的肯扬-马丁。”

　　“毫无疑问，秃鹫正在从一名攻防两端技术都很粗糙的蓝领内线，逐渐成长为联盟最出色的内线球员之一。”

　　“我有一种预感，秃鹫将来所斩获下的生涯荣誉恐怕不会低于蒂姆-邓肯那个家伙！”

　　看到球队在场上竟然又被老鹰打出了犀利的防守反击，掘金主教练布兹德里克站在场下简直快被气个半死。

　　合着自己之前在场下说的那些话都被球员当成了耳旁风。

　　苏特刚刚回到球场，就配合斯马什-帕克轻松完成了一次精彩的防守反击，这种事情简直比苏特阵地战连砍八分还让布兹德里克感到难受。

　　就好像被人用手摁住头部，对着地上的“奥利给”疯狂舔食一样令人恶心。

　　“防守！防守！你们到底都在干什么？为什么会漏掉你们的后场！”

　　“不要再让老鹰打出防守反击！Fuck！真是一群饭桶！”

　　对着场上的球员一顿开口狂喷，掘金主教练布兹德里克感觉自己的血压都在蹭蹭涌上头顶。

　　如果这种场面在接下来多出现几次，布兹德里克严重怀疑自己恐怕会成为那个本场比赛第一位被担架抬离球场的人。

　　听到主教练布兹德里克对着自己一顿狂吼，原本就很抑郁的卡梅隆-安东尼在场上变得更加抑郁。

　　有那么一瞬间，安东尼还真想一把扔掉头带，然后伸手指着主教练布兹德里克的鼻子喊上一句：“我踏-马不打了！有能耐你自己上！”

　　可惜，新秀赛季的卡梅隆-安东尼还远远没有那种球队地位。

　　公然怒怼主教练这种事情，还不是卡梅隆-安东尼现在这个级别可以做的。

　　安东尼唯一能做的就是捏着鼻子忍受布兹德里克对自己的谩骂，然后继续在场上遭受老鹰对自己丧心病狂的包夹。

　　掘金队进攻，在苏特身上灰头土脸的吃了一次大亏，让博伊金斯深刻意识到自己和苏特之间的个人差距。

　　别看苏特这家伙在自己面前就是个傻大个，可苏特脚下的移动速度却不比自己慢上多少。

　　甚至这一刻的博伊金斯心里还开始有些打怵，不敢继续再和“鸟人”安德森高位去打挡拆。

　　反正挡拆后也摆脱不掉苏特那头牲口的协防，所以博伊金斯干脆一过半场就将球交给了牛角位的卡梅隆-安东尼，将丹佛的美好传统延续下去。

　　接到博伊金斯的传球，卡梅隆-安东尼就像神经病一样，几乎条件反射似的抬头看向侧翼，发现苏特这次进攻竟然没有对自己进行包夹，这让卡梅隆-安东尼的心里忍不住一阵狂喜。

　　就连眼睛里都出现了本场比赛从未出现过的光芒，就好像一头饿了七八天的老虎终于看到了一顿饱餐。

　　面对德里克-安德森的防守，安东尼也没敢耽误太多时间，生怕前一秒防守自己的人还是德里克-安德森一个，下一秒苏特那家伙就神出鬼没的出现在自己眼前。

　　没有任何花里胡哨的进攻技巧，接到传球后的卡梅隆-安东尼直接在左侧牛角位干拔跳投出手。

　　而这次出手，也是安东尼本场比赛的第二次投篮，平均一节只有一次出手，也难怪卡梅隆-安东尼的心态逐渐开始炸裂。

　　“砰！”

　　可惜，太久没有出手投篮，导致卡梅隆-安东尼的手感有些冰凉，即使这一球身前的德里克-安德森只是跳起来轻微给了一些干扰，但安东尼的投篮力度还是稍微有些偏大，没能把握住这次千载难逢的机会。

　　与此同时，防守篮板则被向禁区收缩的苏特一把摘下。

　　没有将球传给史蒂夫-纳什发起进攻，保护下后场篮板的苏特反而独自带球度过半场。

　　随后站在中圈前一步的位置向队友打出手势，示意所有人全部拉开，这一球自己要单打克里斯-安德森这个不知天高地厚的鸟人。

　　看着身前面色凝重，整个人如临大敌的“鸟人”安德森，站在三分线外的苏特忍不住露出一抹狞笑：“怎么？看起来你好像有一些紧张？刚刚的你态度可是非常强硬，怎么这会看起来像个孙-子一样颓废！”

　　“你不是说我只能依靠后卫球员才能终结进攻，那这次你可睁大你的鸟眼好好看看，看看我是怎么通过一对一打爆你的鸟头！”

　　没有被苏特的话激到发狂，同样没有因为苏特的话感到愤怒。

　　“鸟人”安德斯很清楚自己跟苏特根本不是一个级别的球员，与其嘴上叫的再凶，不如用实际行动防住苏特以后再去嘲讽面前这个比自己还要猖狂的家伙。

　　身体下意识压低重心，以便横移时能爆发出更惊人的速度，“鸟人”安德森双手拍击地板，对着面前的苏特露出了一副放马过来的样子。

　　“少他-妈跟我废话！有种你就过来！”

　　“我倒想看看你到底能不能在我头上得分！”

　　“鸟人”安德森的样子让苏特仿佛看到了刚刚进入联盟时的自己。

　　一样的放荡不羁，一样的信心满满，可惜，有些人注定只能担任球场上的配角。

　　没有继续跟“鸟人”安德森去耍嘴炮，当场上所有人全部拉开以后，苏特一脸玩味的表情逐渐开始收敛，随后在“鸟人”安德森一脸震惊的表情下直接走右路直杀禁区。

　　苏特脚下爆发出的速度很快，快到“鸟人”安德森明明已经提起了十二分地精神盯着苏特，可还是没能跟上苏特第一步快如闪电般的启动速度。

　　当“鸟人”安德森反应过来的时候，安德森已经落后了苏特整整半个身位，只能从身后连拉硬拽的试图阻止苏特冲击起来的速度，然后找机会看看能不能从身后送给苏特一次追帽。

　　然而，“鸟人”安德森不知道的是，现役联盟能在苏特全速冲击起来之后，还能送给苏特钉板大帽的球员可谓屈指可数。

　　就算是身体核心力量爆炸到极致的本-华莱士也不敢说自己一定能在一对一中防住苏特全力冲刺起来的扣篮。

　　毕竟当初苏特可是把本-华莱士气到差一点就要大打出手。

　　“鸟人”安德森脚下的移动速度固然很快，但安德森厉害的地方是在协防，真要一对一正面防守苏特，充其量就是个速度稍微快上一点的“大白给”而已！

　　并且这个防守回合，“鸟人”安德森已经完全被攀比心冲垮了自己本就不够理智的大脑。

　　当苏特站在三分线外的时候，克里斯-安德森竟然没有站在罚球线的位置等着自己，反而选择贴上来进行防守。

　　在明知道苏特没有外围投射能力的情况下，“鸟人”安德森仍然选择正面硬刚，这种防守选择与其说是“鸟人”安德森对自己足够自信，倒不如说是安德森对苏特单打能力的藐视。

　　看到苏特只用一步就过掉了“鸟人”安德森的防守，侧翼的马库斯-坎比干脆不再去管拉希德-华莱士这尊高位炮台，转身直接回防篮下，试图送给苏特一记劈头盖脸般的排球大帽。

　　本场比赛坎比打到现在连一次封盖都没有过，全程都被拉希德-华莱士拉到外线，这让马库斯-坎比的心态变得有些毛躁。

　　看到苏特这次直杀篮下的扣篮，坎比已经不想再去管站在三分线外一直牵制自己的“怒哄天尊”，只想正面送给苏特一记大帽，以此来喧泄自己内心里的憋屈。

　　眼看苏特已经冲刺到三秒区的位置做出战斧劈扣的动作，及时回防到篮下的马库斯-坎比同样第一时间起跳，在伸手直奔篮球的同时，马库斯-坎比的脸上还露出一抹疯狂。

　　“还想继续上演暴扣？”

　　“给我下来吧，你个菜鸟！”

　　“这里可不是你能随意暴扣的地方！”

　　“砰！”

　　“哐！”

　　话音刚落，苏特和马库斯-坎比两人的身体就在空中狠狠地撞在一起。

　　顷刻间，坎比只感觉自己身前撞到的根本不是球员，而是一辆时速达到120迈以上的重型卡车。

　　那种感觉甚至一度让马库斯-坎比怀疑自己断掉了几根肋骨。

　　还没等马库斯-坎比想明白苏特看起来不太强壮的身体里为何能爆发出如此惊人的力量，身高两米一一，体重仅有100公斤的坎比就被苏特这股力道硬生生撞飞出三米多远。

　　直到像死-狗一样撞在底线摄影师的身上，马库斯-坎比不停向后飞去的身体才狼狈的稳住身形。

　　剧烈的疼痛感让马库斯-坎比几乎下意识伸手捂住左边肋条骨的位置，感受到自己左边的两根肋骨仿佛在刚刚的碰撞中传出一声骨裂，坎比嘴里发出了一声撕心裂肺的声音。

　　“啊啊啊！我的肋骨！”

　　与此同时，本场比赛再现“死亡隔扣”的苏特则在空中将球狠狠灌进篮筐，打进了这记极限到不能再极限的二加一“死亡隔扣”！

　　与马库斯-坎比的身体碰撞只让苏特的身体在空中略微出现摇晃，而当马库斯-坎比像炮弹一样飞出场外的同时，苏特依然能在空中稳住身形将球狠狠扣进篮筐。

　　这就是身体核心力量带来的好处，同样也是苏特的战斧劈扣很难被人正面封盖下来的原因。

　　“吼！”

　　落地后，时隔两个月时间再现“死亡隔扣”的苏特兴奋的对着现场观众席发出一声嘶吼！

　　在从底线马库斯-坎比身边路过时，苏特脸上没有一丝一毫的怜悯。

　　如果自己刚刚这记扣篮被马库斯-坎比劈头盖脸地摁了下来，那马库斯-坎比的态度只会比自己更加嚣张，同情这种事情还是要分人和场合。

　　勉强达到100公斤的体重，瘦的跟竹竿一样，也敢跟自己玩野兽般的肉搏！

　　苏特严重怀疑是马库斯-坎比本赛季的场均2.6次封盖给了他这份勇气，可惜，按照现在的情况来看，坎比可能会因为这次封盖赔上自己的两根肋骨。

　　当马库斯-坎比做好准备封盖自己的那一刻起，坎比就要想到被自己“死亡隔扣”后的下场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，136.撞折两根肋骨的死亡隔扣！免费阅读。https://xs.23sk.com 