    此处虽然是沙漠，气候炎热，又缺少水源。但是皮皮和青雀毕竟是妖兽，以它们的体质抵抗这些并不算太困难。

    之前甬道内，青雀耗费大量法力，又损了根基。如今，青雀探查自身情况却发现了一些特别之处。

    甬道内消耗的大量法力，如今已经尽数复原。自己已经停留在筑基巅峰不少时间，一直困于瓶颈无法寸金。

    但是，如今这道瓶颈似乎变薄了。原来，甬道内压力覆体是考验，通过之后便是难得的机缘。

    心中郁气一扫而空，虽然前路茫茫，不知还有哪些考验在等着自己。所料不错，犬音它们比自己更早进入此处沙漠。

    若是与犬音它们相遇，自己实如今实力精进，也能与它们虚以委蛇一番。

    然而，世事总是不能尽如人意。这处沙漠很快露出它狰狞的一面。

    一阵突如其来的风将青雀幻化出来的手帕，吹向天空。

    青雀站在皮皮肩膀，眼神凝重的看着远方的天空。

    皮皮感觉肩膀处被抓的有些疼，侧头看去，便看见青雀的爪子抓得有些紧。

    它有心想要提醒对方松一松，看到青雀凝重的神色，不敢再说话。

    在视线的尽头，一块如茂密草丛一般的乌云出现在天边。没过多久，从乌云中向下蔓延出一根旋转的倒圆锥体，周围的黄沙像是遇到磁石一般，疯狂的朝圆锥卷去。

    这是正在成型的沙尘暴，更要命的是这道沙尘暴行进的方向，正是这边。

    青雀脑子里突然出现进入人仙密府前，犬音像是闲聊一般提过的话：“进入人仙密府那一刻，考验便开始了。”

    这道龙卷风，很可能是冲着自己来的。普通的龙卷风伤不到自己，但是龙卷风内若是还藏着别的东西，那可就说不定了。

    青雀脑子里掠过甬道内的红眼怪物，心中一紧，自己不能坐以待毙。

    它不再犹豫，重新恢复成原本的体型说道：“皮皮，你变回原型，和我一起离开。不管遇到什么危险，一定要坚持！”

    皮皮看着远处正在成型的沙尘暴，心里有些害怕，却也知事情的轻重，乖乖的变回原型。

    青雀转头看了一眼，沙尘暴以肉眼可见的速度朝这个方向行进。

    它不再犹豫，展翅朝另一个方向飞去，意图避开沙尘暴。这回，青雀没有带着皮皮，而是让它自行跟上自己。

    然而沙尘暴如同瞄上了青雀它们一般，行进的路线随着青雀飞行的方向不断调整，而且速度越发快了起来。

    皮皮只是练气期的妖兽，心志也不算坚定。看到那遮天蔽日的沙尘暴，朝自己的方向冲来的时候，心中害怕。

    皮皮感觉自己法力消耗太快，脑子里只剩下主人遗留下的命令：“保命第一，能跑就跑！”

    它竭力跟在青雀背后。以它不算聪明的脑子判断，自己唯一的生路便是青雀。它一定要按照主人的命令，活下去。

    可惜意志并不是什么时候都能改变现实。

    龙卷风追上来的时候，皮皮感觉像是有一只大手，毫不留情的抓向自己。

    青雀此时也是自身难保，一股巨大的吸力正在将它扯进龙卷风中。这沙尘暴和普通的沙尘暴不一样，青雀进入它席卷的范围，被周边沙土沾染时，一股莫名的恐惧涌上心头，像是有声音在耳边不断重复：“放弃吧，它太强了。”

    已经半步金丹的自己，落入这种境地，一时之间也想不出什么办法。

    它像是重新回到未曾修炼，还是林间一只小青雀的时候，遇到那些大型鸟兽，茫然无措。

    正当它即将闭上眼，接受命运时，看到皮皮努力缩小自己形态，在沙尘中左右横挪，似乎在朝自己的方向飞来。它甚至能听到皮皮的声音：“青雀哥哥，救命啊！”

    奈何实力受限，它几乎寸步难行。

    看着这一幕，青雀有些混乱的大脑清醒了一下：“是啊，它已经不是当年那只任人宰割的小青雀了。”

    青雀努力挥动翅膀，便觉周身似乎都有一道吸力想要将自己重新拖回原本的混沌的思绪里。

    然而，这一次，青雀已经不再害怕了。

    吸力越发，它挥动翅膀的力道越大。青雀不知挥动了多少次翅膀，甚至无暇顾及体内法力的消耗。脑子里只剩下一个念头，冲出沙尘暴。

    不知何时，青雀感觉那股吸力对自己的影响正在慢慢消失。它再次挥动翅膀时，真的冲出了沙尘暴的覆盖范围了。

    在飞出去时，皮皮恰巧挪动到了它旁边，随着它的翅膀扇动间一齐飞了出去。

    冲出沙尘暴以后，青雀不敢停留，继续奋力朝前飞去，沙尘暴像是不愿意放手一般，紧紧的跟在后面。

    接下来的记忆沈月明已经知道了。虽然只是皮皮的视角，但是已经足够沈月明琢磨出力之关考核的方式了。

    不断的施加危险，最大程度压榨自身实力。甬道内的红眼怪物是一次考核，沙尘暴又是一次考核。

    通过之后，便可以提升实力；若是无法通过，便身死道消。

    不管这人仙密府是真是假，都可以算得上货真价实的试炼场了。

    虽然皮皮在这两轮考核中，并不完全是依靠自身实力，但是靠着一根筋和青雀的帮助，也算是过关。

    它实力上的提升，让自己这个本体同样获益匪浅。

    姓名：沈月明【一个狠心，眉目清秀，带着马甲的路人甲】

    力量：5【健壮得可以去斗牛。】

    体质：5【健壮得可以去斗牛。】

    精神：6.3【我要悄悄长大，惊艳所有人。】

    法力：6【没想到吧，我没有提升呢。】

    特殊属性：驱邪三级、换脸三级，六识一级，双合一级。

    力量提升了一点，应该是通过两次考核的功劳。精神力提升了零点二，是木珠手链持续发挥着作用。

    自己如今在“精”字门后，接下来的考核，有机会再提升一些。

    其他三道大门，应该各自对应其他项的提升。虽然有些可惜，沈月明也没有心思继续多想了。

    至于她的法力提升，很大可能依靠吸收灵物、诡物，以及那些妖兽了。

    若是真的这样，自己以后一定要更加小心行事。若是暴露了自身机密，和这世间大部分势力，怕是不死不休了。

    

