    罗素以前总听人说，有些人就是没眼力。

    以前看小说，总感觉那些反派太无脑，什么厉害的人物，真的看不出来吗？

    直到今天，罗素终于意识到了这个事情，好像真的看不出来。

    或许说，也许是他太倒霉了。

    当罗素着急的跟着纸人，带着众人急匆匆地赶到任家镇，最终来到了那个妖精的藏身之处。

    一条荒僻的小巷子。

    一进巷子，罗素就看见九叔在那暴打一个男人，那拳打脚踢的，凶残得很呐！

    而在九叔的一旁，小鬼宝宝乐开了花，两只小手在那不停地拍着，咿呀咿呀的笑个不停。

    完全没有早上那闷闷不乐，垂头丧气的样子，罗素原本还以为地病了。

    无论怎么看，怎么哄都不行，一个声音都不发。

    后来戏鬼一语道破了真相，小鬼宝宝的快乐没有了。

    什么快乐呢？

    香，九叔的定神香！

    罗素看她那样子，还真的有几分自己前世，快乐肥仔水没有了的沮丧。

    “呸！真是不把我林九放在眼里！”

    九叔还在那揍，地上的男人满脸的不可思议，一脸的震惊，想要反抗，浑身却软绵无力，动都动不了。

    罗素嘿嘿一笑，凑了上去，盯着那个男人看了起来，“师傅，这个是什么妖啊？”

    当时见到那个树林里面的尸体时，他心中就隐隐约约有了答案，画皮。

    准确的来说，是借人皮！

    寻常的妖怪是不到城镇里面来的，城镇之中有很多的忌讳，单单碰到道士，碰到猎人，屠夫这一条就有它们好受的。

    除非他们看不出来！

    九叔将自己的拳脚都练了一遍，最后长长地舒了一口气，淡淡的说了一句，“倒霉鬼而已。”

    大街上这么多人，偏偏就看上了他，不是倒霉鬼是什么？

    九叔似乎打爽了，拍了拍手，对着罗素点了点头，“这个就交给你了，我还要赶着去买菜，顺带打点酒，跟你师叔好好的喝两盅。”

    四目师叔来了？

    罗素有些小惊讶，紧接着又恢复了平静，虽然说还有好几天才过中秋。

    但四目可是有自己的徒弟，还有一个好基友。

    他每年都会提前到九叔这里来聚一聚，然后回到自己的道场去，跟家乐还有一休过节日。

    在他的道场，四目既然可以随意妄为，跟一休斗嘴，甚至都斗起法。

    放在九叔这里可不行，九叔虽然为人不死板，但是也是比较看重规矩的。

    叮嘱完，九叔牵着小鬼宝宝就走了，留下了罗素还有那个面露寒光的男人。

    男人摸着浮肿的脸，恶狠狠的看着罗素，他奶奶的，大的打不过，小的我还打不过呢！

    “啊！”

    男人冲了上去，随着啪叽一下，直接重重的摔落在地，不甘心的瞪着眼睛，满眼的疑惑。

    罗素看着手中的板砖，又看了看倒在地上的男人，无奈的叹了一口气。

    现在的妖怪怎么跟那无脑反派似的，分不清状况呢？

    罗素摇了摇头，弯腰，一板砖呼了上去，在中华神器的威慑下，那男人直接嗝屁了。

    躺在地上抽搐两下，身体直接快速缩水，化作一道黑烟，只留下了地面上一层薄薄的皮。

    罗素竖起手指，对着上面轻轻一吹，星星火光出现，缓缓地落在人皮之上，瞬间被灼烧的一干二净。

    这东西要是拿出去，不知道要吓死多少人，要成为多少小孩子的噩梦？

    说不定，还会留下一个恐怖的乡村传说。

    刚刚处理完，巷子口又传来了脚步声，是秋生还有阿威他们姗姗来迟。

    虽然罗素的腿很短，但是他会飞呀！

    要不是有纸鹤在后面牵引着，他们跑断了腿，也根本找不到这里来。

    他们紧张的看着这个巷子，巷子中只有罗素在那站着，他们却不敢靠近，畏畏缩缩的站在巷子口，不时左顾右盼，仿佛在害怕着什么。

    “过来吧，脏东西已经被我除掉了！”

    罗素平淡的说着，可这淡淡的话语，却让巷子口的所有人都面上一喜。

    这简直就是天大的好事情！

    他们纷纷交头接耳，开心的议论着，明显就没有了刚才压抑的气氛。

    罗素从怀中掏出了一张黄符，手中一弹，竟然直直的划破空气，落在了阿威的手中。

    阿威握着手中的黄符，软软呼呼的，嘴巴就忍不住张得大大的，这么软是怎么可能飞这么远的？

    难道这就是传说中的道法？

    阿威仔细的观摩着黄符上面的符文，他自认为自己是个读书人，肚子里面有些墨水。

    可在看到黄符三秒之后，默默的将自己是个读书人的想法抛之脑后。

    一行字，他竟然一个字也认不出来。

    “队长，这上面写着是啥呀？”

    一人勾着头，好奇地询问着，阿威一本正经的说道，“此乃降妖除魔符，只要一贴，鬼怪自然就除了。”

    “好厉害呀！”众人纷纷恍然大悟，露出了钦佩的眼神，秋生也是一脸的迷茫，虽然他平日里比较咸鱼，喜欢偷懒。

    但他总感觉这几个文字的意思不是这样的。

    罗素笑着摇了摇头，也没有戳穿阿威，毕竟人家现在可是自己的小迷弟，要给粉丝一些面子。

    这黄符是罗素的最新研究成果，只要使用，不仅可以除去身上的邪气，还可以清除邪念。

    为何不用纸人？

    太贵了！又不是自己的亲近之人，用个一次性的黄符就行了！

    罗素走出巷口，对着阿威叮嘱了一声，“记得给那个人贴上，放太阳底下晒一晒，要不了多久就会恢复神智的。”

    他说的就是那个因为看到尸体，被吓傻的人，阿威心领神会的点了点头，连忙答应。

    罗素叮嘱完这些小事儿，招了一下秋生，匆匆忙忙的赶回义庄，毕竟他们可是出来买月饼的。

    还没进门，就看到四目双手背在身后，小眼睛打量着义庄的大门，不知道在想些什么。

    罗素脸上露出一丝坏笑，对着四目的屁股伸出了食指，一点电光在他指间跳跃，瞬间飞出，正中靶心。

    四目直接嗷的一声，把地上的二黑都吓懵了，是谁在狗叫？

    蹦了好一会，四目用手捂着屁股，幽怨的看着罗素，可下一刻，他目瞪口呆，颤抖的用手指指了指罗素。

    “你……你……你，地师了？？？”

    “对啊！”

    罗素嘿嘿一笑，“前两天睡觉，一不小心就突破了，唉！”

    他忍不住低头叹了一口气，“我原本还想在人师多待一段时间，怎么得就突破了呢！”

    “真是造孽呀！”

    四目深呼一口气，直接抬头看着天，强忍着不让自己羡慕的眼泪流下来。

    为什么天上有一群柠檬精在那转呢？

    好像不止一次了吧！！！

    ps：今天摸鱼一下，最近在看烽火的书忘了时间，看得我有点迷糊。

    今天就6000字吧，明天再8000字。

