    金至贤：“除了Jankos选手，Wunder选手也表示，为了对付你专门练了很多特别的英雄，你会不会有一点担心呢？”

    “其实我觉得吧，Wunder他整天练习一些奇奇怪怪的英雄，还不如好好练练奥恩大树啥的，至少让我杀起来没那么容易。”

    李旭撇撇嘴：“他们在欧洲没有对手，所以喜欢玩些奇葩的东西，但是我觉得他可能不敢在我面前拿出来，不信到时候他可以试一试，我专治一切花里胡哨。”

    金至贤：“李旭选手还是一如既往的有自信，不过Jakos表示MSI会输给SKT是因为他们对你没有足够的针对，这次他们会叫上中路的Caps一起来抓你，如果对面一直三个人来上，你还那么有信心吗？”

    “真的在世界赛碰上的话，不要以为只有他们会叫人，我也会叫中路的。”

    李旭一脸满不在乎的回答，非常的自信，不过很快又皱了皱眉头，然后拿起话筒补充道：

    “当然，我叫了李哥，他也不一定会来，但是我没那么容易被抓死的。”

    按照李旭的理解，对手一旦过多的人去抓他，中路的瓜皮大概率会开心的推塔或者配合队友包下，拿他的命去换资源是烧烤摊的常备战术了。

    “笑死我了！旭哥本来想放狠话，结果一想到队友的尿性，表情逐渐凝重。”

    “哈哈！好心酸，你别唬我，我也会摇人，虽然我喊的人不一定会来。”

    “想像一下李旭打电话求援的场景，李旭：喂！李哥我被包围了，快上来救我。李哥：你死慢点，拖时间我们去换资源了。”

    “可以，很真实了，SKT的卖李旭战术不就是这样来的吗？23333。”

    “Wunder辛辛苦苦练习非主流英雄，到时候又被李旭打爆就好笑了。”

    “旭哥说他专治花里胡哨，他自己就喜欢玩些花里胡哨的东西。”

    ······

    金至贤没让李旭的骚话逗笑，反倒是看到李旭从自信到逐渐凝重，最后开始陷入自我怀疑的表情逗乐了，拿起手卡挡住自己的脸强忍笑意。

    “下一个问题，嗯~~~还是和欧洲的选手有关，看来所有人都把SKT视作本次夺冠的最大热门了，不过这个问题和赛场无关。”

    “李旭，咳、咳。”

    金至贤看着手卡上的问题就有点想笑，“在LEC的英文流连线选手的采访中，FNC的AD选手Rekkls想问你长得帅又能把游戏打得这么好的秘诀是什么？”

    李旭咧嘴一笑：“果然，长得帅的人都是惺惺相惜的，听到Rekkles说我长得帅，我还是挺开心的。

    至于秘诀嘛~~~没什么秘诀，Rekklse也长得挺帅，虽然比我还差了一点，但是有绝对的自信就够了。”

    两个主持人差点没笑喷出来，李旭的厚脸皮真的是无敌了，人家问题的重点明明是为什么游戏打得好，李旭看到的重点全在长得帅。

    “啧啧！长得帅的人都惺惺相惜，真有你的李旭。”

    “比我还差了一点，旭哥这有点东西啊。”

    “李旭：不要跟我比不要脸，我从来就没有过这种东西。”

    “笑死我了，欧成明明意思是：我也长得帅，怎么才能和你一样打游戏牛逼，李旭自动忽略重点。”

    ······

    金至贤：“Teddy选手，我们都知道你和GRF的选手关系很好，这一次共同出征S9，对于GRF的选手有什么祝福吗？”

    Teddy也难得的在采访中骚了起来：“GRF去年夏季赛决赛就拿了亚军，今年面对我们又拿了两次亚军，连续拿三次第二名也不容易，希望他们保持住，能够继续拿亚军吧，反正冠军是我们的。”

    “机长这话说的，有点扎心了啊。”

    “Teddy这是祝福呢还是伤口撒盐呢？我有点迷糊了，233333。”

    “Teddy：别拿亚军不当荣誉，冠军我们拿了，亚军留给你。”

    “啧啧！SKT真的一个比一个膨胀，李旭早就内定冠军，Teddy这是连亚军都要安排了？”

    ······

    朴志焕：“Faker选手，KZ在冒泡赛差点一穿三成功的情况下最后还是输给了DWG，Deft最终还是没能去成世界赛，会不会为老同学感到遗憾呢？毕竟Deft今年的表现实在太出色了。”

    “在夏季赛KZ排到第二位的时候我们RANK排到一起还聊过，他当时都以为KZ一定能去到世界赛，还告诉我想要再一次和Uzi选手交手，可惜·····”

    李哥做出一副很遗憾的样子：“可能他研究了一下对手，最后决定不去世界赛了吧。”

    李旭插嘴：“就是我们三个排到一起，你连续抢了ADC三个红BUFF那一把吗？我看Deft被气到操作变形，是不是和你连线聊天去了？”

    李哥面无表情：“你安静点。”

    “逗死了~~~李旭这个逼拆李哥的台。”

    “戴先生：我研究了一下世界赛的对手，最后决定不去了，233333。”

    “哈哈！李旭专业拆台户，你们两个是不是连线互动去了？”

    “李哥这句‘你安静点’就很灵性，23333。”

    “我好像看过那一把，李旭正在直播，结果瓜皮连续抢红，戴先生心态都崩了。”

    “可惜那次瓜皮没有直播，不然好像看看他和戴先生聊了什么。”

    ······

    朴志焕：“我们再来问问MATA选手，你的队友对这次的世界赛之旅都非常有信心，但是唯独你没有表示过一定会拿到冠军，是还有什么担心吗？”

    “毕竟我年纪比较大了，好像应该比他们表现得稳重一点才行。”

    MATA仔细的想了想：“其实赛季初的时候我对我们能走到哪一步是抱有怀疑的，刚刚出道打比赛的菜鸟上单，和LCK比赛风格格格不入的打野，常年在升降级赛挣扎的ADC，上个赛季总是在替补的中单，所以我在想这样的队伍行吗？

    不过走到现在一看，我们好像还真的很厉害，所以没什么好担心的，希望粉丝们也一如既往的支持我们。”

    所有人都让MATA的形容逗乐了，不过仔细一想还真的很道理。

    赛季初李旭就是个不折不扣的萌新，从LPL归来的Clid激进得一批，Teddy在飞机队总是打升降级赛，就连李哥上赛季也一度被P皇挤到替补席上去了。

    “MATA也开始了，队友说骚话，我针对我队友。”

    “这个人最狠，四个队友全部怼了一遍，哈哈。”

    “有理有据，好像赛季初还真是这样的。”

    “赛季初都在吹银河战舰，其实就MATA看得通透，23333。”

    “SKT全员骚话怪，啧啧，现在没人可开，直接开队友了。”