    阿九的到来，是楚遗意料之中的。

    可执剑司其他人员的到来则让楚遗显得有些疑惑。

    不明白，他们到来所谓何事？

    作为执剑司一员，楚遗和阿九此时都在薛家大门处，静候着。

    他们的领头上司怀词并没有来，但看这架势似乎来了以为不得了的人物。

    楚遗注意到两位身穿黑色差服，肩膀绣有蓝色花纹的剑正也在安静地等候着。

    “九哥，这次领头的莫非是一位剑魁？”

    闻言，阿九点点头，说道：

    “也不知是哪位剑魁，我倒希望是百里剑魁，上次他那潇洒的一剑，我还没有琢磨透，不知道还有没有再见到的机会。”

    面对阿九这话，楚遗选择了沉默。

    关于阿九“天赋”一事，楚遗则更愿意信任他“略懂”的行事风格。

    没等多久，一袭红衣映入众人眼帘。

    虽然还没有来得及看清她的面容，但楚遗的心里却莫名蹦出一个词语来。

    风华绝代！

    这一袭红衣太过扎眼，阿九在看到这袭红衣的时候，脱口而出：

    “是她！”

    “她是谁？”

    阿九看着楚遗，脸上带着些幸灾乐祸的表情，他嘿嘿笑道：

    “是你的苦主。”

    “我的苦主？”

    楚遗感到阿九这话莫名其妙，这位疑似剑魁身份的红衣美女，自己压根就不认识。

    何谈什么苦主？

    也不知阿九葫芦里卖的到底是些什么药。

    红衣走进，那张脸也彻底印证了楚遗心里那个词语。

    红衣艳丽得妖艳，却被一头胜雪白发压制住。一双柳叶眼与杏眼相似，却更细长，看起来格外深邃妩媚。

    这一刻，楚遗恍然间便明白了何为“媚眼如丝”。

    她的眼神就是如此！

    而最让人拍案叫绝的则是这张脸，未含任何表情的脸颊上透着一股与她气质完全不符的清纯之感。

    清纯的五官配上媚眼如丝的眼神，真让人叫绝。

    在她的脸上，你可以看见妩媚，也可以看见清纯，二者完全没有冲突，竟是相得益彰。

    一时间，楚遗不由看得有些痴了。

    他好像没有注意到那人已经走到自己跟前，正目光灼灼地看着自己。

    “你便是楚遗？”

    “卑职正是楚遗。”

    “你可知我是谁？”

    “这个……卑职不知。”

    这一连串问答下来，她看着楚遗的眼神里倒是多了几分赞赏。

    一位执剑卫可以在自己面前表现得不吭不卑，甚至没有丝毫畏惧之感，这着实让人觉得有些意外。

    似乎，在执剑司里所有剑正都没有他在自己面前的这份从容吧！

    “我叫云脂，乃是执剑司四大剑魁之一；同时，我也是云曦的师父。”

    云曦的师父？

    那岂不是和自己亲上加亲？

    楚遗心里冒出这个不要脸的想法，也不知他所谓的亲上加亲，到底是怎么得出来的。

    “卑职见过师父。”

    这话一出口，楚遗就觉得不对。

    云脂更是一愣，完全没有想到这小子好大的胆子啊？

    沃日，心里想法太多了，一时间说话没过脑子；果然嘴快这个毛病是一定要改改了！

    云脂见他脸上的尴尬之色一闪即逝，没有立即改口，更没有给自己任何解释。

    她不由冷笑起来：

    “你叫我师父？什么意思？”

    “古人云：达者为师；今日卑职见到云剑魁，便觉云剑魁身上有许多东西是卑职需要向您学习的，故而刚才激动了些，请云剑魁恕罪。”

    阿九听到这话，整个人都呆了。

    这一刻，他突然觉得读书是多么有用的一件事；都怪自己，当年娘亲要送我去读书，我非要赖在家里喂猪。

    云脂脸上的表情也一换再换，她没有想到这家伙嘴巴子倒是这般利索。

    她笑道：

    “达者为师？很精辟，但不知是哪位古人说的啊？”

    楚遗刚刚才显得有些轻松的表情，再次凝固起来。

    他忘了，如今这个世界可不是以前自己那个世界，自己去哪给她变出这个古人来啊。

    一时间，楚遗再次开始自己的头脑风暴。

    “这个道理很多大家都有说过，唯独你用四个字将这个道理言简意赅地表达出来；原来近日坊间传言的楚才子果真是有真才实学。”

    楚才子？

    是说我吗？

    这不对啊，不应该是用豺狼来形容我吗？

    楚遗对自己有很清楚的认知，自己哪里有什么才华，除了剽……窃别人的，自己最多也就能做出一两句“举头望明月，低头吃香蕉”这种少儿不宜的来。

    他自然不知，教坊司那三首诗词在宣安城才子那个圈子里掀起了怎么样的风浪。

    “云剑魁确定没有认错人？”

    “我当然不会认错，毕竟，你可是执剑司这么久以来，第一个胆敢牵我徒弟手的登徒子。”

    “云剑魁，你这可算诽谤啊！你诽谤我啊！”

    楚遗奋力在辩解，生怕站在不远处的薛婉婉误会什么。

    他的一举一动全都落在云剑魁眼里，她靠近楚遗低声笑道：

    “那薛家小姐姿色不比曦曦差，便连我都自愧不如；如果我非要让你在薛家小姐和曦曦身上选一个，你会怎么办？”

    凉拌，下稀饭！

    “云剑魁，你误会了；我对曦曦姑娘仅仅是朋友间的友谊，可谓是朋友之上，恋人未满；所以请你不要在诽谤我。”

    “还有一点，请云剑魁一定要纠正；您的姿色并不在婉婉之下，甚至来说，你浑身这股气质是现在婉婉也不及的。”

    云剑魁并没有给楚遗多大的压迫感，所以他说话也逐渐越来越有底气。

    甚至，都敢和她开玩笑。

    楚遗的大胆还是超乎了云脂的想象，她突然仰头大笑起来。

    这笑声很清脆，却又带着一股让人心痒难耐的感觉。

    总之一句话，楚遗感到站在自己眼前的是一个浑身带着清纯气质的妖精。

    吸人精气的那种。

    “师父。”

    因为午睡睡过头的云曦终于赶来，她兴冲冲地跑到云脂面前，脸上堆起让人治愈的笑容。

    一个是清纯的妖精，一个是恍如初恋的丫头，不远处还站着一位温柔起来可以融化一切的贤妻。

    这样的日子，似乎越来越有盼头了。

    “你这丫头竟在外面过夜，忘了师父和你怎么交待的了？”云脂这话是责怪，可语气里却满是宠溺。

    “昨晚发生了些事情嘛，师父你就不要怪我了嘛。”

    “好，师父不怪你；但你以后离这家伙远点，这人不是什么好人。”

    “我……”

    楚遗一双眼幽怨地看着云脂，不知道她为什么要在这么多人面前这么说自己。

    自己好像没有得罪她吧？

    楚遗想不明白。

