    作为重点班，一班参加奥数的同学挺多的。

    秦煜、汪沈余、蒋霁月、梅星元、潘晓等，都是奥数班的种子选手。

    晚自习开始，白枫让苏落单独坐到一角，将几份新试卷丢给她，自己坐到苏落对面，两眼放光地继续出题。

    奥数班的同学皆是同情地看了看苏落，被白枫子盯上，不死也脱一层皮。

    苏落乐在其中，一门心思地沉浸在题海中。

    直到下课铃响起，才发现一天就这样过去了。

    收拾好书包，苏落和同学们先后离开教室回家。

    走到校门口，看到一群男生站在校门口窃窃私语。

    走近一看，才发现郭一菲身着南城私立的校服站在一中的校门口。

    与市一中传统的运动校服不同，南城私立作为高富帅白富美的集结地，校服也是极其讲究漂亮。

    郭一菲的长相本就极得陈芸真传，但由于年纪不大，艳丽中又带着一丝稚嫩，像个精致的洋娃娃。

    浅蓝色的短袖衬衫配上苏格兰风格的格子裙，脚上的皮鞋干净锃亮，让郭一菲看上去十分亮眼洋气。

    见苏落出来，郭一菲的目光在苏落身后微微一顿，随后极快收回视线。

    迎面走向苏落，郭一菲注意到苏落头上的棒球帽，面色有些难看，语气生硬道：“这周末爸爸过生日，你过来吧。”

    苏落直接拒绝，“我没空。”

    “落落。”郭一菲身后的保姆车打开，郭东旭西装革履地从车上走了下来。

    听到苏落的拒绝，郭东旭叹了口气，姿态放得极低，“爸爸年纪大了，就希望一家人团团圆圆，你给爸爸一个机会好不好？”

    郭东旭声音不小，近乎是求着哄着苏落。

    周围放学的一中学生纷纷顿足看了过来，不明白苏落为何拒绝这么好的父亲。

    无视郭东旭精湛的演技，苏落讥讽道：“妈妈去世后，我就没有家了。”

    大家想起徐洁之前曾说过，苏落是因为母亲去世才休学几年的。

    如今看来，内情绝不会简单。

    哪有一个女儿休学四五年，而另一个女儿上着全市学费最贵的私立高中？

    “就是一家人一起吃个饭，耽搁不了多少时间。”郭东旭不放弃，依旧劝说着。

    “那个，苏落同学确实没空，她周六周日都要上奥数课。”这时，秦煜梅星元两人走了过来，梅星元开口替苏落解释了一句。

    以这两天他对苏落的观察，这位新同学话不多，但人不错。

    尤其下午为钱纪敏出头一事，更是让梅星元对苏落充满好感，这是个好同学。

    郭东旭和郭一菲的神色均是一怔，郭一菲嗤笑道：“奥数课？她听得懂吗？”

    郭一菲始终认为苏落之前的直播是事先排练好的。

    “应该比你更听得懂。”秦煜浅笑着回了一句。

    作为一中学子中的佼佼者，秦煜自然对各高中的顶尖学生了如指掌。

    然而，眼前这位女学生，他不认识。

    “你怎么说话的？”郭一菲脸涨得通红，怒斥着秦煜。

    面对张牙舞爪的郭一菲，秦煜只是笑了笑，没再开口。

    奥数课？

    郭东旭盯着苏落，心里的诧异不亚于郭一菲。

    这个养女，自从离开女德中学，就一次次地刷新他对她的认知。

    眼瞧着苏落越来越脱离他的控制，郭东旭不着痕迹地皱了下眉，不能再放任苏落这么自由散漫下去了。

    郭东旭慈爱地看着苏落，满脸欣慰，开心地提议，“我家落落真是厉害，正巧一菲也是学校奥数班的。落落，不如搬回家，和你姐姐作伴，还能互相学习。”

    “不必，我一个人挺好。”苏落毫不犹豫地拒绝。

    重生一世，她不会再勉强自己和这群鬼魅魍魉同住一个屋檐下。

    语毕，苏落看到125路公交来了，对秦煜梅星元点了下头，留下尴尬的郭东旭父女，快步赶过去，头也不回的上了公交车。

    看着绝尘而去的苏落，郭一菲气得浑身发抖，这个小贱人，居然敢无视她。

    今天她的脸在一中校门口，丢尽了。

    郭东旭的表情同样难看至极。

    他真是小瞧了这个养女，说翻脸就翻脸，一点面子都不给，真是好本事！

    苏落这样不听话，事情就难办了。

    郭东旭深深地皱起了眉，脑中快速地想着各种办法。

    上了车，找了个靠窗的位置坐下，苏落看着外面一闪而过的繁华夜景，心中对郭东旭一而再的示弱嗤之以鼻。

    眼看着自己跳出他的掌控，郭东旭此时应该是急了。

    是啊，能不着急吗？在他送自己去女德中学开始，就计划好拿她铺路。

    前世这个时候，郭东旭从京城带回了好消息，紧接着就是毫不留情地将她献上。

    如今铺路的石子不听话，郭东旭岂能不着急？

    玻璃窗照出苏落的神色，清丽绝伦的俏脸上似是笼罩着一层寒霜，清亮凤眸中寒光乍现，血海深仇，他们慢慢算。

    手机震动，是余辉打来的，苏落接通，“余叔叔。”

    “落落，市公安局刚打电话过来，说抓捕的那些青年供出了主谋者，叫张阳。”余辉气愤的声音从手机那头传来，“这个张阳是什么人？为什么要诬陷你？”

    余辉自然不知道张阳是谁。

    因为前世的这个时候，余辉已经被郭东旭陷害进了监狱，没有过多接触过郭东旭一家。

    苏落却知道，这个张阳，是管家杨艳与前夫生的儿子。

    杨艳对这个儿子十分溺爱，导致其游手好闲、不学无术，整天和一群混混待在一起。

    难怪郭一菲还敢出现在自己的面前，原来是一早就找好了替罪羊，有恃无恐。

    “他是杨艳与前夫生的儿子。杨艳是郭东旭家的管家。”苏落点明对方的身份。

    “难怪……”余辉沉默了一会，出声提醒，“这个张阳被抓的时候，态度十分嚣张，叔叔一定会将他绳之以法。落落，郭东旭手段太多了，你一个女孩子，出门在家都要小心。”

    “嗯，我知道了，您放心。”为了让余辉放心，苏落回答地很认真。

    挂断和余辉的通话，苏落下了公交车往别墅区走去。

    一辆熟悉的保姆车从身旁呼啸而过。

    脚步稍稍停顿了下，苏落嘴角泛起一抹冷笑，这家人做戏都不做全套，这样怎么能成大事？

