    黛玉这一冷下来，就算是宝玉（燃小石）也觉得有一股寒气在头顶上冒，就更别说两个一点儿武功都没有的小丫鬟了。

    当然宝玉（燃小石）是不可能去阻止她的，因为这是黛玉作为“大妇”的权力。

    “除了今晚，以后同房的……只能是一个人。屋子里只有小丫鬟，不再设通丫头，宝玉的起居就由你们二人悉心照顾，你们二人各有两个小丫头……不要漂亮的，勤快就行……”

    说着这话，黛玉冲着宝玉直瞪眼。

    整得宝玉（燃小石）连连苦笑，难道自己在黛玉妹妹的眼里就如此不堪吗？

    这一夜自是郎情妾意不在话下。

    早上醒来，见三位新娘坐在梳妆台一块儿梳头，从后面看过去，都是曼妙的身材，一头青丝从滑嫩的香肩低垂，堪堪到只手可握的腰部，不由甜甜地一笑。

    外面的天光明灭，宝玉（燃小石）有些恍惚，这难道是在梦里吗？红楼梦，红楼梦，可不就是在梦里吗？

    看到三个新娘子都把头发挽了起来梳妆成了妇人的发髻头，宝玉（燃小石）赶紧下床，恶声恶气的说道：“俺很不喜欢你们这种发型。”

    “别闹了，相公，你该起床了。”

    三个人都是软软地说话，倒把宝玉（燃小石）叫醒了。

    对啊，现在我已经是“相公”了，当然不是后世打麻将的那个“相公”，而是真正的丈夫。

    然后从柜子里取出昨天太太交给他的当家主母钥匙捧到黛玉面前，黛玉面含微笑拿起，想了想，对袭人和晴雯说道：“两位姐姐，我要陪夫君北去，这钥匙就交给你们了，平常的家事，你们两个商量着来处理就是了，有经济上的事情，就让麝月过来帮忙，实在不行还有探春妹妹呢。”

    这一吩咐，倒也是合情合理。

    见三位新娘比昨晚上更有一番动人滋味，宝玉（燃小石）穿着皮靴，哈哈大笑，出门去准备马车，现在贾府即是她们的娘家同时也是婆家。

    等三位娘子梳妆打扮完毕，已经是日上三竿了，茗烟他们早就有一些不耐烦了，但是看到自己的主子在一旁笑眯眯地等着，都安静了。

    难道结婚也能够让人心性大变？就主子以前那个毛手毛脚风风火火的性子，遇到这种情况早翻脸了。

    在一大堆率丫鬟的族拥下，三位新娘子款款而来，刚准备上车，袭人又说把什么东西给落在屋子里，让一个小丫鬟回去拿；一会儿是晴雯，一会儿又是黛玉，反正不是丢了这样就是落了那样。

    再过一会儿，几个小丫鬟谁不爱跟谁坐最一辆车上，嘻嘻哈哈地吵了起来，好一阵热闹。

    宝玉（燃小石）笑眯眯地看着他们，也不说话。

    “这就是生活啊，这就是人间烟火气啊。”

    等一阵折腾完毕，这才慢悠悠地驾着马车往贾府走。

    到了贾府，是由太太亲自出来迎接的，行了礼，这才一一发了礼物。

    这倒让京城的老百姓觉得奇怪了，三个如夫人而已，居然用了迎娶“大妇”的礼节，这贾府做事情就是与别家的不同。

    贾府的婚礼由二奶奶主持，二奶奶本来就是一个好面子的人，同时也是为了讨好老太太太太和宝玉（燃小石），倒把这个婚礼弄得风光无比。两位“长公主”更是比着送礼，当当然好像是建宁公主落下一头，没有比过“东北公主”。

    再一次娶两位“如夫人”，一共是娶了五位“如夫人”，按京城老百姓的说法，那就是“富贵侯”小贾大人此次北上，一定凶多吉少，这是给自己留后代，这也情有可原啊。

    北去黑龙江，内有刁民土匪，外有红毛鬼，甚至听说倭人也来参上一脚，这哪儿是去当官，是往火坑里跳啊。

    所以宝玉（燃小石）在自己的各大酒楼树立起来的招聘广告牌：“出山海关，到东北有良田一百顷，发大财。”在门口已经挂了好几天，但是问津的人少而又少。

    主要老百姓有一个疑虑，一个“漠河县令”能给大家承诺什么？不就是鼓动大家去黑龙江喝东北风吗？

    所以跟着“漠河县令”东出山海关的就只有自己的二百多家丁和二十多个仆人。

    倒是小皇帝很给面子，亲自去城郊外去送。

    就他们君臣二人一起，走到一个小山坡上，小皇帝终于可以放心说话了。

    “此东北之行，朕给你准备了十万铁骑，同时枪炮坊先送过去一百挺马克沁和三千支长枪，再加上六百把‘掌中雷’。没有朕的旨意，你不受任何人辖制，甚至包括东北公主……东北是祖地，朕不仅需要保证祖地的安全，同时也需要它国泰民安……在东北，你就代表的是朕。”

    “皇上，此去东北，俺的军队就不是军队了。”

    “是什么？”

    “是土匪。”

    “好，好，好……朕还怕你放不开呢，既然他们敢以军为匪，我们为什么不能这样呢？要不讲理大家都不讲理。”

    君臣俩在小土坡上商谈良久，这就是定下了东北大局的基调了。

    这时候京城老百姓也在疑惑，这个小贾大人还真的是洪福齐天啊，当一个县令还让皇上亲自去送，要是当了大将军，还不知道风光到什么程度。赶紧亡羊补牢，送礼吧。

    还没等宝玉（燃小石）到山海关，贾府和富贵侯府的贵重礼物又堆得满坑满谷。

    这时候在遏必隆的公府，遏必隆正坐在密室里看着一大扎的信札发呆。

    “该来的总会来的，贾宝玉啊贾宝玉啊，东北可不是西北，我遏必隆更不是鳌拜……东北一定会成为你的葬身之地的。”

    贾宝玉（燃小石）一行是先头兵，等他们出发之后三天，鳌拜和遏必隆才出发。

    鳌拜仍然是“督军”，遏必隆是吉林巡抚。

    但是小皇帝始终没有下旨说谁才是东北总督和黑龙江大将军，鳌拜和遏必隆都没有问，其实都是心知肚明的事情。

    很多事情看破当不说破，这些为官的技巧，两位大人用了个十足十。

    又三天后，“东北公主”才出发。

    这时候前方传来消息，宝玉（燃小石）的队伍被土匪抢了，宝玉（燃小石）下落不明。

    （宝玉（燃小石）命运如何，请看下一回合分解）

