    天耀一听，不禁来了兴致，心中暗想，像凌印清这种人应该会有不少积蓄，所谓三年清知府，十万雪花银，又何况是这个年代的职业汉奸，他们一定不会让自己吃了亏。

    这让天耀感觉自己被上了一课，以后再遇到类似的情况，可不能轻易放过这些肥羊。

    “哦，说来听听，看看我能否动心。”

    见对方没有拒绝，凌印清仿佛找寻到了活下去的希望，露出一脸欣喜的笑容，激动地连呼吸都变的急促，他努力让自己的声音尽量平稳，“我曾在上海开过报社，来东北之前，特意留了一部分财产在那边，想着有朝一日回去还能继续享用，现在，我把它们全都给你，只求你能放我一条生路。”

    “上海！”天耀听闻不禁皱了皱眉头，他还以为这笔钱就在附近，可以很快得到，没想到却是在那么远的地方。

    “那笔钱很多，就算你日日挥霍，夜夜笙歌，也足够你花上几辈子。”凌印清也知道这个地方远了些，很难让人提起兴趣，所以立马用银钱是数量来增大这个筹码的吸引力。

    如果这笔钱是真的，天耀倒是不担心自己会花不到，毕竟在这个时代，上海也是他早晚要涉足的地方。

    “具体的地点。”

    “就在……”凌印清刚要脱口而出，却又停了下来，他为难地说道，“好汉，不是我不说，可是如果我说了，你要是不放我走怎么办？”

    天耀冷哼一声，立刻棱起眉梢，“你现在还有选择的余地么！我东西没看到也就罢了，你连地址都不肯说，还敢说什么诚意。”

    “可是……”凌印清犹豫了，他微微低下头，分析着眼前的形势，这确实是他唯一可能逃出生天的方法。

    天耀见状微微撇了撇嘴，一脸满不在乎地说道，“算了，为了一笔虚无缥缈的钱财，我可懒得去开口说什么！”

    言罢，他转过身去，踏步就要离开。

    “等一下！”凌印清咬了咬牙，“在霞飞路北侧的弄堂里，门牌号六十五，进到屋子里，饭桌靠近的墙上有个财神像，揭下来之后里面是一个暗道，藏着一个保险箱，密码七四三一。”

    天耀默默地把这些信息记在了脑子里。

    随后，他朝着身边的陈武挥了挥手，“把这家伙的舌头割下来。”

    陈武虽然不知道队长今天为何有此“雅兴”，但却也没有多问，从腰间抽出匕首，便朝着大汉奸走了过去。

    这句话自然被凌印清听到了，“你要干什么，我已经全都告诉你了，为什么不放我，卑鄙，不讲诚信，呜……”

    接下来的话，相信只有他自己才知道说的是什么了。

    其实天耀跟凌印清之间的对话，其他人也都听见了。

    陈武有些不解，“耀哥，你就那么确定这家伙说的是真话？”

    “本来是不确定的，不过刚才你走过去的时候，他的眼神里充满恐惧，却见不到一丝侥幸，说明在那一瞬间，他的内心中只有因为说出了实话的悔恨，所以真话的几率在百分之九十以上。”天耀分析道。

    一旁的张海天微微皱了皱眉，“阿耀，你不是真的准备就这样放了他吧？”

    “当然不会！”天耀想都没想就立刻回答，“这样的汉奸怎么可能让他再留在这个世界上。”

    听到对方这么说，张海天才放下心来，可转而又情不自禁地提出了心中的疑问，“那你刚才还答应他，岂不是……”

    他没有再说下去，但天耀自然明白他要说什么。

    微微勾了勾嘴角，“大当家，我这个人的信誉只对兄弟们有效，答应的事一定说到做到，但是对汉奸和鬼子嘛，呵呵，我就是个十足的大奸大恶之徒了。”

    张海天一怔，旋即也跟着哈哈大笑起来。

    虽然这只是个小插曲，但他对天耀的认识似乎更深刻了几分。

    “对了，大当家，关于凌印清说的钱财一事，等有机会我去上海，在拿回来交给你跟兄弟们平分。”天耀开口说道。

    张海天微微摆了摆手，“不必了，阿耀，山寨现在不缺钱，而且这种没边的事我是没兴趣的，如果真的有，那也是你应得的，我一分一毫也不要。”

    天耀本想在客气下，但转念一想，这确实是没影的事，现在承诺太多反而显得矫情，于是微微笑了笑，不再说话。

    看了看还在从嘴里流出红色粘稠的凌印清，张海天朝着身后喊道，“来啊，把这个汉奸和小鬼子给老子拖出去毙了。”

    “慢着！”

    一个声音制止了他。

    张海天回眸一看，“阿耀，还有啥事么？”

    “大当家，我觉得如果就这么杀了他们，似乎太便宜了，咱们应该想个办法，让他们死得更有价值。”天耀揉了揉鼻子，缓声说道。

    “哦！你想咋整？”听到这个建议，张海天也来了兴致。

    天耀翘着嘴角，缓声说道，“如果能在老百姓面前把他们公开处决，一是可以解解大家伙的心头之恨，将这些年淤积在心头的怒火释放出去，二是可以让那些还在想着当汉奸迫害老百姓的王八蛋打消这个念头，再想干这些伤天害理的缺德事，也掂量掂量自己的斤两，既惩戒，又警戒，一箭双雕，不知道大当家意下如何。”

    “好，太好了，还是你小子鬼主意多。”

    张海天实在是太喜欢天耀了，无形之中单方面便拉近了双方的距离，伸出拳头在对方的胸口捶了一拳，随即冲着不远处的赵四招了招手。

    “你去沙岭镇准备下，把老百姓都召集起来，咱们去开个关于凌印清跟小鬼子的公审大会。”

    “是，大当家。”赵四应了一声，冲着天耀笑了笑，跟着转身离开。

    正在众人也准备跟着下山的时候，一个土匪急匆匆地跑了过来，冲着张海天道，“报大当家的，二当家回来了。”

    “哦，老二回来了，太好了，能赶上这次公审汉奸和鬼子，算他运气好。”张海天笑着说道。

    天耀则下意识地摸了摸额头，心想着：这个器官称呼在土匪界，还真是普遍存在啊！

    ——————————————

    明天休班，不出意外，可以还债一章！

