    这是几个顶级奖项里能够随意挑选的几种。

    这一幕，让周围的所有人都看得心中酸酸的，心里非常的羡慕。

    毕竟他们都知道，能够百发百中确实需要很高的运气。

    除非是业余选手来了，一般的人，只是能够中几个。

    要是能全中，那是需要多厉害的运气啊！

    摊位老板都有些呆滞的注视着叶轩, 心里还在嘟囔着。

    “一个小孩子，怎么就这么厉害，这是怎么回事啊？”

    他非常不解，就凭着扔飞镖的手势和力度，就有些不可思议了。

    这时候，叶轩看向自己其他的姐姐。

    “你们还有没有喜欢的, 我继续给你们弄啊！”

    叶轩很是开心的说道。

    闻言，其他的几位姐姐们都更加兴奋起来了。

    她们都不断的央求叶轩去别的地方试一试，比如打枪的，套圈的。

    很快，叶轩便开始动了起来。

    他做到了百发百中，几乎将每一个摊位都做到了全包！

    在每一个摊位上，他都抢夺了最好的那一个！

    随后，众多姐姐们都嬉笑着，拿到了自己想要的礼品。

    虽然这些礼品对于她们来说并不是很贵重。

    但是，这相当于得到了荣耀一样。

    她们都觉得非常开心。

    周围的众人都看傻了眼了。

    他们始终觉得，叶轩做出来的实在是让他们太过震撼了！

    明明……那只是一个小孩子一样的……

    但是现在却……

    表现出了极强的天赋，百发百中！

    “我的老天啊，这要是成为了射击运动员，那还了得？”

    “是啊，这是天生的强者，天赋强大，哪里是普通人能比的！”

    “我也很惊奇，这到底是什么人，怎么就有这样厉害的孩子！”

    “哎，始终是别人家的孩子啊！算了算了！”

    一时间, 在场的所有人都纷纷开口，表现出了非常强烈的羡慕。

    另一边。

    叶轩又带着自己的姐姐们都扫荡了整个地方，拿到了不少的奖品。

    这让他们都玩得太爽了！

    众人都抱着很多的大型娃娃，还有其他的纪念品，纷纷离开了那些摊位。

    她们都非常开心，一个个兴奋不已。

    那些摊主，还有那些游客们，全都用一种无比震惊的目光，呆呆地注视着这些人的离开。

    他们见证了之前，叶轩是怎么做到百发百中的。

    如果一次是运气，可是这么多次，那就是绝对的实力了！

    这时候，她们都抱着那些纪念品，都有些行动缓慢，毕竟，实在是太多了……

    这时候，叶婵忽然注意到了远处，有一些孩子们，都纷纷带着期待打的目光, 注视着自己。

    “他们是不是都想要我们的东西啊？”

    叶婵问道。

    此时，众人也都纷纷将目光看了过去, 都注意到了那些孩子们。

    “要不然呢，我们把这些东西给他们，看看他们喜欢什么？”

    “是啊，反正我们拿着也有些累人，还不如给他们一些呢！”

    “小弟，你觉得呢？”

    此时，众人都纷纷看向叶轩，想要知道他的意思。

    谷鯡

    闻言，叶轩则笑着点点头，道：“好啊，你们喜欢就好。”

    于是，叶婵等人都纷纷带着礼品过去了。

    她们将这些东西，递给了那些小孩子，让他们随意的挑选。

    这让那些孩子们都非常的开心。

    不过，这些孩子们也只是挑选了一些，并不是全部。

    叶婵她们还是抱着一些礼品离开了，不过这已经让她们都很轻松了。

    “走吧，我们去吃饭吧！”

    叶雪等人都纷纷笑着说道。

    叶轩点了点头，便带着众人去了一个餐厅吃饭。

    众人都吃的差不多了，便纷纷准备回去了。

    不过，叶轩这时候忽然说道：“等一会儿，带你们去一个好地方！”

    闻言，几位姐姐们都纷纷一愣。

    她们纷纷对视一眼，都有些疑惑，不知道是什么好地方。

    “小弟，你说的是什么地方啊？这么神秘？”

    “是啊，难道要比有了储藏还要好玩吗？”

    “小弟，别卖关子了，快说吧！”

    这时候。

    几位姐姐们都纷纷开口，表现得有些激动，她们都非常好奇。

    叶轩见她们这么沉不住气，也就只能无奈的笑了笑。

    他解释道：“我要带你们去的地方，是华夏科学院！”

    当听到了这个词的时候，在场的每一个人都不禁瞪大双眼，充满了震惊之意。

    几位姐姐们都非常惊奇，有些无法理解似的。

    “华夏科学院？那地方可不是一般人能进去的啊！”

    “是啊，那可是包含着华夏先进科学的聚集地，怎么会让我们进去呢？”

    “是啊，小弟，你是不是在和我们开玩笑呢？我怎么觉得这么不可思议啊？”

    几位姐姐们都纷纷开口，一个个都非常激动，也非常期待。

    她们的眼中，叶轩应该不是随便开玩笑的人！

    而叶轩只是淡淡的笑了笑，道：“我们走吧，出去和你们说。”

    于是，众人都纷纷起身，准备离开。

    她们来到了停车场这边，将那些纪念品还有娃娃们，纷纷放在了车里，免得在手上拿着有些累人。

    这时候，叶轩已经打了一个电话过去，告知了自己的位置。

    于是，众人便纷纷在游乐场外等待着。

    几位姐姐们都有些期待，接下来会发生什么。

    没过一会儿。

    便有几辆黑色轿车驶来。

    每一辆车都带着一种沉稳的感觉，让人忍不住将目光挪了过去。

    当围观的众人，在看到了这一幕的时候，全都忍不住惊呼起来。

    他们每一个人都无比震惊，呆呆的注视着前方。

    一道道惊叹声，此起彼伏。

    “我的天啊，这竟然是……是绝版的红旗车！”

    “看到没有，那几辆车的车牌全都是特殊牌照，这是只有特殊部门才有的！”

    “这到底是哪里的车，看样子来头不小啊！”

    “不会是这里有什么人犯了什么事儿吧？”

    此时，越来越多的人，都纷纷表示疑惑，带着震惊和好奇的目光纷纷注视着。

    只见，这些黑色的红旗车，很快停了下来。

    他们停在了游乐场的门口，停在了几个人的面前。

