    第6章 给宝宝们起名

    上户口本？

    杨珂满脸通红的看着林天，这家伙以前也没有像现在这般霸道啊？

    而且啥时候变得这么厚脸皮了，林天一本正经说这件事，搞得她一时半会都不知道该说什么才好。

    林天的胳膊现在还搭在她的右肩上，杨珂不好意思直接用手拨开，于是不准痕迹的往左边侧了一下身子。

    怀中的女神突然跑了，林天莫名感觉少了些什么，不过他的心里却充满了糖，甜蜜蜜的！

    他的老婆大人，好像又害羞了呢。

    于是他又打趣杨珂说道：“珂珂，要不，咱们明天就去把证给领了？”

    林天语不惊人死不休，杨珂被他这话吓得一大跳，眉毛都要立起来了，她睁大眼睛看着林天，震惊的说道：“领证？林天你是不是发烧了？”

    “我是认真的。”

    林天非常诚恳的说道：“珂珂，你看啊，我今年呢也满二十二周岁了，你也已经达到法定年龄了。

    现在大学也允许结婚，咱们把证领了，这不是天经地义，再正常不过的事情吗？”

    杨珂低着头听他一本正经的胡说八道诱骗自己，两只手紧紧的握在一起，手指不停地在拨弄着。

    其实和林天去领证这件事，她想过很多次，但那也仅仅是想想罢了。

    林天他才刚刚进入大学，属于他的美好时光才刚刚开始，他怎么可能这么轻易的就会进入婚姻的殿堂，受到诸多的限制呢？

    然而此时此刻，当林天亲口对她说起这些事的时候，她真的十分感动，也十分的害怕，紧张的心率都快要飙升了。

    林天见她低着头不说话，又主动去握着她弹指可破的小手，继续问道：“怎么样，要不要去？”

    感受到林天那温暖的手掌，陷入温柔乡中的杨珂瞬间清醒过来。

    她挣扎着远离了林天，眼神坚定，将自己方才的那些情绪全都压了下去，对他说道：“不行，我现在连你的女朋友都不算，怎么可能去领证呢？”

    虽然意外之间有了孩子，可是他们两个之间真的并不是因为有了真正的感情，这并不是真正意义上的爱情结晶。

    她不愿意林天因为孩子的原因，就逼迫自己和她在一起。

    那样的话，以后他们的日子会很难过下去，所以她很果断拒绝了林天的想法。

    又一次被杨珂拒绝之后，林天也清醒了许多，开始意识到两人之间的诸多问题。

    满打满算，他和杨珂之间也就见过三回，因为突如其来有了孩子这一件事，他被喜悦冲昏了头脑，一心想要去做些什么，于是一切行动就显得特别急。

    现在冷静下来好好想想，找对象以及结婚，这是需要有一个过程的。

    他缺的不是孩子，也不是老婆，缺的是一个真心爱自己的女人，他要让杨珂真心的喜欢上自己，嫁给自己。

    “对不起啊，我确实是有些急了。不过珂珂，今天我正式跟你宣布一件事：从今天开始，我林天开始追你了！”

    杨珂还以为自己拒绝林天后，他情绪会很低落，甚至会满怀失望直接破门而去，却从未想过他的脑回路这么清奇，这下子就轮到她尴尬了。

    他要追求她，那就由他来呗。

    杨珂心里乐开了花，却没有接林天的话，娇羞的就往房间里走去：“我去看宝宝了！”

    林天听着她那开心的语气，以及走路时那轻快的步伐，林天在原地傻傻了笑了笑。

    杨珂，这是默认同意他追她了吧？

    他也屁颠屁颠的往里面的房间走去，此时四个宝宝们都安安稳稳的在睡觉，李姨好像去洗奶瓶了。

    看着四个宝宝幸福的睡着，杨珂的脸上终于露出了一抹笑意。

    林天走过来后，就站在她的身边，看着她和四小只，心里也是一股暖流划过。

    这时，系统的声音再次响起。

    “叮！恭喜宿主完成了任务，本次任务奖励为特殊技能：过目不忘！”

    “现在宿主可以选择是否激活这个技能！”

    卧槽！

    过目不忘？还有这种牛叉的技能？

    那肯定是选择激活啊，傻子才会放着等它发霉。

    林天心里狂喜，毫不犹豫的在心中对着系统说道：“是！现在立刻激活这个技能！”

    过目不忘啊，这是多少人梦寐以求的技能啊，真的就是无敌的代言词！

    这意味着林天从今天开始，正式开挂了！

    当技能完全激活后，林天只感觉整个人的状态更好了，脑子也变得清明起来，看宝宝们脸上的表情更加清晰明了了。

    四个萌萌的宝宝们在床上排成一排，睡的无比香甜。

    其中就属大宝和二宝最为离谱，居然流口水了，也不知道是做到什么美梦了。

    林天看着他们的样子，会心的笑了笑，他的儿子女儿们，就算是流口水，也是萌的一批啊！

    “嗯…对了珂珂，我还不知道他们都叫什么呢？”

    “啊这…我…我也还没有给他们起名呢……”

    “怎么会啊？”

    林天也有些懵逼。

    这都生出来半年了，居然还没有起名字！

    这要是在乡下，孩子没出生之前，早就已经拟定了无数个名字，就连男女孩的名字都一起准备好了。

    “珂珂。你不会是想等着我来给他们起名吧？”

    林天轻飘飘的一句话，再次说中了杨珂的小心思。

    她眼光散乱的看着四周，故作轻松的说道：“啊哈。才不是那样子呢，我就是忘记了这件事。不过你来都来了，那你就给他们起呗。”

    她才不会告诉林天，其实在她的心中，一直都对林天怀有期待。

    她也希望自己的孩子们有着爸爸的陪伴，一起参与他们的成长，因此她也一直期待着在某一天能够和林天再次相遇，再续前缘。

    林天看着她的样子，当即就知道她在硬着头皮说谎话。

    他也就是随意的猜了一下，没想到还真的给他说中了。

    林天脸上虽然平静，但是在心里却是偷偷的乐着，他的老婆大人真的太令人心动了。

    女神，太可爱了！

    他没有揭穿杨珂的刀子嘴，顺着她的话接了下来，有模有样的分析起来：

    “嗯…四个宝宝，两个男孩两个女孩，要不就用个平安喜乐吧。男孩就叫子平，子安；女孩就叫子喜，子乐吧？”

    “这样大宝就叫林子平，二宝就叫林子喜，三宝叫林子安，四宝林子乐。”

    杨珂小声的呢喃一遍，随后对着林天说道：“可是子喜这个名字有点不太好啊…”

    林天听她真的一说，自己也又念了念，发现这个名字的寓意确实有点不太好。

    他的眼睛转了转，心思迅速活络起来，很快他的眼神一亮，对着杨珂说道：“那你觉得子颖这个名字怎么样，还挺适合女孩子的。”

    杨珂叫他又起了一个，也觉得适合，于是高兴的笑着对他点了点头，说道：“这个名字挺好，二宝就叫这个吧。”

    “哈哈哈，宝宝们，这下子，你们可就有名字咯。”

    林天再次看着熟睡中的宝宝们，心里感到十分幸福。

    尤其是当他看到旁边杨珂满脸笑容，非常开心的样子时，更加坚定了他要给她幸福生活快乐的心愿。

    他刚才在起名的时候并没有让孩子跟他姓，这是他对杨珂的尊重，毕竟从生下来到现在，一直都是她在辛苦的照顾着四个宝宝。

    可是杨珂想都没想，直接就让孩子随了他的姓。

    这么看来，他在杨珂心中的分量，也不轻啊。

    林天感觉到这一点之后，整个人更加高兴了，心情也愈发愉悦了。

    就在两人沉浸在给孩子起名后的幸福时，李姨走了过来，神色有些为难的说道：“珂珂”

    杨珂转头看着她，轻声问道：“怎么了，李姨。”

    “你过来，我有点事要跟你说。”

    (本章完)

