    

    “好的~”

    听他这么一说，李思彤也终于想起来自己今天的师门还没做，于是回完话后便立刻回龙宫做起了师门。

    而在李思彤退队做师门的时候，方云则控制着龙宫号来到了无名鬼城，他打算抓几只吸血鬼回来洗一洗。

    他这几个号升到95级以上也快一星期了，但由于各种各样的琐事耽搁，导致他一直都没能顾得上给自己炼妖合宝宝。

    现在终于得了空闲，再加上明天周六不用去学校，他打算今天晚上通个宵，试试看能不能给自己搞出来一只足够给力的新宝宝。

    来到无名鬼城，他操作着龙宫号在幽暗诡异的鬼城里四处溜达，从头到尾都没遇到一个玩家。

    不过在这个时期的无名鬼城里遇不到其他玩家是很正常的，因为无名鬼城剧情虽然80级以上玩家就可以做，但这张地图本身却是一个95级以上玩家烧双打传说的地儿。

    低于95级的玩家来这里不但拿不到满经验，而且若是遇到宝宝的话因为等级限制也无法捕捉，只能看在眼里干着急。

    溜达几圈进入战斗，看着出现在对面的一只吸血鬼跟一只幽灵，方云让人物放了个龙卷雨击压血，宝宝则直接去攻击那只幽灵。

    第一回合战斗下来，幽灵不出意外的在龙卷雨击跟芙蓉仙子的合计下被击杀，而吸血鬼则拖着半残的身躯过来挠了他一爪，造成了几十点的伤害。

    到了第二回合，方云直接派出自己的小龙人去抓捕对面半残的吸血鬼，因为血量已经被压残，对面那只吸血鬼在小龙人的勾引下没有任何抵抗的就钻入了龙宫号的召唤兽栏里。

    成功抓到一只吸血鬼，方云脚步不停，又接着在鬼城里来回溜达起来。

    片刻后，再次抓获一只吸血鬼的他这才心满意足的离开无名鬼城，然后马不停蹄地又朝着女娲神迹跑去。

    来到女娲神迹，方云故技重施，又用了片刻的功夫抓到一只律法女娲后，这才控制着龙宫号点开导标旗飞到长安轿夫面前，然后通过轿夫回到了自己家里。

    由于建造一座紫气豪宅起码需要50点气运值，所以在大唐号住上唯一一座紫气豪宅后，他剩下这两个号暂时只能先住着鲁班之前练手时建造的双宜豪宅。

    不过这两座双宜豪宅对他来说只是用来暂住的，等他的金风细雨楼将巧匠之术研究到90级可以打造3级家具之后，他会立刻将这两座双宜豪宅全部换成跟大唐号一样的紫气豪宅再来个精装修。

    回到家里的他先是看了眼召唤兽栏里刚刚抓获的两只吸血鬼跟一只律法女娲，然后点击管家从宠物室里又取出来一只之前就已打好技能垫好书但却一直没时间合的4技能芙蓉。

    他这次打算一口气合两只宝宝，一只用吸血鬼跟芙蓉仙子合，另一只则用吸血鬼跟律法女娲合。

    吸血鬼+芙蓉仙子的组合自然是给萌面乖兽准备的，这家伙虽然被他血虐了一顿后安生了不少，但方云知道过不了两天他肯定又会卷土重来不停催促自己，为了不被这头蠢老虎烦死，赶紧合只多技能芙蓉堵住他的嘴还是非常有必要的。

    而另一只吸血鬼+律法女娲的组合则是给自己准备的。

    在他三个主力号全员升到95级之后，在以后很长一段时间内，他的宝宝种类都会被吸血鬼幽灵鬼将以及净瓶女娲这些高资质高成长的召唤兽霸榜，而其中善恶宠绝对是重中之重。

    对于善恶有报这个技能，无论是这个时期的玩家还是前世2021年的玩家都绝不陌生，在力劈华山出现之前，善恶有报绝对算得上是物理法术的一哥，杀人越货必备之神技！

    善恶有报的技能效果为，在拥有善恶有报的召唤兽出手时，有一定几率会触发‘恶报’，触发‘恶报’时对敌方造成的伤害翻倍，其实就跟必杀的效果一样。

    而除了‘恶报’，善恶有报出手时也有可能触发‘善报’，触发善报的话对方不但不会掉血，反而还会为敌方恢复血量。

    ‘善报’跟‘恶报’的触发几率大概为7:3，这个几率并不是官方公布的，而是由一批批玩家在做过海量试验后自己总结出的。

    虽然有几率触发给敌方回血的善报，但由于出恶报的概率更高，善恶有报这个技能其实还是非常强力的，特别是在善恶套推出后，能够四连砍的连善宠简直是将善恶有报这个技能的潜力发挥到了极致！

    如此强力的神技方云当然不会放过，如今的他不仅有专门的全红任务宠，同时也有PK专用的隐攻，但却唯独缺少善恶宠。

    对于手里有三个主力号且不时需要打架或进行高难任务的他来说，能够一刀砍出成吨伤害的善恶宠绝对是必不可少的存在！

    只是，善恶有报虽好，但若是想合出一只足够极品的善恶宠，玩家不仅需要付出巨大的财力精力，同时还需要具备足够强大的运气。

    因为携带善恶有报技能的律法女娲本身虽然有4个天生技能，但这4个天生技能却没有一个是必带的。

    换句话说，跟律法女娲进行炼妖的话，很有可能两只宝宝合下来，律法女娲身上的四个技能一个都无法继承下来，其中就包括最重要的善恶有报。

    所以在前世的梦幻当中，那些资质不错同时又携带善恶有报的多技能胚子往往都能够卖到一个极高的价格！

    而那些用高价购买到这些善恶胚子的玩家在打书的过程基本都是全神贯注，生怕把善恶有报这个技能给打掉，因为一旦掉了善恶，这只胚子的价值就会瞬间崩盘，除了回炉之外，就只剩下改连善或壁垒这条路可走了。

    可惜方云现在所处的这个时期连善恶套都没有，他要是打书时一不小心把善恶给打掉了，那么除了硬着头皮改成普通全红卖掉之外，就只能试着回炉重来了。

    不过对于拥有气运强化的他来说，这种悲剧他还是有机会可以避免的，只是因为还没打过善恶宠，他暂时也不清楚自己需要耗费多少气运值才能够避开这些悲剧。        

