    “唉，田园，园园，你什么时候到的？”一上楼毛郑华就看见田园从一个房间里走了出来。

    “毛郑华，我靠，终于等到你了，你怎么才来啊。”田园现在也算是他乡遇故知了，在龙城见到朋友，也非常的亲切。

    “这不是刚办完手续嘛，单位那个离职的手续太繁琐了，而且在京城有点事就耽误了，你什么时候到了，在这406住是吗？”毛郑华一到地方就见到朋友，同样也非常高兴。

    而且心里一下子就有安全感了。

    “我来了有一个星期了，行了，先别说了，你住哪个屋？先进去放下东西。”田园说着。

    “好，对了，你刚才是要干什么去？”毛郑华一边让接待员开门，一边问道。

    “哎呀，你不说我都忘记了，辰东生也到了，刚才我正准备叫辰东生去吃饭呢。这样，你先进屋，我去叫辰东生过来。”田园跑一旁砰砰砰敲门了。

    毛郑华笑了笑，拎着行李进了屋，前后脚的田园和辰东生两人就进来了。

    三个人相聚以后，一边聊着一边帮忙给毛郑华收拾东西。

    “你们来了好几天了，这几天都干什么了？”毛郑华问道。

    “干什么？什么也没干呢，就是熟悉环境，就是公司给送了一些关于华青控股公司的材料和现在各个行业的信息。”田园说道。

    “见到姜小白了吗？”

    “没有。”

    “没有。”田园和辰东生两人摇摇头。

    单身宿舍的很多人都在议论着姜小白，而这个时候姜小白正在华青控股公司地下室接车呢。

    清一色的虎头奔，这个时候虎头奔的车前边是有两个小旗杆的，可以装红旗的，特别的威风。

    一共二十辆车，整整齐齐的停在底下车库。

    “行了，给我开一辆车。”姜小白指着头车说道，李龙泉上前接过了车钥匙。

    “这个皇冠轿车封存，停到我私人车库里边，和那个嘎斯24，东风雪铁龙一样，定时保养开出去溜溜。”姜小白嘱咐道。

    这辆虎头奔，这应该算是姜小白的第四辆车了，第一辆是嘎斯24，第二辆是东风雪铁龙，然后是皇冠轿车。

    最后就是现在这辆刚刚准备服役的虎头奔。

    其实姜小白的车型挺有代表性的，每一个车都算是当时的经典车型。

    嘎斯24那是老大哥的经典车型，在那个年代开的人非常多，算是70年代的经典车型之一，也是在世面上见到最多的车型之一了。

    而到了80年代初，东风雪铁龙绝对算是社会上的最时尚的一种车型了，而且还是最流行，也是高端车型之一。

    80年代后期的走私车皇冠轿车，那不管从车的来源还是车品牌，都是经典中的经典。

    现在刚刚服役的虎头奔，其他人不清楚，姜小白可是非常清楚的，90年代初中期，绝对的王者。

    不过就是姜小白退役下来的车子，也没有让报废，而是停在自己的车库里定期保养。

    这每一辆车子都是代表着一个时代。

    “其他车子先放到公司的公共车库里边，车钥匙统一交给赵晓锦保管，龙泉负责找人，先给这一批车子上临时号牌。”

    姜小白安排完就回办公室了，赵晓锦也追了过来。

    “对了，史总和张总他们什么时候能够回来？”姜小白头也不回的问道。

    “张总现在已经在京城了，倒倒时差，今天晚上的飞机回龙城，落地估计在晚上十点左右了。

    至于史总，估计在明天上午能够到……”

    赵晓锦对于这些情况张嘴就来，这要是平时她作为姜小白的专职秘书，对于史生和张卫义的行踪肯定没有这么清楚。

    但是现在是战略发展部门成立的时候，史生和张卫义什么时候回来了，才能够具体的统计出来人数。

    才能够确定战略发展部门正式成立的时间，所以她也一直在联系着两人的助理。

    “好，现在一共来了有多少人了？”姜小白继续问道。

    “现在到的一共是40人，其国内的是35个人，国外过来的5个人，还有几个已经和公司后勤部门确定过行程了，这两天就过来，我问了一下后勤部门的人。

    一共是6个人左右……”赵晓锦对于很多数据都是张口就来。

    她现在虽然是姜小白的专职秘书，不过她自己也是有自己的秘书的，不然的话光是她自己一个人，那么多工作根本处理不过来。

    “这个比例也正常。”姜小白点点头，其实在国外挖人不好挖，因为这个时候国内的经济还不是太发达。

    愿意来国内的国外精英不是太多，当然了，那种只会两句外语，来国内混吃混喝的不算。

    估计就是这五个人也是张卫义费了好大劲挖过来的。

    “这些人的后勤保障之类的都做好了吧？”

    “全部安排好了，大部分人选择住单身宿舍的，也有住不惯的，在金陵饭店和龙城饭店，不过不多，饮食，交通方面都没有问题。”赵晓锦汇报道。

    “办公区域呢？”

    “已经按照您的要求腾出了八个办公室，每个办公室都是五到六人坐，如果后期坐不满的话，可以撤出一两个办公桌，然后进沙发茶几等，有休闲区……”

    “公司的资料和收集的各种资料给他们送过去，一定要全面，一些文员之类的也要提前选出来，战略发展部门一成立，就把文员安排进去……”

    “后勤方面选出来一些司机，告诉李龙泉让这些司机，先开着虎头奔熟悉一下车况……”

    姜小白也算是事无巨细，知道自己安排的事情，全部都落实好了，这才放心。

    “行，其他的事，等史总和张总回来以后再说吧。”姜小白没有再多问。

    这一次对于这些人才，姜小白可谓是非常重视了。

    当然了，这些人员名单，姜小白还没有看，想着等所有人都到齐了以后。

    再一起看，说不定这里边会有前一世记忆中的大佬，说不定会给自己一个惊喜。

