    第227章若干点意思

    她的周围应该还有别人，能够听到些许嘈杂的声音。

    她应该是在化妆，因为旁边有人说要上眼妆。

    看得出来，她也应该要去参加聚会，因为夏瓷轻易不化妆，甚至化妆的时候很少。

    因为在意，所以钟榆琛对小妮子的语音竟然能够分析出若干点意思。

    只是因为一条信息,就让钟榆琛的心情好了很多，就像似见到了驱散了乌云的阳光，男人直到车子到了夏家祖宅，整个人的面容都是温和的笑着的。

    ……

    当霍廷曜和钟榆琛的车子缓缓进入夏家祖宅，寿宴也即将开始。

    整个夏家祖宅装饰的金碧辉煌，建筑充满了宏伟而又庄严的感觉，就连音乐喷泉都随着镁光灯的节奏不断变幻着色彩,喷泉时高时低,将夏家祖宅的三栋主楼彰显的愈发的浪漫和极致的尊贵。

    祖宅的面积十分的大，车子从气派的大门缓缓驶入第一栋主楼，周边全是精心培育百年的法国梧桐，从这里就可以看出夏家的百年根基和丰厚的古韵。

    车子在祖宅的林荫路上缓慢行驶，十分钟之后，车子也终于停在了第一栋主楼的门口，朝后一看就能看到矗立在了草坪中的两栋主楼。

    这三栋主楼并列在苍翠树木的掩映之中，绿树直下全是草坪，置身其中恍如远离了所有的都市尘嚣，宁静。三栋主楼此时的大门此时全部敞开，一眼望见的是极尽奢华的大厅，繁复的灯饰却发出冷冽的亮光，庭院的亲水平台和泳池、回廊相结合，处处都彰显着一种精致的奢华。

    “果然是叶城第一豪门，具有雄厚的百年根基，能够在市中心核心地带有这样一个祖宅，就已经让很多顶级豪门望其项背，这样的位置和建筑,这么奇巧构思，是建筑史上的奇迹，简直就是有价无市。”

    范萧盛是学建筑起家，对世界各国的建筑都有涉猎，可谓见多识广，但是依旧对夏家的祖宅叹为观止。

    “嗯，夏家的根基实在是太够雄厚。”

    余时御点头。

    “听说夏家多年以来出生的绝大多数都是男性，几乎没有女孩，尤其是夏允老爷子这房，夏允老爷子就只有一个嫡出的亲孙女，这个小孙女简直就是万千宠爱于一身，从小到大都是夏家的掌上明珠，甚至连夏家的那两个孙子都不如这个小孙女。”

    “还有，今天明面上是夏老爷子的寿宴，但是其实是夏老爷子想趁着这个机会给孙女招婿，据说这位嫡出的亲孙女十分优秀，但是因为性格十分低调，这么多年,还没有几个人见识到她的真面容,不过如果真的有人成功的被招婿的话，也算是一跃入了龙门。”

    给霍廷曜开车的是霍氏集团云城分部的司机，司机听到几个兄弟说到夏家，不由的殷勤的介绍着。

    “那看来今天参加宴会的肯定能有不少年轻人。”

    霍廷曜罕见的勾唇，跟着说了一句。

    人都是有八卦属性的，包括男人，参加这样的宴会本身就是一个商业应酬，能够在商业应酬中八卦一下，其实也不错，毕竟宴会在某些程度上来说，其实挺无聊的。

    当然，霍廷曜知道这个消息的同时，钟榆琛和钟榆声也同时得到了这个消息，两个男人的心态其实都一样，只是钟榆琛倒是多了一点小心思。

    不知道夏家这位嫡出的孙女长得怎么样，将来回去可以当做故事说个夏瓷听，小女生都愿意听这些东西，也算是两个人多了一些话题。

    另外，钟榆琛清淡的眉眼扫了一眼钟榆声，自家弟弟的条件也不差，就不知道夏家的小孙女年芳几何，要是万一和自家弟弟看对眼了呢！

    两支队伍的车子刚刚停稳，这个时候，夏云翰、陈云桑夫妇带着夏昊矜、夏昊和兄弟两个已经从大厅里走了出来，迎接霍廷曜几个兄弟，还有钟榆琛和钟榆声两个人。

    “夏总，祝福老爷子福寿安康。”

    霍廷曜将准备好的礼物双手奉上，一向冷厉的脸颊，此时却也带着些许的温和，毕竟人家老爷子过寿宴是好事，自己就算是冷着脸冷惯了，也应该在这个时候时刻注意下自己的言表。

    这件礼物是唐成挑选的，唐成做事情一向仔细，私底下打探了一下，知道夏允老爷子很喜欢收藏烟壶，这件紫烟壶是当代烟壶大师制作的极品，在紫烟壶的市场上拍出来的价格已经是天价，倒是很符合夏允老爷子的身份。

    “谢谢霍总，阁下光临，蓬荜生辉。”

    夏云翰笑意温和，两个人都很客套的说着场面话。

    陈云桑穿着一件苏绣的旗袍，夫唱妇随，跟在夏云翰身后微笑，女人保养的极好，动作端庄大方，温婉怡然，尤其是浅笑起来，嘴角有两个淡淡的梨涡，很是好看，这一点夏瓷就是随了母亲。

    当年，陈云桑在和夏云翰结婚之前，是整个云城大学很有名的校花，只是因为爱情，女人在毕业之后就结了婚，被夏云翰追到了手。

    夫妻二人和霍廷曜打完招呼之后，跟着余时御、范萧盛接着打了声招呼。

    余时御和范萧盛也很有礼貌的将带来的礼物送上。

    夫妇两人在面对秦长渊的时候，更是多多客气了几句。

    “秦医生，您远道而来实在是夏家的荣幸，当年十分感谢您出手救了我父亲，才有我父亲的今天，如今老爷子身体康健，我和内人感激不尽。”

    夏云翰握着秦长渊的手，这句话男人说的很是真心真意，面前这个年纪轻轻的医生，不仅仅是享誉世界的医学圣手，更是自己父亲的救命恩人，这样的恩情对于以尊老为家训的夏家来说简直没齿难忘。

    “这是我应该做的，夏总客气。”

    秦长渊淡淡的笑了笑，男人穿着一身高定燕尾服，笑起来的时候，自有一股风雅，简直不要太风光霁月。

    “这是家父托人在长白山地区找到的百年灵芝，让我送给夏爷爷。

    (本章完)

