    “告诉我，这不是真的！”

    冰茶用力的揉了揉眼睛，又瞪着灵儿的属性看了一下，喃喃道：“怎么可能啊，气血上限居然有八百多万……”

    凌雪点头：“冰茶，这是真的……灵儿体力成长是15o星，差不多是我们的三倍到四倍，气血也正好是我们的三倍到四倍，系统没有偏袒她……”

    凌月惊叹道：“攻击力百万，防御七十万，气血八百多万，现在的灵儿还真是……应该比书生更加中用吧？”

    “这叫什么话……”我拉下脸：“我有n多强力技能，肯定比灵儿中用的……”

    秦韵扑哧一笑：“总之，灵儿那么强，这是好事情啊！有了灵儿之后，我们一群人的任务成功率更大了，不是吗？”

    “对对，出吧！”雪见草笑道。

    于是，我拔出了赤霄剑，对大家说：“我和灵儿再前面开路，大家小心一点，这里千万别挂掉，不然要跑很远的路，外域里的墓地都很远的。”

    “知道知道，上！”

    ……

    “那是什么？”

    稻花香忽然站在了一个尖尖的墓碑前。

    当大家走近的时候，现者墓碑上雕刻着“恶龙巢穴”的字眼，上面长满了杂草。

    我挥了挥利刃，斩落无数杂草，冰茶惊呼一声：“靠！这不是墓碑，快看，三角形的头，这……这是蛇头！”

    “哪儿会有那么大的蛇头啊？”我不禁失笑。

    可是当我仔细看的时候，现真的是蛇头，应该是巨蟒一类的，蛇头的直径绝对有三米宽了，这还真是够大的。

    凌月说：“管他那么多呢，知道这里是恶龙巢穴的入口就是了。”

    “嗯，咱们进去。”

    我走上前，恶龙巢穴的入口是一个虚掩着的地洞，幽深的看不到底部，洞口被丛密的树枝和杂草掩饰住，一眼看上去根本就能现不了，况且这里人迹罕至，毫无疑问这个恶龙巢穴尚未被玩家现过，否则在论坛上应该早就传开了。

    月刃战靴踏着松软的地面，当我走进洞穴的时候就有一股浓重的血腥气息扑鼻而来，不由得皱了皱眉头，将嗅觉系统调节到最低。

    洞穴内一片黑暗，当我将赤霄剑和永恒套装的光芒全开的时候，顿时照亮了远近一片区域，惊然现山洞内另有乾坤，这是一个地下鸿沟，我和灵儿立足在一片湿软地面上，再往前面就是天沟了，一眼望不见尽头，前面一片迷雾，谁也不知道这洞穴深处到底是什么地方。

    伴随着一阵悉悉索索声，几个mm走了进来，纷纷惊呼。

    “路在哪儿？”冰茶很迷惘。

    凌雪却伸手一指右侧，道：“会不会是那个！？”

    大家一起看去，空中吊着一条白练。

    当我们走近的时候，又被吓了一跳，这哪儿是什么白练，分明是一跳蛟龙的皑皑白骨横在了地下天地间。

    蛟龙的头颅直插入上方地面，突出了地表，正是我们看到的那个墓碑！

    而蛟龙的身体则幽幽的悬挂于半空中，另一端直通向斜下方的青冥之地，毫无疑问，这就是通往恶龙巢穴的道路了。

    “这个设计真不错，咱们要当一回铁索人了。”

    我笑着走上前，伸手摸了摸蛟龙的龙骨，笑道：“古书有云，蛇千年化为蟒，蟒千年化为蛟，蛟千年化为龙，龙千年化为角龙，这个还未真正的成龙形，一定是传说中的蛟，仅次于神龙的存在。”

    凌雪轻笑：“这么说，能够把蛟宰掉的东西一定非常强大咯？”

    “嗯，所以千万不要轻敌，这个霸王龙肯定相当牛！”

    “走啦，度做了它！”

    “ok！”

    我翻身跃上了龙骨，提着赤霄剑，身后血红色的永恒披风呼啦啦的被夜风吹动，这龙骨足够宽大，倒也算是如履平地。

    “走慢点，我……有点恐高症……”秦韵笑道。

    我说：“凌雪，扶着点秦韵吧？”

    “嗯！”

    “还有谁恐高？”

    “没了。”

    “走！”

    我一马当先的踏着龙骨掠向了下方的无边黑暗，赤霄剑火光大盛，像是指路明灯一般的亮在前方。

    不久之后，前方终于出现了平地，再也不是潮湿阴暗的土壤，而是一个异常宽敞的神殿式所在，地图名为“恶龙巢穴一层”，石头堆砌的地面上很多灰尘，显然许久没有人清理了，但是，让我疑惑的却是，这神殿是谁建造的呢？沧龙长老是不可能的，巨龙那有那么灵巧来建造这座奇迹般的神殿？

    墙壁上，无数人类的浮绘，栩栩如生，有穿着铁甲的，有提着长剑的，有拿着长戟的，甚至拿长剑上还能看到丝丝锋芒，就像是真的一样。

    没走出几步，让我惊讶的一幕出现了，墙体浮绘开始动弹了！

    “啪嚓！”

    伴随着石屑的掉落，一名手持铁剑的人类骷髅剑士从墙体中剥落下来，原来，这些浮绘居然是真人！

    “桀桀！”

    骷髅剑士出了让人毛的嘶吼声，头顶上浮动着一行字眼——

    巢穴甲兵　LV-26o　战歌级死灵

    ……

    居然第一层就是26o级怪物了，地图统计里显示这里一共有三层，这杀到三层去，怪物岂不是至少有265级了？

    巢穴甲兵，这座神殿的建造者，事实上是一些被沧龙长老抓来的人类士兵，修建完神殿之后，沧龙长老一点也不客气的卸磨杀驴，将所有的士兵全部制造成了**浮绘了，长久的戾气氤氲，这些甲兵终于成了亡灵的一员，算是窥破天机，得道了。

    “上，别客气，一轮秒掉！”凌月在大后方指挥。

    冰茶当仁不让的动冲锋，雷电能量激荡，那骷髅还手机会都没有即被眩晕当场，冰茶疾风骤雨的扫出了横扫千军，凌雪也随后启动冲锋，我尾随冲了出去，三个人一轮攻击，果然这26o级的战歌怪扛不住了，爆出一小堆金币倒下了。

    “不堪一击嘛！”

    “废话，只是最低级的怪物而已。”

    再往前走，墙壁上的浮绘再次剥落，是一个手持长枪的甲兵，等级和属性与之前的一般无二，杀起来倒也轻松。

    就这样，一路杀到了长廊的尽头，大约花费半个小时左右，秦韵和雪见草就只负责帮忙加一下女神誓言或者激一下士气什么的，凌月通常一个火球还没出手就看到怪物倒下，很是无奈。

    巢穴甲兵的暴率不算很高，我们杀了一排也只出了两枚4级强化石头，还有一个黄金器的战甲而已，油水很少。

    走到了长廊尽头，我依旧在最前方，只感觉前方转角处领域之力非常杂乱，应该有不少强大的生物，于是道：“你们稍等一下，我过去侦查一下先。”

    “小心点，度去！”

    我点点头，转身之间身影消失在空气中，影遁模式下，提着赤霄剑，将灵儿停在凌雪身边，然后就走了过去。

    转过那漆黑的墙壁，赫然可见眼前是个圆形大厅式的地图，这是一个神殿大厅，当我来到的时候，四周墙壁上顿时响起一阵令人鸡皮疙瘩乱跳的“噼噼啪啪”声，只见无数浑身泛着血红光芒的甲兵从墙壁上剥落了下来，提着利刃就冲过来。

    我微微一愣，自欺欺人的站在原地，道：“你们看不到我，你们看不到我……”

    可惜，当铁剑落在脑门上的时候才现，这群gRd居然能侦破我的潜行模式！

    “嚓嚓嚓！”

    火星四溅，怪物的铁剑、长枪、大斧一起落在低阶神器赦免胸甲上，纵然我的防御高却也无法忽视这些攻击力，血条刷刷的掉了近1o%，这也证明这些个262级的战歌怪事实上是有一定无视防御的隐藏属性的。

    挥舞赤霄剑，低喝一声扫了出去，旋风斩附带着气旋将一堆乱七八糟的骷髅扫得左右颤摇，一排高额伤害数字飞起——

    “738747！”

    “717364！”

    “763489！”

    ……

    太犀利了，这种攻击输出简直有些逆天了！

    队伍频道里，冰茶叫道：“快看，书生的血条在变少，开战了哦？我们现在就过去增援吗？”

    “嗯，度过来，怪物好多！法师都小心点。”

    “么事，她们都是圣域级，有气旋之盾的，死不了。”

    不久之后，几个mm的身影也出现在大厅里，秦韵伸手一指西边的墙角，道：“堵住门，书生把怪物引过来。”

    “好！”

    老规矩，秦韵、稻花香、凌月和雪见草四个mm挤成一团，凌雪守护在外围，冰茶站在凌雪身侧，龙龟巨大的身体充当了肉盾堵住两个位置，而我则持剑将几个骷髅荡开，吸引着仇恨就跑了回来。

    262级的战歌怪小瞧不得，我很谨慎的站在了凌雪和冰茶的中间，同时也迎来了骷髅海洋的侵袭，无数铁剑、长枪乱戳一气，双方杀成了一团。

    气旋激荡，凌月的冰雪漩涡落在了怪物群中，顿时引了禁咒般的恐怖伤害狂潮，这才是究极的稳定输出，一群骷髅的血条突突直掉，场面让人非常无语。

    稻花香也充当了级输出，法杖扬起，魔法气息涌动，空中出现一片红云，蕴含了一道道灼热流星落下，砸得怪物群狼狈不堪。两个mm都是拥有气旋的高级玩家，魔法攻击力被大幅度提升，练级效率与普通玩家不可同日而语。

    既然我退守了，那就得有人去引怪，这个任务自然而然的落在了灵儿身上，拥有飞行技能的她也是最好的选择。

    于是，放任灵儿飞在大厅里到处游走，这古堡就像是一个亡灵墓场一样，墙壁之中无数死灵浮绘，数量之多，经验之丰富令人乍舌。

    很快的，怪物群中出现了一些弓箭手，灵儿一时间几乎成了靶子，无数箭矢落在她的战神袍甲上叮叮作响，气血也一截截的掉下来。

    冰茶挥出一记雷霆斩，咋舌道：“幸好是灵儿去引，要是换了别人，恐怕早就被射成刺猬了……”

    我看着灵儿跑回来只有1oo多万气血，有些无语的点头，两分钟内掉了7oo多万点气血，放在我们其他人身上，谁都受不了。

    当灵儿退回来的时候，秦韵立刻说：“雪见，你来个挽歌！”

    “好的！”

    雪见草顺手一个女神挽歌过去，灵儿气血当即全满，堵在外围就开杀了，由于灵儿可以一直维持着变身的状态，所以大可不必担心灵力消耗问题，长剑挥洒，将一道道附带着气旋的剑气泻落在怪物群中。

    另外三个战士系玩家，凌雪、冰茶和我也不停的攻击，大家杀得非常尽力，外围的怪物几乎是成片的倒地，而秦韵和雪见草则频频舞动法杖，将一个个治疗术丢在我们几个人身上。

    这个时候就能看出差距了，雪见草的一个中级治疗术大约能恢复4万点气血，可是秦韵的一个中级治疗术却至少能回复1o万点以上的差距，毫无疑问的，秦韵是当之无愧的雪月第一牧师，甚至，放眼整个中国区，秦韵也是第一治疗。

    ……

    时间一点一滴过去。

    下午五点多的时候，我们奋战了近三个小时，终于将恶龙巢穴1层的怪物统统杀光，然后一群人停在大厅里，大眼瞪小眼的问：“怎么去二层？”

    连个台阶都没有，我们自然也都不知道了。

    却正在这时，忽然大地一阵剧烈摇晃，大厅正中心的石板翻飞起来，就像是火山爆一样的裂开了一个缺口！

    “啪！”

    一条黑色的铁链忽然弹飞出来，“嘭”的一下打在周围的石板上，铁链上的布满了倒刺，紧紧的钉在了石头上。

    下一刻，铁链的主人从地底爬了上来，赫然是一个身穿黑色铁甲的亡灵，手提着铁链挥舞摇荡，很显然，那已经不再是铁链了，而是铁鞭，拥有极强杀伤力的铁鞭！

    巢穴监军领　LV-26o，魔域级Boss！

    ……

    “该死的，你们这些肮脏的生物竟敢闯入沧龙大人的巢穴，我要将你们的骨头碾碎成飞灰！”

    这个监工Boss忿怒咆哮着，挥舞着铁鞭就冲了上来。