
龙莉雅丝公主到来，让圣纹雇佣兵团高层全部赶回来，而让高层赶回来的命令就是颜铁龙发布以团长身份发布的；这也是为龙莉雅丝公主了解现在圣纹雇佣兵团高层结构情况。

颜铁龙之所以那么做，那是因为他希望雇佣兵团能从龙莉雅丝公主哪里获得更多荣誉贵族称呼和好处。

然而颜铁龙打算失望了；因为龙莉雅丝公主告诉在场所有人，她的公主身份已经被大长老暂时剥夺，现在她就是一位飞龙王国的普通国民，所以她请大家以普通成员对待她就可以了。

颜铁龙听到龙莉雅丝没有公主身份，他就忍不住开起真实之眼观看龙莉雅丝周围有没有龙牙，结果根本没有一位暗中保护的保镖。

于是颜铁龙还是以公主礼节来应对龙莉雅丝公主；而其他成员见到团长如此礼待对龙莉雅丝公主，他们根本不可能将龙莉雅丝公主当普通人看，结果龙莉雅丝公主十分不满。

而颜铁龙之所以还将龙莉雅丝当公主，那是因为他未来老丈人提点他。

用狮特弗雷格的话，龙莉雅丝公主现在的确没有公主身份，但是她公主身份只是暂时剥夺，谁知道周围有没有王室观察者；等龙莉雅丝回复公主身份，她就算不追究圣纹雇佣兵团，但是谁能保证其他王室成员不会因为龙莉雅丝公主的事来搞圣纹雇佣兵团呢？

不满的龙莉雅丝公主，她开始一直待在颜铁龙身边，这让狮特艾莉雅十分不满，结果颜铁龙腰间的肉又变成紫黑色了。

而颜铁龙看了看右边笑眯眯的龙莉雅丝公主，他内心小人内流满面，因为他已经受伤了。

为了自己腰不在受伤，于是颜铁龙向龙莉雅丝公主提出，由她成为圣纹雇佣兵团第十一位队长。

同时颜铁龙还提出，龙莉雅丝公主可以挑一位老成员作为她的副队长补助她组建属于她的队伍。

龙莉雅丝公主对于颜铁龙提议十分感兴趣，于是她同意了颜铁龙的提议。

不过龙莉雅丝公主对于副队长的选择有些烦恼；本来姬丝莉伊十分适合，但是姬丝莉伊对于某些人来说太熟了，所以她直接被龙莉雅丝放弃了。

对于副队长人选择，颜铁龙本来是想让玫莉伊雪来担当的。

可是当颜铁龙见到玫莉伊雪一直粘着欧斯派恩，他就放弃，毕竟他能明白热恋被拆开，那是会变的十分糟糕的事。

对于颜铁龙要将龙莉雅丝公主电灯泡打发走，狮特艾莉雅十分支持。

不过当狮特艾莉雅听到龙莉雅丝公主选择她当副队长之时，她内心是一万个不愿意，但是她不能明面拒绝对方，毕竟对方是公主，于是狮特艾莉雅成为龙莉雅丝副队长。

龙莉雅丝公主选择好副团长之后，她向颜铁龙提出选择二到三名成员为她队伍临时成员。

听到龙莉雅丝公主要求，颜铁龙考虑一会儿之后，他想到未婚妻那位闺蜜，于是他将菲亚德恩娜介绍给龙莉雅丝公主。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙对于菲亚德恩娜的介绍，她也开始感兴趣起来，毕竟菲亚德恩娜的实力居然拥有剑师实力。

在简见到菲亚德恩娜之后，龙莉雅丝公主感觉菲亚德恩娜要比狮特艾莉雅更加适合副队长，只是龙莉雅丝公主因为某种原因，只能让狮特艾莉雅当她的副队长。

颜铁龙见到龙莉雅丝公主对于菲亚德恩娜满意，于是他就将菲亚德恩娜喊过来，并以债主的身份要求菲亚德恩娜从现在开始听从龙莉雅丝的一切命令；同时暗中提醒菲亚德恩娜，要是她在龙莉雅面前表现好的话，她就不用为他打十年的工来赎身了。

听到颜铁龙暗中提醒，以及见到自家闺蜜不喜欢那位叫龙莉雅丝，却还十分恭敬的样子，她内心猜测龙莉雅丝到底是身份应该十分尊贵，于是她就向颜铁龙点头表示自己一定会听从龙莉雅丝队长命令。

对于自己未婚妻闺蜜表现，颜铁龙十分满意，于是他向龙莉雅丝又提出几名女成员。

而与此同时菲亚德恩娜小声询问狮特艾莉雅，龙莉雅丝到底是什么身份？

然而狮特艾莉雅并没有解答自家好闺蜜的疑惑，她只是告诉自家好闺蜜，龙莉雅丝身份很尊贵，其他就没有多说。

见到龙莉雅丝一连拒绝他介绍的好几位女成员，颜铁龙无奈龙莉雅丝需要什么类型的成员？

龙莉雅丝告诉颜铁龙，她需要一位男性能力十分不错的成员来帮忙，毕竟她觉得小队成员但是女性那是过家家。

而颜铁龙听到龙莉雅丝的话，他以为对方是在说自己，于是他急忙以近期他重要的事要忙，根本没有时间帮她组建小队。

龙莉雅丝听到颜铁龙拒绝，她内心十分不满，她以为颜铁龙是敷衍她，于是她气鼓鼓让颜铁龙推选一位能力不错，不怎么出名的男成员。

颜铁龙见到龙莉雅丝不满，他急忙调出系统查看所有男性成员，看看那一位成员适合龙莉雅丝公主的小队。

队长级别成员都被颜铁龙下意识踢出选择名单，毕竟这些成员太显眼，肯定不适合龙莉雅丝公主要求。

颜铁龙挑出三位符合龙莉雅丝公主要求的名单，他们分别是莫若风德，飞罗曼德林和最低调的莫拉克翼。

飞罗曼德林是代表安全是颜铁龙最理想选择，飞罗曼德林拥有指挥队伍拥有士气加成也是不错的选择，莫拉克翼生为火系中级魔法师拥有整个战场掌控力，这种人往往会成为军事指挥官。

颜铁龙将三位名单和他们资料告诉龙莉雅丝，而龙莉雅丝公主直接淘汰了莫若风德，用她的话，莫若风德的人品不行。

而飞罗曼德林品行到是对龙莉雅丝胃口，可惜飞罗曼德林拒绝了龙莉雅丝公主招募，用飞罗曼德林不满的语气话，他跟随副团长混十分满意，他不想调到第十一队。

于是颜铁龙找到最后莫拉克翼，结果莫拉克翼以他最近心情不佳拒绝出任何任务活动。

后来颜铁龙才知道莫拉克翼是因为心上人铂哥丝姆雅魔法少女见到副团长就一见钟情，于是莫拉克翼悲剧见到自家心上人向副团长表白，结果失恋打击的莫拉克翼，他心情变的十分糟糕了。

颜铁龙听到莫拉克翼拒绝，他开始伤脑筋起来，毕竟这样一来，他这么面对龙莉雅丝公主。

而在颜铁龙伤脑筋之时，青银力斯特询问颜铁龙在因为什么事而烦恼？

颜铁龙莉听到青银力斯特询问；他仔细看了看青银力斯特就询问青银力斯特组建小队这么样？

青银力斯特听到颜铁龙询问，他有些无奈告诉颜铁龙，他并不擅长招募人手，所以他才来找他来帮忙。

颜铁龙听到青银力斯特的话，他就讲述自己的烦恼，最后他询问对方愿不愿意做龙莉雅丝公主的小队下磨练呢？

青银力斯特听到颜铁龙的话，考虑一下之后，他就同意了颜铁龙提议，于是二人就来到龙莉雅丝公主面前。

龙莉雅丝公主见到青银力斯特和颜铁龙，她就问颜铁龙，她要的人在什么地方？

颜铁龙尴尬告诉龙莉雅丝，他推选的二人，一个情绪不佳，另一位不愿意放弃跟随欧斯派恩。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙所说，她要求颜铁龙一定要找一位十分有才能的成员来帮她。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主要求，他就指青银力斯特当她小队成员这么样？

龙莉雅丝公主对于青银力斯特能力倒是十分满意，毕竟龙牙成员可是调查过所有圣纹雇佣兵团成员，不过龙莉雅丝公主还是提出青银力斯特已经是队长级别了，会不会太不正常了？

颜铁龙让龙莉雅丝公主不需要担心，因为青银力斯特强然是队长级别，但是他的小队没有组建起来，所有外人根本不知道青银力斯特是一位队长了。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的解释，她开口道：“青银力斯特阁下，你是否成为一名普通成员来帮我？”。

青银力斯特听到龙莉雅丝公主询问，他行骑士礼回答道：“殿下，我愿意为你效劳！”。

龙莉雅丝公主无奈搀扶青银力斯特，她严肃告诉青银力斯特，她现在已经不是公主，所以以后不得在称呼她为公主。

青银力斯特听到龙莉雅丝公主语气的不满，他行礼就以队长称呼龙莉雅丝公主。

对于青银力斯特提议，龙莉雅丝公主表示接受。

在处理完龙莉雅丝公主组建小队之后，颜铁龙开始前往生命教堂，他要将地心之果制作出来的增加体质药剂送去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48891560"  chaptername="第四百五十三章:  第十一队开始组建">加入书签</a>
</div>
