    “Boss不仅是在测试基尔，还是在测试我，如果我传回去的情报是假的，那么伏特加拿出来的巴祖卡火箭筒就要派上用场了，反之则会按照计划正常进行。”

    Boss究竟有多可怕？

    就连琴酒都对他服服帖帖，唯命是从，其能力可见一斑。

    想要杀死土门康辉，就要先干掉阻拦者，恰好FBI也在Boss的死亡名单之上，顺手一起收拾了似乎并无不可。

    关键问题在于...

    FBI有和对策。

    他们虽然不知道Boss的计划，可反过来，Boss也不知道他们的计划啊！

    “如果你不出手的话，土门康辉一定会被暗杀的。”

    柯南将吃了一半的乌冬面往前一推，提醒道：

    “我觉得事情没必要做到这一步，所以....我想发起投票，决定是否干扰黑衣组织的计划。”

    榊诚有点诧异的看着他，没想到自己用来约束柯南的投票制竟然有一天被拿出来制约自己了....

    “基德不在，不过咱们也可以临时召开一次。”

    柯南说：

    “我提议，阻止琴酒他们暗杀土门康辉，举手表决。”

    话音刚落，柯南就把自己的小手举了起来，很快大阪黑鸡也举手同意，宫野大小姐没动，毕竟她没有投票资格，不过....

    当她看到榊诚也举起手臂的时候，忍不住笑了一下。

    “别用这种眼神看着我。”

    放下胳膊，榊诚淡定的朝柯南和大阪黑鸡说道：

    “老板对我不错，我也不是什么视人命如草芥的麻匪，保护土门康辉本就是我的职责之一。”

    “可你会冒很大的风险哎....”

    “那就想个不需要冒太大风险的办法。”

    抓起桌上的热乌龙茶喝了一口，榊诚耸耸肩：

    “目前主动权掌握在咱们手里，黑衣组织和FBI的注意力都放在对方身上，正是咱们动手的好机会。”

    “你已经有办法了？”

    柯南眼睛一亮：

    “有办法了就赶紧告诉我们啊！”

    “也算不上办法吧，这件事我早就知道了...”

    榊诚将土门康辉父亲于20年前搞婚外情的事情说了出来，听完之后，柯南和宫野大小姐三人都是一副错愕但又在意料之中的模样。

    “嘁，我还当什么重大消息呢！”

    柯南不以为然的撇撇嘴：

    “这年头出轨的人太多了，光是我遇到的因出轨而报复对方的案件就不下几十起，那些大人物就更别说了，养情人不是正常操作嘛....喂！”

    “你不会是想带我去土门康辉家里走一圈，导致土门康辉的母亲因20年前的出轨案杀死丈夫，最后把事情闹大，迫使土门康辉放弃选举吧！”

    双手捂住肩膀，柯南一脸惊惧：

    “事先说好，我可不干啊！”

    “......说真的，你这办法还挺有可行性。”

    榊诚有些哭笑不得，柯南倒也提出了一个不是办法的办法。

    “不必这么麻烦，对于议员候选人来说，名声很重要。”

    宫野大小姐说道：

    “土门康辉在群众面前表现出的是一个正直的形象，如果有人揭发他父亲20年前因出轨差点闹得家庭四分五裂的事情，会对土门康辉的个人声誉造成极大的影响，换句话说，土门康辉在新闻发布会上向群众做出的许诺会全部变成笑话，他的支持率一定会腰斩。”

    “可是距离选举结束只有三天时间了，就算到时候支持率腰斩，对土门康辉造成的影响也不大啊！除非....今天就能将这个消息爆出来！”

    柯南沉吟道：

    “不如咱们现在就将这个消息告诉各大电视台，让他们报道这件事？”

    榊诚没有说话，他在权衡利弊。

    以他们的立场出发，将土门康辉父亲20年前出轨的事情告诉给媒体，固然能一劳永逸，甚至可以避免黑衣组织和FBI发生冲突，毕竟导火索没了，还怎么引爆炸弹呢？

    但....

    这真的是一件好事吗？

    曝光土门康辉的父亲，等于断送了土门康辉一直以来的梦想，对于某些人来说，梦想远比生命更重要。

    榊诚觉得自己没有资格替土门康辉决定该如何选择。

    “差不多了，我该去上班了。”

    喝完杯中的乌龙茶，榊诚突然站了起来。

    “哎哎哎，还没讨论完呢！”

    柯南赶紧拉住他：

    “到底要不要向媒体曝光这件事？”

    “等我下午回来再说，时间还来得及。”

    抓起挂在椅背上的大衣，榊诚带着宫野大小姐一起走出了咖啡厅，留下柯南跟大阪黑鸡两人大眼瞪小眼。

    他们没必要继续跟踪了，黑衣组织已经敲定了行动时间，一定会按照计划行事，有什么变故也会提前通知榊诚，现在的FBI可不会让土门康辉陷入任何危险，与其冒着暴露的风险浪费时间，还不如呆在家里....

    “喂，服部，你觉得咱们接下来该去哪儿？”

    “杯户公园。”

    “跟我想的一样啊....你骑摩托车了没？”

    大阪黑鸡拿出一串钥匙，与柯南相视一笑。

    ................................

    “你还是第一次这么纠结吧。”

    前往应援事务所的车上，宫野大小姐望着正在开车的男友，说：

    “是什么让你下定不了决心呢？”

    “信仰...或者说执念。”

    榊诚幽幽的注视前方，轻声说道：

    “每个人的一生中会遇到很多难以抉择的时刻，有些是因为自己，有些是因为别人。”

    “当选议员是土门康辉对他妻子许诺的梦想，他是一个正义感很强烈的人，曝光他父亲的事情，会让他很难受，甚至生不如死。”

    “如果是我，我承诺了你某件事，那么就算拼上性命也要去做，这是一个男人应该承担的责任，半途而废只会让我痛苦。”

    “所以你认为这件事要不要告诉媒体，决定的人不应该是咱们，而是土门康辉？”

    宫野大小姐眨了眨眼，瞳光闪亮。

    “没错，决定人生走向的永远都应该是我们自己，做了什么事，就要准备好相应的觉悟。”

    握紧方向盘，身下的汽车速度逐渐提升，榊诚一字一句的说：

    “每个人都有选择自己人生的权利，我们唾弃资本家，是因为他们企图左右我们的生活轨迹，这是无法容忍的，所以....就应该把他们吊上路灯，让秃鹫啄食他们的尸体！”

