    第138章爬山修罗场

    走了三分之一后，玺舒月就挽着秦初的手臂，刻意放慢速度，小声说道：“初初，我三哥还没来，我们得慢点，等会我带你去和我三哥汇合。”

    “那我哥哥呢？”

    玺舒月唇角一勾,附耳在秦初耳边说了些什么。

    秦初立马会意，笑着点了点头，然后跑向秦如深，跟他说了几句话。

    秦如深微笑道：“那你自己注意安全啊。”

    “嗯嗯，哥哥你放心，争取早点给我娶个嫂嫂哦。”

    秦初说完，屁颠屁颠的挽着玺舒月离开了。

    而秦如深则一个人继续往山上走，只是他的嘴角反倒勾出一抹明朗的笑意。

    玺执墨出门后命沐风开的很快,所以他倒比先出门的夜溪早到。

    男人穿着白色的Gucci潮体和工装裤，脚上是一双AJ板鞋，往日冷峻分明一丝不苟的发型也一改常态，栗色的发丝随意慵懒的散在额头，

    若不是他那张冷到极致的俊脸和黑框墨镜下的冰眸，这样打扮的他倒真会给人一种邻家大哥哥的亲近感。

    程一橙直勾勾的盯着玺执墨，感慨道：“墨哥哥，你这样穿着我真的还是第一次见耶！说实话，我觉得这个世界上有且只有你长得比晟神还好看！”

    程一卿立马给了她小脑袋瓜一个栗子，“你哥我在你心里就这么排不上号吗？”

    程一橙俏皮道：“当然排的上了！墨哥哥第一，晟神第二，哥哥第三！”

    “小白眼狼！”

    男人看着兄妹俩打闹，墨镜下的眸光也软了一些，开口问道：“她人呢？”

    “还没到，不过应该快了！”

    就在这时，玺舒月带着秦初笑着走了过来，“三哥，这么巧啊？”

    玺执墨移眸一看,眉头不自觉的蹙起，“你怎么来了？”

    “我和秦初小姐早就约好了今天来爬山呀，没想到居然这么巧碰到了三哥。”

    玺舒月一边笑着说一边自然的挽起玺执墨的手臂。

    秦初也害羞的鼓着勇气看他，乖巧道：“三爷好。”

    男人没有答话，甚至没有察觉玺舒月正挽着他，

    因为此时，陆辰晟的车到了。

    他墨镜下的视线紧紧落在车里副驾驶那抹娇丽的身影上，压根没有听玺舒月和秦初讲话。

    秦初收起尴尬的笑容，随着他的视线移过去，就看见夜溪同样穿着Gucci的体恤和短裤，配上一双小白鞋。

    咋一看，俩人根本就是穿的情侣装。

    玺舒月也同样看到了，顺手将玺执墨挽得更紧，

    似是接收到某人嫉妒的目光，夜溪也移眸看了眼这边的情况，

    只见玺执墨穿着和自己差不多的服饰，身旁一边站着程一卿和程一橙，另一边站着玺舒月和秦初，两个女人都眼巴巴的望着他。

    程一橙率先打起招呼,挥舞着小手臂,叫道：“晟神,溪溪姐，我们在这里！”

    夜溪远远的朝她回了个微笑，又偏头问陆辰晟，“你搞得鬼？”

    “没有啊老大，我不知道。”

    夜溪给了他一个白眼，连天机术都不想算，因为若是又和玺执墨有关，想算也算不出来。

    “老大，要不我们还是过去打个招呼吧？三爷和程少都在，不打招呼不好。”

    夜溪低声命令道：“等会找机会和他们分道走！”

    “明白！包在我身上！”

    (本章完)

