    唉！

    蜀国卧龙心中重叹一声，自然没办法再劝说。

    他也只能强忍着心中的不安，继续本职工作。

    死死盯着他「监视护目镜」显示的伤害列表，心中默默计算着。

    BOSS的血量，还在持续减少。

    又过片刻，已经仅剩19％。

    而且，它血量掉到20％的时候，也如刚才一般。

    没有施展任何技能、没放任何大招。

    而看着BOSS已经见底的血量，那些「蜀国」玩家都眼睛放光，仿佛看到财宝、美女一般！

    “蜀国刘皇叔：见亮了，就快死了！加油，兄弟们，再加把劲！”

    “蜀国张三爷：老大，你这主意太牛批了啊！哈哈哈，叫这小子跟咱们装批，报仇、出气的机会到啦！”

    “蜀国关二爷：呵呵，等一会BOSS死掉，他眼睁睁看着宝箱被咱们拿到！”

    “蜀国关二爷：不知道那傻子，会是什么样的表情！真是有点期待呢！”

    “蜀国张三爷：那还不好猜？我估计，就跟看到女朋友跟别人跑的表情，差不多吧？哈哈哈哈！”

    这「蜀国」玩家更加得意，在组队频道交流着。

    而且，随着BOSS的血量减少。

    他们越来越兴奋，越打越卖力！

    BOSS的掉血速度，也分明比之前又快了不少。

    又过一会，BOSS的血量再次下降，已然来到9％。

    而且，它依旧没用任何大招，没有任何形态变化。

    至此，一些「蜀国」玩家已经压抑不住心中的激动。

    “哈哈哈，这特喵的LV23的BOSS，就这水平？不过如此啊，这根本就是个大水货！”

    “加油，兄弟们！干啊！他血不多了！”

    蜀国张三爷老脸上写满兴奋，大喊着。

    “都卖点力，BOSS马上就拿下了！”

    蜀国关二爷也强忍心中激动，大声指挥着。

    深渊不动声色，微微侧头，瞄了一眼那二人。

    他哪能不知道。

    这些人兴奋的，可不是帮自己拿下BOSS。

    分明，是要抢自己的BOSS！

    不过，就算猜到这些人想法，深渊脸上也没有任何表情变化。

    从他手里抢BOSS？呵呵。

    想这么做的人多了，他们又算老几？！

    他的BOSS，又岂是那么好抢的？！

    那是要付出代价的！

    希望这代价，他们能承受得起！

    不只是那两人，那蜀国刘皇叔，也是越发激动、期待。

    “蜀国刘皇叔：卧龙，伤害、仇恨控制的如何？能不能拿下这BOSS？！”

    那蜀国卧龙一直都在紧盯着「监视」面板，计算着。

    “蜀国卧龙：现在还不够，但是能抢到BOSS的斩首、最后一击中的话，那BOSS归属，必然是咱们的！”

    说话间，那BOSS的血量降的飞快。

    转眼间，已经仅剩4％。

    从血条上来看，仅剩那一点点红色，已经少到快要看不见。

    “蜀国刘皇叔：所有人，听我指挥！现在开始，留高伤害技能。”

    “蜀国刘皇叔：掐好血量，准备抢斩首！”

    “蜀国刘皇叔：费这半天劲，成败在此一举了！只要不出错，BOSS一定是咱们的！”

    他命令一出，「蜀国」玩家纷纷照做。

    「蜀国」的战斗系玩家，都不再用高伤害技能，只能小技能、和普攻攻击输出。

    他们全神贯注，盯着BOSS的血条。

    就连「蜀国赵子龙」，这一个直充当二号奶妈的家伙。

    都浪费十秒钟，将手中的法杖，切换成弓箭。

    就当BOSS血量再降，到2％的时候。

    “蜀国刘皇叔：持续性技能放了，蓄力技能开始读条！”

    他再次指挥道。

    “呼！”

    蜀国卧龙法杖一探，BOSS脚下燃起一片火熖。

    “吱！”

    “吱～～嘎！”

    蜀国马超、黄忠两位弓手，更是脚踏马步，弓拉满月。

    手中长弓，被他们拉的“咯吱咯吱”作响。

    弓上之箭，更是泛起瘆人的腥红色光效。

    正是当前弓手职业，攻击、爆发最强的技能，拒敌之箭！

    正当这时，BOSS血量再降。

    1％！

    蜀国刘皇叔瞪大眼睛，心中默数。

    三。

    二。

    一。

    随即使出全身力气，嘶声大喊，“放技能！”

    他一声令下。

    “呼！”

    “嗖！”

    “唰唰唰！”

    巨大的火球，猩红的箭矢，巨斧、长剑，齐齐向BOSS身上砸去。

    就连奶妈职业的刘皇叔都放弃加血，普攻出手！

    爆炎术！

    拒敌之箭！

    旋风斩！

    重劈！

    普攻！

    火墙术！

    这些人手段尽出，近十道攻击仿佛涨潮的巨浪，瞬间将BOSS淹没。

    下一秒。

    “呃啊啊！”

    只见那BOSS「变节者纳兰」象野兽般悲鸣一声，捂着胸口，缓缓倒地。

    同时，一个紫色的“宝物袋子”掉落在地。

    “哈哈！抢到了，BOSS抢到了，是我砍的最后一下！”

    蜀国张三爷已经不再掩饰自己的意图，开心大喊出声。

    “成了！解恨！”

    蜀国关二爷也重重一握拳，一脸兴奋。

    “哈哈哈哈！”

    蜀国刘皇叔更是得意的大笑着。

    他转头望向深渊，故作一副“客气”的模样，向深渊一抱拳。

    “还要感谢你的无私帮助啊，帮我们打这BOSS！”

    “那这世界级紫色BOSS，我们就收下了！”

    “谢谢啊！”

    深渊面无表情，象看白痴一样，看着这些人。

    可是他这表情，落到「蜀国」玩家眼中，却成了傻眼、懵逼。

    这一幕，让那些「蜀国」玩家更兴奋。

    “深渊，你特喵的也太天真了！说啥你都信！”

    “你还真以为，我们会帮你打BOSS？我呸，你是个屁！”

    “你以为自己是个什么东西？真把自己当大神了？！”

    “我们稍微演一下，你就信！”

    “我看你不是大神，你是个大傻子！！”

    那蜀国张三爷指着深渊大喊大叫，言语中的得意毫不掩饰。

    “刚才，你不是挺能耐、挺牛批的吗？！”

    “还什么过箭者死？还什么后果自负？！”

    “我们不但过箭了，还把你的BOSS给抢了！”

    “现在呢，你又能如何？！”

    蜀国关二爷也冷眼望着深渊，竭尽所能的嘲讽着。

    蜀国刘皇叔盯着深渊，脸上，也尽是大仇得报的得意之色。

    此时，这三人终于是出了一口闷气。

