    夜晚的河滩边，四下无人，只有哗哗的流水声。

    张恒打着手电正低头在寻找着什么，之后不知道什么原因河面上突然飘起了一团雾气，于是他的视线也变得模糊了起来，张恒在第一时间摸出了口袋里的【过滤镜片】

    然而之前曾经在好几个副本发挥过大用的【过滤镜片】这一次却意外的失效了。

    张恒的视线依旧没法穿过这片大雾。

    意识到危险后他开始后退，向着车子的位置走去。

    但是没走出几步，那图来的莫名其妙的雾气就又开始消散开。

    张恒抬头，看到了河堤上站满了密密麻麻的“人”，他们一起低头，对他咧嘴，露出了无声的笑容，那目光就像在打量着盘里的食物一样。

    而下一刻张恒睁开眼，看到桌上的闹铃，时间指向00:36。

    两个小时前他刚抄完作业，靠在椅子上想要休息一下，没想到却是直接睡了过去，而且还做了个梦，梦到被那些东西包围。

    张恒不知道是不是因为中午听柏青讲起她家里的事情，他开始意识到那些东西对人类社会的渗透或许比他想象中还要严重，放着不管的话也许再过一段时间，它们就能悄悄的掌控整个社会，进而悄无声息的将所有人类都灭绝。

    好在这只是发生在副本中的事情。

    张恒起身，去洗手间洗了把脸，顺便把牙也刷了。

    他原本打算今晚再去河滩一趟，但不知是不是因为刚才那个梦的缘故，张恒犹豫了下还是放弃了，他已经接连搜索了两晚都没有什么收获，差不多也该考虑换个思路了。

    除此之外，他还得再弄点钱。

    只靠着高中生那点零花钱，连汉堡都请要女生请，基本上什么也做不了，实际上现代社会，绝大多数事情都可以通过钱来解决，有充足的资金也能加快调查的效率。

    这次的副本他好歹也算是“重生”，从大学回到高中，张恒想了想一般的重生者都是怎么赚钱的。

    结果发现那些小说电影中常用的招数自己好像都用不了，彩票什么的是不用想了，他从来没关注过这方面的事情，创业他既没那个精力，又没时间，同理股票也是如此，而且即便你知道他的市场趋势，也需要足够的启动资金，还要有足够的耐心。

    于是看了一圈，张恒发现还是只能重操旧业。

    他换了套自己平时不怎么穿的衣服，之后再次借用了外公的大众。

    张恒之前几次深夜开车出门都很小心，回来的时候不但将车子摆放回原位，而且小心整理里面的坐垫和脚垫，将从河滩带回的泥土清理干净，但是汽油消耗的问题却是他没法解决的。

    一次两次外公未必会注意到，但是时间久了，后者肯定会发现油表的异常。

    当然，这事儿还是钱闹的，真要解决起来也很简单，只要买两桶汽油，随时往里加就行了。

    张恒开着大众上了高架，在上面一直向南开就来到了新区。

    说是新区，其实就和鬼城差不多，市里的领导人当初一拍脑袋满怀豪情的宣布要打造个东方曼哈顿，但是宏伟的蓝图刚展开一半人就被调走了，接替的新领导不知道出于什么原因，似乎不想再推进这个项目，于是现在新区基本上就被空置着，入住率很低。

    张恒下了高架就能感受到，附近几乎没有其他车辆，而且周围的小区高层看起来都是黑漆漆的。

    张恒放缓了车速，按照记忆里那篇新闻的描述，在绕了半圈后终于还是找到了正主。

    和其他地方冷清萧瑟的气氛不同，这条街上倒是挺热闹的，明明已经是凌晨了竟然还有不少人，有男有女，另外还有不下十辆豪车改装车停在那里。

    张恒见状松了口气，他最担心的就是这伙人不在副本中，或是今晚没出来聚会。

    他们都是一个改装车俱乐部里的人，基本上都是家里做生意的富二代，在丰盈的物质生活已经没法满足他们的时候，自然会转向追求刺激。

    所以基本上每周都会相约聚在新区飙车，一飙竟然就是一年半，期间有人出国留学，有人家境败落退出，也有新鲜血液加入。

    因为新区这边没有什么人，再加上他们中有的人的家庭的确也有不小关系，也就没人管他们，直到后来出去起车祸，他们飙车的时候一辆保时捷和一辆奔驰意外相撞，因为速度太快导致保时捷的车手死亡，这事儿才被捅出来。

    张恒对这伙人倒是没有太大恶感，毕竟最后飙死的是他们自己人，又没伤到路人，而且挑的还是没什么人的新区，也谈不上扰民，比起一些在闹事炸街的沙雕还是要好上不少，当然违法是还是违法的。

    看到大众出现在街道另一头的时候他们马上也紧张了起来。

    其中一个看起来很年轻估计还是零零后的小鬼是最嚣张的一个，对面前缓缓驶来的大众道，“看什么看，还不快滚！”

    其他人虽然没有说出口，但是眼神里的滚蛋之意也很明显了，结果那辆大众非但没有离开，反而就这么在他们的身旁停了下来，随着车窗摇下，改装车俱乐部的人也看到了驾驶座上的人。

    出乎他们的预料，里面坐着的居然是一个和零零后小鬼差不多大小的少年。

    张恒对这样的局面很熟悉了，虽然现在所有人都充满敌意的盯着他，但是他并没有像普通人一样流露出什么畏惧的神色，而是开口道，“飙车？”

    “这不关你的是。”一个坐在911引擎盖上抽烟的年轻人开口道，他是今晚唯一一个没有带女伴的人呢，看样子应该就是这伙人的头头了。

    “总是自己玩多没意思啊，带我一个吧。”张恒道。

    他的话音未落，周围就响起了一片大笑。

    其中一个带着鸭舌帽穿着吊带的女孩儿笑的最夸张，捂着肚子眼泪都快笑出来了，“你在搞笑吗，小弟弟，就你这辆破车吗？”