
　　“长官！我们潜入三号船坞的行动失败了！恶魔海贼团成员的实力有点远超我们的想象！才短短不到三分钟的时间，就有十五位特工失去了联系。哪怕再继续坚持下去，恐怕也不可能得到您想要的结果。”

　　换上一身黑色紧身衣的金发女人站在窗前，望着不远处那个已经没有了任何动静的地方，声音中带着一丝颤抖。

　　她简直不敢相信，十余名从CP1到CP8中抽调出来的高手，就这样连三分钟都没坚持住便全军覆没。

　　而且还是在恶魔海贼团船长艾伦不在的情况下！

　　尤其是刚才那一闪而逝的绚丽刀光，简直让人感到头皮发麻和绝望。

　　“该死！一定是鹰眼或者朵拉那两个家伙干的！那样的斩击！只有这个世界上最顶尖的大剑豪才能挥的出来！”斯潘达因用力拍打着桌子大声咒骂道。

　　作为一个贪生怕死且工于心计的卑鄙小人，他跟那个死掉的儿子最大不同之处就在于，永远不会把自己置身于危险之中。

　　刚好相反！

　　这家伙喜欢提前布置好一切，然后躲在安全的地方等待结果。

　　金发女人深吸了一口气，转过身对自己这位上司说道：“长官！眼下想要获得冥王设计图，亦或是无尽深渊号的核心技术已经成了不可能做到的事情。尤其是在我们无法确定五老星派出的杀手，是否真的解决掉海上恶魔艾伦的前提下。所以我建议放弃原本的计划，不惜一切代价抓住前不久才加入草帽海贼团的弗兰奇。”

　　“弗兰奇？那个改造人？”斯潘达因脸上露出了异样的表情。

　　“没错！既然他是汤姆两个弟子中负责持有冥王设计图的人，那一定非常了解其中关键性的技术，起码比冰山更有价值。而且……他们眼下正试图解救我们控制下的冰山。”金发女人不慌不忙的给出了解释。

　　要知道她能坐稳这个位置可不是靠漂亮的脸蛋和身材，而是靠一颗聪明且擅长谋划的大脑。

　　就在斯潘达因闭上眼睛思考利益得失的时候，又一声巨响从卡雷拉造船公司总部传来。

　　透过明亮的玻璃窗，可以清楚看到草帽路飞正在与一名精通六式的高级特工战成一团。

　　双方交手所产生的破坏力，直接把整面墙壁轰塌。

　　“好！就按照你的计划去做吧！”斯潘达因咬牙切齿的给出了肯定答复。

　　“非常感谢！请放心，我绝对不会让您失望的。”

　　说罢，女人纵身一跃破窗而出，立刻加入这场混战。

　　不过她前脚才刚离开不久，斯潘达因便掏出那个不久之前才获得的金色电话虫，毫不犹豫暗了下去，满脸狰狞的咆哮道：“死吧！都去给老子死吧！只有你们都死光了，才不会有人知道我的失败。”

　　很显然，这个人渣试图启动屠魔令，将整个七水之都彻底摧毁，甚至包括自己的手下。

　　……

　　与此同时，三号船坞内，朵拉正轻轻甩着剑身上沾染的血迹，指着地上躺着的那些半死不活的CP特工问：“这些家伙怎么处理？把他们扔进大海喂鱼吗？”

　　“呵呵，别急，等BOSS回来再做处理吧。毕竟他们身上有些恶魔果实，相信艾伦会感兴趣的。”罗宾捋了捋耳边垂下来的黑色长发，恬静的脸上浮现出一种十分知性且淑女的笑容。

　　不过就是这种笑容，让不少满脸狰狞痛苦的男性俘虏下意识打了个哆嗦，并且不约而同夹紧了双腿。

　　他们可不会忘记不久之前那一记包裹着武装色霸气的“群体抓蛋手”。

　　光是这一下，就让十一名男性瞬间跪在地上失去战斗力。

　　而剩下的几名女性成员，也在朵拉肉眼无法捕捉的超音速斩击下重伤。

　　从头到尾，连出手的机会都没有。

　　这种实力上的绝对碾压，彻底摧毁了他们的骄傲与自信，只剩下对于恶魔海贼团的深深恐惧。

　　“唉？这就完了？”

　　诺琪高一只手拎着散发红光的战锤，另外一只手则举着盾牌，眼神看上去是如此的茫然。

　　她原本以为自己终于可以接着这次敌人入侵的机会好好表现一下。

　　可谁想到，战斗才刚开始就结束了。

　　甚至团队大部分成员都没当做一回事。

　　鹰眼依旧坐在椅子上，品味着一瓶艾伦亲手酿造的红酒……

　　娜美和佩罗娜则在对比谁脚上的靴子更漂亮……

　　路奇虽然在入侵开始的时候摆出了战斗姿态，但也仅限于此了……

　　“哈哈哈哈！我们可是恶魔海贼团！站在整个新世界的最顶点！你要学会习惯我们的强大！”伊克拍着诺琪高的肩膀发出一阵大笑。

　　“嗯嗯！没错！如果你真想要战斗的话，可以考虑去卡雷拉造船公司总部帮帮草帽小子。以他们的实力，面对世界政府的高级特工还是稍微困难了一点。”加布拉意味深长的建议道。

　　他显然看出了诺琪高一直想要找个真正的对手试试自己眼下的实力。

　　“可以吗？”23sK.com

　　诺琪高转过身把目光投向自己的妹妹。

　　娜美则一脸无所谓的耸了耸肩膀：“没事！船长才不会在乎这种小麻烦呢。更何况，路飞的老爹是革命家龙，我们的盟友。”

　　“OK！”

　　诺琪高翘起嘴角露出一副不良少女特有的痞笑，瞬间在地面连续高速踩踏数十次，发动剃消失在原地。

　　身为最后两个加入团队的成员，她的体术、霸气和生命能量，显然受到过诸多前辈们的指点。

　　所以虽然起步比较晚，但进步却神速无比。

　　再加上副本中十倍时间差，以及魔鬼式的死亡训练，眼下已经是个相当恐怖的女战士了。

　　至少像加布拉、加布拉、雄狮偎取这些前CP9成员，已经不敢在平日的切磋中放水，不然分分钟都有翻车的可能。

　　可能唯一对自己实力还没有太多信心的就只剩下诺琪高自己了。

　　不过她很快就会发现，其实这个世界上能接住自己在一锤子的人并不太多……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百六十七章 你要学会习惯我们的强大免费阅读。https://xs.23sk.com 