    从长乐那里出来，李恪就觉得这丫头鬼鬼祟祟似乎哪里不对劲。

    不过他也没多想，小姑娘嘛，有点小秘密很正常，只要不来折腾自己就比什么都强。

    可当他走出皇宫，看到原本属于他的马车只剩下两匹马的时候，立刻就明白了长乐为什么会一副心虚的表情。

    “我车呢？”叫过蹲在墙根底下画圈的刘全，隐约猜到发生了什么的李恪淡定的问道。

    刘全愧疚的低着头：“殿下您刚进去，车就被长乐公主叫人拖走了，小人想拦，可是他们人多，小人拦不住啊。”

    猜测得到证明，李恪点点头，既然如此，那就不要怪自己这个当哥的‘心狠手辣’了。

    “你还愣着干什么，找禁军借两副马鞍过来，好歹这丫头还知道给我把马留下，否则咱们两个就只能走回去了。”

    刘全去的快，回来的也快，三下五除二给两匹马换上马鞍，两人骑着施施然去了东市印书坊。

    ……

    数月之前，一份名叫长安旬报的报纸在悄无声息间流行于长安城以及周边的州府。

    与朝庭的邸报不同，长安周报里面不仅有朝庭的各项方针政策，还有各处州府的奇闻异事，更有许多官员的风流韵事，再加上报纸的价格不贵，一份只需三文钱，所以在长安卖的甚是火爆。

    这一日，又是新一期长安旬报发行的日子，名为‘陋室’的书坊后门处早早便有数不清的报会僮在等待着。

    吱呀一声，后门打开，阵阵油墨的香气弥漫整个街道，一个年轻的小伙子站在门前，望着外面黑压压一片人头，脸上带着兴奋的潮红：“贞观四年，第十二期长安旬报开始发售，需要者前来报价。”

    “我，我要一百份！”

    “两百份！”

    人群瞬间变的狂躁起来，争先恐后的往前挤，很快便将这一期的报纸抢购一空，然后消失于长安城的大街小巷。

    “卖报，卖报，第十二期长安旬报。震惊！中秋诗会最新消息，长乐公主亲自参加，与各地士子同台竞技，公平比试。”

    震惊体突现长安城，在报僮卖力的吆喝声中，瞬间点燃了无数人心中的八卦，尤其是前来长安参加诗会的‘才子’，不管有没有真才实学，听到这个消息心里都禁不住生出那么一丝小小的期待。

    长乐公主，那可是陛下最疼爱的女儿，若是能在诗会上得到公主的赏识，不求能够一亲芳泽，只要能被稍微关注，以后的生活就不愁了。当然，若是运气够好，能在诗会上夺魁，来个财色兼收，上演一出才子佳人的戏码那就更好了。

    谁说古人不浪漫？谁说古人不歪歪？

    李恪的一番操作下来，造成的最直接后果就是玄都观与大兴善寺两个报名处的门槛差点被踢平了，仅一天时间，增加的报名人数就达到了一千两百人。

    除此之外，另一条消息也传了出来，因为人数众多，中秋诗会采用轮赛制度，每十人一组，公平比试，胜出者晋级，失败者淘汰

    为保证比赛的公证，不管是淘汰赛还是晋级赛，又或者是决赛，都会公开举行，长安百姓可以购票观看，同时还可以给自己的支持者投票。

    消息一出，燃爆了整个长安，大街小巷到处都是谈论诗会的人，之前万国来朝，皇帝陛下被各国共尊为天可汗的话题眨眼间被人忘到脑后。

    ……

    李世民自然第一时间便收到了消息，伟大的皇帝陛下既生气又无奈，一边享受着来自杨妃的投喂，一边嘟囔：“朕就知道这小混蛋没安好心，你看看，连自己妹妹他都能拿出来炒作，简直是丧心病狂。”

    长孙皇后在不远处临摹着李二手书的《望月怀远》和《水调歌头》，怎么看怎么喜欢，听到他的抱怨，笑着说道：“妾身倒是觉得没什么，长乐如此受追捧，说明她很受百姓喜欢，这是好事。

    况且恪儿不是已经给丽质准备了两首诗词么，有这两首诗词在，怎么也不至于让长乐输了。”

    李世民一副你喜欢就好的样子，继续享受着杨妃投喂来的葡萄，该做的样子已经做完了，只要长孙皇后不介意，他这个当爹的自然也不会在乎，甚至想到长乐这几天开心的样子，老李同志的脸上还露出了会心的笑容。

    见大唐最有权势的夫妻俩并没有处置李恪的意思，杨妃的心思这才安定下来，暗下决心把前几天大儿子送给自己的那套首饰拿给长孙皇后。

    这小子实在是太能惹事了，做事完全不考虑后果，还好这次皇后没有追究，否则她这个当娘的都未必能护得住李恪。

    ……

    东市，‘陋室’，二楼小会客室。

    说是会客室，不过就是李恪平时用来偷懒休息的地方。

    如今这里已经被长乐、程岚、孔仙儿霸占，三个小姑娘眉飞色舞的讨论着马上就要开始的中秋诗会，哪里还有平日里文文静静的样子。

    “长乐，你听说了没有，候家的丫头，还有李绩家的、秦家的、尉迟家的丫头们都要参加这次诗会呢。”

    程岚的话让长乐心中微微一惊：“真的假的？她们家里能答应么？”

    “这有什么不答应的，有你在前面做样子，我们家里都答应了，她们家里自然也会答应。”程岚一副义愤填膺的样子，觉得自己三人给别人做了嫁衣，偏偏一点好处都没有得到，有些不公平。

    孔仙儿以前很少说话，这次倒是开口了：“我倒是觉得这样挺好，如果只有我们三个参加，只怕事到临头会有些变故出现，如今她们都来参加，到时候受到的阻力只会更小。”

    程岚皱着鼻子：“可是这样一来我们就没办法夺魁了。”

    “没事，让我哥想办法。”长乐大包大揽的打着包票，见李恪坐在边上一言不发，抓起桌上的水果丢他：“哥，你倒是说句话啊，这几天你一直拿我们三个的名声来搞事，总不会这点忙都不帮吧？”

