
　　徐清欢突然开口，让谭大太太心里一沉，这次来到安义侯府见到徐清欢，总觉得这丫头比从前更加精明，谭大太太不禁觉得恼恨，他们谭家都成了这般模样，徐清欢这个丫头还抓住不放。

　　真是没有良心，如果没有谭家当年的救命之恩，安义侯府又哪里来的后代子孙。

　　徐清欢怎么就不知道为谭家想一想，难道要看着谭氏家破人亡不成。

　　谭大太太想到这里，一双眼睛望向徐清欢，期望徐清欢不要再问下去，然而徐清欢眼睛无波无澜，仿佛是个铁石心肠。

　　谭大太太不禁泄气。

　　徐清欢道：“大太太是何时知晓江知忆是聂荣之女的？”

　　谭大太太眼睛微动，像是在思量：“自然就是我进京之前。”

　　徐清欢接着道：“那时候谭二爷已经杀了人吗？”

　　谭大太太点点头：“还没有，那时候老二只是说出这些来龙去脉，希望我们一起帮江知忆报仇，我自然不肯……”

　　徐清欢看向黄清和：“黄大人，这样一看谭大太太应该是从犯了，谭二那时就已经谋划要杀人，谭大太太却知情不报，才造成了今日的局面。”

　　黄清和还没有说话，谭大太太已经焦急地改口：“不是，我们是后来才知道的……我们……”

　　“母亲，”床上的谭光耀忽然开口，“母亲不要慌……这桩事……我们虽然有错……但……不是……大错。”

　　谭光耀说完这些传喜一阵子，才看向徐清欢：“大小姐……您……言过其实了……当日二弟告诉我们……实情……我们如何能信……不要说江知忆空口无凭……就说那聂……聂荣，早就被朝廷正法……他的家人自然也会获罪……怎么就留了个女儿……断断不可能……”天籁小说网

　　灯光的照射下，谭光耀的脸色格外苍白，他抿了抿干燥的嘴唇：“我们都以为二弟被骗……母亲和我百般劝说，让二弟与那女子断绝往来，二弟不肯听，还以为我想要霸占江知忆，那女人也是狠毒，说我……说我……”

　　谭光耀的胸膛剧烈起伏。

　　“别说了，”谭大太太哭起来，“你们这是要逼死他不成。”

　　“母亲，事到如今只有将一切说明白，才能尽快让整件事了结，不能再死人了，我们谭家还不清这些业债，”谭光耀闭眼休息片刻，让自己的精神好了些，“那女人说我，强要了她的身子，骗说要娶她，为她报仇，我怎么会做这种事，我当年遇见她时，的确动了心，想要将她纳为妾室，却发现她心思不纯，与一个老道姑经常做些骗人的勾当，我与她断绝了往来，她却迷惑了我的二弟。

　　好端端人家的女子，哪有做道姑的，至于我和二弟为什么会栽在她手中，大家只要见到她便能明白几分。”

　　徐清欢见过江知忆，江知忆确然生得漂亮，不过这不是她的罪过，许多女子因为一些传言，被冠上“水性杨花”的罪名。

　　谭光耀接着道：“我将整件事原原本本地讲给二弟听，二弟不肯相信，晚上偷拿了些银钱离开了家中，我们四处寻找都不见二弟踪影，于是想到了江知忆……江知忆却对二弟的行踪全然不知情，”说到这里他看向黄清和，“黄大人……在这种情形下，换做您，您会怎么做？”

　　黄清和道：“本官只是记下你的口供，留作日后审案用处，不能回答你的问话，更不能影响你叙述与案子相关之事，若是因此出现任何偏差，必然是你我都不愿意见到的结果。”

　　谭光耀很是歉意：“是我失言了，”沉静片刻接着道，“这种情形下，我们自然不会相信江知忆说的都是实情，所以才没有就此禀告府衙，状告江知忆是反贼的后人。

　　当时我与母亲只想找到二弟……直到听说孙家出了事，严家老爷又被人杀了，我们才惊慌地明白过来，之前二弟说要帮江知忆复仇的事可能是真的，我跟母亲忙去询问江知忆实情，江知忆却已经离开了常州。

　　于是我们一边找二弟，一边打听江知忆的去向，母亲听说江知忆来了京城，正好徐太夫人要归京，我母亲就求徐太夫人一同进京，一来寻找江知忆，二来万一证实这些人都确然是二弟所杀，希望安义侯府看在多年的情分上帮谭家一把。

　　我则是在打理了家中事务之后也赶赴京城，再后来的事你们都知晓了。”

　　说完这么多话，谭光耀整个身体沉在床铺之中，仿佛死去了一般。

　　谭大太太见状抽抽噎噎哭个不停：“你们能不能等光耀的伤好一些，再来向他问话。”

　　黄清和点点头，旁边的隶员已经将方才谭家母子所说的一切记录清楚，拿给谭家母子画押。

　　“谭大太太，”徐清欢道，“你们从前是否认识孙家和严家的人？”

　　谭大太太攥起帕子，矢口否认：“那种人家我们怎能熟悉，只是听说过……那些是大商贾，我们不过就是赚些糊口钱罢了。”

　　黄清和立即吩咐人：“将这话也记上吧！”

　　谭大太太眼睛一跳。

　　众人从房间里出来，黄清和站在院子里等着徐清欢：“徐大小姐，可觉得谭家人说的是实情？”

　　徐清欢道：“若是照他们所说，江知忆和谭二爷必然就是凶徒，抓到谭二爷此案就能了结。”

　　黄清和道：“而且孙二老爷被杀之时，江知忆就在碧水河岸边的道观中，碧水河上的两个小贼，虽然只听到船舱之中有男子说话，也许江知忆割掉孙二老爷舌头之后先离开了，她身上那染血的道袍，是那男子为了帮她遮掩草草埋在了河边，那男子自然就是谭二爷。

　　本官将今日的文书上报，衙门定然也会作此推论，开始搜捕谭二。”

　　徐清欢看向黄清和，黄清和目光中隐隐有些疑惑的神情：“可大人觉得其中另有蹊跷。”

　　黄清和也不明白，如今人证俱在，他还犹疑些什么：“如果能抓到谭二，也许就能有答案。”可谭二在哪里呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百一十六章 水性杨花免费阅读。https://xs.23sk.com 