    很快，一群人来到丹药。

    叶辰扫了一眼，目光落在一个熄了火的炼丹炉上，袖子一挥，将炉盖打开，一股沁人心脾的丹香，瞬间弥漫丹房。

    “哇！”

    众人深吸一口气，无不被这好闻的香味所陶醉，很多人的喉头已经开始涌动，都想品尝此丹药了。

    这时，叶辰神念一动。

    一颗颗黄豆大，金灿灿的丹药，从丹炉里头飞了出来，被叶辰用葫芦一个个的装了进去。

    很快，丹药装葫完毕，叶辰说道：“这丹药，是专门给女人用的，吃了皮肤更加细腻，身材更加丰满，所以在场的男士没有口福了，先让女士们尝尝此丹药的效果吧。”

    他话音落下。

    “叶老师，给我几颗尝尝。”

    萧锦瑟羞红着脸跑到叶辰面前，伸出纤细的小手。

    叶辰瞪了她一眼：“一颗就够了，还几颗，小心大的你走不动路。”

    “哈哈！”

    众人大笑。

    很快，一群侯府、伯府、城主府、世家的小姐们，纷纷围到叶辰身旁，伸出手要丹药。

    叶辰给了她们一人一颗。

    丹药到手，一个个就吃了下去。

    丹药一入腹，萧锦瑟就觉得，体内有暖流在涌动，充斥她全身各个经络，一股奇妙而又舒服的感觉，也随之席卷全身。

    不多时，她能明显的感觉到，自己的心口膨胀，膨胀的速度，肉眼可观。

    “哇！”

    引得不少公子哥们惊呼连连，眼中满是奇怪色彩，嘴巴张的老大，都看待了！

    “天！这丹药的效果也太好了！”

    很多小姐们，只觉得自己突然变得傲人的很，都惊喜的不得了。

    “太神奇了！”

    萧锦瑟低头看着自己的心口，惊奇不已。

    而后，有污渍一般的东西，从她们的毛孔渗透而出。

    “呕！好臭啊！”

    男人们纷纷散开。

    女人们个个只觉自己掉进臭水沟，纷纷跑出丹房去洗澡。

    叶辰等人，则回到大厅，继续喝酒。

    不多时。

    萧锦瑟和几个小姐，洗完澡回到主大厅。

    “天呐！”

    在场的男人们都看呆了！

    只见萧锦瑟和几个女子，身材变得挺拔傲人，脸蛋白皙细腻有光泽，与之前的她们比起来，简直要漂亮很多倍，令人望而垂涎欲滴，连逍遥王、陈仙公等老头，都很久对女人不敢兴趣了，这一看，都不禁燃起了兴趣。

    “好看吗朵朵？”

    萧锦瑟不敢问叶辰，只能红着脸问叶辰身旁的朵朵。

    朵朵掩嘴笑道：“比之前好看太多了，跟天上仙女似得，水灵的能从脸上挤出水来。”

    “哈哈！朵朵比喻的好啊！”

    逍遥王等人笑声连连。

    萧锦瑟内心激动的很，自信心一下子上来了。

    因为她发现，叶辰在看她，看的还是她傲人的地方，这还是她头一回，感受到叶辰这样的眼神，只觉得叶辰仿佛要剥了她似得，令她特别开心。

    这时，安仙侯府的大小姐道：“爷爷，叶老师这美颜丹，效果太好了，比市面上任何一款美颜丹效果都要好千百倍，关键这丹，还能让女人变得饱满，如果批量生产拿去卖的话，一定会遭到各种女人的疯抢！”

    此言一出，安仙侯、逍遥王等人，皆是精神一振。

    而后，目光都汇集在叶辰身上。

    “叶老师，这丹药的炼制之法，你想以什么样的价格卖给我？”逍遥王问道。

    叶辰笑道：“我对钱不敢兴趣，我感兴趣的是与大家之间的友谊，所以逍遥王无需问价格，你想要，我可以免费教你炼丹之法，我所炼制的所有丹药的炼丹之法，都可以无偿的给你。”

    “谁让你是我的学生，作为老师，教学生本事，怎么能有偿呢？必须无偿！”

    说罢，叶辰屈指一弹，一道金光没入逍遥王眉心之中。

    顿时，逍遥王的脑海中，就出现了几种丹药的炼制之法。

    “太好了！”逍遥王大喜过望，起身抱拳鞠躬道：“多谢老师传授学生本事！您所传授的炼丹之法，或许可以给仙族创造丰厚财富，学生不会让您白白传授的，等学生品尝了其他丹药，效果都好的话，就会奏请仙皇大批量生产销售，到时创造的利润，学生争取帮老师拿到两成，那么老师将成为仙族最有钱的人！”

    叶辰哈哈大笑：“钱不钱的无所谓，能够给仙族谋福祉，我也觉得很荣幸，咱们继续把酒言欢，等着品尝其他丹药。”

    “好的老师！”

    一群人纷纷敬酒，变得更加崇拜叶辰了。

    这简直就是个天上来的仙人啊！

    ......

    仙皇宫。

    此时正值早朝。

    仙皇端坐在威严的霸气的宝座上，扫视满朝文武，问道：“据户部调查，人族近些日子，靠加速符，已经从我仙族赚走仙族百万分之一的资源了。”

    “这是非常可怕的，才多少天啊，就赚走我仙族这么多资源，长久下去，不百年，我仙族的资源，将会被人族赚走近半。”

    “那个时候，人族凭借丰厚的资源，势必超越我仙族，这对我仙族而言，是非常致命的。”

    “朕为此是日夜担忧，众卿可有办法，防止资源流出？”

    满朝文武默不作声，没人能想到办法解决。

    “陛下，平西王求见！”

    有太监进来禀报。

    “宣。”仙皇道。

    “宣平西王觐见！”

    不多时，一身铠甲的平西王，进入大殿，躬身拜道：“陛下，您一定要给臣做主啊！”

    仙皇眉头一皱，问道：“平西王，这是出什么事了？”

    平西王委屈的将情况说了出来。

    而后又道：“臣对仙族忠心耿耿，在边境领兵御敌，使敌无法夺走我仙族一寸土地，为此敌人以各种好处诱惑臣，让臣背叛仙族，臣都没有答应，告诫他们，臣就是死，也得为仙族战死，绝不可能为利益而背叛仙族。”

    “可是逍遥王这一做法，太伤臣的心了，臣在前线打战，尽管我儿有错在先，但他叶公子杀臣王府的人，臣找他算账有错吗？”

    “逍遥王如此庇护叶公子，让臣都无心打仗了，陛下要是不给臣做主，臣就解甲归田，让逍遥王去打仗，臣不打了！”

    说完，他坐在地上，耍起了无赖。

    “这个逍遥王，他怎么可以这样？”

    仙皇大为恼怒，当即命令：“中书令，速速拟指，以杀人的罪名，判处叶公子死刑，交由平西王处置，任何人不得干预，违者罢官严办，绝不姑息！”

    “臣，遵旨！”

    <!--over-->

