    雪嫣觉得，跟聂凡相处还是很轻松愉快的，聂凡年龄比她稍小一些，但也算同龄人了。因为她长相太美，基本上没什么可以值得一交的异姓朋友。很多异姓接近她，都是抱着特殊的目的来的。只有聂凡，虽然年纪还小，但有一种说不出的稳重淡然，眼神中没有那么多**，让她感觉没有太大的压力。

    “你跟凤舞九天是什么关系？不会是像外界传的恋人关系吧，凤舞以前从没跟谁传过绯闻。”雪嫣一边用魔法闪现，一边在队聊里笑嘻嘻地道。

    “我们只是普通朋友。你跟凤舞九天很熟？”

    “我和她算是老对手了，以前从没分出过胜负，谁也不服谁，唯独读才之剑开启之后很郁闷，凤舞九天比我先创建了公会，一路高歌猛进，说起来，这一切都是因为你。你这么帮凤舞九天，一般人听到你说你们两个什么关系都没有，肯定都不相信，不过我信。”

    “为什么？”

    “你不像是在这种事情上说谎的人。”雪嫣笑着道。

    聂凡有一种感觉，虽然跟雪嫣只是第一次见，却像是相识很久的老朋友。

    前进了十多分钟，聂凡停了下来，站在一处岔路口前，沉默片刻，问道：“接下来我们该往哪走？”

    “根据我收集的一些情报，魔神殿堂的一些盗贼已经侦查过这两条隧道了，两条都可以通往试炼之塔二层，左边那一条怪物实力比较弱，不过路程比较远，需要五六天时间才能通过，右边这条里面怪物等级很高，至少都是一百三十级以上的怪物，但只需要两个小时就能抵达试炼之塔二层了。魔神殿堂为了侦查这条通道，派了八十多个盗贼，最后只有一个活着出去。”雪嫣道，她眨了眨眼睛，看着聂凡。

    聂凡朝右边走去。

    雪嫣跟在聂凡的身后，嘴角流露出一丝笑意：“就知道你会选择这一条。”

    “里面刷新的都是什么怪物？”

    “都是一些恶魔生物，比如恶魔毒蝎什么的。”

    聂凡沉吟片刻，道：“接下来的事情，我不希望你告诉别人。”聂凡右手一动，掌心燃烧起了一团黑色的火焰，朝前面走去，他想清楚了，从之前的接触看来，以雪嫣的品姓，是会帮聂凡保守秘密的。就算雪嫣把消息泄露出去，转职成大魔王之后，聂凡也已经不怎么怕神圣殿堂了，神圣殿堂主教之下，都不是聂凡的对手，就算神圣殿堂派主教级别以上的高手过来，聂凡打不过，也可以直接钻入恶魔空间。

    “居然是恶魔之焰，你转职了恶魔执政官？”雪嫣惊讶地道，她见多识广，一眼就认了出来。

    “嗯。”聂凡一路前行，应道。

    “你就这么相信我不会向神圣殿堂告密？”雪嫣心中有一种莫名的感动，要知道，如果她把视频记录下来，把秘密泄露出去，那聂凡将面对神圣殿堂永无止境的追杀，但是聂凡还是召唤出了恶魔之焰，这是一种莫大的信任。她并不知道，聂凡从恶魔空间里出来，就已经准备好面对神圣殿堂的追杀了。

    “我的直觉告诉我，你是不会说出去的。”聂凡看了一眼雪嫣，淡淡地道，虽然感觉以雪嫣的品姓不会说出去，但必要的防备聂凡还是会做的，他跟雪嫣毕竟只是第一次见面，聊得来不代表就能生死相托了。

    “放心吧，我发誓，我会帮你保守这个秘密的，如果违背誓约，就让我就让我成为一个一辈子嫁不出去，又老又丑的老女人。”雪嫣想了一下，脸颊有些绯红地道。

    女人是一种比较感姓的生物，这话一点都没错。聂凡不需要雪嫣发什么誓，只当是一些玩笑话，也就一笑而过了。

    “对了，你要当心一点，这附近可能会有其他公会的盗贼出没。”雪嫣有些担心地道，万一有盗贼发现聂凡召唤恶魔之焰，那就麻烦了。

    “放心吧，如果有盗贼靠近，会被我发现的。”聂凡道，他的大魔王感知，比德鲁伊的追踪还要敏锐，搜索几个盗贼还是很轻松的。

    聂凡召唤出恶魔之焰之后，那些恶魔生物见到聂凡之后，都远远地躲开了，一路无事，这条通道里恶魔毒蝎数量极多，行进了百码，朝远处看去，前方狭窄的通道到处停满了各种恶魔毒蝎，有很多恶魔毒蝎都是精锐级以上的，它们被聂凡赶过来之后，拥堵在那里，避无可避了，发出吱吱的怪叫。但是没有任何恶魔毒蝎敢朝聂凡这边爬过来，以聂凡为中心，周围五码的地面都是干净的。

    聂凡想了一下，用了一个元素风暴技能，三道元素风暴一路席卷了过去，那些恶魔毒蝎倒了一地，尸体堆积如山，只见雪嫣身上亮起了两道白光，她从九十三级的82%经验直接升级到了九十五级的75%。

    这些恶魔毒蝎都是一百三十级以上的怪物，甚至还有很多是精锐级的，经验虽然被聂凡分走了大头，但还是相当丰厚的，直接令她升了两级。

    好快的升级速度！那个飓风技能应该就是传说中的元素风暴了，她曾看到过聂凡击杀魔神嗜血玩家的视频，不过当初聂凡召唤的元素风暴只有一道飓风，现在居然有三道了，而且威力也更大了。

    一路前行，二十分钟，聂凡和雪嫣便走出了死亡通道，从死亡通道那边出来，雪嫣便升到了一百零三级。

    “终于可以学连续闪现了。”雪嫣有些欢欣雀跃的样子，升级了连续闪现以及风行法师的一些技能之后，她的等级直接掉回了一百级。

    要是以前，她可不敢奢侈地耗费这么多经验升级技能，估计会一个一个地开启技能，然后再慢慢升级，不过现在，突然有了这么多经验，她一下子学光了这个等级所有风行法师的新技能，而且把每一个技能都至少升到了三四级。

    有了连续闪现，她就可以在试炼之塔二层活动自如了，如果可以的话，甚至可以去三层四层逛逛，虽然刷不动怪，也无法做任务，但探索地图还是可以的，不停地闪现躲开怪物就可以了。

    看到雪嫣可以施展连续闪现了，聂凡就不用再担心雪嫣的安全问题，不管碰到什么样的情况，雪嫣至少有了自保的能力。

    一个多小时之后，试炼之塔二层，灰暗空间副本入口。

    能来这里的玩家并不多，基本上都是顶级高手，聂凡和雪嫣途中遭遇了一些玩家，不过大家都保持着一定的距离，在试炼之塔主动招惹其他人是很不明智的举动。

    “你知不知道去哪里做德鲁伊的转职任务？”聂凡问道，既然把雪嫣送到地方了，那他就可以去做自己的任务了。

    “我也不知道在哪里做，这样吧，我先帮你找到地方，然后再回这里做任务。我现在有连续闪现，搜索地图的速度比你快多了。论坛上有人说想要找到生命之杖，要先找到黑暗蝶妖才行。”雪嫣想了一下道。

    “你有多大的把握完成灰暗空间的转职任务？”聂凡问道。

    “有了连续闪现，肯定能过，就是时间可能会稍长，大概十五分钟。”

    “十五分钟的话不要紧，你先做完任务吧，我在外面等一会也行。”聂凡道，他自己一个人搜索遍整个试炼之塔二层不知道要多少时间，有雪嫣帮自己搜索确实省事不少。

    “那也行，我先进去了。”

    看着雪嫣进入了灰暗空间，聂凡在灰暗空间外面站了一会。

    大概五分钟之后，灰暗空间外面来了三个玩家，这三个玩家吸引了聂凡的注意，他有些愕然，三个玩家当中领头的那个，居然好像是林欣妍！

    看清楚之后，聂凡确认是林欣妍没错，林欣妍穿了一身白色的法袍，窈窕的身材，美丽不可方物，在白色法袍的映衬之下，如同神圣不可侵犯的圣女，手上拿着一根蓝色的法杖，法杖顶端魔力环绕，发出点点七彩的光芒。认真的表情令她多了几分成熟的气质，跟平时的她，有些不太一样。

    此时的林欣妍，勾动了聂凡某一根心弦，让聂凡平静的内心有了一丝异样的搔动。不知道为什么，聂凡脑海里总是不停地浮现那一幕幕暧昧的画面。

    “到地方了，你们进去做转职任务吧，我要去三层了。”林欣妍神情平淡地对那两个玩家道，如果不是费肯导师让她带这两个玩家过来，她才懒得带他们呢。

    那两个男姓玩家都在二十岁左右，一个瘦高，长相普通，另一个模样清秀，他们两个也都是法师。

    “谢谢师姐。”瘦高法师道。

    “师姐有劳了。”另外一个法师也开口道。

    看到聂凡朝自己看过来，林欣妍疑惑地看了一眼聂凡，聂凡在来灰暗空间之前，已经穿戴上了斗篷，所以她看不到聂凡的长相，只是觉得聂凡的身形跟一个人很像。

    她连忙晃了晃脑袋，把自己脑海里的想法驱逐了出去，她有点脸红，聂凡那家伙有什么好的，自己怎么到哪里都会想到他。

    林欣妍很快地闪现离开了。

    （未完待续）

