
　　苏夏歪了歪头。

　　听到了陆景尧紧接着传来的声音：“不然哥哥会吃醋。”

　　他捏了捏小姑娘的耳垂：“哥哥吃醋很可怕的。”

　　苏夏一口就答应下来。

　　干脆又爽快。

　　“放心！我绝对离他们八丈远！不会有一丝一毫可能产生绯闻的机会！”

　　就凭她过去出道的六年里，没有和戏里的任何一个男演员发生一丁点的绯闻，她有这个自信来说出这样的话。

　　陆景尧满意了。

　　眸底划过无声的笑意：“嗯，乖。”

　　他把苏夏抱着放回了沙发上，然后站了起来：“我去洗澡。”

　　苏夏懒懒的想刷一会手机再去洗，她点点头，眉眼弯弯的道：“你先去吧，我等会再去。”

　　直到自己的视线当中没有了陆景尧的身影，她才从把手机掏出来，然后舒舒服服的躺在沙发上面，切换小号，登上了微博。

　　她看了看自己微博名字上当初胡乱打的一串英文，想了想改了个名字。

　　千千今天也要努力呀。

　　总不会有人觉得她如此大胆，小小号的名字还会和上一个追星号的差不多吧。

　　而且他们肯定也会觉得是粉丝抢占的名字，不会往她本人的身上想的吧。再说了，她这微博号就是吃吃瓜，然后关注了陆景尧的超级话题，偶尔去看一看，也没发什么东西，他们肯定发现不了。

　　苏夏微微的抿了抿嘴，然后搜索了千千今天也要努力。

　　她点进去自己的追星号一看，微博粉丝已经高达六七百万，可是里面的微博别人都已经看不到了，所以他们为什么要关注一个死号。

　　苏夏没在这上面费心思，她重新回到了热搜，果然看到今天晚上都已经被EM娱乐的年会给承包了。

　　各大明星的名字齐刷刷的在上面挂着，还有各种各样的照片，包括本人发出来的微博照片全部都有，热热闹闹的在网络上引起了一片的热议，像是在过年似的。

　　尤其是粉丝们，各个明星放出来的微博合照中，可能有自己家的宝贝，所以大家奔走相告的赶往微博，其中夏粉更为忙碌。

　　【所有人的微博里都有苏夏，就苏夏本人的微博里没有。】

　　【今天这个时间，几乎半个娱乐圈的艺人都发了微博的情况下，那个女人竟然狠心到一条微博都不发！】

　　【我都习惯了，我早就猜到今晚夏夏不会发微博了，害，大家的心脏要强壮起来啊。】

　　【我快笑死了，今天一开始的时候媒体们都没有拍到苏夏，还在猜到底哪一个是的，毕竟EM娱乐的艺人太奇葩了，竟然打扮到连粉丝都快认不出来的地步！有人说那个穿着睡衣的外面裹着外套的绝对是她，结果放出来的合照里，还真的是她，笑死了。】

　　【就是啊，直接穿着睡衣来参加年会了，哈哈哈不愧是你苏夏！】天籁小说网

　　【我看到有个艺人发微博了，好像叫慕容茶，她说她问了苏夏扮的是什么，苏夏回答是家里的她自己，哈哈哈笑死人了。】

　　【不愧是你！苏夏！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百八十二章 不愧是你免费阅读。https://xs.23sk.com 