    不知道贺季晨心底想些什么的杨黎，见自己把该说的都是说完后，男人居然皱起了眉，立刻下意识地抬起胳膊捂住了自己的脸：“我发誓，我句句属实，而且我还没有答应千歌，我保证，我不会答应千歌，绝对不会碰季忆……不不不，我保证以后我见到季忆，就离的远远地……我看都不会多看季忆一眼，所以贺先生……”

    斩钉截铁的保证了一通的杨黎，用小心翼翼的口吻，和贺季晨商量了起来：“……您看，能不能看在我告诉了您这么重要的事情份上，我得罪季忆的事，过了？”

    “没答应千歌？”

    杨黎说了那么多的话，贺季晨单独拎了这一点。

    杨黎愣了愣，才猛点着头，“没，绝对没有，我怎么可能会答应她这种事情呢！”

    面对杨黎没下限的狗腿反应，贺季晨面色未动的抛了几个字：“那你现在给她打电话，告诉她，你答应她。”

    杨黎忽的睁大了眼睛，他没听错吧？贺季晨让他答应千歌？

    季忆是他的妻子啊，他这都没怎么季忆呢，他就跑过来把他打成这样了，他要是真答应了千歌，怎么了季忆，贺季晨岂不是要了他的命。

    所以，他这是在变相的试探他？

    杨黎想着，就拨浪鼓似的晃着脑袋：“不，我不会这么做的！”

    贺季晨见杨黎拒绝了自己，眉心缓缓的皱起。

    杨黎下意识地往远处爬了一段距离：“贺先生，我真不敢惦记季忆了，我错了，我……”

    “打电话！”

    “我错了，我真的错了，我给您跪下……”

    贺季晨这次连话都懒得说，直接目光冷冷的看向了杨黎。

    杨黎打了个哆嗦，想都没想的就拿起手机，颤颤抖抖的解锁了手机屏幕，然后在找出千歌的电话号码后，他又抬起头，看向了贺季晨：“贺先生，我真的要打这个电话吗？我要是答应了千歌，那我，真的要按照她说的那样做吗？季忆我肯定是不会碰的，但是谢思瑶，我……”

    “睡！”贺季晨简单干脆的说了一个字。

    从前，只要提到睡女人，杨黎一向都很兴奋，唯独此时，他却觉得像是完成什么艰难的任务。

    可他不敢忤逆贺季晨，再听到他的指示后，就咬着牙齿，拨通了千歌的电话。

    可能是天色很晚了，电话响了好几声，才被接通。

    “喂，请问您是哪位？”千歌估计是已经睡下了，她接电话时，并没看来电显示。

    “我……”杨黎见电话那端的千歌没反应，又补了句：“……杨黎。”

    千歌慵懒的“哦”了一声，散漫的回了句“是你啊？”，然后开了免提的手机里，就传来了打火机的声音，她应该是点了一根烟，抽了一口后，才问：“怎么？下午我给你提的事，你想好了？”

    “想好了，这么好的事，我肯定答应你。”

    “呵呵……”电话里传来千歌愉悦的笑声。

    按照贺季晨的吩咐办妥的杨黎，抬起头望了一眼贺季晨。