    

    现在高度接近三百公里，周围的空间温度越加高起来，灼烧的光盾上的水元素蒸发的越来越快，唐三用尽全力也无法阻止。

    那同时急冲而来的魁梧汉子面露阴狠之色，高举的右手用力一握，正抵着唐三的黑爪竟同时有了动作。

    一股巨力压在光盾上，令其涌现出丝丝裂痕。唐三见状，大骇，用尽全力在自己胸口一拍，震的五脏六腑都完全错位，唐三只感觉喉咙一填，一口精血喷吐在包裹着他的修罗领域之上，令后者越发地血光四射。

    就在这时整个光盾轰然破碎，滔天的金色冲击波向四周漫延，光盾的碎片被震成无数水滴，随后又被极高的温度蒸发殆尽。

    那黑爪又死死的抓上了修罗领域形成的血色圆球，就在这时，唐三手心中又涌现出一根香肠，他嘴角挂着鲜血笑了笑，不过是那么勉强。此刻他又想到了他的兄弟，他的香肠总能在最关键的时候将他从绝境中拉回来。

    “别再做无谓的抗争了，你已处于绝境，只有一死。”魁梧汉子狞笑着将声音用一丝精神力传入唐三的脑海。

    “你所认为的绝境，也许只是另一个开始！”唐三目光从香肠上移开，用那双蔚蓝色的眼眸盯着魁梧汉子冷冷传声道。

    随后唐三将香肠塞入口中，整个香肠瞬间融化。

    瞬时唐三脸上的苍白竟悄然消失，变得健康红润起来。其身上的神力瞬间暴涨，竟然在一个呼吸间就恢复到巅峰时的水平，连先前的一些伤势都恢复如初，紧接着唐三又拿出一颗巨大的钻石，塞入口中，吞了下去。

    如果精神力强于唐三，你会发现唐三的精神力也已恢复到巅峰状态。

    这两个香肠一根白色，一根钻石模样。不就是救护肠和多一半钻石肠吗？

    救护肠是食神十二式的第七式，可瞬间恢复服用者神力，治疗一切的伤势。

    而多一半钻石肠是奥斯卡的第九魂环技能，能恢复体力、神力和精神力。

    当然，如果这两根香肠是奥斯卡制造的，当然不可能恢复唐三的全部神力和精神力，毕竟前者修为过低。

    要知道这两根香肠乃至唐三前面吃的那些全都是邹齐压制修为到125级后用镜像肠变身成奥斯卡制造出来的，有如今这种强悍的作用也不足为奇。

    “嗯？恢复又怎么样？你今天依旧难逃一死。”魁梧汉子看到突然恢复实力的唐三先是一愣，随后便轻蔑一笑道。在他看来，这个人类不管使出什么招，在绝对实力面前，只有死路一条。

    唐三没有理会，他的眼睛像鹰隼一般锐利，闪烁着洞察一切的光芒，耀人眼目，仿佛蕴含着无穷的威严，一般人难以与其对视。

    随后唐三身上蔚蓝色的战甲开始扭曲变形，道道红色的血芒在左手涌现，后向下蔓延直至千丈之外，然后凝实，竟是把一千两百来丈的巨剑，通体血红，布满暗金色魔纹，显得修长而宽阔。

    此剑一出，整个天空染成血色，那些黑气似乎都有点畏惧的感觉，且隐约能听见剑中有地狱亡魂在哀嚎。

    这时唐三身上的神装通体变成血色，每一个角落都向外凸起，长满尖刺，每一处都是绚烂的魔纹，如无间地狱的罪孽业书无二。血红之色又蔓延至整个海神八翼，原本优雅、神圣的八翼变成八把两千多丈长的血色利刃，充满肃杀之气。

    完成这些，只是三个呼吸的时间，这刻唐三的身形已经被冲击到近五百公里高空，周围空间温度绝对在两千度左右了，再往上一点，就应该是外太空。

    魁梧汉子这时右手往后一缩，有滔天的黑焰凝聚于手掌之上，随即他右手猛向上一拍，又是一个两万来丈的四爪蟒掌，不同于头顶正掐着修罗领域的那个爪掌，前者完全由神力包裹黑色火焰凝聚而成。

    唐三见状，眼中寒光一闪，变得犀利无比，同时将修罗魔剑双手祭起，昊天锤的第一到第九神环依次从脚底升起，围绕着唐三极速旋转，此时天空上血红、暗赤金之色更甚几分。

    随后唐三低吼一声，九个神环全部炸裂，赤金色的能量源源不断地涌入修罗魔剑之内，使其重量增加千倍有余。

    “重力泥沼！”唐三又是一声暴吼！

    土黄色的光芒在左手浮现，缠绕在整把修罗魔剑之上，随后融入。唐三又感觉到修罗魔剑被增加十倍的重量。

    实际重量已超过百万吨。

    当然，在唐三的感知中，此重量要减少到千分之一，唐三只会承受到一千多吨的重量，这也是修罗魔剑的一个认主特性，与他的三叉戟别无二致。

    这时那黑焰巨爪与抓在他的修罗领域上的巨爪竟互相触碰到一起，有融合的趋势，电光火石间，整个修罗领域被抓的内凹进去。

    唐三这时爆发出滔天的杀意，并且杀气朝高举在头顶的血剑流星赶月般涌去、汇聚，他这才逼视着下方巨爪一字一顿道：

    “修罗审判！”

    顿时被审判的魁梧汉子体外放出六道血光，宛如鲜花盛放一般绽开，其浑身的甲胄密布上了一片血色电光。

    魁梧汉子乍时感觉身体被凝固住，其上升的速度变得慢了下来。

    修罗神是斗罗神界三大至高神之一，也被称之为审判之神，拥有审判绝大部分神祇的能力。被此神技命中的同级别神祇不是一击必杀，就是被重伤，绝无第三种可能。

    “未日宣判！”

    “修罗的裁决！”

    唐三再次高喝两声，修罗剑上的血色更甚几分，杀气更加骇人！很显然这是两个辅助类型的神技。

    修罗神不同于海神，拥有很多辅助类型的神技，运用得当足以越级挑战敌人。

    末日宣判是审判十三式的第三式，能在半小时内提升攻击力100%，是一种靠榨取身体强行获取力量的秘法。

    修罗的裁决是审判十三式的第十一式，如果攻击到敌人可让对手陷入三秒钟绝对定身状态，并使发动的下一个攻击性神技增加100%的威力。

    这种变态的技能，唐三先前一直没有用，是怕根本就没办法攻击到魁梧汉子，白白耗费自己的神力。

    但如今不一样，配合末日宣判这种损耗自身本命精气将敌人牢牢锁定，使得对手只能硬接的攻击。

    唐三有绝对把握，让他的三个技能全都落在魁梧汉子身上。

    唐三虽然没有再吃那些奥斯卡的辅助香肠，但他身上爆发的气势也已达到119中期的程度，而他那高举头顶的修罗魔剑，爆发出来的气势绝对是在119级后期有余。

    魁梧汉子感受着修罗魔剑散发的冷凛杀机，比三叉戟上附加神圣气息令它更为难受。它一咬牙，再次催动体内的血脉之力，双臂变得更加黝黑，向前做出一个格挡的姿势，足足叠加三层光罩在其前方。

    现在唐三已经来到几乎完全真空的环境，他感受到被太阳直射的那一面温度骤降到了两百度左右，而那没有阳光照射的身体一侧竟在一息间降到比冰火两仪眼中的寒极还冷得多的程度，估摸着是零下二百多度了。

    极寒与极热交替，如果不是唐三经受过冰火两仪眼的锻体，真的一时间难以忍受这种折磨。如果此时放眼再往下看，会看见一颗蔚蓝的星球，是如此的美轮美奂。

    下一瞬，唐三向后一弯腰，然后左脚往前重踏虚空，身子带着巨剑猛烈反弹，那剑宛若盘古开天般砍下，一道四万丈的血色弧光直朝着魁梧汉子而去。

    须臾之间，就重重砍在那三层光盾上，只看见血色和黑色混合的冲击波沿着盾壁向四周抛洒几千里之远，随后第一层光盾炸裂成无数黑色碎片，紧接着是第二层，这时魁梧汉子的身形也再不能往上前进分毫。

    血剑又砍在第三层上，这一次只掀起这光盾上阵阵涟漪，看来这最后一层的防御远要比前两层牢固得多。

    全程没有任何声音发出，因为这里几乎完全处于真空。

    巨剑顶得魁梧汉子也终于无法支撑，恐怖的冲击把它和光盾一起击回星球大气层，其与空气摩擦变成一个巨大的火球，划破空间而去。

    唐三将修罗魔剑收入体内后，咬牙在心中厉喝道：“疏而不漏！！”

    随着这满含森然杀意的话语落下，那已下冲到百多里之外的魁梧汉子，只感觉自己被一种空间之力包裹，随后周围一黑。

    这招是审判十三式的第五式。千里之内，将神念锁定的任何目标强行瞬移到自己身边，三天内只能发动一次。如此珍贵，所以唐三现在才用。

    魁梧汉子再现身时，身体虽仍然在惯性地急速后冲，可他离唐三的距离却仅有百丈未逮。

    此刻唐三正盘腿而座，头上环绕着三朵莲花，这正是三花聚顶的状态，唐三又召唤出他的昊天锤武魂的第十神环，赤金之色在这黑暗的宇宙之中尤为绚丽。

    “还想用那招，休想！”魁梧汉子歇斯底里地在心里恶吼道。身形也终于在离唐三六千丈距离时停止下来，心中满是澎湃愤怒。        

