    “轰～”

    “咚～”

    “麻痹，真气人！”

    一辆装甲车内，郭逸看着屏幕中那些人形生物的推进，气的脸都红润起来：“等着！

    就快了，等我时间到了，有一头算一头，都得死！”

    “你还需要多久？”

    老来皱着眉头，看着屏幕里的战况，凝重地说道：“人数差距太大了，而且地形对我们来说太不利了。”

    四天前的晚上，郭逸他们和老来见面了。

    而隔天，老来就被曝光出去了……

    谁也想不到，就这屋子里的某一名自己人，在见识郭逸他们的实力后，居然还是放弃了人的身份，跑去做狗了。

    因此，老来来的第一天白天，这是城市就开始了惨烈的攻防战。

    一开始，人形生物先是派了二十架轰炸机前来轰炸。

    在行者他们的狙击下，轰炸机被打掉了九架，只有十一架轰炸机成功投弹了，造成了不大不小的伤亡。

    紧接着，这个地区的人形生物的一支师团也出场了，开始从四面八方攻城。

    虽然行者他们因为人形生物不是空陆同步进攻，能帮忙守城。

    但是在数量上的差距差一真太大了。

    人形生物近乎三万多头，而汤指挥他们和郭逸他们合起来，也才千人出头。

    所以，就算行者他们玩命地把人形生物的重武器点掉了，也无法阻止人形生物的破门。

    在人形生物攻城的第一个夜晚，这城市的城门就破了。

    不过也就是破了而已……

    数把机枪守在城门处，轻易地把第一波进城的人形生物给全灭了。

    也正是因为有机枪守住了城门，让人形生物就算破门了也无法入内，这一次攻城才算结束了。

    然而，还没等众人休息个把小时，人形生物的轰炸机编队又出现了。

    而且这一次，是五十架五十架的来，来来回回了数次，并且专门炸城墙，直至城墙大部分被炸烂为止。

    行者他们对此也无可奈何了，他们打不过来啊！

    这尼玛的打飞机可是技术活，除了康杰能百分百命中外，其他人最多也就是七成的把握。

    等轰炸结束后，就是人形生物的第二次攻城。

    这一次，战况更为惨烈。

    失去城墙的地利后，人形生物凭人数的优势，数次抢占了城头，并往城内推进。

    老天师和陆瑾为此累成了狗……

    哪个阵地丢失了，就呼唤二老这两名人形重武器去反击，把丢失阵地给抢回来。

    而行者他们则利用反器材狙击枪不断猎杀人形生物的指挥人员，打乱人形生物的进攻节奏。

    再加上汤指挥他们使用的是现代化的通讯指挥设备，外加还有一架高空无人侦察机负责全局实时侦查，这才艰难地守了下来……

    汤指挥近千人的队伍，打完这场仗之后，也只剩下了三百不到。

    就连行者他们，多多少少都被流弹击中。

    如果不是《一人》的护身法宝，外加身上的装甲，估计人人都带伤了。

    甚至有可能已经死人了！

    这还不是最难受的，最难受的是行者他们的武器弹药，就剩下了狙击枪的子弹了。

    其余什么手雷，地雷，榴弹炮什么的，全打完了。

    同时，第二次被攻城后，城市内的狗精也全部跳了出来，不断煽动着大众的愤怒，意图从内部瓦解汤指挥和行者他们……

    其结果嘛……

    郭逸和老来是重点保护对像，所以从老来曝光后，他们就一直被安排在装甲车内进行庇护。

    所以，郭逸和二老二话不说，直接武力镇压了。

    不管是无意的，还是有意的，全部武力镇压，以杀止乱！

    这时候，敢跟随狗精的，不是心怀不轨的，就是脑子不灵光的，这两种人不杀，之后肯定会出乱子。

    而等郭逸他们三人以杀止乱后，就是老来出来安抚大众了。

    老来的名望，外加广为流传的口碑，这才算彻底把这事给压下去了，没发生更大的内部混乱。

    然而等这事完结后，第三次攻城又开始，也就是现在这一次。

    这一次，众人只能放弃城市的外围，把人形生物放进来打。

    不放进来打，这城市根本守不了多久。

    因为这一次是空陆同步。

    先是轰炸机打头，把之前的战场犁了一遍。

    随后人形生物的步兵紧紧跟随，趁着轰炸冲了上来。

    同时因为城市太大，汤指挥的人太少，就只能以空间换取时间的方式，边退边拖。

    也幸亏放了人形生物进来，人形生物的轰炸机才不来了，不然众人更麻烦。

    而等那些人形生物进城后，康杰就开着一辆装甲车当坦克用，不断在街道上横冲直撞起来，拖住差不多一支联队的人形生物。

    而人形生物刚开始对装甲车，还是用命拿捆绑手雷炸。

    结果炸了几次后，死的人形生物倒是不少，可是装甲车屁事都没。

    随后，人形生物就丧心病狂地把建筑给炸烂，利用建筑的残骸封住了装甲车的移动空间。

    康杰见此，只能弃车而逃，保命再说。

    没办法不逃啊，那些人形生物见到装甲车终于停止移动了，就把周围的建筑也轰烂了，当场把装甲车活埋了……

    简直不拿这座城市的建筑当建筑一样，气的众人直咬牙。

    而行者他们失去装甲车后，人形生物的数量优势就体现出来了。

    街道上，屋顶上，角落里，全是人形生物。

    行者他们打了街道的，其他地方的人形生物就趁机进攻，简直就是以命换命。

    而这，也正好打中了众人的软肋。

    就算一人换二十头人形生物，都换不值！

    所以老来才如此忧心……

    “吸～”

    一直看着系统面板的郭逸，狠狠地抽了一口气，和老来说道：“我出去准备，你呆着！”

    说完，郭逸直接从车内冲了出去，并在通讯频道中大喊道：“五分钟，坚持多五分钟！

    我现在往3号广场过去，别退了！”

    “全力坚守，别节约弹药！”

    汤指挥听见郭逸的话后，从掩体伸出了步枪，不理能不能打中，死命地扣着扳机扫射了起来，同时大声地命令道：“支援五分钟就到了，守住！

    大家守住！”

    “砰砰砰～”

    随着汤指挥的话，原本不断后撤的防线停了下来，所有人抱着玩命的心态，瞎几把地乱射起来。

    一时间，人形生物被压制的不敢冒头。

    乱射就无法预判，随便乱跑的话，本来不会中枪的都会中枪。

    而随着人形生物被压制，郭逸偷偷摸摸来到某一处靠近战场的广场上，双手合十的祈祷了一下：“老卫啊，老王啊，希望你们准备好，别tm开门就送死。”

     5……

     4……

    郭逸看见面板倒计时开始了，立即走到了广场中。

    随后，在倒计时结束的一瞬间，郭逸回到了东辰。

    还没等郭逸看清楚现场的情况，就直接朝身后大手一挥……

    在东辰与叶问世界的广场处，一道高十米，宽三米的蓝色光门就凭空出现了。

