    好事？

    沈睦反复咀嚼许久才嚼出话里的弯弯绕绕，吃醋表示在乎，被在乎的感觉自然是好事。

    沈睦会心一笑，勾着食指在她鼻尖划了划，“你故意气我的是吧？”

    “沈先生啊！”姜甜故作担忧地说：“你这么好骗，以后可怎么办啊！”

    “所以……”沈睦修长的手插进她的手里，十指紧扣，“你可怜可怜我，收了我吧！”

    姜甜伸出食指左右晃了晃，“沈先生，能别老想着走后门吗？就不能努力一下争取早日通过考核吗？”

    “这不是因为你太好了吗？我怕被别人抢了去”沈睦说：“我就不能托关系走个后门吗？”

    姜甜没想到，外人面前绅士儒雅的沈睦，谈起恋爱来也会像个孩子一样撒娇耍赖。

    “不行，就像唱词里唱过的，得不到的永远在骚动，我轻易让你通过考核，那我很快就会从白月光变成墙上的白米粒，朱砂痣成啦身上的蚊子血”姜甜煞有其事地说。

    沈睦蹙眉，心说哪来这么多歪理邪说。

    “告诉你这些，已经算是透题了，可不能再给你开后门了。”

    两人对视一眼，整齐地乐出了声。

    就在姜甜以为秦修那部分已经过去了的时候，沈睦开口道：“你吃饭的时候为什么拦着秦修吃辣菜。”

    姜甜哭笑不得，无奈道：“我也拦你了啊！”

    沈睦想当然地说：“我跟他能一样吗？”

    哪里不一样了？

    两人正对峙着，有人敲了门。

    沈肯见是陈进，礼貌地问：“您有什么事儿吗？”

    “秦修胃疼得厉害……”

    陈进还没说完，姜甜就跳过来抢话道：“赶紧送医院啊！”

    沈睦头痛，心说一听就知道秦修在耍花样。

    “是要送医院的，他痛得站不起来，我过来想拿轮椅推他”陈进一脸难色地说。

    “哦！”姜甜蹦着把轮椅推到门口，“快去吧！”

    姜甜本想说我跟你一起去吧，看了眼自己的伤脚，还是算了吧！

    陈进接过轮椅，迟疑地说：“我怕一个人弄不动他……”

    沈睦心说，信你个鬼，想捣乱也找个像样点的理由啊！弄不动？笑死。

    姜甜抿了抿唇，随他去的说：“我跟你一起去吧！”

    “唉！”沈睦拦住了她，轻轻叹了口气，“还是我去吧！”

    我倒要看看你耍什么花招。

    沈睦见秦修痛的额头挂满细汗，这才相信他不是装的。

    不知是缘分还是排值班表的时候没看黄历，给姜甜处理伤口的医生睡了没一会，就被护士喊醒了。

    一晚上来两个病人，真是职业生涯头次见。

    医生见是秦修，当场乐了，“你们小两口接力往我这跑是什么意思啊？你女朋友自杀未遂，一生气把你脚也给割破了？”

    “……”

    这医生可真奇怪不看病倒先扯起了闲篇，陈进急了，“医生，他吃了辣的，现在胃痛，麻烦你赶紧看一下吧！”

    医生扯闲篇的时候不要紧，看病的时候倒挺认真，简单检查了一下说：“急性肠胃炎，打两瓶点滴就行”医生在病历上写写画画的间隙，抬眼看着秦修说：“对我的处理方式你还有要补充的吗？”

    他可还记得刚才处理伤口时，小伙子嘴里一套一套的专业说辞。

    秦修被调侃得无话可说，叹了口气说：“没有。”

    医生扫了眼轮椅，好笑道：“美工刀割破脚要打破伤风，急性肠胃炎要用轮椅推，小题大做是你们家的优良传统吗？”

    “……”秦修听得直想掉头换个医院。

    医生并没打算放过他，“你女朋友手段挺烈啊！这可比跪搓衣板有劲得多。”

    陈过不敢相信地回头扫了眼两人，“老大，你们认识？”

    “不认识！”/“认识！”

    秦修和医生异口同声。

    医生意味深长地笑笑，拍着秦修肩膀说：“年纪轻轻就这么健忘，医生我刚才还给你女朋友处理伤口来着。”

    “女朋友？”

    这下轮到沈睦和陈进异口同声了。

    医生吓了一跳，“对啊！他女朋友割破了脚，我给她处理的”

    说到这儿，傻子都能知道医生口中的‘女朋友’说的是姜甜。

    不知出于什么心理，在看到沈睦一脸隐忍后，秦修放弃了解释，潦草地说：“赶紧打吊针。”

    在酒店里等消息的姜甜给沈睦和陈进分别发了信息。

    给沈睦发的是：你什么时候回来？

    给陈进发的是：秦修怎么样了？没事儿吧？

    看到随信息而来的姜甜坐在他房间沙发上拍的照片，沈睦弯了弯唇，随手回了条：你要等我回去？

    等回复的间隙，陈进把手机凑到秦修眼前，有些奇怪地说：“你们还没加微信好友？”说完又啧了啧，“我刚才差点被那医生的话吓到，我就说嘛，姜甜怎么可能是你女朋友，连个联系方式都没有。”

    陈进说着话一边低头回复姜甜：急性肠胃炎，在打吊针。

    点了发送键才感觉到盯上自己的两双来者不善的眼睛，一双表达的是‘干得不错’、一双表达的是‘就你会说话’。抬头的瞬间，他有点马上要被灭口的错觉。

    “我……是说错什么了吗？”陈进怯怯地问。

    秦修：“……”

    沈睦眯着眼意味深长的笑着，拍了拍秦修肩膀答非所问地说：“我女朋友还在等我，我就不陪你了。”

    女朋友？

    秦修抬头看着沈睦，眸光渐渐暗下来，微微点头没再说什么。

    本来姜甜是要回自己房间的，收到沈睦‘你要等我回去？’的信息，这句话激起了她莫名其妙的好胜心。

    等你回来就等你回来。

    我怕什么？

    你还能把我吃了？

    谁怕谁啊！

    姜甜也不知是什么时候睡着的，朦胧中有人在她额上落了个吻。

    沈睦从医院打车回酒店的路上，心里一直来回掂量姜甜和秦修的关系，连套姜甜话的方案都想了好几套。

    当他看到有个人跟猫一样缩在沙发上睡着的时候，心瞬间化了一地。

    什么都不记得了。

