
　　从这个节目上，陈立业被这些人的事迹打动的同时，也知道很多人生活过的并不是很好。

　　陈江海能拿钱出来，改善这些人的生活，绝对是大好事一件。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我觉得这个节目办的很好，绝对会有很多人喜欢的。”陈立业连连点头道。

　　王淑芬也赞同道：“是啊老头子，我也是这样认为的，这些人做的这些事，实在是太令人感动了。”

　　听着二老这么高的评价，陈江海知道这档节目就算是成功了。

　　半个小时后，节目结束了，屏幕上开始闪过制作人员。

　　就在这个时候，陈立业突然咦了一声，然后指着屏幕飞快地对陈江海问道：“江海，这上面怎么有你的名字？”

　　陈江海和王淑芬顺着他手指的方向一看，只见策划人这一块，赫然写着陈江海三个字。

　　剩下的两个名字，一个是庄赫，一个是戴喜松。

　　王淑芬扭过头来看了一眼陈江海，狐疑道：“别是重名了吧？”

　　陈立业下意识地点了点头。

　　说完，两个人便都看着陈江海，等着他的回答。

　　对于这个情况，陈江海是一点都不知情。

　　想必庄赫是为了感谢他，所以做主把他的名字加了上去。

　　况且在庄赫看来，要是没有陈江海的话，就没有这个节目。

　　对于《感动华夏》这个节目而言，陈江海可谓是居功至伟。

　　况且，陈江海是为了帮他，才愿意告诉他这么一个节目。

　　庄赫这样做，肯定是为了投桃报李，同时也表示他的一片感谢之情。

　　其实，庄赫不知道的是，陈江海最想做的，就是低调的发展秋海。

　　这种抛头露面的事，除非必要，否则陈江海并不想多做。

　　奈何庄赫之前没给他打招呼，陈江海实在是想拦也拦不住。

　　陈江海当然也没必要撒谎欺骗二老，坦然说道：“嗯，爸妈，我算是这个节目的策划之一吧。”

　　“真的吗？”

　　陈立业惊讶的瞪大了双眼。

　　陈江海点点头，再次确认这件事。

　　王淑芬乐呵呵地说道：“江海，这么说，这个节目其实是你想出来的了？”

　　“算是吧！”陈江海笑着回答道。

　　整体来说，这个节目就是陈江海一个人想出来的。

　　至于多出来的一些东西，想必是庄赫自己加进去的。

　　如果要算功劳的话，陈江海能占百分之八十，剩下两人占百分之二十。

　　这一点，从策划人的排名就能看出来。

　　陈江海的名字可是排在庄赫和戴喜松两人前面的。

　　“江海，以后这样的节目，可要多出几个啊！”陈立业有板有眼地说道。

　　陈江海听了有点哭笑不得。

　　老爸，你真以为这种节目就是大白菜，说有就有啊。

　　“行行行，我知道了！”陈江海赶紧打了个哈哈。

　　王淑芬有些惋惜的说道：“这节目可比现在的一些电视好看多了，可惜就是一年只有一次。”

　　“妈，要不等我以后开个娱乐公司，专门给你拍电视剧看。”

　　陈江海半开玩半当真道。

　　对于这话，王淑芬自然没放在心上。

　　她是真认为自家这个儿子就是在跟自己开玩笑，逗她这个当妈的开心。

　　毕竟陈江海是做电器的，突然要去搞娱乐公司，实在跨度太大了。

　　陈立业听了则连连摇头：“江海，你做电器的还想开娱乐公司，开什么国际玩笑呢！”

　　“爸，这有什么奇怪的。”

　　陈江海从容不迫地道，“说不定以后这电视上的明星，都是我造出来的。”

　　陈立业扬手点了点道：“你啊，现在太自信了。”

　　看样子父母二人是不太相信陈江海这话的。

　　也难怪他们会有这样的想法。

　　后世流量时代的来临，人造明星什么的其实并不稀奇。

　　往往造新的对象水准不差，只要资本足够强大，肯定是可以造星成功的。

　　而财大气粗，再加上创意无限的陈江海肯定有这种底气。

　　对于陈立业而言，自然是无法想象。

　　等陈江海以后有空，完全可以自己搞个娱乐公司来玩玩。

　　反正秋海的宣传这一块，也是需要不少的明星代言的。

　　未来秋海的产品会越来越多。

　　即便主业只是家电产品，但是随着企业的不断发展，涉足的行业也会越来越多。

　　再说了，家美、矿泉水或者白酒之类的产品，同样需要明星代言。

　　正好肥水不流外人田。

　　就在这个时候，陈江海的电话响了起来。

　　陈江海看了一眼，正是庄赫的电话。

　　庄赫的这个电话，其实就是来跟陈江海示好的。

　　陈江海的名字出现在策划人一栏，而且被放在了第一位，这是庄赫自作主张的决定。

　　在他看来，陈江海这么喜欢打广告，这绝对是一个很好的礼物。

　　“江海，看到你的名字了吗？”庄赫笑呵呵道。

　　这种情况下，陈江海自然不能说什么责怪的话。

　　“庄主任，用心了。”陈江海淡淡说道。

　　庄赫听了，心里不由得咯噔一下。

　　怎么回事？

　　这口气不太对劲啊!

　　“江海，是不是有什么问题？”庄赫不由得追问道。

　　陈江海轻笑了一声：“庄主任，这事怪我没跟你说清楚，跟你没有多大关系。”

　　庄赫一听，忙不迭地问道：“江海，那你得跟我说说清楚。”

　　直到现在，他还一片云里雾里，根本就不知道什么地方出了岔子？

　　为了避免以后再出现类似情况，陈江海便直言不讳地说了说。

　　这种抛头露面的事情，他并不喜欢。

　　听到陈江海的话，庄赫沉默了很久。

　　他怎么也想不到，陈江海不高兴的原因竟然会是这个。

　　这要是一般人，庄赫少不得要骂上几句。

　　让你上电视，让全国人民都记住你，这样的好事你都不要？

　　脑子坏了吗？

　　现在面对的是陈江海，他自然是不敢这么想的。

　　这个节目对于陈江海而言，无非就是锦上添花而已。

　　就算没有这个节目，陈江海该有的都有了，同样风光无限。

　　“行，江海，下次我会注意，有什么提前跟你通个气。”庄赫保证道。

　　陈江海随意地说道：“庄主任，你可千万别放在心上啊。”

　　话是这样说，庄赫但觉得自己好心办坏事，跟着说道：“这样，江海，下次来京城，我来安排，好好敬你几杯赔罪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七十五章 这口气不太对劲啊!免费阅读。https://xs.23sk.com 