    银雪一脸激动的看着白羽天，如果不是周围还有其他人，恐怕已经扑了上来。

    “陛下，你好俊俏啊，比我哥好看多了。”

    听到银雪的话，旁边金炎的眼神瞬间有些不淡定了。

    他顿时气急，这话的意思就是他不好看了。

    白羽天略微有些尴尬，他没想到银雪这么热情，更没想到银雪一下子让自己的身份暴露了。

    不过好在武道学院的秩序比较稳定，现在刺客也已经除去，倒是不用担心会有什么危险。

    银雪近距离看着白羽天，发现白羽天比她想象中的要俊俏许多。

    银雪见过白羽天几次，但每次见到的都是不是白羽天的真容，除了上次在书院的匆匆一瞥，她还没有真正见过白羽天呢。

    对于这位传说中的大周皇帝，一直充满了好奇。

    她听孔令说，大周皇帝的修为已臻化境，非常人所能敌。

    不仅年轻好看，而且还实力强大，同时也地位崇高，这样的男人谁不爱呢。

    白羽天还是低估了自己的受欢迎程度，除了银雪之外，周围几乎所有的女学生将白羽天团团围住，仔细观察，不时还传来阵阵惊呼之声。

    至于外围还有许多男学生，看向白羽天的眼神也充满了崇拜和尊敬。

    白羽天击败尊使，拯救书院的事迹已经在太临城中传播开来。

    他们都想像白羽天一样，成为拯救千人万人的英雄。

    因为沈玉生的宣传，他们甚至对白羽天有着痴迷一样的崇拜。

    白羽天看着眼前的场景，不由得想起了前世的追星现场，一大群粉丝尖叫着包围住明星。

    虽然白羽天从来不喜欢这种场景，但不得不说这种众星捧月的感觉还是非常让人受用。

    然而赵初雪冷哼一声，别过了头去。

    她看到了白羽天居然对着这群庸俗的女子露出了如此真诚的笑容，顿时有些不开心。

    白羽天眼角余光瞥到赵初雪的表情，顿时有些哭笑不得。

    对此，他只好严肃起来，看向众人。

    “咳咳，好了，大家先散开吧！”

    在沈玉生等人的阻拦下，总算是在人群中开辟出了一条道路。

    白羽天看着这群活泼开朗的学生，感觉非常欣慰。

    这些人，都是大周的未来啊。

    教导学生修炼的老师此时也纷纷站了过来。

    白羽天一来，顿时将他们的学生都给吸引走了，但是他们根本不敢呵斥这些学生。

    要知道，眼前可是站着整个大周的顶尖人物，大周皇帝啊，他们岂敢造次。

    这些老师大多数都是来自各大顶尖势力的长老或者其它高层，还有沈玉生通过私人关系招揽到的一些武者。

    这些人各有所擅长，组合起来，完全可以形成系统的训练。

    白羽天点了点头，对于武道学院很是满意。

    看来，将武道学院交给沈玉生，果然是正确的选择。

    哪怕沈玉生不能修炼，但他总是能够通过自己的人格魅力和强大的知识折服众人。

    虽然眼前这些人都是来自各地的高手，但是他们看向沈玉生的眼神里完全没有骄傲和自负，反而是充满了一种敬佩。

    白羽天的眼神在众人中扫视，突然露出了疑惑之色。

    他从进入武道学院之后，视察整个武道学院，但是都没有见到狄可。

    狄可自从加入武道学院，开始练武之后，很少回到皇宫。

    不过，狄可身边有专门的龙卫保护，还有沈玉生派专人守护，保证狄可不会受到伤害。

    因此，白羽天倒也不会担心狄可的安全。

    只是，狄可这个所谓的侍女的身份却是当得太失败了。

    虽然说是侍女，但是狄可几乎没有服侍过白羽天几天。

    “沈庄主，你知道狄可在哪里吗？”

    沈玉生也见过狄可，狄可就像是一个自来熟，和谁都能很快攀谈起来。

    “呵呵，狄姑娘有专门的修炼场所。”沈玉生笑着说道。

    她平日里大大咧咧，但修炼起来却不喜欢和众人待在一起。

    白羽天辞别众人，朝狄可的修炼场所走去。

    这是武道学院的深处，非常幽静，环境优雅。

    古树参天，枝叶繁茂，偶尔还传来几声鸟鸣。

    仅仅是看着，这景色就已经非常让人舒心。

    虽然狄可名义上是白羽天的侍女，但是沈玉生知道，白羽天是将她当作了自己的亲妹妹来照顾。

    因此，沈玉生绝对会用最好的条件来招待狄可。

    白羽天倒是有些惊讶，没想到武道学院深处还有如此美景。

    这种景色，在太临城非常难见，皇宫里的御花园也不过如此。

    “喝！”

    当众人来到里面时，便听到了狄可的娇喝之声。

    此时狄可正在按照剑法练剑，长剑翩翩若惊鸿，身段婉转似柔风。

    狄可也有自己专门的老师，不过此时她的老师并不在这里，正在独自练剑。

    当白羽天等人出现在这里时，她也很快就察觉到了，停下了练剑。

    当狄可转过身来时，白羽天立刻被惊呆了。

    一段时间不见，狄可简直发生了巨大的变化。

    虽然模样没有怎么变化，但周身气质却发生了一百八十度的大转变。

    而且，不知是不是因为修炼内气的原因，狄可的身躯变得充盈起来，不像以前那么瘦弱了。

    她的胸前也明显的开始发育了起来，竟然已经有了不小的规模。

    狄可的眼神依旧是那么明亮，但是摆脱了以前的稚嫩，变得更加有神。

    “公子！”狄可双眸一亮，直接将长剑仍在地上，朝白羽天飞扑而来。

    和银雪不一样，狄可和白羽天非常熟悉，关系很是亲近，因此毫不避讳。

    狄可的身躯和白羽天来了一个亲密的碰撞，白羽天无奈只好抱住狄可。

    看这样子，狄可倒是一点都没有长大。

    “你倒是挺刻苦。”白羽天摸了摸狄可的脑袋说道。

    “嘿嘿！”狄可吐了吐舌头，显得非常娇俏可爱。

    “哈哈哈，今天朕请你吃大餐，全都是肉！”

    白羽天和狄可久别重逢，拉起狄可的小手就要走。

    狄可也没有拒绝，盈盈一笑，就随着白羽天一起离开了，一路上还给白羽天讲解这段时间在武道学院发生的趣事。

