    第56章 两大将领激战

    陆续到来的近百名将士，满是崇敬的看着纵横无敌，沐浴在鲜血中，犹如杀神一般的蒙恬。

    有这样的人带领他们战斗，哪怕是死，他们亦无有任何遗憾。

    他们相信，只要跟在对方身边，就能建功立业，受到无数人所崇拜。

    随即，他们脸色一肃，目中杀机大涨，冷冷的看着前方的敌人。

    看着到来的近百名将士，蒙恬很欣慰，眼眸冰冷的看向前方，长剑一抖，随即冲杀上去。

    “杀啊~”

    背后近百名士卒，爆吼出声。

    顿时，血色杀机直冲九霄，犹如一头头恶狼，冲入羊群，随意的厮杀。

    很快，越来越多的大秦将士受到渲染，随后加入到他们身边，与他们一同战斗。

    仿佛在这一刻，所有的节奏，几乎都归属蒙恬一人！

    血在飞溅，残尸倒伏。

    蒙恬亲亲自充当先锋，整个仿佛两架绞肉机般，一路所过，血流成河！

    紧紧跟在他身后的大秦将士，犹如从地狱中爬出来的“虎狼之师”，撕咬着眼前的敌人。

    他们脸色极为冰冷，眼中杀机凛然，头顶煞气冲天，周围到处都是血水在流淌，尸体横竖。

    面对这些疯狂的大秦将士，一名名大乾士卒节节败退，浑身冒汗，根本无法阻挡分毫。

    眼前这帮人的气势，远比之前的要恐怖的多。

    几乎全程压着他们打，让他们连反手机会都没有！

    第二支军沈广、第三支军杨德，看到指挥权逐渐从他们手中脱落，整个人也是一惊，这样下去还得了。

    可当他们两人看到所有的节奏，几乎都归属于蒙恬主导，所有将士在他的带领下，犹如势不可挡的“虎狼之师”击溃敌人，心中不由微微的一惊。

    这小子是天生的将才啊！！

    若是加以培养，那他们“黑风军团”完全崛起有望啊。

    似乎心领神会的两人，互相对视一眼，随即放开自己的指挥权，慢慢的由蒙恬来指导这场战斗。

    这样的将才，需要一次实践的机会，方可成就大业。

    而眼前的这一场战斗，乃是他实战的一次实践机会，不管输与赢，他们都会全力支持。

    眼看大乾士卒步步败退，大乾将领龙光面色苍白若纸，眼中充满着迷茫。

    他们怎么会败？

    而且还败得这么凄惨。

    他们军队的数量，远远多于大秦，可如今却被打的一败涂地。

    而造成这一切的原因，都是那远处在领导战斗的蒙恬。

    一想到这人不仅击杀八皇子林凯，还带军挫败他们，龙光杀他的心更旺盛。

    虽然不知道这家伙是谁？

    但他却清楚的知道，这是一个厉害的将才。

    若不将其抹杀在摇篮中，不久将来，他们大乾帝国，将有可能面临领土丢失。

    一想到这里，龙光强大的气势爆发，随即将指挥权交给另外一名将领，自己则朝蒙恬杀去。

    眼见龙光朝蒙恬杀来，杨德脸色微微一沉，随即将指挥权交给沈广，自己提刀飞空杀去。

    仅仅片刻的功夫，龙光已然杀到蒙恬的上空，正当他杀下去时。

    突然。

    他浑身一僵。

    骇然回头，视野之内，一道凶猛狠辣，杀机沸腾的璀璨刀光，猛的朝他杀来。

    龙光眼中不惧，双手紧握长刀，滔天的刀光排斥苍穹，随即一刀斩下。

    砰！！

    两柄长柄大刀瞬间碰撞，犹如彗星撞月，轰隆隆的声音响彻整个苍穹。

    一方红色刀光弥漫，一方黑色刀光排斥，仿佛两座泰山轰然相撞，

    将整个世界切成了两半。

    两人各自倒退几步，手中长刀颤鸣，目光冷淡的看着对方。

    “杨德~”

    龙光咬牙切齿，寒声的怒吼，眼中滔天杀机闪烁。

    “龙光，有本将军在这里，你觉得你能靠近他吗？”

    杨德刀锋指向龙光，滚滚煞气缠绕周身。

    短短数月没交手，杨德修为已然如此精进，看来，他没少得到好东西。

    不过，他的修为也有所精进，对方想要靠近蒙恬，那得先过他这一关。

    “那就让本将军看看，你是否有那个实力阻挡本将军。”

    留下这么冷冷的一句，龙光体内气势爆发，滔天杀机弥漫苍穹，双手持刀杀向前方。

    今日，下方那小子必须死，否则，死的将会是他们。

    “哈哈哈！”杨德放声狂笑，随即不屑：“龙光，多日不见，没想到你越发放肆，看来，上一次的教训，还没让你吃到痛处，让你长点记性。”

    “你~”

    一听杨德哪壶不开提哪壶，龙光脸色微微一沉。

    上次他们准备伏击杨德一行人，结果因一个失误，导致他们反被伏击。

    一场战斗下来，他们带出的三十多万人，直接损失七八万，剩余人落荒而逃。

    龙光不再废话，手中长刀瞬间大震，刀气滚滚，浑身“圣元”滚滚动荡，随即注入手中的长刀。

    杨德面色丝毫不变，冷目以对，“圣元”也随即注入长刀，双手紧握长刀，凶猛劈落。

    锵！

    两柄长刀再次碰撞，双方再一次的横飞，各自的刀气在他们身上撕咬。

    顿时，战甲破裂，身躯染血，嘴角一缕鲜红，异常显眼。

    尽管他们这一身战甲都是灵器，可对强者而言，你再强的灵器战甲，依旧会被强者毁灭。

    况且，灵器本是人锻造，拥有的防御有限，而人的潜能却是无限的。

    破坏灵器战甲，对武者而言，最多只是费点力而已。

    “杀！”

    两人各自心中低吼，持刀杀向对方，眨眼的功夫，两人已激战百个回合！

    战场上的蒙恬，冷漠无情，长剑之上，一滴滴鲜血不住的流下，手中长剑清啸，仿佛兴奋至极。

    看着眼前的敌人，他的面色，依旧无畏无惧，勇往直前。

    尤其是沐浴热血中，让他显得像一尊战无不胜的战神。

    身上煞气激荡虚空，剑气围绕着他，抬眼扫视四周，看着畏惧不敢上前的大乾士卒，不屑冷笑。

    既然他们不杀上来，那自己就杀上去，他倒要看看，有几人能挨过自己一剑。

    “哈哈哈！痛快！太痛快了。”

    杨德大喝，浑身战意勃发。

    雄壮的身躯英姿威武震撼，手中长刀血光环绕，杀气四溢，这场久违的战斗，真让他感觉浑身舒畅。

    尽管身上已经处处伤痕，鲜血流落，可他依旧无畏无惧，冷冷的看着龙光。

    “龙光，你就这一点实力吗？如果真是这样，那你真是太让我失望了。”

    ?  ?来吧，请把你们的推荐票尽情的砸下来吧，顺便来几张月票支持一下，可以的话，请留下你们的打赏吧，作者君需要你们的支持，(?′?`?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

