
一路都哄着顺着飘洒兰，给她采摘野花，给她采摘野果。

总体飘洒兰一直乐呵呵但是感觉眼神充满杀气。

风自月实在不放心叮嘱她到了坟墓派有话好好说别冲动。

飘洒兰哼哈点头答应。

二人溜达前行听到一阵骚动从高粱地里面跑出来十多个穿孝服的男女。

后面紧跟着跑过二十多个手持棍棒刀剑男女。

双方撕打到一块打的相当过瘾。

吵吵嚷嚷也不知道什么原因，只听到大喊，我揍死你，我也揍死你，臭不要脸的。

风自月和飘洒兰躲在高粱地旁边观瞧探讨。

风自月认为穿孝服肯定是被欺负一方。

飘洒兰摇头不一定有可能穿孝服是歹人呢。

我们帮忙吗？

风自月想了想既然遇到了干脆拉架分开算了。

飘洒兰叉腰大喊别打了，底气十足带威力震动嗡嗡的，现场人吓得哆嗦观瞧。

你是哪根葱混一边一去。

哎吆喂，死的我这暴脾气，不收拾收拾你们真不行。

飘洒兰泼妇呲牙咧嘴就要挠人！

风自月赶紧拦住。

劝说。

脑后冷风不善呼呼带风砍来二人快速躲闪对方大斧子扑空。

嗨嗨，躲过一个又来了两个穿孝服女人轮大斧子砍他俩！

风自月和飘洒兰飞身躲开且慢动手我们是过路人。

穿孝服女人猥琐笑，过路人也得死吸血练功冲啊。

女人一声吼叫呼啦从四面八方冲出来好几百手持刀剑斧头男女。

那二十多个没穿孝服人快速向他俩靠拢。

围城一圈告诉他俩一会他们砍杀一条血路赶紧跟着逃跑。

飘洒兰告诉他们不要怕这群饭桶由他一个人解决。

那二十多个人看了看她冷笑撇嘴。

女人你活命以后在吹牛吧，这群穿孝服的人那可是魔道中人，我们很多兄弟姐妹被他们抓去了，你快点逃命吧，这群魔道人最喜欢女人。

风自月一听魔道看来今天必须抓活的营救无辜人啊。

孝服人嗷嗷乱叫猛扑上来。

现场进入混战动刀之后惨不忍睹杀红眼。

二十多个人很快被好几百人解决掉！

风自月和飘洒兰是动手不假可是孝服人东西南北都有顾不过来。

很快全部消灭掉。

风自月大失所望一个活口没有！

进入村落嗨嗨空空如也。

飘洒兰建议赶紧离开这兵荒马乱没有人在乎死的是谁。

风自月又跑到村中挨家挨户寻找人，找了三遍也没有找到决定离开。

二人跑过村庄拐弯山角落时候山坡传来一声声悲惨哀嚎。

快速来到声音地点烟雾缭绕哗啦呼啦乱响隐隐约约看到影子钻进大峡谷。

风自月腾空紧追到达大山深处啥也没看见。

原始密林除了飞禽走兽怪石树木没有人影。

大峡谷有好多条河流根本无路。

难道幻觉。

我们赶往坟墓派要紧，武林到处都是魔道不可能去除的眼不见心不烦走吧。

风自月想起刚才那二十多个人说魔道抓很多修炼法术用，唉，感觉大峡谷有蹊跷既然遇到一定要努力查查。

有点口渴来到山泉蹲下喝水，飘洒兰也蹲下喝水。

二人同时看到水里有一只手快速伸出来猛抓他俩喉咙。

幸亏二人身法快腾空躲开在看泉水恢复平静手不见了。

二人对视啪啪啪连环掌击打水面水花溅起四五丈高轰隆炸响。

水坑十多米深山体石壁开裂闪出一道宽宽黑咕隆咚山洞。

风自月和飘洒兰正在犹豫进不进去的时候。

山洞里面鬼哭狼嚎开始挑衅了，深沉大吼声，你们俩有本事杀我弟子却吓得不敢进来送死，懦夫饭桶二百五哈哈哈！

风自月分辨声音来源准备下手！

飘洒兰不管三七二十一，妈的，敢骂我，找死吧，旋风腿卷起数石块大石砸进山洞，紧跟着链子飞爪来到洞内。

还别说她不按套路出牌速度太快打死打伤一百多人！

魔道也是人也疼！

哀嚎遍野四散奔逃血腥味道弥漫！

风自月紧跟其后来到洞内，看到人群跑动方向有亮光紧追不舍。

嚯嚯嚯，这山门只是掩护门。

在山门后面是一座迷宫一样山寨，山寨被群山掩护很难被发现，环境优美鸟语花香烟雾缭绕压抑杀气。

所有建筑都在峭壁上依山而建高矮不一，悬空栈道特别多看到烟雾中有人影快速移动。

风自月看清楚所有人都穿着白白孝服。

悬崖峭壁树木山石都雕刻看不懂奇形怪状符号，很多白骨堆积小屋二人小心翼翼跟随人影飞进一座半山腰大寨中。

看到院中悬挂很多人哀嚎被折磨痛苦不堪手段残忍恶毒啊，男女老少很多都已经死亡。

院中门口坐着一个青春靓丽落落大方出水芙蓉美丽动人女人，嚯嚯嚯，太漂亮了仙女下凡。

在她身旁站立十多个手持大刀漂亮女人。

现场五六百人穿的雪白一碗又一碗把抓来人血液倒入火炉上葫芦中。

葫芦发出鬼哭狼嚎叫声自动蹦跳冒着黑黄烟雾。

光头大汉从葫芦开关接出白红透明液体屁颠屁颠跑到漂亮女人面前。

主人，请查看魔法所需原材料是否过关，女人提鼻子闻了闻奸笑张开大嘴一口吸食。

哇塞，不行，还得熬制。

满嘴狼牙黑呼呼舌头张嘴无关变成野兽模样，风自月和飘洒兰看着就来气，妖怪，妖怪！

漂亮女人看看抓来一百多人问道，仓库还有多少人？

光头大汉，估计大概还有两三千人，走走走，带本尊前去看看有没有上等好叫。

风自月和飘洒兰悄悄跟在后面顺着陡峭悬空路钻过三条拐弯狭窄通道。

来到一处开阔地嚯嚯嚯全部都是各种野花，蜜蜂采蜜，蝴蝶飞舞，好美丽景色。

漂亮花袍女人看看四周一抖手一把花瓣飘向高空，嘎吱，嘎吱吱……地里面光花照耀看到一百多个透明大牢笼从峭壁内潜伏。

男女老少数不清楚。

很多人都已经横七竖八死去了！

看到男女老少在透明铁笼里面哀嚎挣扎风自月和飘洒兰心都碎了，好像牢笼缺氧气憋的好几千蓬头垢面嗷嗷乱叫疯了一样抓挠！

这群人看似普通人但是已经被魔法控制心智半魔鬼状态，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65103556"  chaptername="第1143章  透明笼子摘">加入书签</a>
</div>
