    她拉住了要出去骂林福妞的徐春花，平静看着对方。

    “林福妞，你是不是觉得，我这个现成的娘夺走了你的一切，也抢了你的所有？”

    林福妞抿紧了嘴，没吱声，但脸色却说明了她心里所想。

    “在你抛下孩子们，一个人假装跳河逃走时，你可知道，孩子们心里是怎么想的？你可有想过，你在外面闹腾的那些事情，对孩子们有多大的伤害。也可曾想过，你这样的做法，对陈家俩老又是怎么样的伤害？你可以追求你的幸福生活，哪怕你正大光明的跟他们说一声，陈家人真的会绑着你？”

    众人窃窃私语，徐春花更是气愤的嚷嚷。“对啊，我早前就说了，你要真跟我说了，我也不拦着，呸，你个没良心的，就那样假死，让我们背负了多少骂名？外面现在还有人说呢，说老娘虐待你，我呸，虐待你，你能养的白胖胖。几个娃儿走出去，被人家数落没娘亲，说是有娘生没娘养的杂种的时候，你在哪里，你有愧对过？”

    “你没有，甚至于，你就算是想也不曾想过。要不是这一次有人找到你，让你回来完成挤兑我走的任务，我想，依着你林福妞敢做出和货郎私奔的事情，也不至于再突然心生悔意，回来找几个孩子悔改的。至于谁找你，找你来做什么，不用否认，你不是头一个接到任务的人，我相信，还会有人接到了任务。”

    说这话时，她眼神若有似无地扫过人群中的何老五。

    后者闪过一丝慌乱：这个女人好象什么都知道了，这怎么可能，这怎么可能。

    “你只看见了孩子们现在的乖巧，懂事，林福妞，你可曾知道，你在孩子们心里留下的伤害，是需要很长时间去治愈。你可曾关注过，你这几个孩子除了现在的优点，曾经也有不少的缺点。可你在面对她们的求助时，你都做过什么？”

    林福妞黑着脸，“我没让他们饿死，这已经极好了。”

    虽然话不怎么好听，但是乡下养娃，大多数还就是这样。不少人家都是大的带小，小的跟着跑，至于旁的，饿不死就成。

    “你说不出来孩子们的优点缺点，你也不知道他们曾经差点走火入魔。大丫现在是乖巧了，但你知道我刚认识她是怎么样的吗？只知道照顾幼小的妹妹，乖巧懂事的宁肯被妹妹揪扯也不吱声。她想乖巧点，懂事点，这样就能让长辈喜欢。但是，你呢？你是怎么做的，你嘲讽她，说她是个赔钱货，更说她出生在这样僻壤的乡下地方，怎么着也没有未来。你一直给她灌输的就是黑暗的，没有意思的未来。所以在大丫的心里，爹娘可有可无，她只要照顾好妹妹们，让爷奶开心就好。”

    “还有二娃，你只知道他淘气，可你不知道，他每一次淘气的后面，是想引起大人更多的关注，也想要得到大人的认同。他自卑，他敏感，被人说屁股上的胎记时，哭着跟你说，你却笑话他，说他就是这么丑，难不成还要人家说你美不成。从此以后，二娃变的爱打架，爱撒谎，更是表面会哄人。但这一切，只换来你更冷漠的无视。三娃，你只知道他好吃，这么小的孩子，他不好吃，难道只吃青菜吗？”

    林福妞还黑着脸，但是攥紧的拳头，却泄露了她心里的不安。她讨厌那几个孩子，但是，看见她们和曾玉洁在一起的和乐时，又觉得格外刺眼。

    四周的人，却听的不断点头，因为曾玉洁所说的，确实是几个孩子曾经的样子。

    但也有人赶紧正名。

    “那是以前，现在孩子们变好了，看来，四儿你还是有方法，把他们引导的很不错。以后得闲了，我们得跟你要教育孩子的办法。”

    “孩子们需要你，也想要得到你的认可，但是你统统无视，你只活在自已的世界，你只想着自已过逍遥日子，你并不曾想到过她。林福妞，你活到现在这样，总有一天会后悔。现在，请你从我们眼前消失，我不想看见你，孩子们也不愿意再看见你。但凡你还有点良心，就请你别再抱着目的来接近他们，因为，你要打压排挤的人是我，因为你是被别人请来弄臭我，弄脏我的存在。”

    “这到底是怎么回事？大江家的为什么说是有人出钱请林福妞来？这里面还有别的事情？”

    终于，村里人可算是听到重点，合着，这一次林福妞回来，并不是想要孩子们，而是想把曾玉洁挤走。但是，是谁会出这笔钱呢？

    一时间，现场的人都在看陈林山一家子。

    秋山红扬高了声音。“我们家可没那钱。”

    众人恍然，也对啊，陈林山家没那么多钱，又是谁搞的？一时间，众人议论纷纷。

    林福妞嚅了好几回嘴，“我，我没有，你别胡说，我就是想孩子们了，想回来。”

    “不，你是想挤走我，但是你没想到孩子们这么对我。更没想到，我和孩子们在这一起的这段时间，感情会这么好。我也不怕当着你的面再一次保证。孩子们对我很重要，我很喜欢他们。不管是他们的缺点，还是优点，我都喜欢，错了，我会引导他们走正确的路。对了，我会夸奖他们，我每天大多数的精力，都放在孩子们身上，这就是我现在的生活，往后，只要他们不放弃我，你保证，也会如现在这样对他们。”

    “四儿能做到这一点，确实是很好啊。这个后娘，比一般的亲娘还要好。”

    “是呢，这几个孩子是个有福气的。林福妞以前对孩子们怎么样，我们全看在眼里，那是除了无视就是骂，要么就是打击人。那会儿孩子们都没个笑脸儿，还是四儿带着好，看看现在四个孩子多乖巧，多可爱。”

    几个娃儿不明白了大人们在干嘛，但是，却听懂了曾玉洁后面的一番话，只要他们不抛弃他们，她也会一直要他们的。

    ……

