    聚餐结束之后，林无月和苏月灵就乘坐上他们的新车离开了。

    这个时候是不敢回到小区里面的，多半要出去躲藏一会儿，不然所有媒体都还在小区的附近。

    叫林无月面对长枪鸟炮他感觉没有多大的问题，但是让林无月面对那种媒体，真的是烦不胜烦。

    “哇呜！”

    汽车行驶在环湖公路上，阳光正好，风景优美。

    苏月灵将脑袋探出了天窗，对着外面高声的呐喊，表达心中的喜悦。

    驾驶位上，林无月则是稳稳当当的开着车，渐渐拥有了熟悉的感觉。

    “老公，我们干脆开着车环游世界吧！”

    回到副驾驶位上的苏月灵小脸上满是喜悦，脑海中灵光一现，提出了一个好想法。

    “真的？那我们就出发咯？”

    林无月眉毛一挑，认真的询问道。

    反正现在也有钱了，想要去哪里不行？

    正好能够躲一下媒体的探索，让热度慢慢的降下来，不然这生活恐怕都会受到一些影响。

    “假的，我还是最喜欢春城，这里的风景多好啊，而且还有熟悉的朋友，跑到其他的地方一点都不好，流浪他乡了。”苏月灵吐吐舌头，暂时没到处旅游的兴趣。

    偶尔出去游玩一下还差不多。

    “听歌听歌。”

    她的手搭在了收音机上，现在还没有弄好太多的东西，不过也是可以链接手机了。

    收音机打开开始自动的搜索当地的频道，从中传来了一则消息。

    开口说话的是一道女声，操着一口广播腔。

    “欢迎收听春都日报。”

    “今天我们的春都可谓是备受关注啊，没想到一代兵王，传奇的人物居然会居住在春都的一个小区里面。”

    “更没想到这个传奇只是一个二十多岁的青年才俊。”

    “我当时就在现场，可惜兵哥哥实在是太多了，也没有上去拥抱一下，或许要一个签名也不错。”

    广播采用的还是互相配合的方式，两个人一边开着玩笑一边介绍新闻。

    这也是非常常见的一种方式，有益于活跃现场的气氛，让大家想要收听下去的心情好一点。

    “老公，里面在讲你哎！”

    苏月灵关注的点在于事情上，双目发光的看着开车的林无月。

    “哦？是吗？”

    后者表现了恰到好处的惊讶，然后就遭受到了苏月灵的两个小拳拳。

    “在驾驶员开车的时候骚扰，可是被列入违法！小心我举报你！”

    他恶狠狠的警告苏月灵，这也是一句实话。

    因为开车的时候两个人说话，或者是干其他事情导致车毁人亡的不在少数。

    还有那种抢劫的，居然想着从后面勒死司机，难道就不担心车瞬间飙出去，两个人在一起挂了吗？

    “好了，下面给大家来一点震动的新闻，国际媒体传出消息，昨日著名的ks集团遭到一支队伍的袭击，十一个人面对几百人全然不惧，这十一人身穿黑色的作战服，现场偷拍到的国际记者透露，ks集团是一个国际性的罪恶集团，专门贩卖，研发各种对人体不好的产品，而对他们动手的乃是佣兵界闻名的死神小队。”

    “据悉，死神小队属于无月佣兵团四个堂口之一。”

    “而且动手的原因便是因为ks集团对龙国输出了他们集团的产品。”

    女主播的声音刚刚结束，男主播便震撼无比的开口：“天啊，又是无月佣兵团，这实在是太震撼了。”

    “修罗真的是我们春都的偶像，无月佣兵团都是我们的偶像！”

    男主播的声音很带有感情，说得林无月都有点蠢蠢欲动了，想要高声呼喊月神牛逼！

    “还有一则重要的消息，我的天啊，又是无月佣兵团！”

    “哦！快说说我的偶像又干了什么事情，我实在是迫不及待了！”

    “也是当地时间晚上，无月佣兵团的罪恶小队铲除了一个罪恶团伙，并且送给了我们一份礼物，有好几位龙国人在其中！”

    “他们的留言是，给罪恶小队给修罗兵王的礼物。”

    “还有还有，昨天晚上，无月佣兵团的审判小队对当地的一个佣兵团动手，据悉是这个佣兵团是当年的余存，想要针对月神，结果直接被铲除了！”

    广播站台的女主播快要疯狂了，这就是无月佣兵团的实力吗？！

    他们送出来的礼物未免也太特别了啊，别人的礼物是金钱房子车子，他们直接动手，做出了一件件轰轰烈烈的事情！

    实在是太让人感觉到震撼了！

    大为触动！

    “我快要疯狂了！这一份礼物只有无月佣兵团能够送出来！”

    “他们用他们擅长的方式，给修罗的出现送上了一份最好的礼物！”

    “他们是无月佣兵团，最强悍的佣兵团，我们龙国的守护！”

    男主播的情绪更加的激动，男人的心里面总是有热血的，年轻的时候都曾幻想过仗剑天涯，现在无月佣兵团的所作所为，不就是他们梦想中的事情吗？！

    “月神牛逼啊！我还以为无月佣兵团会上演什么戏码，没想到他们直接给了我们一个惊喜。”

    “确实，一开始我以为现在的几个小队都不会再接触月神了，毕竟你们也知道，这就是大部分的现象，可是无月佣兵团的四个小队让我们见识到了，什么叫做真正的水平，什么叫做真正的崇拜。”

    “这是四个小队都送出来了礼物吗？死神小队好霸道啊，我看见外网上的新闻了，他们身受重伤，但是几百个人愣是不敢动一下。”

    “而且ks集团这些天都在清洗，可想而知里面到底是多么的惨烈！”

    “我靠，罪恶小队才是真的狗啊，我没有记错的话，罪恶小队就是专门干罪恶的事情的，结果他们，哈哈哈哈！”

    “月神牛逼！”

    “可惜这个时候没有《了解》直播间了，月神也不知道跑到哪里去了。”

    “选择，大家认为什么样的月神才是你们最喜欢的？”

    “1，沙雕月神。”

    “2，医神月神。”

    “3，霸道冷酷的月神。”

    “当然是…全部都要了！！！”

    由于直播间没有了主角的存在，《了解》节目今天的人气处于一种低迷的状态，在昨天他们直播间的人气才是真的恐怖，居然达到了几千万的在线观众，狠狠的赚到了许多的钱。

    就是靠着几千万的观众，导播现在是彻底的回本了。

    不止是回本那么简单，《了解》节目组当天就给他们的所有员工奖励了一笔钱，作为他们这段时间工作的奖赏。

    以前的了解节目哪里有这么高的热度，哪里会有这么多的观众。

    现在观众变得多起来了，相应的工作强度也会慢慢的增大，让许多的工作人员不得不加倍的努力。

    所以提前给他们一波奖金也是应该的。

    但就是因为没有那么多的观众，他们今天也算是非常的清闲，出现在各个平台上一起参与对无月佣兵团的讨论，这成为了现在全网最火热的热点。

    那个男人，又一次占据了热搜的一半！

    别人花费钱购买的话题，好不容易冲上了热搜，却被狠狠的碾压，直接消失在热搜榜单中。

    这是多么的强悍，他不需要，却一次次的登上了热搜，就算是顶尖的明星也被狠狠的压在下面。

    所以聪明的明星，大部分都不选择这一段时间买热搜，因为一不小心就会被林无月的热度碾压，冷不丁的就冒出来了好几个关于林无月的热点，就是这么的可怕。

    “……”

    “老公，好像是你的手下……”

    车内，苏月灵转头看向了身边的林无月，现在还没有从那一段讲述之中回过神来。

    铲除罪恶集团？

    十几个人面对几百人？

    某个佣兵团？

    那些无月佣兵团的成员都是这么的可怕吗？

    林无月点点头，脸上露出了发自内心的笑意。

    那群家伙还是和以前一样高调啊，就是喜欢搞这些轰动的事情来当做礼物。

    不过这样也挺舒服的。

    也不知道他们现在过得好不好，应该都回到自己的家乡养老生活了吧？

    “老婆，我们来一点刺激的怎么样？”

    握紧了手中的方向盘，林无月嘴角上扬，展现了十几颗白灿灿的牙齿。

    “刺激的？”

    苏月灵茫然的点点头。

    “系好安全带，坐好了！”

    林无月自信的猛然踩下油门，顿时车就像是弹射出去了一般，在原地留下来了一道车轮的摩擦印记，随后瞬间扬长而去！

    这期间。

    林无月展现了自己的车技，展现了当初在无月佣兵团时候的车技。

    最快的时候车速达到了一眨眼就消失的程度。

    好在现在的这条路上也没有人，是林无月一路上细心观察的结果。

    “要要要！”

    坐在副驾驶位上的苏月灵胆战心惊，看见了一辆车从他们的前面也开了过来，顿时紧张的大喊大叫。

    然而。

    林无月的手速很快的扭转方向盘，又迅速的轻轻打回来。

    车在道路上旋转了一圈，安然的继续前行。

    一番的操作无比丝滑，就像是电视剧中的赛车手一样。

