    TES后台。

    “还真的是lpl内战啊，我们打LGD应该没什么问题吧！”Knight真实反应。

    按照各种数据以及队伍实力差距，现在的滔搏正状态火热。

    赛前大家的评价是：今年是lpl全华班最有希望的一年。

    现在lpl拿到过冠军了，就差最终的全华班来了结心愿。

    卡萨笑了笑，说道：“我研究了一下你那位小兄弟的打法，他属于那种究极MLXG式打法，比MLXG还要莽一点。”

    “所以你怕了吗？”Knight笑了笑，调侃道。

    卡萨挠了挠头，“你没听说那句话：s8的rng，最锋利的矛是锅老师，那你猜最坚硬的盾是谁？”

    “我职业生涯里，最不怕的就是和我硬刚的人。”

    “因为我可以以柔克刚。”

    滔搏队伍里哈哈大笑，抽签仪式结束后，没有丝毫的顾虑。

    也对。

    毕竟lpl一号种子，抽到一个通过冒泡赛勉强进来的队伍，而且还特别的熟悉，气氛自然不会太过于紧张。

    “备战吧兄弟们，好好准备，以防翻车。”白色月牙摞下一句话，显然没有小看LGD的意思。

    抽签仪式结束后，绝大多数观众对于lpl内战的抽签表示可以理解。

    毕竟四个队伍，终究会出现内战的情况。

    眼下，lpl内战，保底亚军。

    至少给观众有了看到决赛的念头。

    不像是那年的s7，鸟巢韩国内战，是多少粉丝的意难平。

    接下来的几天，各个晋级八强的队伍都进入了紧张的备战环节。

    G2官博日常整活，“我们将是右半区唯一走出来的队伍。”

    被三个韩国队包围的G2，娱乐和节目效果自然少不了。

    观众们也纷纷调侃，“你是打算走出来，在决赛里再送一个冠军给LPL吧？”

    这个说法是从s9开始流行起来的。

    当年s9世界赛四强，外界评价SKT王者归来，或许会成为lpl夺冠之路最大的威胁。

    G2在第四局中，Wunder拿出了自己的绝活上单派克，击败了SKT！

    在决赛里，G2众人状态不佳，输给了FPX，成就LPL两连冠。

    也有理性的观众说道：“如果你们真的赢了DWG和GEN，我觉得你们就是lpl最大的威胁了。”

    今年的DWG额外的强。

    不管是外界的呼声，还是内部的消息。

    大家都一致认为，这是一支非常恐怖的队伍！

    他们的打野canyon选手，又是一座无法逾越的大山！

    现在真正的世界第一打野！

    节奏、Gank、野辅联动，控资源，都堪称世界一流。

    操作、反应，野区对位压制，更是年轻一辈的佼佼者！

    分组出来以后，大家直接忽略了GEN、G2以及DRX，都认定：lpl最后的对手将是DWG！

    至于DRX是最惨的。

    比赛还未打，在观众的视角里，他们已经是第一个被淘汰的队伍。

    心疼deft，心疼Chovy，诸多之类的话语频频而出。

    10月17日。

    经过这么多天的预热，八强的第一战终于来临！

    TES对战LGD！

    几乎所有的解说都认为TES会轻松拿下LGD，晋级四强。

    当然，这其中也有例外。

    比如，管泽元也支持TES，让有些滔搏的粉丝人心惶惶。

    但大部分人还是讲究科学和数据的。

    不管是从lpl季后赛还是世界赛，滔搏的表现都是大于LGD的。

    LGD除了最后两局爆种外，其余的表现一般般。

    这几天，LGD的训练赛胜率高达80%。

    其中小花生上场后，状态十分火热，大部分上场后，都打出了不错的效果！

    教练组有些为难，现在小花生这状态，上场之后，绝对胜率更高一些。

    麦子尖单独叫出来陈晨，进行一次谈话。

    麦子尖说明来意后，陈晨自然而然地接受了他们的决定。

    对战滔搏，首发启用小花生，输一场就换人。

    陈晨还正愁着最近没什么节奏，让队友背锅。

    教练组的这一决定，刚好符合他的心意。

    不过首发一出，陈晨的部分粉丝有些不乐意了。

    LGD超话。

    [你调情我主动]：这……Chen用自己的职业生涯帮LGD打生死局，然后八强不让上，这是什么安排？

    这位老粉本来是LGD的大众粉丝。

    属于那种谁来爱谁的粉丝。

    自从陈晨上场后，这位粉丝慢慢地从队粉转为个人粉。

    看到陈晨被下之后，心情很不爽，跑来超话吐槽。

    [小花生的颜粉]：尊重教练组决定吧，他们肯定是谁训练赛的状态好上谁，不管是小花生还是Chen，只要能赢就行。

    [LGD十年老粉不请自来]：不上Chen也好，但也希望教练组不要拉他出来背锅……

    因为LGD的首发，那段时间里超话吵得沸沸扬扬。

    终于在比赛开始之前，停止了这种争吵。

    转而将注意力转移到了比赛之上。

    现场。

    两支队伍的选手从各自的大巴车下来，进入比赛场馆。

    化妆、拍照、采访等一系列琐事结束后，双方队员准备登台！

    TES：上路369、打野卡萨、中路Knight、下路阿水、辅助预言家。

    LGD：上路狼行、打野小花生、中路兮夜、下路Kramer、辅助Mark。

    ……

    ……

    解说席上，娃娃、米勒以及长毛共同解说这场lpl内战的bo5。

    娃娃一笑，带着婴儿肥般的脸颊抖动，说道：“我们看到两支战队的首发，滔搏五人没有发现任何的变化，而LGD选择在首局上了小花生。”

    “我们都知道，小花生在小组赛里的表现并不是很好，尤其是第二轮对战GEN的那场，有点不尽人意。”

    “但经过这几天的调整，我认为LGD让小花生打首发是有原因的。”

    “一方面，小花生与整个队伍的契合度还是很高的。”

    “另一方面，可能面对滔搏时的获胜概率，小花生要高一些。”

    米勒点了点头，锐评道：“Chen的表现其实不用多说，那两场下来，已经说服了很多观众。”

    “现在，就看LGD如何去变阵打滔搏。”

    “既然两支队伍都是lpl，我就明说了吧，我们之前的预测都偏向于滔搏。”

    “我的预测比分是滔搏3:2LGD，主要的原因是，滔搏表现出来的硬实力确实更有说服力。”

    长毛接过话茬，“那让我们期待一下这场精彩的对决吧！”

