    楚诚循着声音传来的方向望去，映入他眼帘的是一名青涩可爱的少女。

    少女有着一头银灰色的短发，身上穿着点缀着玫瑰花苞的女仆骑士装，虽然神情认真但楚诚还是能感觉到她有些不自信。

    是害怕没有把事情做好还是辜负别人的期待呢？

    楚诚看着这个现实中也同样美丽的诺艾尔，惊讶于她居然会说出“我可以试把你扔上十几米的高空”这样的话。

    如果是其他人说楚诚或许会不相信，可她是诺艾尔。

    “可以试试。”楚诚简单的四个字让诺艾尔的心中充满了感激，既然得到了别人的信任也必然不会辜负他的期待。

    就在诺艾尔准备动手把楚诚扔上去的时候，阿托及时制止了他们。

    “诺艾尔！你到底在想什么？楚诚可是个普通人，你把他丢到一个满是盗宝团的船上不是让他去送死吗？”

    闻言诺艾尔顿时有些迟疑，但楚诚的一句话却把她点醒，“就像我相信你一样相信我。”

    诺艾尔看了楚诚一眼，然后用力的点点头，她不顾阿托的喝止抓住楚诚的手臂，竭尽全力的把他抛到空中。

    此刻周围的西风骑士们心中都只有一个念头，那就是——团长公完蛋了，从那么高的地方摔下来就算是璃月的帝君也得完蛋。

    事情如同他们所料想的一般，楚诚在飞到半空的时候就失去了动力被重力牵引下来。

    诺艾尔的瞳孔微微颤动，她失误了，她的力气并没有足够将楚诚抛上去，原本她也只是害怕用力过大弄伤楚诚而已。

    所有人都闭上了眼睛，但楚诚本就有应对这种情况的方法。

    他的脚下陡然生出一块来自崩坏世界，价值一千声誉点的巨石，他踩在那块巨石上猛的一用力石块就被踏碎，他也借着这股力道飞向飞艇。

    地面之上的所有人都惊呆了，那块巨石是哪里来的？不是说楚诚只是个普通人吗？普通人能凭空造出巨石？

    众所周知即使是岩元素神之眼的持有者也必须站在地面上吸收岩元素力才能使用元素战技。

    可这是空中啊，在天空中能吸收到岩元素力就好比在兰州拉面里找牛肉，微乎其微啊！

    更别说突然造出如此大的一块巨石了，这恐怕是只有璃月的岩王帝君和其他法力高强的仙人才能做到的吧。

    飞艇之上，全程注视着这一幕的乌鸡的表情从茫然到不屑再到震惊只用了八秒。

    他语气急促的下令再度抬高飞艇的高度，全船十几个风元素空贼团一起发力，磅礴的风元素力聚集在飞艇的底部将飞艇再度抬高了一截。

    乌鸡的脸上再度露出那招牌式的滑稽笑容，“从未听过姓名的西风骑士～现在你又该怎么办呢？”

    看着楚诚再度下落乌鸡更是猖狂的大笑了起来。

    然而就在下一刻，一只来自崩坏世界的弹射钩锁如同锋锐的尖刺一般扎进了怪鸟空贼团的飞艇的船身中。

    楚诚忍着失去一千声誉点的心痛一拉钩锁，钩锁自动缩回把他带上了飞艇的甲班上。

    乌鸡的笑声戛然而止，他不可置信的看着突然出现在甲板上的楚诚。

    他为什么从没听说过这个年轻的骑士，难道这是骑士团暗中培养的精英小队成员？

    没有丝毫犹豫乌鸡连忙命令船上的空贼团成员对楚诚发起攻击。

    要知道他们这船上的人可都是拥有神之眼的啊，无论怎么看这单独一个人都不会是他们的对手。

    就在他们刚刚开始调用元素力准备攻击楚诚的时候，楚诚已经先一步对他们出手了。

    开玩笑，和他战斗还敢露那么大的一个前摇/破绽，简直就是不把他放在眼里。

    楚诚脚踩甲板，两秒之内来到两名距离他最近的盗宝团身前，挥起一拳就砸在其中一个人的肚子上。

    转身上踢成功命中另一个人的下颚，灵活后仰躲过其余盗宝团的攻击，趁势抓起身边已经失去战斗力的两人的身体扔向其余盗宝团

    聚集的盗宝团被砸倒了一片，乌鸡面露震撼，这个人这么猛？明明是岩元素神之眼的持有者打他们却连神之眼都不用。

    只是普通的拳脚功夫就把他们打的毫无还手之力，趁着在场还有一些小弟拥有战斗能力，乌鸡连忙下达命令。

    “单手剑成员上前佯攻，冰岩属性神之眼成员负责创造护盾抵挡伤害，重剑成员寻找机会攻击，弓箭手掩护！”

    听到乌鸡的命令，原本作战杂乱无序的盗宝团成员立刻恢复秩序，开始运用战术有条不紊的攻击楚诚。

    楚诚的双眼随着注意着围在他身旁的盗宝团成员，一根箭矢与两名单手剑盗宝团成员几乎同时朝着他发起攻击。重剑盗宝团似乎想趁着楚诚躲闪将他拦腰斩断。

    随时保持警惕的楚诚很快做出反应，他右手捉住飞来的箭矢，左手擒住单手剑盗宝团持剑的手腕，在对方惊恐的目光注视下将箭矢插进了他的胸口。

    那名重剑盗宝团成员脸上露出笑容，因为他即将得手，到时乌鸡大哥肯定会给他大笔摩拉带他去蒙德城的地下酒馆找他心心念念的菲娜小姐...

    然而下一刻楚诚的一记无视野后踢就踹碎了他的美梦。

    裆部传来的剧痛让他泪水直流，身体躺在地上躬成一只大虾。

    趁着盗宝团的攻击阵型被打乱，楚诚一边闪躲攻击一边冲向几名慌张到连弓弦都抓不稳的盗宝团成员，两掌各自击打在他们的后脖颈上将他打晕。

    全程几名岩冰属性盗宝团成员就跟看戏一样，不是他们没有作为，而是楚诚的动作实在是太快了。

    眼看楚诚干翻几名弓箭手朝着他们走来，聪明的人已经自己躺下了，不聪明的还在妄图抵抗。

    两面冰盾和岩盾出现在他们身前阻挡楚诚的脚步，就在楚诚想要踩着岩盾表面的凸起跳过去的时候，这面岩盾居然先一步碎裂。

    灼热的火焰和雷电聚集在一起发生强烈的爆炸，场上升起一阵爆炸产生的烟雾。

    在那等强烈的元素反应中就连岩龙蜥这等防御力极强的生物都无法存活。

