    第722章 什么？苏辰背后有姜家罩着！

    不过从照片上两人的眼睛里可以看得出来，这两个人不是普通人。

    “少爷心脏病突发死亡的位置，以及应家的位置，距离有多远？”荣月如冷冷的问道。

    “大概有五公里。”

    “五公里！如果是这两个人杀了迪儿的话，那对方的级别，起码是超凡者，而且精神力还需要得到命土境界，才可以！”

    说到这里，荣月如的眼睛一凛，“是命土境界的超凡者！”

    “这个境界的超凡者，龙国并没有！”

    “也就是说是我们修真界的人！”

    这时，荣月如的手机响了，拿出手机，她接了电话。

    听到对方的禀告后，她的脸瞬间全部都皱在了一起，黑得可怖！

    “好，知道了！”咬着牙说完这句话，她挂断了电话。

    然后直接就怒得把手机摔在了地上。

    手机摔成了四分五裂，地面也砸出了一个坑。

    “可恶！姜家！！！”

    郑可朋一听这句话，面色大变，“月如，你的意思是咱们儿子的死，跟姜家有关？？？”

    “是姜家的附庸家族，还是旁系？”

    “姜家的嫡系！”如果只是附庸家族或者旁系的话，她不会这么的生气。

    她妹妹荣青丽现在可是盛家三房的主母，而且为盛家生下三个天才子女，特别的受盛振威以及盛家的重视。

    但是，现在杀了她儿子的人竟然是姜家嫡系！

    而且她儿子连超凡都算不上，就算她妹妹想为她做主，也没办法让盛家给她做主。

    因为杀了她儿子的不仅是姜家嫡系，而且还是一名看着很年轻就已经达到命土境界的超凡者！

    这样的超凡者绝对是姜家一脉的天才。

    有整个姜家撑腰！

    她也只是区区燃灯初期，自己都打不过命土境界的超凡者，谈何给儿子报仇！

    但是，就这么让她忍了吗？

    不！

    她不甘心！

    她就这么一个儿子！

    “夫人，小的有个猜测，不知道当讲不当讲？”站在荣月如面前的下人符广斗胆的说道。

    “说！”荣月如的声音冰冷至极。

    符广的身体颤了颤，然后低头恭敬的说道：“我发现这一对男女，跟现在龙国最为瞩目的一对夫妻很像。”

    “你说的是？”荣月如没怎么关心人世间的事，全球英杰大赛她也只是看了两眼。

    对他们来说，那只是一场凡人之间的比赛罢了。

    只是当时听说有人在无量山脉中获得了那件秘宝，拥有了鲲鹏宝术，她才看了两眼。

    然后她十分有自知之明，那种至宝，争夺的都是五大超级家族的人，她是没资格去争夺的，便没有再关注。

    不过那个获得秘宝的人，好像叫苏辰，是龙国人！

    符广从手机里点开一段录像，递给荣月如，压低声音说道：“是苏辰和林婉雪，夫人，您看，这是苏辰和林婉雪下飞机的录像，跟着苏辰他们下来的，还有姜家的一名长辈。”

    “小的在一次大会上，远远的见过这位长辈，确实是姜家的，但是具体是姜家哪位长辈，小的不知。”

    “另外，小的还派人查过陈鹏和应欢欢的人际关系，发现陈鹏和苏辰是多年的好友，关系很铁，应欢欢跟苏辰的妻子林婉雪也是多年的闺蜜。”

    “看身高，那两位年轻人跟苏辰和林婉雪的身高也很像。”

    荣月如的目光盯在视频里，苏辰的身上，刚好有一个镜头是苏辰面朝群众的，她看到了苏辰的正脸以及眼神。

    一个眼神，她就确定，那个照片上戴口罩的男年轻人就是苏辰！

    但是，苏辰怎么可能拥有命土境界的精神力？

    她的目光再往后，看到从机舱里走出来的姜卫海。

    她的瞳孔瞬间一缩！

    随后是一种诡异的兴奋！

    这个姜家长辈，她认识！

    是，姜卫海！

    她妹夫前妻的老丈人！

    五十七年前，她妹夫跟姜卫海家彻底闹掰，姜卫海的人恨死了她妹夫这边的人，在外面处处找茬。

    连带着她妹妹刚嫁到盛家还没生子的时候，也不敢大声喘气。

    更不敢出盛家的山门，怕被姜卫海家的人给暗杀了。

    她妹妹私底下跟她说的时候，恨死了姜卫海的人，还说姜沁死都死了，还不准人家娶二房？

    说姜沁生的女儿是个废物，连武道都进入不了，更加不可能成就宗师，这样的废物，说出去就是给盛家丢脸，盛家这样的大家族的嫡系血脉竟然生出个连武道基本门槛都进不了的孩子。

    对于特别重视门面的盛家是无法容忍的。

    盛振威也特别讨厌这个孩子，本来想当场杀了，但是考虑到盛家的脸面，还是没杀，让人扔到了偏远的地方，自生自灭了。

    她妹妹还私底下跟她说，深度怀疑那个孩子不是盛振威的种，是姜沁跟别的男人怀上的，而且还是跟一个凡人怀上的。

    说如果真的是盛振威的种，不可能资质那么低。

    盛家从来没有出现过资质这么低的废物孩子。

    而且，当时盛振威是盛家的天才，姜沁也是超凡者，两人结合，不可能生不出连武道都入不了的孩子。

    后来，她生下郑迪后，坐月子的时候，她妹妹来看她，又一次的跟她说起这个事，说估计姜沁当年是跟一个资质比郑可朋还要差的人结合怀的那个女孩。

    还说盛振威可能知道些，说盛振威都不准任何人在他面前提姜沁这个名字。

    家里一幅姜沁的画像也没有。

    肯定是姜沁绿了盛振威等等。

    不管怎么说姜沁是盛振威的第一任妻子，在她妹妹的心中，姜沁和姜沁的家人，都是她妹妹心中的一根刺。

    如果说是姜家嫡系其他的人，她可能还没什么办法。

    但是，这个人是既然是姜卫海！

    那就好办了！

    “夫人，苏辰虽然只是迷雾初期的超凡者，但是，他在无量山脉中的时候，通过了最后的闯关，击杀了采药境界的树妖，所以，少爷很有可能是死于苏辰之手。”符广压低声音说道。

    “苏辰！”荣月如的眼睛阴狠如鹰隼，咬牙切齿的说出这个名字。

    (本章完)

