    “这......你......你你你！”

    “怎么可能？”

    注视着罗纳德的动作，倒在地面的‘男孩’语气里充满了不解和惊讶。

    就在他面前，罗纳德手中突然多出了一块黏土石板。

    作为神秘侧的一员，‘男孩’非常清楚这意味着什么，同时这也是导致他情绪失控的原因。

    ——原典级魔导书。

    ——而且原典的所有权已经锁死在这个男人身上。

    从这短暂的一幕当中，‘男孩’得知了这样的信息。

    能做到本身化作虚无寄存在所有人身上，并且随着使用者意志自由显现或隐藏的魔导书。

    必然是原典。

    而能够操控原典到这个地步的——

    也只能是获得了魔导书完全所有权的人。

    换句话说。

    这个叫做罗纳德的男人。

    居然已经拥有并完全掌控了一本原典级魔导书？

    开......开什么玩笑......

    这简直就是天方夜谭！

    当今世界能够做到这一点的，只有一个学派的领袖级人物。长期研修本学派的神秘知识，根据一代代传下来的原典研究记录去学习，拥有这样前提条件的神秘学大师，才有机会对自己学派的起源魔导书，做到这种程度的掌握。

    小小一座黑山，怎么可能有这样的大人物现身于此？

    而且这家伙还如此年轻！

    脑海中疯狂思索着各种各样的可能性，但‘男孩’就是无法找出能够完美解释这一幕的说法。

    对于神秘世界，这是有违三观常识的一幕！

    “你......你到底是谁？”

    语气颤抖着，‘男孩’终于开始试着质询罗纳德的来历。

    他已经无法思考。

    然而被‘男孩’询问的人，此刻却并没有回答他的功夫。

    控制《雨雾的神槌》在手中显现，罗纳德立即尝试着去突破这层几乎完全透明的薄膜。

    结果很简单——

    他成功了。

    在黏土石板接触到薄膜的时候，上次那种弹飞匕首的强大力量完全没能奏效。

    就好像用舌头去舔沾在胳膊上的肥皂泡一样。

    笼罩红衣人的薄膜瞬间破裂，随即就沿着石板碰触的位置向周围消散下去。

    一个呼吸不到的时间，防御薄膜彻底消失。

    “......”

    “有点意思......”

    与此同时，罗纳德脸上的表情也有些复杂。

    因为《雨雾的神槌》直接和其他原典的力量碰触，在魔导书自卫的作用下，他作为所有人也明悟了一点。

    只要在雨天颂唱石板上的文字——

    他就可以如同《雨雾的神槌》中歌颂的雷神伊斯库尔一样，随意召来天上的雷霆，并驱使其阻拦自己的毁灭一切事物。

    相当可怕的能力。

    虽然罗纳德之前有所猜测。

    但因为除了穿越之初的夜晚，就没有经历过任何雨天的缘故。罗纳德只把《雨雾的神槌》当做避雨的工具，完全没想过它的实际能力会如此强大。

    此刻《雨雾的神槌》的力量被动触发。

    他才确认这块石板除了是珍贵的古代文物以外，同时也是能赋予人类强大力量的神秘道具。

    心念一动，罗纳德手腕上的印记一闪。

    黏土石板再次隐没。

    现在，是时候看看这个红衣人了。

    探出手仔细检查，罗纳德发现这家伙和圈外的四具尸体没有任何程度上的差别。

    生命气息早已流逝，红衣人同样是个彻彻底底的死人。

    唯一和其他尸体不同的，就是他手中握着的那本黑色书籍。

    从尸体上毫不费力的拿起这册书籍，罗纳德首先念出了封面上的单词：

    “media......”

    “Inferno？”

    赤红如血一样的意大利字母，构成了主次分明的两个名词。

    有语言通晓能力的帮助，罗纳德很轻松的就理解了它的含义。

    “《喜剧——地狱篇》”

    “......”

    “《神曲》？”

    毕竟是在异世界，罗纳德第一时间还没反应过来。

    但《神曲》的名字，还是很快就脱口而出。

    没办法——

    这部由意大利诗人但丁·阿利基埃里创作的旷世之作，实在太过有名。

    虽然最初被命名为《喜剧》。

    但后来因为《十日谈》的作者薄伽丘对本书极度推崇，甚至专门在《但丁传》中为这本长诗添加了‘神圣的’前缀，之后《喜剧》就被固定为《神圣的喜剧》。

    即《神曲》这一名称。

    所以......

    这又是一本地球上人类文明的著作。

    而且根据书名来看，还是非常早期、甚至尚未改名的原始版本？

    罗纳德下意识地看了看手腕。

    一块来自两河流域的古老黏土石板，现在就隐藏其中。

    这个《神曲》......

    不会也是原本吧？

    触手舞动的地下室，由此陷入沉默寂静之中。

    但罗纳德的内心却已经掀起万丈狂澜。

    一本《雨雾的神槌》也就算了。

    这才几天过去，自己又一次陷入与神秘侧有关的事件，然后又遇到了地球上的产物，甚至还是家喻户晓等级的艺术作品。

    怎么看，这事也微妙了点吧？

    “这不可能！”

    就罗纳德皱眉思索的时候，他身后突然传来一声不敢置信的大喊。

    是刚刚从震惊中恢复思考能力的‘男孩’。

    因为罗纳德没有这样自己的行动，所以躺在地上的自然也把整个过程看在眼里。更加理所应当的，在罗纳德念出《神曲》之名时，这个声音也被其察觉。

    完全顾不上自己的性命了。

    意识到罗纳德读出的是书籍封面的文字，‘男孩’顾不得万分疼痛的身躯，疯了一样从地上爬起，然后一头撞向罗纳德这边。

    滋滋滋——

    冲进火焰的照耀范围，亦如之前那次一样，烤肉的声音瞬间从他身上冒出。

    然而这一次‘男孩’没有选择逃跑。

    相反，为了抓住自己死前的最后时间，他更加用力的往前一扑。

    “啊啊啊——！”

    罗纳德曾经看书的时候遇到个词，叫做‘形消骨散’来着。

    当时难以想象的书中画面，就这样赤裸裸的呈现在眼前。

    ‘男孩’没有因为火光停下的脚步。

    在撞上那一圈灰色尘埃的瞬间就戛然而止。

    并非他不想继续前进——

    而是在双方接触的这一刻，在某种神秘力量的作用下，覆盖在‘男孩’体表的血肉瞬间崩溃，支撑整个身体的骨骼更犹如脱水的面包渣一样纷纷碎裂。

    不到一个呼吸的时间，刚刚还咆哮着打算搏命的‘男孩’，就失去颜色在地上化为一滩灰色的尘埃。

    和地面上构成圆环的灰尘一模一样！ 				

