    并且一旦进入死亡城的话，那想要再出来，就必须要经历一场死亡擂台赛。

    否则的话，谁都没办法从死亡城里出来。

    所以，要进入死亡城，那必须要谨慎，这一座城可不是想进就能进去的。

    什么叫死亡城，一旦进入死亡城，那死亡随时会降临的。

    这么可怕的城市，是马瘟几人敢进去的吗？

    以他们的实力，在新人面前还能耀武扬威一下，一旦进入死亡城，那无疑是给别人增加连胜的次数而已。

    “哦？你们不去死亡城，那你们跟着我是想偷袭我咯！”林阳冷声质问道。

    “我们......”

    除马瘟外的其他四人见状，他们顿时哑口无言。

    进入死亡城对他们来说基本上也是必死无疑的。

    也就是这样，此时的他们心中纠结不已。

    “他们不去死亡城，我去的。”马瘟感觉到情况有些不对劲，他连忙大叫道。

    “哦？你去的！”

    林阳见到这个唯一没有被自己打伤过的男子亲口承认也要去死亡城时，他轻点了点头。

    “你到一旁来，既然你是去死亡城的，那咱们就是顺路的。”

    林阳对着马瘟说了一声，紧接着他的眼睛就看向了剩余四人。

    “他去死亡城，所以并不是尾随我，只是同路而已，但你们不去死亡城，这就意味着你们在跟踪我，我没冤枉你们吧。”

    林阳说着话，只见他双手聚拢了起来。

    “兰帕尔特光弹！”

    没有迟疑，只见林阳双手聚拢，然后从右手快速发出了一道光之剑。

    “什么！”

    在场的四人见到林阳施展的绝招，他们的眼中顿时露出了惊恐之色。

    很显然，四人都没有想到林阳不说一声就直接动手，所以当他们反应过来时，发射出来的光之剑已经近在咫尺了。

    根本就没有闪躲的时间了。

    “砰！”

    只见林阳的绝招重重的落在了一人身上发出了爆炸，而强大的冲击波瞬间将周围的其他三人也淹没了。

    “咕咚！”

    站在另外一边的马瘟见状，他忍不住吞咽了一口唾沫。

    这一招分明就是武魂魂技。

    其他人在炼狱世界连变身都没办法，可林阳还能施展出如此厉害的武魂绝招。

    真是太可怕了。

    当爆炸的烟尘缓缓散去后，马瘟看着已经尸骨无存的四人，他眼中的惊恐之色更甚了几分。

    只是一招而已，就将四人的身体都炸成了虚无，这实力绝对堪称恐怖。

    就林阳施展的这一招，那到死亡城的擂台一打，毫无疑问他是非常有可能获得一个百场王的。

    “林阳，你为什么可以在这个世界施展魂技绝招？”

    就在这时候，极速赶来的姚蓉终于来到了，而当她见到被炸的尸骨无存的几人时，她一脸惊讶的看着林阳。

    对于林阳的武魂，姚蓉自然是感觉到非常奇怪。

    不过，姚蓉并不是武魂世界的人，所以她不清楚武魂世界还有没有类似林阳这样的武魂。

    “我也不知道，或许是因为我人品好吧，所以武魂并没有受到任何限制。”林阳轻轻一笑道。

    林阳当然知道原因了，但他可不会将奥特曼不是武魂的秘密说出来。

    “林阳，那他怎么解决？”

    听着林阳自恋的话，姚蓉忍不住给了他一个白眼，随后她指着一旁脸上露着害怕之色的马瘟问道。

    虽然马瘟说他也是去死亡城，但不管怎么说，对方都是跟那几人是一伙的。

    身边有一个潜在的威胁，那走到哪里都不舒服。

    “他也要去死亡城，咱们就让他带路呗。”林阳对着姚蓉轻笑了一声。

    说完话，林阳看着马瘟继续问道：“让你带我们去死亡城，你没意见吧。”

    “没意见，当然没意见了！”

    听了林阳的询问，马瘟的脑袋摇着跟拨浪鼓似的。

    都这个时候了，怎么可能会有意见，莫非是不想活了吗？

    “那你还犹豫什么，前面带路吧。”

    林阳在听了马瘟的话后，他忍不住轻声催促道。

    “是是，两位大人这边请！”

    马瘟老老实实的点了点头，然后对着林阳两人恭敬的做了一个请的动作。

    “你在前面带路就行，当然，你也可以选择逃跑，只是你不一定能够跑得过我。”

    林阳看着马瘟淡淡的提醒了一声。

    而马瘟听到这句话后，他一句话也不敢说，因为他不知道该怎么接话。

    无奈之下，马瘟自然是在前面走着。

    “姚蓉，咱们走吧！”

    见到马瘟开始在前面带路，林阳对着姚蓉轻轻一笑道。

    “林阳，你为什么要留着他，万一等一下咱们两人肚子饿没什么体力了怎么办？”

    “把他留在身边，咱们多危险？”

    姚蓉看着在前面领路的马瘟，她对着林阳沉声质问道。

    “咱们对这个炼狱世界并不熟悉，所以是有必要有一个熟悉的人给咱们带路。

    “还有，就算咱们进入了死亡城，那也得有一个向导才行，否则很容易出事的。”

    看着姚蓉一脸质疑的样子，林阳耐心的为她解惑着。

    “好吧，不过等一下如果出事的话，别怪我没提醒你。”姚蓉无奈的点了点头。

    既然林阳都已经决定了，那姚蓉自然不会再做出其他的决定。

    没办法，如今的姚蓉和林阳可是一条船的，如果意见不统一的话，那很容易翻船的。

    所以，林阳决定的事情，姚蓉自然不会再多说什么，免得双方闹矛盾而发生一些不必要的麻烦。

    就这样，随着时间一点点的过去，马瘟不断的在前面给两人带路，而林阳和姚蓉时不时的会挖一些树根留在身边。

    “大人，你这是在吃什么东西，这东西能填饱肚子吗？”

    当林阳和姚蓉在马瘟的带领下赶了两天时间后，马瘟看着吃东西的两人忍不住好奇的问道。

    “如果不能填饱肚子，我吃它干什么？”

    看着马瘟一脸好奇的样子，林阳淡淡一笑反问道。

    当然，对于树根，林阳自然不会说出来，要不然一旦这件事情传开的话，他和姚蓉岂不是连树根都没得吃了。

