    

    赵荷花也不想这样，可是她忍不住，她每天都会借故来这里张望片刻，哪怕能看见沈明南一眼也好。

    可是她想看的却不是他跟赵荟蔚是怎样相处融洽。

    赵荷花现在满脑子都是沈明南那张俊逸的面容，心里的不甘越来越大。

    她那天见过了张公子，只是见过以后失望才越来越大，那根本就不是她心目中的翩翩公子，那就是一个流连于花街柳巷的花花公子。

    她怎么可以嫁给这样一个人？

    从这次定亲以后，她的人生已经被毁了，彻底毁了。

    她恨赵荟蔚，更恨她的父亲和哥哥。

    他们根本就不顾她的意愿，只因为张员外家跟镇远县令有关系。

    他为了自己的仕途，可以毫不犹豫牺牲自己妹妹的幸福。

    还有她的爹，张员外不过给了区区一百两聘礼，他就笑得牙不见眼的，真是令人作呕。

    赵荷花心中的阴暗不断被扩大，仿佛浸入了一潭黑水，沉沉的深不见底。

    她不好过，大家都别想好过。

    她看向胡二痞消失不见的地方，清秀的脸隐在阴影里或明或暗，令人看不清神色。

    她要回去好好想想，怎么才能利用好一把刀，所有人都别想逃……

    赵荟蔚坐在马车内昏昏欲睡，余淮的驾车水平可比上次那个车夫好多了，这次她就没有感觉到有多颠簸。

    很快就到了镇远县。

    赵荟蔚拎着嫩绿色的裙子跳下马车，县城里是一如既往的热闹。

    见沈明南还没有下来，赵荟蔚催促道:“公子，到了，快下车吧。”

    下一秒，车帘就被掀开，只见他的脸上不知何时戴上了一个白玉面具。

    面具把他那张脸遮挡了一大半，只露出优雅的下颌线。

    赵荟蔚眨巴着一双水润的眼眸，这人是哆啦A梦吗？身上揣这么多东西。

    尽管面具挡住了他俊美的容貌，但周身的气度是无法遮盖的。

    一身玄色绣金纹的衣袍，衬得他身形挺拔，行走之间衣服丝毫未动。

    满身矜贵，浑然天成。

    走在路上，不自觉的就吸引了众多视线。

    再观一侧的沈明南，依旧慢悠着像来旅游似的，对于路边投向的目光浑然未觉。

    不知道为什么，赵荟蔚感觉他戴上这么个面具目标好像更大了……

    沈明南停下脚步，微微歪头看向赵荟蔚，询问道:“你要去哪儿？”

    “玲珑阁。”赵荟蔚道。

    “找徐云琛？”

    赵荟蔚点头，她这次来县城就是来找徐云琛的，其一是看能不能寻到牛乳，其二是找他合作。

    没有谁会嫌银子多的。

    拐了几条街道就来到镇远县最热闹的地方，玲珑阁也坐落在这个路口。

    想着上次在瑞成轩的经历，赵荟蔚下意识的就往瑞成轩门口望去，门口还是上次的那个店小二，他一脸狗腿的招呼着来往的客人。

    相比较之下，玲珑阁的生意要惨淡许多。

    赵荟蔚走进玲珑阁里面，店内有三三两两的客人，店小二很快就迎了上来，笑着问道:“客人，吃饭吗？几个人？”

    赵荟蔚摇了摇头道:“我找你们的掌柜。”

    店小二先是把目光投向沈明南，见这位公子气宇轩昂，一看就不是普通人。

    他没有多话，转身就去楼上找掌柜的。

    不一会儿，一位白胖的中年人走了下来，他下巴处蓄着胡子，眼睛不大但整个人看起来神采奕奕的。

    白胖掌柜的见要找他的是一位小姑娘，以他多年老辣的眼光，当然能看出她身旁的公子非富即贵。

    他抱拳行礼，“不知两位找在下有何事？”

    赵荟蔚从怀里掏出玉令，“我找徐公子。”

    白胖掌柜眸光微闪，“敢问姑娘是否姓赵？”

    赵荟蔚把玉令揣了回去，点头道:“正是。”

    白胖掌柜闻言立即让身，“在下姓崔，赵姑娘可以叫我老崔，姑娘以后再来就自行上三楼吧，这是我们家公子说的。”

    沈明南宽袖轻动，先一步就踏上了楼梯，赵荟蔚匆忙跟崔掌柜道一声谢紧紧的跟着。

    整个玲珑阁有三层，第一层只是普通的食客大厅，第二层是包厢雅间，第三层是禁止他人进入的，据说是玲珑阁老板给自己修建的雅间。

    跟二楼一间一间的屋子比起来，三楼真是宽敞太多了，行走的走廊里摆放了各种各样的名花。

    透过雕刻着海棠花的镂空屏风，赵荟蔚看见穿着品竹色绣银色竹纹锦衣的徐云琛，他外罩一件月白色纱衣，头顶玉冠半束。

    披散的黑发散落身后，此刻他静静的坐在案几后面，手执一只狼毫笔，似乎在画一幅画。

    赵荟蔚瞬间就不敢出声了，公子温润如玉，温文尔雅，说的大概就是徐云琛了。

