    庙小妖风大，水浅王八多。

    某风影前世曾经看到过不少令人惊叹的新闻，比如说某某贫困乡领导居然贪污了十几亿，当时他就觉得有些不可思议。

    毕竟那种知名的贫困乡，每年都要靠外部输血才能活得下去，这些人到底是有多大本事，才能在那种地方贪污十几亿？

    而现在，他发现自己还是想的太简单了。

    正是因为大家都知道穷，所以贪污的时候才能更加得没有底线。

    拿着角都递过来的账本，李清远整个人都沉默了。

    “战死抚恤金只有一万？这些家伙连人血都喝的如此嚣张啊！”

    他从木叶弄来了二十亿的战争补助，所以对于那些在三战当中殉职的忍者，全都按照级别和身份发放了相应的抚恤金。

    不过就算是最低级别的下忍，他记得也是按照标准十万两进行发放的。

    结果财务部这些家伙居然敢直接抹了个零，真的是人才啊！

    “因为砂忍在所有人的印象当中都是穷，所以以前的抚恤金只有五千，这次已经算是翻倍给了呢！”

    角都不屑地撇了撇嘴，诚然他也是一个死要钱的主，可是他其实更加喜欢的是金钱入袋的那种安逸感，对于喝人血这种事，他也是很看不起来的。

    他角都大爷固然杀人放火勒索绑票，可他都是光明正大地从敌人身上榨钱，这种欺诈自家队友孤儿寡妇的事，他还真的不屑为之。

    “你这次做的很好，以后还请继续努力。”

    李清远将账本放下，对着角都勉励道。

    “我既然当了这个财务部长，自然就会帮你把好关的！”

    角都微笑着点头，他现在每天手里进出都是数千万的买卖，这让他感觉无比的舒适。

    以前哪怕累死累活在黑市当赏金猎人，一天撑死也就能赚个百八十万罢了。

    而现在坐着不动就能时刻参与到数千万甚至上亿的大项目中，对角都来说绝对要比在外面四处奔波找人杀舒服多了。

    至于说现在的钱并不是他的钱？

    角都喜欢的是金钱给他带来的满足以及充实感，可不是将那些钱锁在柜子里！

    固然说他才开始之所以答应来砂忍村任职是因为怕某人将他直接打死，但是在干了一段时间后，他已经深深喜欢上这份工作了。

    ‘啾——’

    一只忍鹰突然从窗外飞了进来，直接落在办公桌上。

    忍鹰是忍界飞行速度最快的动物，它们的飞行速度甚至可以达到音速，忍界这么大还能保持通讯畅通，主要功劳就是靠忍鹰来传递消息。

    不过忍鹰的培养费用也是相当惊人，所以除了重大消息，一般情况下是不会动用忍鹰的。

    “木叶要举行第四代火影公投大会，邀请我去观礼？”

    李清远从忍鹰脚上将纸条拿了起来，然后略有些惊讶。

    目前三战已经基本结束了，木叶已经跟岩忍以及雾忍签订了和平条约，也就只剩下云忍村还在跟木叶北方边境部队进行小规模的军事对峙。

    相对几年前那种四处开火的状态，现在的木叶已经大体上实现和平了，所以四代火影的选举问题，也就直接被拎到了台面上。

    从大势来说就是因为目前忍界各国都在讲究推陈出新，甭管是雾忍还是云忍现在都已经传到了第四代，而砂忍村更是直接进入了第五代，而木叶还是第三代，这就显得跟世界有些脱节了。

    当然，最主要的原因还是猿飞日斩那小子又当又立，大野木那老小子三代土影当得还不是稳如泰山？

    “木叶真是搞笑，居然用这种方式来推选火影！”

    看到了纸条上的内容，不管是叶仓还是角都，全都直接不屑地笑了起来。

    火影这种事关一个村子生死存亡的重要位置，居然让村子中的居民进行公投来选择，简直是滑天下之大稽。

    要知道影可是一个村子最强外加最有责任心的人才能担任，一般来说各村都是由上届影指定又或者各村长老团进行推选出来的，让那些连忍者都不是的普通村民来选举，也亏木叶做得出来。

    “没办法，他猿飞日斩无论资历威望还是实力都不足以服众，所以只能用这种方式了。”

    其实对于所谓的木叶公投，其他人想不通，但是李清远倒是可以理解猿飞日斩这么做的良苦用心来得。

    哪怕这些年猿飞日斩一直在宣扬三代目火影才是历代火影中最强的存在，导致大多数木叶村民都将他的自我吹嘘给当成真的了，可实际上甭管是木叶那些隐藏的势力又或者外界其他国家，谁会把他这个最强火影当回事？

    猿飞日斩别说跟千手柱间比，就算他真的能有千手扉间的实力，想来也不会容忍其他三个老家伙来分摊自己的权力了。

    木叶F4天团之所以能够到今天还没窝里反，最主要的原因就是木叶的家底实在是太强了，F4天团必须凝聚在一起才能压制住其他人的反弹，若是分散的话早就被其他家族给吞了。

    说真的，只要有万分之一的可能，猿飞日斩肯定想指定自己的儿子做第四代火影，可惜的是他知道这个愿望根本实现不了。

    他大儿子猿飞新之助到现在也只不过是一个上忍，小儿子猿飞阿斯玛更是刚刚才成为中忍，别说当火影，就算是想提拔都没办法提拔。

    所以既然没办法内定，那就不如把水搅浑，让大家全都陷入到竞选火影的泥潭中去，这样他这个做庄家的才能坐收渔翁之利。

    说真的，原著中猿飞日斩的计划差一点就成功了。

    猿飞阿斯玛成为了猪鹿蝶三家嫡传弟子的师傅，而夕日红则成为了犬冢、油女和日向三族的师傅，若不是大蛇丸突然来了个木叶崩溃计划直接弄死了猿飞日斩，只要再等上几年，他传位给猿飞阿斯玛整个木叶又有几个人敢有意见？

    “你是准备亲自去，还是派人去呢？”

    木叶和砂忍目前还是盟国，所以四代目火影继位这种事，砂忍肯定是要派人去的。

    比如上次某人加冕风影的时候，木叶就派了一个以水户门炎为首的使团来。

    “我当然要亲自去，顺便还要去多玩几天呢！”

    某风影笑着说到。

