    

    秦三郎跟顾锦里有个习惯，每去一个新地方就会先看地形，这里已经到了姜宅所在的城北乐安街，两人上回就把这里的地形摸清楚了。

    秦三郎随着顾锦里他们来到一个路口后，直接一拐，进了路口，再抄小路，绕到那个小乞丐的身后，反过来跟着小乞丐。

    小乞丐会些拳脚，却不是秦三郎的对手，根本不知道自己被反跟踪了，还小心翼翼的跟着顾锦里他们，想看看他们到底要去哪里？

    三爷爷见秦三郎不见了，赶忙问道：“三郎去哪了？”

    顾锦里道：“他去帮我买吃的了。”

    她这么说，一是不想三爷爷担心，二是不想多费口舌解释。

    三爷爷听罢，说了她一句：“你就知道使唤三郎，以后小事儿自己做，自己实在做不了的再找三郎帮忙。”

    “好。”顾锦里应得很干脆。

    言罢，一行人跟着老程叔一路往姜宅走去。

    不多时，他们回到姜宅。

    老程叔道：“顾老爷子，这些下人老奴来安排就成，你们先歇着吧，再过半个时辰就能吃晚饭。”

    又细心的问他们想要吃啥菜？

    老爷跟二爷可是特意交代过的，要好好招待顾家一行人，不可怠慢。

    三爷爷笑道：“咱们是农家人，不拘吃啥，有口热饭菜就成。”

    老程叔笑着点头：“老奴知道了。”

    言罢，带着顾家买来的下人离开，去了宅子里的下人房，把他们安置在下人房里。

    顾锦里找到阚六，跟他打了声招呼：“小六叔，我出去一趟，你在宅子里护着三爷爷他们，要是三爷爷跟姑姑问起，你帮我打个掩护。”

    阚六也发现了那个小乞丐，他之所以没有跟着三郎去抓人，是怕中了别人的调虎离山之计，闻言说道：“好，我会护着顾老爷子他们。”

    又交代顾锦里：“要是有何不妙，小东家只管自己先跑，三郎被抓了也没事，他是男娃子，身手又好，会想法子自己脱身。”

    顾锦里转着手中的匕首道：“嗯，小六叔放心。”

    话落，身子一转，从姜宅后门溜了出去，来到一条离姜宅不远，却极少有人走动的小巷子里。

    小巷的尽头有一间破烂小屋，穿过小屋是一片满是长茅草的荒地。

    这个地方是上次她跟秦三郎乔装去给李家下毒的时候发现的，他们上次下毒完回姜宅就是走的这条道。

    秦三郎已经等在哪里，他身边还跪着一个被捆住手脚、堵住嘴巴的小乞丐。

    小乞丐十岁出头，穿得破破烂烂的，但脸上却很干净，身上也没有什么难闻的气味，可见是个新乞丐，还留着以前家里的好习惯，会洗脸洗澡啥的。

    秦三郎看见顾锦里，走了过来道：“人抓到了，会些拳脚，但下手很保守，不会随意伤人要害，是捕役跟镖师的对打手法，估摸着跟我们新买的那五个小镖师有关。”

    顾锦里听得点点头，走到小乞丐的面前，对他道：“听到了？你的底细我们已经清楚了，你要是不想让邱琅他们有事儿，就把你为什么跟踪我们的原因说出来，不然……”

    她笑得像个坏人：“我就把邱琅他们卖到矿上去。”

    “唔唔唔！”小乞丐吓得不轻，哭着摇头。

    经过顾锦里这么一吓唬，秦三郎觉得到了时候，走过来拿下小乞丐嘴巴里的布团，道：“你们到底是什么人？跟着我们有什么目的？邱琅他们卖身为奴可是在打着什么见不得光的主意？说！”

    最后一个说字带着凌厉之气，把小乞丐又吓得一哆嗦，稳稳心神后，忙道：“我，我说。”

    小乞丐跟踪他们确实是为了邱琅五人，但他只是想知道他们被卖去了哪里，等以后攒够钱了好去赎他们，并不是想做坏事。

    而邱琅五人会卖身为奴，是为了救余下同伴们的命。

    邱琅他们来自永泰府的长顺镖局，永泰府被彭常勇他们占领那晚，长顺镖局的镖师们拼命护着这群小的逃命。

    可彭常勇他们是边军出身，带着的都是见血的兵，而长顺镖局的东家又早在永泰府不稳的时候就带着一半镖师先逃了，留守镖局的镖师根本不是彭常勇他们的对手，是把这群小的送走后，也被追上来的官兵全数杀死了。

    “我爹跟邱伯他们就这么死了……我们是连尸体也没能给他们收敛，呜呜呜……”小乞丐哭得惨兮兮。

    哭完又继续说道：“再往后，琅哥带着我们一路往南逃，一直逃到河安府。可我们没有户籍，也没有钱，不能安家落户，我弟跟璃姐姐他们又病了，整天高热昏睡，为了筹钱给他们看病，琅哥只能带着阿舵哥他们去卖身，用卖身银子给璃姐姐他们抓药看病。”

    说到这里，小乞丐哭得更惨了：“可琅哥他们的卖身银子总共才五两，给璃姐姐他们抓了两天药就没了……璃姐姐他们病得越来越重，从昨天开始就没有醒来过……呜呜呜……我们不知道该怎么办，又担心琅哥他们会被卖到不知道的地方去，这才在官牙门口守着，想跟着琅哥他们，看看他们被卖到哪里去，以后也好去找……”

    小乞丐不住的磕着头，对顾锦里和秦三郎道：“两位哥哥姐姐，求求你们不要把琅哥他们卖到矿上去，全都是我的错，我给你们磕头道歉，你们别卖琅哥他们。”

    秦三郎盯着小乞丐看了一会儿，看向顾锦里，对她使了个眼色，两人走到稍远的地方后，他道：“不像是说谎。”

    顾锦里点头：“他的身上有一股子很淡的药味，应该是家里确实有人病了。”

    秦三郎问道：“你想怎么做？”

    顾锦里看向秦三郎道：“自然是救人。”

    施恩什么的，可是收服下人忠心的好法子。

    且长顺镖局的东家已经带着家人逃了，病的那群人里没有镖局的少东家，不存在她救了人后，邱琅他们不听她的而是去听镖局少东家的这种事儿。

    救了划算。

    秦三郎也想到了她想要施恩收服人心的事儿，点头道：“可行。刚好你还想再买点人。”

    又道：“不过，必须跟他们签死契，要是他们不愿意签，那就不能把他们带在身边。”

