    “难得陆远先生还记得我们，这一次冒昧打来电话，是想要和您商量一下，关于枫林谷房产的事情，酒庄的许多股东，都想要在您这里购置房产！所以我们想与你当面谈一谈！”

    明白了对方打来电话的要求，陆远没什么迟疑就答应下来了。

    毕竟人家的酒庄在墨尔本，又不是和他相距不远，他完全没有把对方当成竞争对手的想法。

    更何况，听起来对方好像是看中了枫林谷的房子，是想要股东们一起出钱购买，这很可能是一大单买卖。

    电话挂断，陆远向负责人询问了一下关于托卡酒庄的事情。

    “陆远先生，这托卡酒庄名声很响亮的，而且为了扩大影响力，曾经豪掷五千万澳币成立一个基金会，帮助许多年轻人建造酒庄，而且因为他们的销售策略，是走的便宜量大的关系，无论是在墨尔本还是在其他地区，他们的红酒都是十分受欢迎的。”

    “更让人惊讶的是，托卡酒庄的实际掌控者西塞利，以前曾经是娱乐圈里最美丽的女明星，后来才隐退经营家族企业，这可真是一位智慧与美貌并存的女神级别人物呢。”

    陆远稍稍熟悉了一下，也基本明白了对方的想法。

    “这女人十分精明，看来是想要从我手里得到比较大的优惠！不过无论如何，我也应该去会会他。”

    陆远对这个女董十分好奇，如果对方想要购置房产的数量达到十套以上，的确可以给出一些优惠，但如果太少，他是不想要降价的。

    晚上的时候，他和杰西卡打了个招呼，换上西装，赶往班伯利市的一个酒吧！

    这处酒吧是西塞利这个特别精明的女人，告知给他的见面地点。

    看起来生意还不错，从外面就能听到里面喧闹的声音。

    本来陆远还以为像这样的女人，至少约见自己的时候，应该是在一个十分正式的场所！

    有可能还会让他亲自到墨尔本，登门拜访。

    可没想到，竟然选择这样一个地方。

    不过陆远也没什么不舒服的，毕竟这里离枫林镇不远，还算是他的地盘，无论是在酒吧也好，酒店也好，对方已经来了他的地盘，有了一定的诚意。

    见面的地点，也符合年轻人喜欢热闹的特性，可见这个西塞利并不如声音上表现的那样，是一个冰冷无情的冰山女神。

    进入酒吧，耳边传来动感十足的音乐声，目光扫过去，足有上百人在舞池里面宣泄自己的激情。

    他没有停留，从楼梯到达二楼，隔着一个十分庞大的落地窗，里面一个包间里，看起来十分火辣的一个女人，正坐在软软的沙发上，优雅的品着红酒。

    从背影望过去，这个女人有着一头酒红色的长发，举手投足之间都给人一种优雅随意的高贵感。

    堪称完美的身材，配合得体的装扮，即便陆远看过不少美女，也不仅是眼前一亮。

    “这就是负责人口中那位十分精明的女人？看起来倒是赏心悦目，就是不知道啊，打的什么如意算盘。”

    陆远推门走进去！

    西塞利安排在门口的保镖，其实早就知道了关于陆远的样貌等等，就立刻让开脚步，让他畅通无阻的进入包厢里。

    “西塞莉女士，你好啊？”陆远微笑着挥了挥手！

    正面看到了这个女人令人惊艳的容貌。

    “怪不得能在美女如云的娱乐圈混得风生水起，果然个尤物啊。”

    如果按照陆远的眼光来评判，那白皙细嫩的肤色，一双勾人摄魄的淡蓝色眼眸，可称得上是充满风情万种！

    “你好，陆远先生。”

    西塞利慵懒的靠在沙发上，因为饮过红酒的原因，面颊上有些微驼红，淡蓝色的眸子飘过陆远的脸庞，似乎带着一种令人沉醉的魅力。

    “西塞莉女士，现在已经很晚了！我驱车赶来，是想听听您到底打算购买多少房产。当然值得你亲自来到这里，想必这一定是一单大生意。”

    陆远眼神扫过西塞利这位美人手腕上的华丽手表，不太想愿意浪费时间！

    因为他现在越来越觉得，这个女人有点不对劲。

    西塞莉明显的有些措手不及！！

    像陆远这样毫无任何寒暄，更没有赞美自己美丽的男人，真是十分少见。

    只见西塞利轻轻的笑了笑：“陆远先生似乎对我并不是十分欢迎！我想你大可不必这样，因为我们不是敌人。相反，今天布朗在枫林谷弄出的事情，让我认清了陆远先生，极有可能是我的盟友！

    不过，如果陆远先生对我一直如此冷淡，我们很可能会失去很多缘分，甚至还会成为敌人呢。”

    陆远挑了挑眉！

    “这女人到底什么意思？布朗这个脑子进水的家伙，难道和这个女人有牵扯？”

    想到这里，陆远立刻摆明态度。

    “你是来为布朗说话的？还是说你想要拉着我，为了你自己的利益去卖命？如果你抱着这样的想法，我想我们没有结成盟友的必要。”

    西塞莉听到陆远如此快速的拒绝，脸上有一缕尴尬闪过，不过下一秒又恢复了冰山美人的态度。

    “陆远先生，看来枫林谷别墅区的成功，让你显然有些不知所措。

    在我看来，你似乎已经失去了与他人合作的理智！

    如果我没猜错的话，即便枫林谷的所有房产全部开发售卖掉，最终你能得到的利益，也不过是三、四十亿的澳币而已！

    难道陆远先生就没想过，以你一个外来者身份，一个农场主的身份，拿到这几十亿之后，能轻松的将其据为己有吗？

    这在我看来十分天真，你永远不知道，在澳洲这个地方，商人之间的竞争，是多么的凶残，又是多么的凶险。”

    陆远呵呵一笑！

    看来的确如他之前所料的那样，老迪波亚毕竟没有参股进入枫林谷，凭他自己一个农场主的身份，难以震慑这些本地的家族势力！

    枫林谷别墅区刚刚崭露头角，这些人就已经跳出来了。

    接下来很可能就是狂风骤雨！

    “西塞莉女士，你恐怕想多了，或者你有被害妄想症！枫林谷投资和建设，并不是只有我一个人能完成的。

