    “马上就要破百万了！”肖成睿为人一贯沉稳，但是此刻的声音也是抑制不住透露出几分喜色。

    他说的这个访问量，不是从夜里零点开始算的，而是只截取了早上9点游戏开放下载到现在的数据，这会儿还不到中午12点，短短三个小时不到的时间，百万级访问量，真的是梦幻数据。

    这是《少女旅行日记》的官方网站，会点进来的基本都对这个游戏感兴趣，虽然不可能每个点进来的都会下载游戏，总有人在看过官方放出的相关资料图片等，觉得不合胃口离开，但最终选择下载游戏的始终是多数。

    这个多，已经是达到了百分之八十的比例。

    也就是说，从游戏开放下载到现在，游戏的下载量也快要突破百万了！

    局限于这个行业的目前的现状以及大众的固有认知，哪怕有了这么大手笔的宣传，肖成睿他们也一直觉得，游戏第一天的下载量有个几十万就很不错了，如果能达到百万，那简直就是巅峰。

    而现在，他们预计中的巅峰轻易被打破，接下来还有半天多的时间，可以让这个数据往更夸张的方向去发展，最终达到两百万，甚至三百万也不是不可以期待。

    “这个开局已经非常好了。”听完肖成睿的话，岁岁点了点头。

    相比其他人的喜出望外，岁岁无论表情还是语气都很轻松平静，这并不是说她对这些不怎么在乎，相反她也是很开心的，毕竟是花了钱用心去做的，同时又是自己喜欢的事，得到了跟努力相匹配的回报，正常人都会高兴，她也不例外。岁岁之所以能做到这么冷静对待，是因为现在的数据是她的预期上限之内，此外她还有一个预期下限，如果是结果是这一个，她也会跟正常人一样失落，但只会是那么一点点。

    “我们拿了个开门红，希望接下来的也能顺风顺水，注册用户数量，留存率，日活，还有最关键的收益，都能创造新的历史！”岁岁鼓励了一下大家，同时不忘画个香喷喷的大饼，“这个历史越辉煌，你们最后拿到收的奖励越丰厚。”

    ……

    “年糕怎么回事，到现在还不公布游戏数据？？”

    自从《少女旅行日记》7月19日开放下载之后，不管是业内利益相关人士，还是纯凑热闹的路人，大家都在等着看数据出来，然而至今已经过去整整一周的时间，年糕科技却跟突然哑巴了一样，没有透露出一点消息。游戏的官方微博倒是每天更新，但都是发放各种福利，或者卖卖萌，不具备任何参考性。

    惹得一群人干着急。

    皇帝不急太监急，说的就是这种情况。

    “我觉得他们这回应该是栽了，如果数据真的好，怎么可能憋得住一点风声不漏出来？”

    “这么大的宣传阵仗，再加上那个综艺节目也是火得不行，俗话说‘风口上猪都能飞起来’，他们这次可以说是占了天时地利人和，虽然过程中有些小阻碍，但影响应该并不大，在这种情况下，数据怎么也不可能会差吧？或许是闷声发大财也说不定呢？”

    “屁！这种时候闷声发大财根本没有任何好处，因为如果是数据好，他们放出消息来，不需要花钱媒体自然也会替他们去宣传，这样就可以进一步扩大知名度！就算年糕的老板不缺钱，但是有便宜不占王八蛋，懂？所以我估计他们现在的情况，百分之九十九是不好，甚至可能会非常差，以至于都不好意思站出来说话！”

    “唉，虽然说跟平台合作也不见得能有多好，但离了平台就一定不行！年糕这次栽了，他们下次应该会跟平台低头吧？还是说这次就会妥协，去找平台合作？”

    以上是游戏从业者们的交流，虽然都是不看好年糕科技，但语气还是比较正常的，带着对看不到方向的行业前景的惋惜与迷茫。

    而平台商们就没那么客气了，极尽冷嘲热讽。

    “不知天高地厚的黄毛丫头，以为有几个钱就可以尾巴翘到天上去，这下栽了吧？活该！”

    “手机游戏，说白了就是手机在前面，游戏在后面，没有了平台，就什么都不是！她以为这个行业很容易做，结果现在被现实教做人了！”

    “小小年纪，心大得很，还没学会爬就想走路，甚至是跑步，真以为一个人吃独食哪是那么容易的事？她这回要不是心这么狠，选择跟我们合作，哪里会有这种事？”

    “多失败几次，摔得疼了，交够了学费，就知道吸取教训，来找我们合作了！不过那时候，就由不得她了！”

    “等着看看她能死咬牙撑多久！”

    ……

    相比业内人士，凑热闹的外行人就没那么执着了，毕竟没有利益相关，等了几天没见着消息，就不再关注。但是大家的看法还是比较一致的，都觉得年糕科技这款游戏的数据不理想。

    不过这里面，并不包括游戏玩家，这其实跟游戏的类型有关系，《少女旅行日记》属于是换装养成类游戏，虽然需要联网才能玩，但本质上还是很单机的，玩家几乎都是在默默的做任务，没有体力了要么下线等回复，要么就各种搭配衣服逛商店，翻一翻还黑着的图鉴，想象一下收集到后涂抹上色彩会是怎样的惊艳。

    而且最近游戏里的活动力度超大，玩家每天上线都能领到官方精心准备的各种礼物，金币钻石免费套装，这感觉相当于是天天在过年，还不用花一分钱！

    但玩家也不是真的就完全单机，还是会在自己的小圈子里讨论。

    这天，论坛里出现了一个新帖子——

    【我想知道，你们给糯糯……花钱了吗？】

    糯糯是《少女旅行日记》的主角，一个留着黑长直，长得精致漂亮，身材比例也非常好的……纸片人小姑娘。

    【对年糕稍微有了解的人都知道，他们最初的两款小游戏是完全免费的，这次做的糯糯，也是免费游戏，我在网上看到流传出来的测试视频，游戏的质量没得说，衣服也很漂亮，当时就很期待了，但同时也有个问题一直在困扰着我——年糕要怎么赚钱？反正我的想法就是，既然免费都可以玩，那还花钱干嘛？就买那几张jpg图片？有这钱拿去现实里买吃的喝的穿的，他不香吗？

    一直到游戏开放下载，我都是抱着这样的想法，直到我逛了游戏里面的商城……

    这个衣服好漂亮，买！那个头发也很有感觉，买！……等等我的金币好像不够了？没关系我去做任务刷金币！……雾草没有体力值了，自然回复要等好久QAQ而且游戏彻底贯彻了‘一分钱一分货’的原则，售价越高的衣服越好看，而钻石买的衣服又比金币买的好看，4时免费抽一次且出货概率极低的卡池套装更是梦幻，还有vip等级赠送的那些衣服，一套比一套好看！

    还有压死骆驼（打开我钱包）的最后一根稻草——限时测试期间，充值金额会在游戏正式公测后双倍返还！试问谁能抵抗打折（买一送二）的诱惑？

    反正我没有抵抗住，乖乖献出了自己的钱包，充了一百块，给我女儿换了套新衣服→[游戏截图.jpg]她真的好美！】

    因为标题里没有直接写出游戏的名字，所以点进这个帖子的人，大多数都是游戏玩家。

    【跟楼主一样，一开始是觉得这游戏不用花钱的，结果……不说了，来看我女儿的新衣服[古装小美人.jpg]】

    【吹爆v8的‘机械纪元’，这种未来风格的衣服真是太戳我了，果断入手！】

    【被v12的‘春日宴’吸引入坑，但是感觉我这辈子都得不到它了呜呜呜呜呜！】

    【这里给大家提个醒，如果有想拿vip典藏系列衣服的朋友，特别是v12那套‘春日宴’，现在入手绝对是最划算的，因为这两周有充值双倍返还活动，只需要宠四千，等公测之后返八千，加起来就够一万二了！大佬随意充，反正充得越多，返还越多，绝对不亏！条件一般的朋友，哪怕活动力度再大，四千也是是很大一笔钱了，记得理智消费~】

    因为这个帖子一直在首页飘着，难免会有人因为好奇点进来，把楼里的内容浏览了一遍，然后——

    “要不是你们没把游戏名字挂在标题里面，我真的怀疑这个帖子里全是托……但是讲道理，即便如此，我还是想不明白，真的有人给免费游戏充钱？？”

    “一张jpg图而已，卖这么贵，怎么不去抢？这要不是托，我直播吃X！”

    “我琢磨着你们一口一个没亏，难道是年岁亏了不成[滑稽][滑稽]”

    “外面不都在传年糕的这款游彻底扑街了吗？看了这个帖子，我开始怀疑人生了……”

