
　　虽然大部分网友看完契周和切尔布的直播后，都表示对这款游戏没有太大的兴趣。并且参与内测，还得浪费他们在《刹那江湖》中感受内力的时间，不划算。

　　但申请内测资格的人数还是非常惊人的。

　　除去公开抽奖的500个资格，一些主播也会被内定赠送。

　　一开始，秦一本来只是打算赠送几位关系好的朋友。但没想到内测的公告发出之后，好几家公司找她签约，希望额外购买内测资格。

　　本来也会找人测试的，送上来的钱，不要白不要。

　　秦一挑选了几家靠谱的公司同意，本来预计不到600的内测人数，一下上涨到了将近2000。

　　免费游戏多卖出了这么多内测资格，秦一觉得自己赚大了。

　　这些公司们能够提前蹭到秦一新游戏的热度，也觉得自己赚大了。

　　将卖出的资格发放和抽奖的资格发放完毕之后，秦一收到了徐安适的消息。

　　“我知道是谁了！”

　　看起来非常激动。

　　秦一不明所以的问道：“怎么了吗？”

　　徐安适整理了一下自己的情绪，稍微收了收自己控制不住的笑脸：“我知道他们班上谈恋爱的是谁了！不是秦二，也不是沁沁！”

　　谢天谢地，不然他这个老父亲是真的会哭出来的！

　　“哇~”秦一装作很惊讶，因为她是游戏制作人，早就从秦二和沁沁的反应中猜出来了。

　　但她还是假装第一次知道一般，好奇的问道：“那是谁啊！”

　　“是武霞霞和奢玦。”

　　武霞霞是东方龙，奢玦是精灵。

　　徐安适充满庆幸的说道：“她们之前不告诉我，是因为跟好朋友们约好了，这是一个秘密。”

　　事后徐安适又教育了一下她们两个，这样的秘密可以保留，但违法乱纪的秘密不用遵守。

　　“那她们现在怎么愿意告诉你了？”秦一也很好奇，后面的事就属于崽崽和父母的自由发挥了。

　　“因为现在他们已经分手了。“徐安适犹豫了一下，然后说道：”好像是因为武霞霞又喜欢上了陈沫宝，过家家的时候想让陈沫宝当她的新娘。所以奢玦只能尊重，祝福。“

　　“好复杂的关系。”秦一感慨道，这种三角恋可不是她做出来的，是智能随机生成的。

　　“不过小孩子的喜欢就是这样，变得很快，不用放在心上。”

　　反正秦一就没有放在心上。

　　不仅是徐安适，封启也从多方面，得知了桀桀桀那边的真相。

　　自从桀桀桀第一天雄赳赳气昂昂的去上学之后，走到班上第一件事，就是踩在讲台上宣布，他要称霸这所幼儿园，让在场的所有种族，全都成为他的奴隶！

　　然后他就被比他高一头，胖一圈的天使暖暖给揍了，理由是不能踩在别人的桌子上。

　　自从这次之后，桀桀桀觉得自己非常丢脸，发誓要找回恶魔的地位。

　　于是他多次单方面挑衅，向天使暖暖宣战，并且做出各种讨人嫌的行为。

　　还好暖暖勇敢且厉害，每次都让他自尝恶果。不然封启得被幼儿园老师一天找五次家长。

　　暖暖唯一疑似主动欺负桀桀桀的事，只有每次过家家的时候，让桀桀桀当新娘。

　　理由是他每次欺负完别人就哭，应该把他的脸遮起来。

　　久而久之，班上就开始传出来：“桀桀桀是暖暖的新娘。”www.23sk.net

　　桀桀桀将这件事情记在心底，所以才会在被封启问的时候，脱口而出他才不喜欢暖暖。

　　早恋是绝对不可能早恋的，他和天使暖暖是一辈子的仇敌！

　　封启得知桀桀桀在幼儿园里这么欠的时候，不由得开始认真思考自己是不是不应该给桀桀桀加训。

　　他现在这么菜，所以只能扔毛毛虫，揪别人辫子。如果厉害了，那还得了？

　　被打是他活该，现在不被打，以后律法教他做人，真到那个时候可就晚了。

　　看来最重要的不是实力，而是将他爱做坏事的性格扭转过来。

　　不然不匹配的心智加上过强的实力，对社会来说是一种灾难。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第361章 早恋真相免费阅读。https://www.23sk.net 