    “注射后一小时内反复重复暗示信息即可，可以配合使用也可以单独使用，随你们喜欢，但要记得和抑制剂的使用间隔需在半小时以上——”藤原佑看了眼手表，起身道：“行了，拿着你的东西快走，之后再联系。”

    被抓了那么大一条鱼，组织还不知道急成什么样呢！

    必须抓紧时间！

    “啊？”安室透一时没敢确定，不可置信地回望道：“给我？”

    这可是能删改记忆的药物！

    老师还什么条件都没提呢，就这么轻而易举地交给他了？

    “还要我带进去？”藤原佑皱了皱眉，满脸嫌弃，“你们安排人手明明更方便吧？”

    “你知道我不是这个意思……”

    安室透抿了抿嘴，心里突然有点沉甸甸的。

    藤原佑看了安室透一眼，突然道：“知道我为什么要叫它抑制剂，而不是消除剂吗？”

    “嗯？”

    被藤原佑一提才注意到名字的确是有些奇怪的安室透拧眉道：“它只能抑制，不能消除？”

    “能消除，但消除的只是大脑中的神经突触，相当于破坏了信息读取和储存之间连接的桥梁，只要能促使突触重新长出，记忆也就回来了——”

    藤原佑笑了笑，往大门的方向走去，“这种药物没那么可怕，等做出解药，说不定还能给阿兹海默症的患者带来点福音？”

    “福音？”

    没有丝毫怀疑，安室透就这么全然相信了藤原佑可以做出那种药剂。

    低头看了看手里毫不起眼的袋子，又看了看正在弯腰穿鞋的藤原佑，安室透起身道，“这是世界的福音。”

    “嗯？”刚把手放到门把手上的藤原佑歪了歪脑袋，点头笑道：“的确，是世界的福音。”

    不，您没明白我的意思——

    安室透遥望着沐浴在暖阳下的藤原佑，浅浅一笑。

    世界的福音，是您啊！

    我的老师……

    ……

    不提安室透心中回荡着怎样的感慨，那头藤原佑在和安室透告别后便立刻找上了值班的李云辉，两人上车后一路往警察医院驶去。

    对，那些人现在就在警察医院。

    其实昨晚虽然场面很大，但一群入瓮之鳖能翻出什么大浪？

    有公安帮忙，抓捕行动进行得可以说非常顺利，无论己方敌方，所受的最多就是点皮肉之伤，照理来说是不可能到现在还让人待在医院里的。

    只是昨晚的行动终归无法瞒过作为地头蛇的警视厅。

    被一群武装分子在自己眼皮子底下玩了这么一出突击行动，目标还是自家顾问？

    谁能咽得下这口气？

    于是警视厅高层当即就派出了大量警力对现场进行围堵，然后刑事部警察正对上公安部警察，两方一瞧，不是仇人却分外眼红，当即就杠上了。

    藤原佑不清楚警视厅的人来得这么快是不是有组织的因素在内，反正最终的结果就是两方各执一词——

    一边表示行动是他们组织进行的，而且也是他们一直在跟进，战利品肯定得归他们；

    一边表示既然事情是在他们的辖区发生，受害者又是他们的顾问，他们自然有权利参与调查。

    风见裕也对外的身份是警视厅公安部的风见裕也，而不是警察厅警备局警备企划课的风见裕也，没办法直接压过带队的目暮警部。

    加上这次目暮警部有上司在身后大力支持，立场坚定，双方谁都不肯退让。

    不过好在大家总还是同属一门，并不想把事情闹得太僵让嫌疑人有机会逃跑，所以都觉得藤原佑会偏向自己这边的两方一合计，干脆决定就让藤原佑来决定嫌疑人的归属问题。

    不过当时的藤原佑已经表态不想让任何人打扰，安亭他们自然不会拿这件事去烦他，于是干脆连提都没提，直接用受惊需要休息回绝了这个想法。

    然而没想到两队警察直接表示‘没关系，好好休息’，他们正好可以先找医院给伤者治疗，剩下的等藤原佑恢复好了再说。

    “所以，他们这是都等着我去给他们做主？”

    在路上听完了全部经过的藤原佑看着迎面走来的二人，感到了一阵头疼。

    等他出现？

    要是他研究个三五天不出门，你们还真准备等上个三五天不成？

    ……

    “顾问先生来了啊！”今天的高木涉难得硬气了一把，一路和风见裕也别着劲，姿势奇怪地相携着过来，临近后还不忘率先开口宣示主权。

    高木涉：这可是我们的顾问！哼唧！

    “说起来，公安部也归属警视厅——”被高木涉抢了半个身位的风见裕也松开手，不紧不慢地推了推眼镜道，“我记得藤原先生是警视厅的顾问，而不是警视厅刑事部的顾问？”

    “……”

    高木涉一时无言以对，愣了一下后下意识地看向了藤原佑。

    “咳，昨晚受了点惊吓，没早点过来真是不好意思——”藤原佑当没看见，转而问到：“不知道现在有没有问出些什么？”

    “啊，有的——”

    高木涉习惯性地想拿小本本汇报，却被风见裕也抢了先：

    “昨晚我们一共与20名可疑的武装分子发生了冲突，其中包括一个名为红色暹罗猫的恐怖组织和一个不知名的神秘组织。”

    风见裕也语速又快又清晰，很快把事情说了一个大概。

    “红色暹罗猫？”藤原佑眯起了眼睛，“消失了近十年的那个？”

    “是的，9名行动人员加接应的3人，共计12人全被抓获，当天就是这个团体负责进攻的研究所，另一方则都是那个神秘组织的成员——”风见裕也顿了顿，在高木涉气鼓鼓的目光下接道：“暂时就知道这些。”

    “我们这边其实还问出了一些事情——”见风见裕也说完，发现还有别的能说的高木涉兴奋地照着本子念道：“据调查，红色暹罗猫是经由中间人介绍接受了一个委托，目的是获取研究所的机密，这次会和那个组织合作完全是各取所需。”

    说到这里，高木涉的表情变得严肃了起来，“按他们的说法，那个神秘组织看起来很强大，其中一名留着银色长发的黑衣男子甚至能一个眼神让他们这些刀口舔血的佣兵噤声，那个人出现的时候身边还跟着一个同样一身黑的矮壮男人，而这两个人，并不在这次出现的8人中！”

