    才飞升上来的那些仙者都会被洗去记忆，这一点虽然换了新仙帝也没改变过。

    所以锦灵儿忘记先前的事儿也在情理之中。

    仙帝这么夸赞了，大家自然也跟着附和。

    无数人的目光悄悄看向顾惜玖，毕竟她曾经是最大的绯闻女主角来着，虽然在这里都解释开了，但大家还是情不自禁想看她的态度。

    顾惜玖一直在那里坐着，手里端着茶杯，含笑望着这边，倒看不出她神情有任何不妥。

    帝拂衣牵着锦灵儿终于走到她的面前，浅笑着为她们双方介绍：“灵儿，她是顾上仙，功夫极厉害的。以后你在练功过程中有什么不懂的，可以向她请教。就算是本宫，也是把她当师父一样尊重的。”

    锦灵儿立即向顾惜玖盈盈拜倒：“参见顾上仙。”

    顾惜玖抬手将她扶起：“灵儿，不必客气。你是念陌的朋友，自然也是本座的朋友。”她想了一想，自身上拿出一件水晶镯子递到锦灵儿手里：“仓促之间，没预备什么礼品，就送你这个，权当见面礼儿。”

    那镯子晶莹剔透，隐隐有灵光闪烁，显然是件宝物，最主要的是它非常好看！

    锦灵儿握着它的时候，雪白的手指衬着泛着五彩的镯子，惊人的和谐，惊人的美。

    锦灵儿显然是极喜欢的，她拿着镯子看向帝拂衣，帝拂衣盯了顾惜玖一眼，转头对锦灵儿道：“接着罢，顾上仙喜欢送人镯子，本宫这里还有她送的一个。”

    锦灵儿这才谢了一声，喜滋滋接在手里，戴在手腕上。

    这三人如此互动，自然是落在所有人眼里。

    大家你看我，我看你。

    如果先前大家对顾惜玖的说辞还有所怀疑，此刻所有的疑虑皆去。

    十大宗师心里却很不是滋味，雨航真人和风行上人更是面面相觑。他们可没忘记帝拂衣为了顾惜玖和他们翻脸的事……

    如果他只当她是普通朋友，又怎么会那么做？

    顾惜玖或许拿他当小朋友，说那些话全是气话，总不能帝拂衣那时候也是一时气话吧？！

    或许他毕竟是小孩子，感情来的快，去的也快，对方对他无意，只把他当成任务目标，他也就彻底死心了，很快移情别恋？

    其实，眼前这个锦灵儿和顾惜玖一比差远了——

    仙帝眸光微微闪动，看看这个，又看看那个，微笑道：“难得今日大家凑的如此齐全，我们理应开怀畅饮一番。”

    众仙纷纷称是，顾惜玖却没心思喝酒了，她心里有些乱，想要回去睡觉。她正要说告辞的话，帝拂衣已经提前开口：“陛下，本宫今日来此只是顺路，还有其他要事要做，就不多待了。告辞，灵儿，走了。”

    锦灵儿刚刚趁人说话，把一颗桃子捧在手里，正要啃上一口，听到帝拂衣如此说，她很有些恋恋不舍，但还是听话地‘喔。’了一声，走到他的身边。

    两个人并肩而去，背影看上去还很和谐。

    锦灵儿很活泼，在帝拂衣身边更像个孩子。