    不过张松溪本来就是一道虚影，所以并没有受到任何伤害。

    韩逸收回了手，心里格外激动。

    自己终于打到对方了。

    “你的领悟能力很强。”张松溪笑着说道：“如果我是一个活生生的人，你刚才那一拳已经足以让我重伤了。”

    “侥幸而已。”韩逸很谦虚地说道。

    “在武道一途，不存在侥幸，你不必如此妄自菲薄。”张松溪摆摆手道：“你如今击败了我，我的使命也算是完成了，不过接下来的那位，可比我强得多，你要小心。”

    韩逸却是不以为然，笑着摇摇头。

    在刚才跟张松溪对战的过程中，他获益良多，对于光明拳也有了更深的体悟。

    他有信心击败第二个陪练者。

    “恭喜宿主击败了第一个陪练者，系统奖励五百颗极品淬体丹，外加一把下品灵器，是否领取？”

    系统的声音随之响起。

    韩逸心里一喜。

    灵器？

    看起来是好东西啊。

    “领取。”韩逸连忙说道。

    很快，他就看到内部空间里多出了一把长剑。

    “此剑名为冰霜，由寒铁铸造而成，无坚不摧，并且还附带寒冰效果，剑锋所过之处，温度会急剧降低。”

    韩逸心满意足地点点头。

    自己刚好拥有一部御剑术，如今又有了这把冰霜剑，可以御剑飞行，也能对敌，简直奈斯啊。

    “接下来宿主将面对第二位陪练者。”

    韩逸心里十分好奇，迫切想知道第二位陪练者究竟是谁。

    “第二位陪练者，便是武当派的创派祖师，太极拳的创造者，张三丰！”

    韩逸脸上的笑容一点一点消失。

    张三丰？

    让我跟张三丰打？

    作为九州国历史上最具传奇色彩的修行者和武道家，张三丰已经成为了一个时代符号，一个无人不知，无人不晓的符号。

    比如说顾森，他或许不知道张松溪，但一定知道张三丰。

    这样的人，是自己能打败的？

    很快，他的眼前就浮现出了一道虚影。

    这是一个仙风道骨，慈眉善目的老者，浑身仙气飘飘，活脱脱一副活神仙的模样。

    “小友有礼了。”张三丰淡淡一笑，微微躬身道。

    “告辞。”韩逸也躬了躬身，灿然笑道，随后就转身跑了。

    跟张三丰打？

    那不是找虐吗？

    “宿主如果不击败张三丰，无法离开这个修炼之地。”

    就在下一秒，系统的声音在脑子里出现。

    韩逸顿时就停住了脚步，心里有些抓狂。

    不打败张三丰，还走不了？

    “宿主应该相信自己，至少系统是相信你的，你一定可以，加油！”

    见系统又在给自己打鸡血，韩逸简直欲哭无泪。

    之前为了击败张松溪，他就已经被毒打了上百次，而这次面对张三丰，还不知道会被打多少次呢。

    虽然不会死，但是会痛啊。

    巨痛的那种。

    就在这时，他眼前的虚空中又出现了一道人影，正是张三丰。

    “小友，该面对的，始终要面对，并且，你应该相信你自己，如果连你自己都不相信自己会赢，你就永远不会赢。”张三丰眼含深意地看着他说道。

    韩逸深深吸了口气，轻轻点头。

    在接下来的时间里，韩逸被吊打了九百九十九次。

    每一次都是被张三丰一招打败，毫无反抗之力。

    “光明拳丝毫不逊色于太极拳，两者都讲求刚柔并济，不过相比之下，光明拳更突出一个刚，你只有以刚为主，以柔为辅，将刚与柔恰到好处地完全融合，才能将光明拳的力量完全发挥出来。”张三丰又一次打败韩逸之后，笑着指点道。

    韩逸默记在心，随后又义无反顾地冲了上去。

    在又被吊打了九百九十九次之后，他终于碰到了张三丰的衣袖，欣喜若狂。

    紧接着又被吊打了三百次之后，他的拳劲触碰到了张三丰的胡须，虽然没有直接碰到，不过拳风却触及到了，胡须微微飘动了一下。

    韩逸信心大增，又一溜烟冲了出去。

    再次被击败一百次之后，韩逸的速度，拳劲，对对方攻击的预判，都已经达到了一个极高的层次，足以跟张三丰交手几十个回合，虽然最后还是被击败，不过也让张三丰乱了阵脚。

    又被击败了好几次后，韩逸一鼓作气，直接一拳轰在了张三丰的脑门上，拳头从对方虚幻的身体之中完全贯穿。

    “恭喜宿主，成功击败第二位陪练者，光明拳已练至大成。”

    很快，他脑中就出现了一道声音。

    紧接着，张三丰的虚影也慢慢消失。

    韩逸大口大口地喘着粗气，瘫软在地。

    这仅仅只是张三丰的一道幻影，就已经如此强悍，如果是真的张三丰降临，那恐怕是无敌的存在吧。

    “为了表彰宿主百折不挠，勇往直前的精神和毅力，系统奖励一块千年寒玉，有安静凝神，百邪不侵的功效，是否领取？”

    “领取。”韩逸点头笑道。

    系统出品，必属精品。

    “为了检验宿主的修行成果，系统还贴心地为宿主安排了一次自由搏击活动。”

    “自由搏击活动？”韩逸心里很警惕。

    系统虽然大方，不过该出手时也绝不含糊，只要不死，就往死里整。

    “系统可以帮助宿主筛选出整个滨江修行界所有炼体一重的高手，并且帮助宿主进入这些人的梦境，与这些人在梦境里自由对决。”

    “在梦境里对决？”韩逸有些懵：“这也行？”

    “当然可以，而且双方对决时如果受伤，所有感观也都会存在，即便已经离开梦境，醒了过来，痛感也同样存在。”

    韩逸张大嘴巴，大惊失色：“你是说，如果在梦境里被狂殴，被打个半死，受到的疼痛也会延续到现实生活当中？”

    “对，只是身上没有伤痕罢了。”

    韩逸倒吸一口凉气。

    玩得这么大？

    “宿主这时候应该在心里默念，我是最棒的，而不能对自己的实力有丝毫怀疑，自信而强大，才是一个合格的修仙者。”

    韩逸暗暗点头，说道：“好，现在帮我选择对手吧。”

    很快，他眼前就出现了一片光幕，上面有着六个人的头像。

    韩逸在上面看到了两个熟人，一个是白云观主白文武，另一个是清凉观主何千秋，这两人都是炼体一重的实力，出现在这上面并不奇怪。

    不过另外四人却很陌生，未曾见过。

    其中三人同样是老者，不过最后一个……

    嗯？

    这竟然是一个年轻人。

    韩逸眉头一挑。

    这小子看起来挺年轻啊，应该不到二十五岁。

    这么年轻就已经是炼体一重的境界，看来天赋不弱啊。

    “前面两人宿主已经认识了，第三位是滨江蔡家的家主蔡光，第四位是滨江李家的家主李平，第五位是滨江文家的家主文傲天，这三大家族也是滨江修行界四大家族之一。”

    韩逸点点头，又看着最后那个年轻人问道：“这人是谁？”

    “此人名叫丁子凌，也是滨江修行界年轻一代的第一人，他所在的丁家，被称为滨江修行界四大家族之首。”

    【作者有话说】

    各位有任何问题都可以在评论区指出来，作者君很乐意跟各位讨论互动，谢谢各位的支持啦

