    于枫现在所展现出来的防御能力，是所有人都意料之外的事情。

    尤其是在国外的武界势力当中，更是引起了一片哗然。

    每一个正在关注着这次战斗的那些国外武者们，全都陷入了迟疑当中。

    他们都没有想到，竟然会看到于枫还活着！    他们纷纷在评论区里面发表疑惑，询问着原因。

    “我没看错吧？

    这是于枫？

    他在三名封王者的攻击下，竟然没事？”

    “开什么玩笑啊，这都能没事？

    这还是于枫吗？”

    “他不就是一个尚未渡过雷劫的封王者吗？

    怎么会变得这么强？”

    “什么时候，这种境界的人，连封王者都没办法对抗了？”

    “不可能，这绝对不可能，于枫究竟是怎么回事，为什么能够抵抗这些封王者的攻击？”

    “看样子，这种身体强度，实在是有些离谱啊！谁知道发生了什么事情，难道是……演戏呢？”

    “胡说八道，这是什么地方，这是什么场合，你是说三名国外封王者都是演员不成？”

    “这是我们的封王者，根本就不是什么国外封王者，他们代表的是我们武界的意志，绝对不会放水的！”

    “可是这到底是怎么回事，为什么于枫到现在还不死？”

    “就算是想要等待十分钟的期限，也要先把于枫给制服了才行，要不然耗什么玩呢？”

    一时间，群情激奋，几乎所有人都表现出了浓郁的不解和震惊。

    他们都纷纷表示不解和不满。

    毕竟，这可是三名国外封王者，明明是人类天花板级别的存在，可是在面对于枫的时候，竟然没有将其击败！    这对于他们来说，根本就无法相信！    不止如此，还有正在会议室中的各国武界的势力，他们代表了各国武界，也都在视频当中表现出了一种震撼感。

    他们都纷纷呆滞地注视着镜头，难以置信自己眼前所见到的一切。

    他们这些人都是各国武界中的领袖，此时全都代表了他们各国武界的想法。

    “这到底是怎么回事，为什么感觉有些不对劲了？”

    “我也感觉到了，于枫似乎没这么好杀啊！三名封王者的力量都不够？”

    “太离谱了吧，这怎么可能！是不是他们在闹着玩呢！”

    “这可是国战，是顶尖战力，闹着玩？

    开什么玩笑！”

    “于枫的身体是怎么回事，还是说境界不对劲了？”

    一时间，很多人都纷纷询问起来，心里满是疑惑。

    他们都显得很是焦急，就是想要知道发生了什么。

    此时，伦国女王也坐不住了，直接站了起来，对着镜头询问。

    “谁能给我解释一下，这到底是怎么回事，为什么会有这样的情况？”

    伦国女王表现得很是疑惑，不断地将目光扫视每一个人。

    她迫切的想要得到一个答案。

    一个能够解释为什么于枫会出现这种情况的原因！    山名武也同样在询问着，心里充满了疑惑。

    “没错，我到现在都想不通，明明是渡过雷劫的三名封王者，这是目前世界上的三大最强战力，为什么还会出现这样的情况？

    为什么没有打败于枫？”

    他的脸色冷峻，对于这件事情满是纠结。

    普朗姆此时端着一桶酒，一直都没喝，他现在已经觉得手里的酒，不香了。

    “我也不知道，这到底是怎么回事，总感觉，这像是故意在给于枫机会一样！”

    他心里纠结，开口询问道。

    最后，只剩下了一直都没有开口的圣殿的现任殿主，莫尔法。

    他的身上，汇集着在场几乎所有人的目光。

    因为这次的战斗，都关系到了他们所有国都的武界未来。

    所以他们都非常看重这件事情。

    可是没想到，竟然没有看到于枫被打败的场景。

    可以说，是一而再再而三！    明明这些封王者能够打败于枫，可就是没有打败！    这到底是什么原因，根本就没有人知道！    莫尔法也同样不是很清楚。

    他的脸上满是纠结的神色，道：“各位，于枫的境界，确实是封王者，不过现在已经确定，还未渡过雷劫！”

    “可能，我圣殿老祖也只是想要让于枫折磨的更惨一些，所以暂时没有杀他！”

    “毕竟，如果杀的太早了，恐怕无法震慑夏境！”

    他只能暂时想了这样的一个借口，对众人说道。

    不过，伦国女王直接问道：“接连几次攻击，于枫连血都没出，这是折磨？”

    一针见血！    他的这个问题，直接让莫尔法感觉头都炸了。

    这算是最刁钻的问题了，根本就无法得知，到底是什么原因。

    毕竟，三位封王者所为，没有人能够揣测透。

    山名武也跟着开口，道：“现如今，整个世界都在看着这场战斗，如果没有对于枫造成伤势，别说是造成震慑力，就算是想要打败于枫都不见得，能行得通吧！”

    普朗姆的眸光微微一动，道：“如果还不能出手，将于枫彻底的斩杀，若是雷劫一来，他要是渡过雷劫……”    闻言，莫尔法噌的一下就站起来了。

    他的眼神中满是警惕，道：“绝对不可能，你开什么玩笑，怎么可能渡过雷劫！”

    毕竟，封王者的雷劫，有多少人都断送在了这一步上面。

    可伦国女王的下一句话，直接让全场一片寂静。

    “于枫的两个师父，在昆仑山从封圣者的境界，成为了封王者，并且是成功度过雷劫的！”

    话音落下，场上瞬间爆发出了一种喧哗声，每一个人都表现得有些不淡定了。

    这一刻，他们终于想起了，于枫的那两位师父。

    那可是一个传奇啊！    在短时间成为封王者，并且加入了封王者的战斗，让他们一度以为封王者的战斗局面不稳！    现在，于枫选择这个时候出现，要是真的准备借助三位封王者来度过天劫……    那将会更加麻烦！    莫尔法不断地摇头，道：“不可能，他们毕竟是久经杀场，不可能会给于枫这个机会的！”

    “就算是有，于枫也不会找到这个机会的！”

    此时，他直接断了这个想法，觉得于枫不会再有机会了。

    很快，众人都显得一片沉寂，纷纷沉默起来。

    他们都很难接受那种猜测。

    真时候，忽然有一道声音响起。

    “嗯？

    那三位，好像又要出手了！”

    闻言，这些国外武界领袖，再度看了过去，生怕遗漏什么。

    

