    熔岩之池-沸腾盆地

    恶魔蔷薇整个团队今天没有一人出去巡逻，所有成员排列成整齐阵形守在营地外围，只留几个脑和最精锐的团队在营地中，没有一个人出声喧哗，似乎在等待着什么。

    事实上，即使在平日，恶魔蔷薇团队也不会有什么喧哗的声音，这支团队与寻常的拓荒精英团队截然不同，没有玩家间的喧闹打屁，没有休闲时应有的消遣，更没有什么竞争气氛，所有成员有条不紊地进行着手中的任务，态度认真效率惊人到可怕。

    左御一度猜测这支团队是现实中军人组成，所以才有这样可怕的凝聚力和默契感，可若他真正在这支团队中待上一天的话，恐怕原本的猜测又会动摇。

    这样一支团队，在很多方面远比一支军事化管理的队伍更加可怕，恶魔蔷薇团队中每个人有时甚至像一个机器的零件，可以稳定而高效的将申领任务的某个细节精准完成。

    更可怕的事情，恶魔蔷薇的成员绝大部分时间甚至缺少一种作为人的情绪，那清一色刻板的面容才是真正令人毛骨悚然的地方。

    唯一有些人味的，也只有不死的誓言、游世无痕等五个团队脑，以及一些团队领导高层。

    此刻，五大团队的脑齐聚在一起，站在营地的传送阵旁，神态肃然举止恭敬，似在迎接什么重要人物的到来。

    传送阵的光辉闪耀起来，在场所有人顿时屏住了呼吸，目光带着崇敬注视着传送门内，片刻之后，两个人影若隐若现，最终跨过传送门踏足营地。

    “眩会长！闇会长！欢迎两位领驾临营地！！！”

    不死的誓言等人急忙上前行礼，态度仿若朝圣的臣子，恭敬到虔诚狂热。

    通过传送门来到营地的两个玩家披着一白一黑的法袍，白袍玩家是一名神圣牧师，而黑袍玩家则是暗影行者，两人等级也很奇怪，不过刚刚达到4o级，也不知为何会受到不死的誓言这群实力顶尖的高手如此拥戴。

    这是两个奇怪的人类玩家，两人的外表充满了矛盾，光净的皮肤如婴儿一般细嫩，乍看上去两人年龄最多不过2o岁，甚至应该刚刚跨过18岁的成年。

    可一旦注视着两人的眼睛，又会觉原本的猜测有多么的荒谬。白袍牧师眼睛平和的如一泓江海，盯着那双眼睛久了，似会无边无际的海洋给平静的吞没；黑袍暗影行者的双眸则如夜空般璀璨深邃，仅是注视你一眼，整个人似乎就陷入了无穷的黑暗中，再也不会醒来。

    纵观《苍穹》现今的顶级玩家，气质最卓然的男人无疑要数“神谕”的浮生明月，可若将那个“太阳之子”放在两人面前，似乎根本没有任何可比性。

    寻常人若是遇到这两个玩家，绝难相信游戏中会有这样风采的人物存在，更难相信现实中会有这样的人游走于世间。

    “抱歉！眩会长！闇会长！营地建设的进度落后了，经历上次‘彼岸轮回’的袭营，团里很多成员的功勋值也锐减不少，无法及时兑换相应的战场装备。”

    不死的誓言低眉垂目，恭敬地汇报着近日种种。

    “已做的很好了。”

    游戏Id名为眩的白袍牧师肯定了恶魔蔷薇团队的成绩，嗓音亲和地如一抹春风，就算以奶牛哥自问把妹无双的音质，在这人面前也相形见绌。

    “按照既定步骤进行就可以。”

    黑袍暗影行者声音随之响起，不带任何感情的漠然嗓音，仿佛顿时使周遭炙热的温度霍然下跌至零点。

    “是！闇会长。”

    “我们要求准备的材料搜集齐了么？”眩和声询问，他的神情举止并不需什么作态，就给人一种从天空俯瞰的居高临下。

    “按照您的要求，一切材料都准备完毕。”

    游世无痕连忙上前回答，女猎人此刻那里有半点平时的骄傲，面对两个会长的态度犹如一名最为虔诚的信徒。

    “好了，各司其职吧。”

    黑袍暗影行者挥手，在场所有人立刻如潮水般退却，片刻之后营地里再没有一个玩家存在。

    “没想到这样的团队，依然抵御不住‘彼岸轮回’不足6人的偷袭，是不死的誓言他们太无能，还是那个佣兵团的成员太强大？”眩平和的嗓音在营地里响起，听不出喜怒。

    “不奇怪。游戏不是现实，那些天赋非凡的人，游戏中，即使一个普通人也能轻易战胜现实五阶以上的异能者。方舟的异能限制，在《苍穹》中做到了极致。”闇的神情至始至终没有变化，也如身边同伴一样似在述说一件与己毫不相关的事情。

    “异能限制达到5%，能够做到这一点，无论是方舟，或是星际联盟那些掌权者们，当初都煞费苦心啊!想要创造一个普通人掌控的第三类世界吗？”

    眩的目光终于有了波动，如众神俯视苍生，无情而漠然。

    “这正是你我所希望的，不是么？”闇说着，走到营地里堆积的一处材料前，眉头轻皱：“你确定，这些东西可以制造出空间传送门？”

    “游戏终究不是现实，想要跨过重重空间的阻隔，只有工程学的空间传送门可以达成。幸运的是，我创建的正好是一名天生工程学专精+1oo的角色。”

    “幸运！？”闇嘲弄地瞪了眩一眼，没有说话。

    “呵，我承认施展了一些小手段，你又何必揭穿我呢？你这坏毛病这么多年，也没有一点改变。”

    眩微笑着，开始检查起堆放在眼前的材料。

    “我不管你工程学专精天生附加多少，只要能够穿越空间将团队传送到那个Boss的准确地点，推倒它获取那个东西就可以了。”

    眩点头：“是的，我们手中只需要有一页那样的东西，就不会有任何意外出现了。”

    “只要那个男人无法集齐‘神之寂灭’套装，我们的计划就不会受到干扰。”

    “你还真是无情，就这么……”眩微笑地注视闇。

    “够了。”闇的眼神闪过冰冷，似乎触动了心思。

    “达莫伦斯的半生手札，游戏里竟然会自动产生这样的东西，当初方舟的平衡设定核心也算完美了。”

    “有光明就有黑暗，合理中存在不合理。这是当初主脑方舟的核心理念之一。”

    黑袍暗影行者仰望着天际，夜空一般深邃的目光似乎穿越了熔岩之池红色的云层，“现在看来，确实堪称完美。完美到连我们也受到极大的限制。”

    “这样才有趣啊！太长久的生命，如果总是以直接的手段来解决问题，我们很快就成了失去思考的无脑者了。”

    一座圆形的传送门逐渐出现在营地里，那模样极似当日左倾城在白骨墓地建造的空间传送器，一闪一闪的空间波动在门中汇聚，深邃到足以将周围的空间全部吞噬……

    “确定可以到达目的地么？”

    “只有7成的把握，再经过一段时间调试就不会有问题了。就算不是传送到坠星城中央大厅左近，误差也不会过5oo码的。这已是我能做到极限。”

    “达莫伦斯的手札残页……”

    “呵，很有趣？不是么？”

    随着眩平和的笑声，沸腾盆地的红色雾气浓烈起来，将两人的身影逐渐湮没其中……

    （第四卷-完）