    第504章星际指挥官的攻略指南48

    时教官最后将那颗纽扣揣进口袋里，一声不吭地转身走掉了。

    留下少年站在原地，略微有些茫然的眨着眼睛。

    他这是撩到了，还是没撩到？

    他的指挥官的心思真难猜。

    席羡走回来时，路盛紧张兮兮地凑过来道：“你怎么还敢主动凑到时教官面前啊？你不怕再被她罚啊？”

    路盛半扶着腰，撇嘴道：“还练腰呢……哎哟，我这腰都快折了。”

    路盛的声音刚结束，就被身旁的人踹了屁股一脚，差点没把他踹进坑里，好在他平衡力惊人，往前踉跄两步站稳脚跟。

    “你——”

    路盛刚想爆粗，意识到是谁踹的，顿时把话憋回嘴里，噤声当个乖巧的鹌鹑。路盛委屈巴巴的转过头，“哥，你干嘛踹我啊？”

    席羡道：“不许说她坏话。”

    “啊？我说什么了我？”

    路盛挠挠头，不明所以的看向席羡，后知后觉睁大眼睛，惊恐道：“哥，你难道是抖……”M吗？

    怪不得他一开始欺负席羡的时候，席羡完全没反应。

    席羡不会是喜欢被人欺负吧？

    “抖什么？”

    席羡上前一步，漆黑的眸子里神情忽变得有些许沉郁，让路盛不由自主地抖了下腿，“没什么。”

    路盛捂住自己的嘴，严肃道：“我以后绝对不再说时教官的任何一句坏话。”

    “嗯。”

    席羡淡淡的应一声，瞥向他，“也不许别人说。”

    路盛：“？？”这他哪管得住啊？这嘴巴长在别人身上，又不是他身上，你这样就是太过分了哦！

    路盛满面笑容的点点头，握拳道：“好的。我看以后谁敢议论时教官，我路盛第一个不同意。”

    席羡的视线再次瞥过来，路盛立刻会意的改口道：“第二个。”

    “嗯。”席羡满意地点点头，朝他露出天使般美好的笑容。

    路盛：“……”孩子王，好幼稚。

    事事争第一，大可不必哈！

    路盛抹掉额头上的冷汗，以为他总算逃过这一劫，又听到席羡说：“我想告诉你一个秘密。”

    路盛：“啊？”

    他不想听。

    真的。

    “能不听吗……”

    路盛嘀咕得太小声，席羡没听清，“你说什么？”

    路盛努力维持着微笑道：“没什么，哥，能为你分忧，我的荣幸。”

    席羡什么话都没说，拍了拍他的肩膀，直接掠过路盛离开。

    路盛：“？？”

    不是说好要告诉我一个秘密的吗？

    怎么不说了？

    他还要拿捏住少年的把柄，以后好随时反水重新当他的反派呢！喂……你回来啊！回来！

    路盛很快知道了少年的秘密。

    新生集训过后，他们就开始正式在学院里上课。

    时卿这个学期教的是作战基础理论，也是指挥系全班同学们最害怕的一门课。

    因为他们的时教官不仅在集训时，给他们留下了深深的阴影，就连上理论课也完全是非人哉！

    严格到每一页书最细枝末节的知识点，她都会考！

    “在飞速船中最常见的是星寇游击船，往往装配轻型迁跃推进器，具有速度极快的特点。即便采取光网减速，依然无法提高打击命中精准度。一旦让星寇游击船近身舰体，整艘星舰都有可能葬身于星河。”

    “那么，如果遇见星寇游击船，如何进行有效打击？”

    时卿站在讲台上，视线扫过全班，找到了头号小可怜下手，“——路盛。”

    (本章完)

