    

    所以苏青宇决定，在与海公主瓜分冰海深红吸血鳗一族后，便开始着手应对天劫。

    他有预感，最多不超过五百年，第六次天劫便会降临在自己身上，对于天劫，苏青宇不敢大意，自然是越早准备越好。

    这是他第一次应对天劫，而且一来就是第六次凶兽劫，对于毫无经验的苏青宇来说，也是一次机会，通过这血煞独角凶兽身体渡劫，为自己青龙身体渡劫积累经验。

    好在血煞凶兽作为不太顶尖的魂兽，所以天劫也是正常水平，而苏青宇自己也有预感，有百分之七十的把握渡过这次凶兽劫。

    一般来说，血脉强大的一些魂兽，天生拥有灵智和强大修为的魂兽，他们的凶兽劫都极为恐怖，甚至于大部分十万年魂兽，没有际遇和极为逆天的血脉，连第一次凶兽劫无法渡过，

    反而一些弱小的族群，如极北冰蚕、海洋蓝银鱼、大陆蓝银草、天空蓝银鸟这般生物，即便是到了凶兽时期，也不大可能出现强大的天劫，甚至可能是没有天劫。

    但他们中的大多数，想要活到凶兽级别，那是极为困难的，因为血脉太弱太弱，使得实力弱小到根本毫无战斗力，几乎所有出现的魂兽，都有可能是他们的天敌。

    就算侥幸成为了十万年魂兽，也得面对其余战斗型万年魂兽和十万年魂兽的威胁，那可是白白送上来的魂力储备，甚至于，往往会成为其余魂兽的争斗点。

    而血煞魂兽，也与他们相差不了多少，毕竟它们的遭遇更加凄惨，就算是到达强大的凶兽级别，依旧没有灵智，没有魂技，没有战斗技巧，只能凭借横冲直撞的身体力量。

    苏青宇，是全海洋第一只拥有灵智的血煞凶兽，也是唯一一只。

    不过，天劫毕竟还有几百年。

    眼下，苏青宇除了要十日后进军冰海外，还需要处理掉岛屿上众多的深红吸血鳗，甚至，此刻周围的一众魂兽已经口水直流了，眼睛落在那些仍然散发恐怖气息的深红吸血鳗冰山身上。

    甚至那血帝与劫帝的尸体，堪称无价之宝。

    “这一次应对冰海魂兽潮，影部、暗部，魂兽学院做得都非常不错。”苏青宇笑着看向周围一众魂兽高层，以及海滩外的众多暗部成员和魂兽学院学员。

    “暗部与魂兽学院，更是让我看到了一个完全不一样的魂兽作战方法，即便如今还处于试验当中，可已经相当不错，特别是绵宝与传音的作用，拥有强大的控场能力，为血海战场的大捷立下巨大功劳。”

    闻言，深海大海绵与魔魂信天翁也是极为喜悦，意念也不由波动起来。

    “不过，不得骄傲自满，更是不可仅限于此，还得努力，还得不断提升整个暗部的配合能力，甚至是整体魂兽成员的修为，我的目标，是之后的每一个暗部成员，都拥有影龙、天苍这般的实力，那么一个七位成员的暗部小队出动，都有独当一面的实力。”

    “是！我等铭记！”三大暗部队长，蓝环水母王、魔魂信天翁、深海大海绵也回应着。

    “而魂兽学院，则在这方面任务重大，你们的职能就是为三大暗部不断输送新鲜的成员，而且是各方面都极为优秀的学员。”

    “魂兽学院，如今才刚刚起步，许多地方后面我都会亲自进行完善，包括培养方案和实践训练等。”

    “不过，影龙、天苍，你们首先记住，你们魂兽学院的任务，就是不断培养个体实力、团队意识、思想各方面都极为优秀的学员。”

    “虽然你们现在成立不久，但目前看来，也做得非常不错，但我的建议是，目光不能仅限于那些顶尖魂兽，以及万年魂兽。”

    “这一次，前往冰海，我已经和海公主达成协议，让她换我千颗开灵丹。”

    “开灵丹！”周围不少知晓开灵丹的魂兽，不由倒吸一口凉气。

    “千颗开灵丹，好大的手笔！”

    “什么东西？开灵丹？”

    “开灵丹是冰海人鱼作为强大的精神一族特有的丹药，是以超过五十万年凶兽级别的人鱼强者，包括强大的海公主，才能制出的一种丹药，一颗，就能让千年魂兽就诞生灵智，与深红吸血鳗血丹一样珍贵，甚至比血丹更加稀有。”

    “不错，就是那海公主一族的开灵丹，不过才九品丹药而已，一千颗，还是太少太少。”苏青宇摇摇头，再次让周围魂兽吸气。

    “回头想办法再找海公主换一些吧。”

    主上的话，让他们心中一阵无语，毕竟他们就算挤破脑袋，也极难兑换到一颗，而主上一来就是一千颗。

    就算过去的万年时间，整个三大海域，流落出海公主一族之外的开灵丹，也没有一千颗。

    “这一千颗开灵丹，我会全全用在魂兽学院身上，到时候，你们找我申请就行。”

    “魂兽学院，重要性不用我再多说，如果到时候魂兽学院不能让我满意，我为你俩是问！”苏青宇看着深渊影龙兽和天苍鱼龙兽。

    “是！请主上放心，保证让您满意！”深渊影龙兽与天苍鱼龙兽异口同声。

    闻言，苏青宇点点头，一扫下方众多魂兽，心中也是愉悦，异界他乡，能有如此多的追随者，而且一心跟随自己，他心中还是隐隐美滋滋的。

    当然，他也知道，这是完全建立在实力的基础上。

    “这一次，应对冰海魂兽潮，大家辛苦了。”

    他们中的绝大多数，都不知道自己血煞凶兽身体的存在，但依旧义无反顾的迎上冰海魂兽潮，这一点，就让苏青宇心中感动。

    甚至于，不知道某一时刻，他们对这刚统一不久的极深海域，产生了一种特殊的归属感，就连苏青宇，也是如此。

    这让苏青宇也感慨：“情感，果然是一种复杂的东西。”

    “不辛苦！一切为了主上！”众多魂兽也回应道。

    “不，并不是为了我而已，更是为了偌大的极深海域！为了极深海域无数族群！为了这里的所有一切！”

    ……

    ……        

