    医院里。

    叶弯弯依然是被简之霈打横抱进急诊室的，今天这里不少的医生都去参加礼宴了，当看见新郎官却抱着另一个女孩急匆匆的过来医院，未能参加的人都震惊了几秒。

    叶弯弯被安排紧急输液降温，简之霈站在她的病床前，看着她扎针，看着她拧眉忍疼，看着她血管太细，护士一不小心扎错了，又重新再扎一针，简之霈的目光扫向了护士，明显的感到他的不悦。

    护士小姐也是扎得满头大汗，在家族少爷的面前，又被他的目光紧紧的盯视，她刚才的确是紧张了，才没有扎准确的。

    “你赶紧过去婚礼那边吧！”叶弯弯朝他催促一句。

    简之霈低头看了一眼时间，这时，他的手机响了，他伸手接起，“喂。”

    “简少爷，乔小姐不肯去礼堂那边，她说要来找你。”

    “让她别过来。”简之霈淡淡的命令。

    “可是乔小姐不听我的话，她现在在我的车上。”

    “把电话给她。”

    乔雪媚接过了电话，虽然生气，但依然压制着温柔的问来，“阿霈，我想和你一起去礼堂，我过来了，你等一下哦！”

    “你先去吧！”简之霈根本不想让她过来。

    “不行，我要和你一起去。”乔雪媚开始撒娇了。

    “我现在走不开，你过去吧！”简之霈说完，把手机挂掉了。

    叶弯弯听完他这通电话，便知道乔雪媚在找他了，她望着他道，“你走吧！我没事了，你不用再留在这里。”

    简之霈蹲下身，目光深邃的凝视着她几秒，他动了动唇，“叶弯弯，你能和你男朋友分手吗？”

    叶弯弯的呼吸一滞，他在说什么？

    “如果你愿意和你男朋友分手，我愿意取消我的婚礼。”简之霈低沉启口，目光坚定的锁着她。

    叶弯弯吓得从床上坐起身，一不小心就扯到了输液管，扯疼了她一下，“嘶…”

    简之霈立即按住她的双肩，把她重新按回在床上去，“你别乱动。”

    想到她扎了两次针，他可不想让她再扎一针。

    叶弯弯本就没有什么力气，直接软躺了回去，但她的胸口起伏得有些厉害，甚至不敢相信这个男人说了刚才那句话。

    “你说什么？”她哑声问一句。

    简之霈没想到会吓着她，他蹲下身，握住她的手，目光温润了几分，“我说，如果你愿意和你男朋友分手，我就愿意…”

    他的话还没有说完，他的手机响了，简之霈看了一眼，并没有接，反而按断了。

    叶弯弯也不由看向他的手机，简之霈呼了一口气，正打算继续说，保镖推门进来朝他道，“少爷，老夫人电话。”

    简之霈看向保镖递来的手机，却并没有打算要接的意思，而这时，保镖把免提给打开了，手机里传来了老太太焦急的声音，“阿霈，阿霈你在哪，快接电话呀！”

    叶弯弯紧张的抽回了自己的手，然后又推了推他，让他赶紧接他奶奶的电话。

    “去呀！”她小声的用口型催促着他。

    简之霈站起身，伸手拿起保镖的手机走向了外面，他走向了一个拐角处的方向了。

    保镖也跟着他去了，而就在这时，一个穿着婚纱，由两名佣人抱着裙摆的女人出现了，是一脸精致新娘妆的乔雪媚，她从楼下得知叶弯弯在这间病房打针，所以，她二话不说就冲上来了。

    她推门进来，就看见床上躺着输液的叶弯弯，而简之霈并不在这里，她不由咬牙怒问道，“你把我老公藏哪儿了？你这个贱人。”

    叶弯弯指了指门外的方向，“他出去了，你去外面找他吧！”

    乔雪媚突然勾唇冷笑，朝佣人道，“你们去外面等着，把门给我关起来。”

    佣人忙听话的退出去了，然后把门给关上了。

    叶弯弯看着脸色凶狠的乔雪媚逼近床沿，她不由坐起身，警告的看向乔雪媚，“你要干什么？”

    “干什么？叶弯弯你不远千里跑到这里来，你想干什么，你先是勾引我的男人，破坏我的婚礼，现在，你还想方设法的把他藏起来，叶弯弯，我真恨不得杀了你。”乔雪媚咬牙道，眼底的恨意化作实质的剑一般刺向叶弯弯。

    叶弯弯抿唇不语，因为她错过了简之霈，是她人生最大的遗憾，现在，乔雪媚再怎么样也是他未婚妻的身份，是马上就要嫁给他的女人。

    “对不起。”叶弯弯低声道歉。

    乔雪媚看着叶弯弯输着液，虚弱的样子，她突然内心发狠，她扬起手掌，狠狠朝她脸上扇上来。

    叶弯弯一个没反应过来，脸上就火辣辣的疼了起来，她怒瞪向乔雪媚，“你凭什么打人？”

    “我凭什么，叶弯弯你给我等着，等我嫁给了简哥哥，你终生休想踏入这个国家。”乔雪媚一脸冷笑道，“这辈子你都别想再见到他，他从今天起就是我的男人，你没资格。”

    就在这时，身后的门猛地被人推开，一道冷酷男声传来，“她需要什么资格？”

    乔雪媚的身子猛地一僵，脸色顿变，但很快，她转身便是一个笑容灿烂的表情，“简哥哥，你回来啦！你大概听错了，我听说叶小姐生病了，就过来看看她。”

    叶弯弯低下头，两侧的长发掩住了她被打的那半张脸，她揪着被单，看着乔雪媚变脸演戏的样子，她的内心真得寒心，简之霈将来是要和这样的女人共渡一生吗？

    他那么好，他这辈子怎么可以和这样虚伪的女人过一辈子？他会快乐吗？他会幸福吗？

    叶弯弯的手紧紧的攥紧着被子，可见她的身子在轻轻的发抖。

    “简哥哥，我们快去婚礼那边吧！大家一定都在焦急的等着我们呢！”乔雪媚挽着简之霈想要带他走了。

    “你没事吧！”简之霈的声音突然朝叶弯弯问来。

    叶弯弯还没有说话，乔雪媚已经率先出声了，“她刚才说她没有事，叶小姐，那我们就不打扰你了，你好好养病哦！”

    叶弯弯闭上眼睛，深呼吸一口气，她抬起头，朝简之霈道，“你刚才那句话还算话吗？是不是只要我回答你就能做到？”

