    冯烨和妲己二人一路赶到陈塘关，只见到陈塘关正在下雨，瓢泼大雨，大有大水淹城的趋势。

    照这么个下法，用不了多久，整个陈塘关，就要变成一片泽国。

    天空当中四条神龙在乌云当中穿梭，大地之上，许多百姓跪在家门口，跪在田地间，向天空祈祷，希望这大雨能够赶紧停下。

    只是对天庭来说，此刻躲避大劫还来不及，哪里会为了一些蝼蚁一般的百姓出头？对天上的神龙来说，自然是他的私仇更加重要。

    哪怕将这些百姓全部都淹死，也不足以抚平他丧子之痛。

    “可恶，这几条恶龙，居然敢如此兴风作浪，这是欺负我人族无人吗？我这就去宰了他们。”看到这一幕的妲己愤怒的说道。

    浑然忘记了他们此次过来的目的，是要找哪吒的麻烦，好为石矶出头的。

    天空当中的恶龙正在用打雷一般的声音说道：“李靖，你教子无方，致使你儿子哪吒，杀我东海三太子敖丙，今日，我就叫你付出代价。”

    “混账，哪吒杀你儿子，与其他人何干？你直接去找哪吒报仇不就完了？竟然牵连其他无辜之人，今日饶你不得，给我去死吧！”妲己梅花鹿越上天空，径直向乌云当中的恶龙冲去。

    李靖面对天空当中的恶龙束手无策，就算有办法，他也不敢对付，东海龙王可是天庭正式册封的神灵，他岂敢下杀手？

    不敢对天庭的人下手，又担心这满城的百姓，若是因此受灾，朝廷只怕不会放过他这个罪魁祸首。在朝廷的眼中，他纵容儿子犯错，和他自己犯错，没有区别。

    李靖解决问的方法也很简单，解决不了问题，那就只能解决制造问题的人，只要干掉哪吒，这个罪魁祸首，一切问题，那就都解决了。

    对李靖来说，哪吒这个祸根，从出生开始就不安分，致使妻子怀孕三年就不说了，一个怀孕三年的老婆，其中的酸爽，那真的是谁试谁知道，保证不想要再体验第二回。

    出生以后就更是不安分，先是玩弓箭射死了城外石矶娘娘的童子。人家老实的在山中修炼，招谁惹谁了？结果就被天外飞来的弓箭给射死了。

    这至少是个过失杀人吧？就如同小孩玩枪打死了人。后果还不是要他这个当爹的承受？

    结果哪吒师徒的理念同样是解决不了问题，就去解决提出问题的人。只要打死石矶娘娘这个原告，杀光苦主，那哪吒就没罪了。

    结果事情刚刚解决没几天，哪吒就跑去杀了东海龙王三太子敖丙，还将人家抽筋扒皮。惹来四海龙王愤怒，水淹陈塘关。

    李靖现在真的是受够了这个三儿子，整天惹祸，照这么下去，早晚给他惹来泼天大祸。不，应该说是已经惹来了。

    对李靖来说，现在天上的四海龙王，就已经是他得罪不起的人了。

    若不是他妻子苦苦哀求，他早就将这个祸胎砍死了。

    就在这个时候，居然有一位女仙，不惧四海龙王，冲上天去与其理论。顿时让李靖与其夫人，感受到了希望。

    毕竟是自己的儿子，哪怕是熊了一些，亲手砍死，他也舍不得。如今有人愿意出头解决四海龙王，李靖刚刚下定的决心，也就再次松懈了下来。

    既然有人愿意出头，帮他们解决问题，那他也就没有必要，非要解决制造问题的人了。反正问题能够解决就好。

    一家三口用充满希冀的眼神看着天空当中的妲己。

    只见妲己一身白衣飘飘若仙，瓢泼大雨到了她的头顶就避开，对她造不成任何影响。坐骑梅花鹿也神骏异常，踏风而行，奔向天空。

    下面无数百姓，见到有神女为他们出头，纷纷叩头祷告。

    “何人胆敢阻拦我四海龙王报杀子之仇？”东海龙王敖广站出来说道。

    “谁杀你儿子，你自去复仇便是，但是你敢牵连无辜，今日我便要降妖除魔。”妲己愤怒的说道。

    东海龙王敖广行事谨慎，还没问出妲己的跟脚，哪里敢随便动手？江湖越老，胆子越小。

    别看龙族统御四海，但是这天下他们惹不起的人多了去了。妲己小小年纪，就有敢对上他们四海龙王，只怕来头不小。

    敖广再怎么生气，也没敢立刻开战，怎么先问清楚，妲己的背后是谁，如果真是他们惹不起的人，那他们自然不敢动手，反而要认错道歉，做一个知错能改，迷途知返的好人。

    就算有错，那也仅仅是因为丧子之痛，一时气愤，乱了方寸。反正他们四海龙王，仅仅只是下大雨而已，这个理由，那是进可攻，退可守，当得起一句老谋深算。

    “我妹妹乃是截教通天教主亲传弟子妲己。哪吒无故杀害截教弟子石矶，我们兄妹今日来此，同样也是为了来找哪吒报仇。”冯烨来到妲己的身边，对四海龙王说道。

    妲己听不明白，四海龙王话中的意思，冯烨却听得明白，大家同仇敌忾，没必要和四海龙王死磕。

    四海龙王原本还张牙舞爪的，一副话不投机便要开战的模样，此刻听说妲己是截教的弟子，还是通天教主的亲传弟子，他们哪里还敢放肆？

    截教万仙来朝，教中还有圣人通天教主坐镇，哪里是他们这些无依无靠的龙族能够招惹的起的？

    敖广更是收敛了张狂，摆出一副伤心欲绝的模样，悲痛的说道：“原来是截教的仙姑，仙姑说的有理。

    只是老龙我刚刚经历丧子之痛，行事难免偏激了些，还请仙姑看在老龙还没有造成太大的过错上，原谅老龙这一回吧！

    那哪吒实在欺人太甚，老龙我求告无门，这才做下错事。”

    妲己到底年轻，被敖广这么一说，顿时起了同仇敌忾之心，想到同门的石矶，也是死于无妄之灾。也就熄了找四海龙王麻烦的心思。

    冯烨虽然看破一切，却也没有多说，看破不说破，大家还可以做好朋友。

    他与龙族也没有仇，龙族掌管降雨，以后说不定还有用得上的地方，没必要将之得罪死了。

    “既然如此，那咱们就一起去找哪吒，讨一个说法。”冯烨笑呵呵的邀请到。

    下面的李靖一家，还在期盼着出手的女仙，能够帮他们解决四海龙王的麻烦。

    天空距离他们太远，他们也根本就听不到冯烨他们与四海龙王在说什么。

    李靖心心念念的盼着，双方赶紧打起来。只可惜天空当中的几人，并没有如他所愿。

    反而一道气势汹汹的向他的将军府飞了过来。

    李靖宦海沉浮这么多年，哪里还不知道，今天的事情，只怕麻烦大了。双方现在合在一起，一副兴师问罪的模样。

    李靖心中转过几个念头，又看了看哪吒，最终还是下定了决心，要将这个大麻烦交出去，因为他也没有能力护住，不能因为这个孽子，给整个家庭带来毁灭。

    “陈塘关李靖，见过两位仙人，四海龙王有礼了！”李靖深施一礼说道。

    冯烨看向了小哪吒，粉雕玉琢的一个小娃娃，十分的可爱，谁能想到，就这么一个看似无害的小娃娃，手中已经有了无辜的人命。

    三太子敖丙和夜叉就不说了，那就不算人，他们说话不客气，也只能怪他们不会好好说话，算是咎由自取。

    但是石矶娘娘的碧云童子，那就真的是无辜了。

    没招谁，没惹谁，天降横祸，被哪吒一箭射死。石矶娘娘前来讨一个公道，却也被九龙神火罩，活活炼死。

    “他就是哪吒？”妲己好奇的看向哪吒，怎么也没想到，这么一个小娃娃，就是众人口中那个穷凶极恶的哪吒。

    “对，我就是哪吒，一人做事一人当，你们想要报仇，只管冲我来就好，不要连累了其他人。”面对四海龙王和冯烨妲己这些人，哪吒是一点都不虚。

    “我且问你，石矶娘娘是如何死的？”妲己冷声询问道。

    李靖一听妲己询问石矶娘娘的事情，顿时心道一声：“坏了。原来他们是为了石矶娘娘的事情来的。”

    如果说哪吒杀死龙王三太子还有些道理的话，杀石矶娘娘那就真的没有一点道理了。

    “我只是无意之间，射了一箭，合该她的童子遭劫，就此去了，我又不是故意的，她跑过来喊打喊杀，本领又不济事，便被我打死了。也是她该到了应劫的时候了。

    你若是要报仇，尽管放马过来。”哪吒倒是敢作敢当，直接将石矶娘娘的死，揽在了自己的身上，并没有往他师傅太乙真人身上推脱。

    “那照你的说法，我若是打死了你，那也是你本事不济事，合该你应劫，打死无怨呗。”冯烨笑呵呵的对哪吒说道。

    哪吒双手一晃，火尖枪已经出现在手中，一跃而起，风火轮已经出现在脚下，身披混天绫，脖子上还挂着乾坤圈。

    “你们若是来为石矶报仇的，就尽管来。生死各安天命，我若是死了，那也是我应劫，你们若是死了，只能怪自己本领不济。”哪吒对自己的一身本领，还是十分的自信的。

    只有东海龙王敖广，心中愤恨，因为他就真的打不过哪吒。虽然想要为儿子报仇，但是现在也只能看着，以他的本事，上去也就是被哪吒打死的份。

    前来报仇，还要被仇人如此羞辱，是可忍孰不可忍？不过敖广还是忍住了。要不然那些千年王八万年龟，怎么都在人家的手下呢？那必然是因为人家有独到之处。

    “好，我乃是截教苏妲己，石矶娘娘的同门师妹，今日特来为石矶娘娘讨个公道。”妲己拍坐骑，飞到半空当中与哪吒对峙说道。

    冯烨并没有出手，今日的事情，关系到妲己能不能彻底的融入截教。所以这一战对妲己来说，非常的重要。

    哪吒脚下风火轮一转，提着火尖枪就冲了上去。

    妲己一催胯下坐骑，梅花鹿也低头发起了冲锋。

    “咚，咚，咚。”妲己轻轻拍着腰间的渔鼓。她一身的魅惑神通，对付别人，那是百试百灵，但是用来对付小屁孩哪吒，那是半点作用都不起。

    渔鼓毕竟是通天教主随身的至宝，就算没有妲己的魅惑神通，也让哪吒头昏脑涨，再无力战斗。

    哪吒一手拿着火尖枪，一手捂着头，昏昏沉沉，却又不甘心失败，强打精神，摘下脖颈上面挂着的乾坤圈。

    用力一甩，乾坤圈带着震耳欲聋的音爆声，向妲己砸了过去。妲己身形一动，已然分出了九个一模一样的分身。

    乾坤圈一击之下，只砸中了一个幻影分身。直接从这个幻影的身上，穿梭而过。

    每个分身，都在敲着渔鼓，渔鼓的每一声响起，仿佛都敲在哪吒的额头，让她头痛欲裂。再无力操控法宝，从天空当中径直栽落下来。

    “何人欺吾弟子？”一名清瘦的道士，正踏云而来，手中浮尘一挥，原本向地面坠落的哪吒，顿时向他飞了过去。

    “贫道乾元山金光洞太乙真人。敢问诸位，为何以大欺小，欺负我这年幼的弟子？”太乙真人一出手，就先给众人扣了一个大帽子，将自己摆在正义的位置。

    妲己上前说道：“通天教主座下弟子苏妲己，见过太乙师兄，敢问太乙师兄，可知我截教石矶娘娘，是如何死的？”

    太乙真人不慌不忙的说道：“天地大劫已至，不知紧闭山门，静诵黄庭，反而敢出山来，那死了，便是应劫而死，怨不得旁人。”

    “我欲为石矶娘娘报仇，看来还需与道兄做过一场。”妲己气愤的说道。

    “既然选择在天地大劫的时候，冲入红尘之中，便是取死之道，应劫而死，无可厚非。贫道也是一样。你若是能够杀了贫道，那就是贫道应劫的时候到了。”太乙真人淡然的说道。

    妲己年纪不大，就算拜师通天教主，那时间也必然不长，通天教主的徒弟他都清楚。太乙真人对自己的一身本领，还是很自信的。

