    “站住！”

    一个高个子皮肤白皙男人，眼上有着疤痕，留着棕色飞机头以及厚厚胡子，手里拿着一柄刀片如一个数字“3”的长矛。

    卢卡斯看着挡在自己面前的夏洛特·诺泽特，显然他不会说站住就站住。

    诺泽特挥动手中长矛，对着卢卡斯冲来。

    “你们非要这么葫芦娃救爷爷吗？”卢卡斯一刀斩断诺泽特的武器，这家伙手里握着一柄半截的棍子，往后退了几步。

    卢卡斯快速前冲，速度太快身影消失，一刀斩过诺泽特的身躯。

    “呃呃呃......”诺泽特捂着不断向外冒血的脖子，刚刚转过身来，看一眼卢卡斯，就向后仰倒。

    九个BIG MOM的子女将卢卡斯团团包围，为首的是一个手中握着一把大型武士刀，长鼻子，黑发用簪子困在发髻里，发型如个葫芦穿着一件羊毛外套的男人。

    夏洛特·斯纳格爆喝一声，快速冲着卢卡斯跑来，与兄弟姐妹们一起对着卢卡斯发起攻击。

    卢卡斯认出了这个家伙，如果超新星乌尔基没有被他干掉的话，那么现在斯纳格应该已经被从BIG MOM海贼团甜点四将星除名了。

    原著中，他可是被乌尔基打败了。

    锵！

    卢卡斯一刀荡开斯纳格的刀，接着或拳或脚将围来的BIG MOM子女一一击退。

    卡塔库栗从后冲来，他刚要转身应对。

    路飞一路嗷嗷大叫，冲着卡塔库栗而去，将这家伙暂时拦了下来。

    只是这么一瞬的时间里，卢卡斯抓住时机，一刀斩过夏洛特·马斯卡波尼的长脖子。

    蛇首族-1！

    卡塔库栗愤怒不已，使出全力，就要直接杀死这个拖鞋海军。

    卢卡斯一把抓住路飞的后领，将他拖到自己的面前，挥刀一刀将卡塔库栗劈飞。

    路飞一拳狠狠的砸在夏洛特·雷赞的脸上。

    “小子，干得不错。”

    卢卡斯将路飞放下，接着一刀将夏洛特·雷赞手里的刀击飞，下一瞬一刀刺穿雷赞的心口。

    红发海贼团的人将卡塔库栗给拦了下来，卢卡斯手中长刀不断挥动，寒光硕硕，血花朵朵绽放。

    夏洛特·斯纳格身为四将星，没想到自己加上数位兄弟姐妹，再加上卡塔库栗哥哥也没有拦下这个海军。

    他手中重型武士刀不断的被卢卡斯打开，看着向着自己不断接近的卢卡斯，斯纳格胳膊上的盔甲覆盖上武装色，挡在身前。

    卢卡斯一刀将他的胳膊连带着后面的身体一分为二。

    斯纳格跪倒在地上，鲜血将地面染红，胳膊上坏掉的铠甲掉下，簪子早已不知落到了哪里，他伸手想要抓住卢卡斯，阻拦对方。

    一刀横斩而过，他的手臂飞落。

    斯纳格痛苦的感受着冲来的一个个海军用刀刺穿自己的身躯，最后看了眼哥哥卡塔库栗，另一手将刀放下，拉下围脖，露出嘴巴。

    嘴巴微微张合，斯纳格一边吐血一边对着卡塔库栗哥哥发出无声的传达。

    噗通。

    斯纳格栽倒，睁着眼睛死去。

    他并不畏惧海军，也不害怕死亡。

    但穿那么厚的他，依然感到阵阵冰寒。

    兄弟姐妹们死了一个又一个，尸体越堆越多，但对于妈妈来说，她根本不在意。

    只要能够实现野心，妈妈好像并不在意将这些儿女一个个当做工具来使用，哪怕用坏了。

    就算是他死的时候，妈妈都没有一丁点的情绪。

    太冷漠了。

    斯纳格觉得这样的家族，并不是他想要的。

    “带着大家......离开这里......离开妈妈，不要再让......大家无意义的死掉了。”

    这是斯纳格想要说出来的话，卡塔库栗竟然解读出来了。

    看了眼正在与鹰眼对决的妈妈，他深呼吸，不知该如何做决定。

    很多兄弟姐妹其实也都看见了斯纳格死前的口型，有的解读出来了，有的没解读出来。

    有的人是真的愿意死掉很多兄弟姐妹完成妈妈的野心，但也有很大一部分的人，并不想就这么无意义死去。

    他们觉得这种家，太冷漠了。

    很多BIG MOM的子女都没敢做出斯纳格死前说的事情。

    一直以来，他们和卡塔库栗哥哥一样，都是寄希望于能有一个强大的家伙，能给他们带来希望。

    不过，越来越多的BIG MOM子女只开始自保，或者只保护兄弟姐妹，而不去靠近妈妈。

    鹰眼看到卢卡斯的接近，一刀打退BIG MOM，自己退开，一刀刀劈倒一个个拦路的海贼。

    他准备走了，既然BIG MOM有人对付，那么红发也会安全一些了吧？

    锵！

    卢卡斯一刀与BIG MOM的大刀撞在一起。

    “小子，年纪轻轻就登上了元帅的座位，看来你们海军真的是越来越不行了啊！”

    BIG MOM发出“妈妈妈妈”的笑声，嘴上轻视，手上越大越狠，心里却越加注意卢卡斯的出手。

    “那是当然，海军总部早晚会被妈妈攻破，这个时代是属于妈妈的！”化身大刀的拿破仑笑道。

    “当初风姿卓越万人迷的美女夏洛特·玲玲，如今只是个叨叨叨说闲话，甜食吃的胖的和肥猪一样的老太太吗？”

    卢卡斯一句话气的BIG MOM火冒三丈，双手紧紧握着大刀，狠狠的一次又一次劈砍在卢卡斯的刀上。

    “小鬼，你惹怒我了！”

    说罢，宙斯飞上天空，对着卢卡斯劈来一记雷柱。

    一道电光一闪而逝，一个海军站在空中，发丝间道道雷电噼啪作响，他将宙斯的攻击阻挡。

    “啊哦，妈妈我感觉我需要援助。”宙斯说罢，扭头就跑。

    那名食用响雷果实的海军追了上去。

    卢卡斯对BIG MOM眨巴眨巴眼睛，就这？

    另一个高级霍米兹飞来，普罗米修斯张口对着卢卡斯喷出一口巨大的火焰。

    强劲的雪风暴扑面而来，将熊熊火焰扑灭，莫奈阻拦在普罗米修斯面前：“我来对付你。”

    普罗米修斯化身巨大无比的火海，对着莫奈冲去。

    “虽然这么说很扫兴，但卢卡斯的建议确实不错。”青雉出现在莫奈前面，一个响指打完。

    他用着自己的能力在空中搞出了一颗巨大的冰球，向着普罗米修斯撞击而去。

    这一招是卢卡斯参照斩赤红之瞳里，艾斯德斯的招数，给青雉的建议。

    普罗米修斯的祸害下一瞬便被扑灭。

