
当小仙子给朽字添加最后半笔时，北庭氏的族老带着帝君与九皇子等人疾行着冲到园陵外，并一口气冲进园。

北庭氏众人冲进碑前的广场正看到金毛吼背着小仙子落地，他们立即在广场上停落。

身着朝服的北庭帝君，被放落于地，激动的弯腰，恨不得把头触地以示诚意：“北庭氏恭迎小仙子、诸位仙人仙驾！”

还有些晕头晕脑的北庭禾和贴身侍卫们卟嗵卟嗵跪地伏大礼，北庭族老亦几乎将头低到膝盖下去。

玉七猜到宗门长老和玉雪玉霞玉衡玉清宗的诸人也不喜欢与各国贵族打交道，师兄也不太好出面，他作代言人，以真气扶起北庭帝君等人：“不用多礼。五宗真人们陪小仙子路过而已。”

乐韵看到了北庭氏众人疾冲而来，当他们近到眼前，看向北庭禾，曾经的那个有几分稚气的羞涩少年长成了风度翩翩的美青年，面容仍然美如娇花，眼神坚毅，眉宇间英气勃发。

他的堂兄亦脱去少年的稚嫩，长成了英武挺拔的青年，双眼清亮；

北庭禾的十二贴身侍卫书童俱在，个个眉宇间点着的朱砂殷红如赤豆，色泽犹如二十几年前初点之时。

按年龄算，他们当中有一半人已经年过三十六，朱砂未变色，可见人人洁身自好，仍然是童男身。

看到北庭兄弟，乐韵不由感慨万分：“哎，二十几年一晃而过，昔年的翩翩少年郎长成了顶天地的英武俊美青年，可见时光催人老啊，哪怕不想承认，也不得不承认本小仙子竟然也是花甲之年的老人了啊。”

刚被扶起的北庭众人与一干小青年抬目，看到端坐在金色狮子背上的少女，一时目瞪口呆，那是……小仙子？

二十几年前的小仙子看脸是个像十来岁的妙龄少女，现在的小仙子怎么看着更小了？她怎么越来越像孩童？

小仙子的脸形没变，变的是相，她披着件蓝色披风，裹得严严实实的仅只露出一颗脑袋，梳着男子发型，戴着一条镶满宝石的红色抹额，看脸像个七八岁的小童，嫩得不像话。

一群小青年傻了眼儿。

“小丫头，你不到五十岁，怎么成了花甲之年？”木长老哭笑不得，用力的揉小丫头的脑袋，把她自己说得那么老，让他们这些活了几千年的老家伙哪好意思提年龄？

“很快就要五十了啊，离花甲之年还会远吗？”乐韵很心塞，一转眼，昔年的青春无敌美少女竟然变成了四十几岁的老姑娘，时光真是把杀猪刀啊！

朱尔巴掌门与查护法等人笑而不语，他们年龄都是五十的几十倍，在花骨朵儿一般的小仙子面前还是不要提年龄那种话题了吧。

木长老揉着小丫头的脑袋，笑得格外轻快：“字也刻了，也该走了。”

北庭帝君被扶起来，听小仙子与真人们在讨论年龄问题，不好插嘴，当听某长老说马上要走，大惊失色：“明月帝国上下盼小仙子和仙人们仙驾再临盼了二十几年，仙人们终于来了，还请仙人们移驾朝仙宫，容北庭氏代帝国百姓敬杯浅茶薄酒。”

玉七没说什么，将大师兄推出来，让他说一两句。

“北庭帝君，小仙子小师妹已给北庭氏给明月帝国颜面，在碑上留了字，明年你们为碑文描金即可，以后不仅你自己，当嘱咐后辈子孙谨记为君之责，也就不枉诸真人今日来此一趟了。”

“是！北庭翼谨遵真人训示。”北庭帝君看到表叔祖，规规矩矩的行了礼，听到表叔祖的训示，肃手恭听，也知道留不住真人们，飞快的拿出表叔祖曾交给他的储物器弯腰往上呈给表叔祖。

罗城从北庭帝君手里拿出储物器，顺手就给了身边的小师妹：“小师妹，这是北庭帝君家族送你的小礼物。”

有人送礼物，乐韵心情倍儿好，接手用神识查探，有很多很多的禽蛋、蔬菜、家养的鸡鸭鹅猪牛羊等等之物，当看到一堆闪闪发光的物品，眼睛亮晶晶：“哇，有十二个漂亮的小金人哪，好多鸡蛋，这份礼物我喜欢。”

北庭氏给打造了好多漂亮的金铜器，有十二个纯金的小金人，分别穿春夏秋冬不同的衣服，雕刻得维妙维肖。

看到跟自己长得一模一样的小金人，乐韵笑得满眼星光灿烂，从自己的储物里一阵翻找，找出一只瓶子，再抱出一只装丹药的瓶子往小瓶子里倒丹药。

丹瓶被拔掉盖子，有淡淡的金光从瓶口迸出，丹香弥漫。

木长老摁手底下的小脑袋：“小丫头，我老人家想问你要几颗丹药你皱着脸跟割肉似的不肯给，现在竟然拿丹药赏人，你这心儿都偏天边去了。”

朱尔巴掌门西凉长老查护法等高阶真人差点笑出声，老不要脸的问小仙子讨要丹药，他还好意思说出来？

北庭禾与一群小青年原本就一直晕乎着，现在更晕乎了。

“长老师叔，你老都是快要飞仙的人了，还要筑基丹之类的丹药干什么？”乐韵懒得理木长老了，自顾自的分丹药。

从一瓶大丹药瓶里分出一部分丹药装在三只小瓶里，收起大丹药瓶，小瓶拧紧盖子送给北庭帝君：“这是百年丹，一瓶是给北庭氏的回礼，另一瓶分一半给南氏家族，一半给北庭禾身边的少年们一人一份；

另一瓶请北庭帝君再找药瓶分装，分别给曾经教了本小仙子刺绣术的绣工师傅们，本小仙子不曾拜师，他们倾囊相授，当时本小仙子自己从来没有亲手炼丹，这次补一份回礼。

对了，本小仙子炼的百年丹是可以代替破阶丹，金丹期以下有效，一次性将三颗百年丹同时配以清明前采摘的茶叶冲水服用即是破阶丹，副作用就是以后服百年丹只能换三十年阳寿。”

百年丹也是破阶丹？

北庭禾与众侍从惊呆了，北庭帝君也惊住了，下意识的接过丹药瓶即藏起来，生怕它跑了似的。

“小丫头，我老人家怎么不知道百年丹能代替破阶丹？”木长老发挥不懂就问的原则，凡事问个清楚明白。

那也是众修士们想问的疑问，他们真没听说过百年丹能当破阶丹的传说，宗门之内也唯有金丹以下的外门弟子内门弟子们在大限将至又无缘问鼎元婴时才服用百年丹。

“你老不知道的事多着呢，不差此一桩嘛。债多了不愁，不知道的事多了也不会影响睡眠和心情，你老又不是正经的丹修，只管吃好睡好修炼好，等着飞仙就行了，没必要为点丹药折腾得吃不香睡不着呀。”

“打从你这个小家伙从天而降，本老大多数时候吃不香睡不稳，再多知道几桩也没事儿。”

“你老想知道，我暂时不想说啊，你老慢慢想吧，继续吃不香睡不着，哪天我瞅着你吃灵食吃得香，我再问你什么叫吃不香。”

“我……你这小丫头怎么就总爱跟我老人对着干呢，算了算了，不逗你玩了，我老人家这把年纪，哪可能因为点芝麻小事弄得心情不好，天天吃得香睡得稳着呢。”

木长老没挖掘出百年丹的秘密，反而被小丫头扼住弱点，干脆认输，他说不过小丫头，谁叫小丫头会做灵食呢。

众修士：“……”小仙子就是小仙子，又让木长老无话可说。

与木长老斗嘴乐赢，乐韵呲牙咧嘴的冲着某长老得意洋洋的吐吐舌头，才望向站在一旁如闲云般的长云真人：“长云真人，我们将去莽山，长云真人有无闲暇时间同游一程？”

如闲云野鹤般自在的长云真人，受到小仙子邀请游莽山，受宠若惊：“长云望归是闲人一个，小仙子与众真人不嫌弃，在下乐意至极。”

“既然如此还等什么？小子们，走。”木长老就等着小丫头表态说走，立马一手捞起小丫头搂在手臂弯里，轻移一步，即已到了园陵门墙处。

木长老说走就走，西凉长老等人纷纷飘然飞行，玉七与同辈同道师兄弟们赶紧的跟上，众人抬脚的功夫已飞出园陵，踏剑登空，一晃就是百来里。

一群修士的本意就是陪小仙子看纪念碑帮刻字，事了拂衣去，深藏功与名。

北庭帝君几人只觉眼前一花即没了众真人的身影，望向门口方向只见一点点的光芒，依稀听到了小仙子的嗷叫——“啊啊啊，这么冷的天，我不要跟你看风景，我有金毛背，你老能不能有点爱心，别拉我受苦……”

转而，罗真人的传音入耳，北庭帝君望着一闪即远去的金光，后知后觉的躬身敬送，等了一刻才站直，转而望向英雄碑，看到了碑两侧的联文，顿觉豪情万丈。

他也没向圆陵卫士们询问仙人们来时的情形，与族老带着皇九子和众小青年们回皇宫，刚飞行不远与急冲冲赶来的罗氏南氏等人相遇，结伴返回。

罗氏南氏拾掇了一下才匆匆的赶往英雄碑园陵，没想到迟了一步，竟然没能见到众仙人，遗撼而归。

长云真人随五宗真人们去莽山，在飞行之中传音给长云家族族老说明自己随小仙子去了莽山，让家族不必等他回家族过年。

长云家族悉闻家族真人受小仙子邀请同游莽山，欣喜异常，自然是给与十万个支持与祝福。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023732"  chaptername="第二百四三章  深藏功与名">加入书签</a>
</div>
