    向故乡返回的虚民们大多数都进入了冰封的沉睡中……

    远离他乡的舰长则在荒芜的世界里建立起了自己的小基地。

    它们相隔是那么的遥远，但全都在琳的视野之中。

    不过，现在琳主要在关注它们原来所在的地方……漂泊号。

    这艘庞大的船舰即使中心区飞走了，它也有着十公里直径的巨大体型，用了巨量资源建造起来的这个庞然大物，现在像是被抛弃一般停留在虚空中。

    不过，它并没有被彻底抛弃。

    因为漂泊号的巨大，所以这里面还留着相当多的虚民……可能数量有上千或者更多。

    它们都是没能及时赶到中心区的虚民，在中心区离开之后，少数的一些虚民自杀了，而大部分则依赖着漂泊号内的资源生活着。

    当然，漂泊号离开之后，它们的噩梦还没有结束，虽然琳的兵种基本都不会去特意找它们来杀，但是那些感染的虚民依旧在漂泊号内徘徊着……

    这些不算是琳的兵种，虽然琳能给它发布一些简单的命令，在没有命令后，它们就没有目的一般游荡在这个空间之中，攻击一切能找到的活虚民，同时它们还会吃活虚民能吃的食物。

    它们不会感染活虚民，因为琳造的那个病毒只能感染脑部损伤不严重的尸体，但即使如此，它们也会制造出更多的感染虚民来。

    这和琳看到的一个虚民电影情节很像……琳现在就在看那个电影，它讲述的是一个虚民在一艘充满逃逸的关押怪物的战舰内求生的故事。

    不过，这里的虚民显然没有去学电影里的故事，它们都知道单独一个是活不下来的。

    很多虚民组成了小队伍，它们在漂泊号里面寻找着食物和武器，一些虚民找到了精良的装备，感染虚民甚至无法弄伤它们，为了增加有趣度，琳让一些感染虚民发生变异，它们体型增大力量增强，或者有些别的能力，这样它们就能伤到那些装备精良的虚民了。

    琳发现一种以前留下来的病毒对虚民有特效，它们能让虚民转变成一种奇怪的形态，当然也是属于‘怪物’那一类的。

    接下来就任由它们发展，看看最后会发展成什么样子，是会像电影一样，有一个‘英雄’拯救了整个漂泊号的虚民呢？还是说全灭的结局？

    琳发现它们的电影几乎都是好结局，很多英雄都在雨点般的弹幕中活下来拯救世界，但是现实则都没那么好的事情，它们能自己活下来就很不错了。

    如果有一个虚民能活三年以上，也许能获得一些特别的‘奖励’。

    不过，这不是主要关注的事情。

    琳已经让航行者的部队从漂泊号周围离开，而在漂泊号上则留下了不少的部队，琳让一些部队前往了码头所在的位置……

    除了总舰长开走的那艘外，漂泊号还剩下四艘战舰，这些战舰在中心区飞走之前被启动了自毁程序。

    但是它们的自毁现在已经停了下来。

    一种新型绒球，这是可以在虚空中进行飞行的种类，现在正飞在一处码头上。

    在下方码头的走道上，可以看到一个虚民正在慌忙地逃跑着，但它身后没有什么东西在追它……

    一些种类的虚民的护甲有着小倒钩，这使得它们可以在无引力环境下移动，琳看着它跑到了战舰的登录口处，然后不停地用手拍着入口的门。

    它似乎想进去，但是却无法进入，而琳的绒球飘到门前时，这个虚民顿时吓了一大跳，它立刻往后退去，并举起武器准备射击。

    绒球没用理它，而是拿起一块金属片在门上轻轻地一碰，这个门就‘咔’的一声开了。

    这个金属片是在舰长室内找到的，叫做身份验证卡，拿上了之后就可以随意进出漂泊号的任何地方。

    那个虚民见状顿时惊住，绒球这时飘了进去，随之门又‘咔’的一声关上了。

    似乎虚民这才反应过来，它连忙冲上去猛敲门，但门可能再也不会开了。

    绒球在战舰内的通道迅速移动，为了防止气体泄漏，虚民的所有飞行器出入口都是双重门的结构，有些还有多重的门，绒球用舰长的身份打开了入口的门后，随之便飞往了战舰的中心部位。

    这里，放着这艘战舰里最重要的东西……一个传送器。

    和漂泊号里的传送器不同，这个小很多，但模样几乎一模一样，也像是一个内脏……

    装着它的透明容器已经被琳弄开，这个像心脏的物体正在地上缓缓地跳动着。

    ‘强力扭曲装置’分为传送器和启动器两个部分，启动器在虚民的母球上，而且是唯一的，传送器则有很多个，所以它们给战舰也装上了，装上传送器的物体可以通过启动器控制来进行极远距离的传送。

    这里本来应该毁灭，不过自毁程序的权限等级并不高，即使是学者也有权限停止这种程序，当然一般的虚民步兵没有。

    现在，这里聚集了大量的绒球，密密麻麻的足有上百个。

    这些绒球都是在漂泊号内的‘繁殖舱’里制造出来的，而刚才飞进来的是最后一个了。

    所有的绒球都慢慢地聚集了起来……它们互相用绒毛缠绕住，并且慢慢地将自身溶解，形成了一张巨大的‘白毯’，将这个‘心脏’包裹在内。

    然后，绒球在内部开始慢慢地变化。

    经过一些检测，琳发现这个东西的性质很稳定，不会因为别的什么原因就损坏之类的，但也很难确认它到底是什么玩意，是生物呢？还是非生物？

    琳觉得更像生物多一些，不过它没有普通生物的活动方式。

    这些组合在一起的绒球慢慢地在体内形成一个空间，这个空间作为放置传送器的地方，而别的部分也会慢慢地变化起来，并通过外面送来的养分，在这里成长。

    它们最终会长到和战舰同样的大小，并将战舰内的大部分结构都分解替换，换成属于琳的结构……RS

