    一听这话老龙王也乐呵了，嘴角上翘露出一抹得意的笑容。

    “恭喜您老先生，您只说对了一半！”关键时刻夏尚海又来了一句，直接一盆冷水把老龙王从头浇到尾。

    老龙王嘴角笑容僵硬，差点没被噎死：“我说掌柜的！你玩我呢！你说话能说全乎了吗！说一半留一半！你家祖传口吃结巴嘛！”

    夏尚海依旧保持一副和善的笑容，他转身将那件淡绿色龙泉窑的双鱼耳瓶取下来，放在二人的跟前：“老先生，这只双鱼耳瓶子确实是明朝时期的，但它却不是明万历年间的，而是明崇祯年间的高仿品。”

    “有一点老先生你说的极对，龙泉窑的鱼纹是首尾相连的，这需要极为复杂的加工技艺，采用浅雕的手法，让表面的鱼纹镶嵌到釉色中来，所以准确的来说，正统的龙泉窑鱼纹摸在手上是有立体感的，而这件瓶子仅有外表，却没有任何的立体感可言，这就好比是假钞的印制，假钞能够做到跟真钞一模一样的外表，却模仿不了真钞的核心！所以是真是假一抹便知！”

    “妈了巴子的！”

    老龙王骂骂咧咧的喊了一句，感觉自己完全被蔡奎给玩弄了：“这个蔡奎是不是没事闲的蛋疼啊！摆在货架上的样品都是假的！诚心玩我们是吧！"

    “对不起老先生，我们蔡奎大师从没有添油加醋，大师只是将当年的情景原原本本复原在大家的眼前！”

    原原本本复原真相？

    这句话提醒到了沈秋，记忆中的香岛古玩店后来是因为卖假货被人举报关门了，会不会有一种可能！呈现在货架上的八件镇馆之宝全都是赝品，第七件真迹并不在这些所谓的镇馆之宝当中？

    会不会有一种可能！这些花里胡哨的镇馆之宝就是蔡奎大师设计的一个幌子！

    退一万步讲，唯一的真迹真的在这货架上的话，那这个局不就变成了一道选择题了吗？谁的运气好谁就是赢家？谁踩到狗屎了，谁就是胜利者？那这也太狗血了吧！

    “沈秋师傅！现在轮到你！你们的时间不多了！只剩下三分钟的时间了！”

    夏尚海似笑非笑的提醒沈秋道：“三分钟之内如果两位还没能挑出那件真迹，那这个PK赛就到此为止了，两位都将会以三比三打平这一局！”

    嗡！

    夏尚海的这句话更是让沈秋如梦初醒。

    三分钟的时间？场上现在还剩下五件镇馆之宝没有提出来，从时间上来算怎么都是不够用的！这完全就是相互矛盾的！

    这就好比是一套难度系数很高的数学题试卷，按照平时的考试时间会给90分钟的时间，但今天不仅没有延长时间，反而时间还缩短到了60分钟，这本身就是个矛盾点！

    沈秋没有做出任何的选择，他紧闭双眼，目光扫视着眼前所能看到的任何事物，如果不是这货架上的镇馆之宝，那么真迹就是他视野范围内所看到的，任何一件东西！

    “沈秋你是在故意拖延时间是吧！你倒是快点做出选择呀！”老龙王急不可耐的催促到。

    沈秋没有搭理老龙王，此时的脑袋犹如一台高速旋转的计算机，飞快的扫视视野中所看到的任何一件东西，大到店铺的铜制的招牌，小到玻璃柜台上的一副算盘。

    难道是黄金货架？东西是一件老东西，但表面的黄金是用箔沾出来的！不是！

    夏尚海手上的带着的一枚玉扳指？不对！手关节的位置上皮肉陷进去太深，这不是金制的！而是铜圈或者其他材质做的！PaaS！

    摆在玻璃柜台上的那只插花的花瓶？胎色上的包浆不对！绿色的氧化表层是用药水泡出来的！

    那这个局的出路在哪儿！

    肉眼所见的范围内，就这么些个东西？那这个真迹到底是什么？

    “沈秋！你到底选不选啊！你不选我还选呢！老子可不想跟你打平局！”

    眼瞅着时间还剩下最后的一分钟，老龙王急不可耐的扯着嗓子，不管是在虚拟的潘家园市场内，还是在皇家格林酒店的大塘内，都能听得老头如同泼妇般的尖叫声。

    沈秋往后退开了两步，双眼所及的视野更加的宽阔，店门口悬挂的一副横联呈现在它的跟前。

    招财进宝！

    简简单单的四个字，却是让沈秋的双瞳瞬间放大，这个字看起来怎么这么的眼熟？横条边框盖了一个《翁》的圆章！

    我去！

    沈秋瞬间恍然大悟，我怎么把没想到这一点啊！就在香岛古玩店下方挂着的这条横联！别看只是《招财进宝》几个字，这几个字要看是分谁写的，这翁字落款的主人可是个大神啊！

    “夏掌柜！我找到了！就是它！就是门帘上挂着的这条横联！他就是我们要找的，第七件真迹！翁同苏老先生的题字，翁同苏，清朝同治年间的京城状元，同时他也是光绪皇帝的老师，翁同苏老先生的字深得道光皇帝的喜欢，也正是因此他才有资格成为光绪皇帝的老师！”

    “他的字有一个特点，笔锋收尾的时候，会铿锵有力，整体就会给人一种丰满立体的感觉，所以我们在看光绪皇帝的字迹时候，就跟翁同苏老先生有着几分的相似，许多人都很喜欢老先生的字，有的甚至不远千里从江南跑到燕京城来求老先生的字，但老先生爱字如惜命，从不轻易给人题字！”

    “也不知道这香岛古玩店的老板是什么身份背景，居然求到了老先生的字，清朝状元的题字！如果我没记错的话，香岛古玩店是七十年代来的燕京做古玩生意，而翁同苏老先生是在78年过世的，时间上恰好能够吻合！”

    “说老先生一字千金也不过分，这四个字放在如今的古玩市场上，那已经升值到了一字百万的级别！就是它！它就是我们要找的第七件真迹！”

    大掌柜笑了，这一次他给沈秋竖起左右两根大拇指：“沈秋师傅不愧是少年天才，恭喜你找对了！我来解释一下为什么翁同苏老先生会给我们的大老板题字，因为我们的大老板周乾是老先生的亲外甥，老先生小时候就是被姐姐带大的，顾及到这份亲情才给外孙题的这幅字，也是希望外孙能够本分做生意，踏实赚钱走出一条正道。”

    “可惜我们周老板错失了一个好机会，香岛古玩店本可以做成燕京城第一大店，可惜老板为了赚快钱，售卖赝品、仿品、硬生生的将香岛古玩店这块金字招牌给砸了，而距离这家店不远的奉天古玩店，则抓住了这个机会一局超越了香岛古玩店，那个人就是吴老三，三爷。”

    “与其说这是蔡奎大师布下的一个局，还不如说是大师对那个时代心叹的一个缩影，再次的恭喜你沈秋师傅！恭喜你找到《北平百盛图》的第七件真迹！少年天才未来可期！”

    “等等！等一等！”

    老龙王突然插了一句：“你们这是什么情况？那破横联就是第七件真迹？夏尚海你不是说在店里面的吗？输了？这不可能！我白家怎么可能输给沈秋！这小子的毛还没长齐呢！我是燕京的老龙王啊！”

    夏尚海笑容满面的点头重复了一句：“是的！老先生！您确实输给了这位毛还没长齐的少年天才！”

    紧接着皇家格林酒店的大厅内也是一片沸腾，第一轮PK赛蓝月赢，第三轮PK赛沈秋赢，第二轮两位老骨头的对决无论是什么结果无关紧要。

    沈秋赢了！燕京城代表vs皇家鉴宝团。

    燕京城！赢！?

