    霍擎就跑了进去。

    霍品斯过来帮他们拿行李，看着江筱叹了口气道：“这小子一直老气横秋的模样，只有在你面前才有几分小孩子的活力和害羞。”

    “谁让你们都不能拥抱他。”江筱其实也心疼霍擎，其实孩子是很需要大人的怀抱和适当的亲近的，可是霍擎因为特殊的体质，一直都不能随便接触人，估计除了他很小很小的时候父母抱过他，就再也没有人抱过了。

    所以她会偶尔抱一抱他，揉揉他的头。

    霍擎也的确是在她面前才会流露出七八岁孩子的模样，平时都老气横秋的。

    他们进去收拾了一下，霍品斯就跟他们说了霍擎的事。

    江筱和孟昔年听了之后同时皱眉。

    “这么说来，很有可能还是有人盯着阿擎，而且已经找上来了。”

    “是的，但是这几天我都亲自接送他，却没有什么发现，阿擎这几天也说没有感觉到有人盯着他了。”

    “可能是他们明白被阿擎注意到了，所以会先按捺不动。”

    江筱说道：“可就算是这样，我觉得他们不会放弃。”

    “我会继续负责接送阿擎的。”霍品斯说道。然后他看向了孟昔年，“昨天潘洋洋的大伯来找你了，我跟他说你休假出去了还没有回来，估计等你上班他还会来找你。”

    江筱听到了这里就揶揄地斜睨了孟昔年一眼，“潘洋洋哦，难道是还没有死心？”

    “怎么，是有什么事情吗？”霍品斯也有点儿八卦了，“我就说潘洋洋怎么突然说要调动，想要调到联盟总部去呢。”

    孟昔年扫了他一眼，“你觉得有什么事情？”

    他这句话的语气说得有点儿危险，霍品斯当然也听到了，顿时就绷紧了心，不敢再继续八卦下去。

    “那个，也没什么，我就是看老潘好像是来意不善，所以先跟你说一声。”霍品斯赶紧起身离开了。

    孟昔年对上了江筱的目光。

    “你这么看着我，我怎么感觉像是在期待真的闹出什么来呢？”孟昔年黑了脸。

    江筱嗤声，“我只是想知道潘洋洋是不是真的还有脸回家倒打一耙，你明天上班要是发现她大伯又去找你了，记得用镜符让我看看。”

    这是想看戏啊？

    还想看他的戏？这个小没良心的，他可是她男人。

    孟小宝三兄妹都给霍擎带了礼物，全是他们在山里自己找来的，孟小宝送的就是野花，还有几块山里捡的石头，那野花被她加了自己空间里的水，从那边山上到京城家里，开了一路，愣是一点儿都没残。

    所以孟小宝正在跟霍擎叽叽喳喳地说着自己是怎么一路宝贝护送这一瓶野花的。中间夹着二宝几句怼。

    “擎哥又不是小姑娘，要野花干什么？你想要让他娘里娘气的吗？”

    “二哥，什么叫娘里娘气？”孟小宝不懂就问。

    “就是像女人一样的男人！”

    “那像女人一样好看算不算？我觉得擎哥哥就比很多女人好看呢。”孟小宝继续问。

    江筱听了他们的话忍不住想笑。

