    当瘸子王的人，去她呆的房间请她过来的时候，她心底真的是怕极了。

    明明说好的两个小时，这才不过一个小时三十七分钟，难不成瘸子王要提前撕票了？

    她是真的抱着必死的心情过来的，然而，她没想到，门推开，她竟然看到了顾余生……那个她觉得根本就不可能来的顾余生。

    她觉得自己肯定是看花了眼，眨巴了好几下眼睛，甚至还暗暗地掐了一下手心，直到疼痛传来，她才彻底相信，这是真的。

    她都没来得及消化掉这个冲击，他的视线就冲着她看了过来。

    完了，她给了他惹了这么大的麻烦，他肯定是气炸了吧？

    她吓得立刻垂下了脑袋，屏住了呼吸。

    她本以为自己会迎来一场凶神恶煞的臭骂，没想到等了许久，都没等到男子出声，她有些纳闷和好奇，就忐忑不安的抬起了头，谁知男子竟然拿着笔，正在签字。

    秦芷爱的眼睛，蓦地就睁到了最大，心底要多不可思议就有多不可思议呢。

    他不但没发脾气骂她，还真的落笔签了合同？她该不会是在做梦吧？

    秦芷爱还沉浸在顾余生签字带给她的震撼中，没回过味来时，顾余生已经签好了字，将笔往桌子上一丢，就靠回了座椅上。

    瘸子王立刻拿了文件，仔细的盯着签字栏的名字反复的看了几遍，确定没任何的失误，这才眉开眼笑的提起笔，也签了字。

    顾余生似是耐性用完了，一等瘸子王落笔，就立刻站起了身：“请问，人我可以带走了吗？”

    “可以，可以。”瘸子王倒是真的单纯的冲着城东的地皮来的，现在目的达到，却也没有为难顾余生，摆了摆手，就示意那些黑衣人让开。

    顾余生这次连句话都懒得回了，稍稍整理了一下衣衫，就大踏步的冲着秦芷爱走了过去。

    伴随着他一步一步的靠近，秦芷爱的心脏扑通扑通的乱跳了起来，等他走到她面前的时候，她的掌心里，已经布满了一层密密麻麻的汗，她不安的揪了揪身上的衣服，因为不知道顾余生接下来会做些什么，她吓得大气都不敢喘一下了。

    谁知男子只是在她面前静站了一会儿，然后就开了口，语气是出奇的平缓：“走吧。”

    走吧？她没听错吧？

    秦芷爱有些诧异的抬起头，看了一眼顾余生，然后就匆匆的转过身，冲着门口走去。

    她走了还没两步，忽然手腕就被顾余生一把揪住，硬生生的拉回到了他的面前。

    伴随着他的举动，秦芷爱的心一下子就提到了嗓子眼处。

    该不会这男人要跟她算账了吧？

    就在秦芷爱心底七上八下的时候，顾余生的手伸向了她的左脸。

    他，他这是要打她？

    秦芷爱想都没想的往后退了一步，抬起手捂住了自己的脸。

    顾余生眉心蹙了一下，伸出手扣住她的脑袋，将她重新带回到了自己的面前，然后用力的把她脑袋往左一撇，就看向了她的耳垂处。

