    “末流小官怎么了？就算是再末流的小官，也是官，不是吗？”女掌柜弯弯嘴角，笑声平静，“嫁给一名官员做正妻，于一名丫鬟来说，简直是可望不可及的事。

    “毕竟，正妻和侍妾的意义可差得太远了。

    “妻是要与男子相伴一生、荣辱与共的人，将来，除非是犯了七出，哪怕对方做到那个首辅，也不能轻易将你甩掉。

    “但妾就不一样了，妾就是个玩意儿，别说只有几年青春饭可以吃，就是把你赠人，你也只能认了。

    “至于靠孩子还稳固地位这等虚无缥缈的事，呵…”

    女掌柜轻笑一声，并未再将话题继续下去。

    但即便她不说，青杏也能清楚地领悟到她那一笑的意思。

    高门望族中虽有不少妾室过得不错，凭借儿女荣华一生，甚至还有因种种特殊原因越过主母的存在，但在她们身后，却又更多落寞影子。

    能风光的，终究只是极小的一部分罢了。

    女掌柜认定此前许诺青杏的妾室，比不过岑羽薇如今给予的正妻，完全是情理之中的事。

    只是，这便叫青杏头疼了。

    “什么内阁首辅，不过是说说罢了。指望一末流小官奔到好前程，还不如安安生生过几年好日子呢。”青杏冷哼一声，“总之，我就是瞧不上岑大姑娘许诺的亲事，你们怎么说？”

    “什么怎么说？”

    “当然是重新为我安排的去处的事！岑羽薇三日后就要带我去见人了！”

    “那与我们有何干系？”女掌柜轻笑，“此前我们说好的，是你为我们提供岑家消息，助我们完成大业，而我们，则为你安排未来。

    “如今，你既不能助我们达成目的，我们的交易，便该终止了。”

    女掌柜话落，屋内又是一阵响动。

    然后，青杏怒极的声音便紧跟着响起：“你这是什么意思？！”

    “给你钱啊。”女掌柜满不在乎道，“你为我们做的事既然只完成了小半，那我们也不可能给予你最初的报酬。

    “王府那侍妾的位子，你就别想了。趁早带着这些银子远走高飞，过好日子去吧。

    “百两纹银，足够保你一辈子衣食无忧了。”

    “你——！”青杏咬牙，干脆威胁道，“你别忘了，你们还有把柄在我手里！瑞王妃因私心调动五城兵马司，并谋害一条性命的事，我可有证据！”

    证据？！

    闻言，不止女掌柜惊怒交加，忍不住冷下声调追问“什么证据”。

    就连岑羽薇，也下意识地屏住了呼吸，生怕错过分毫的模样。

    此前她只知道青杏捏着这么个把柄，并不知她手上该有证据。

    原本，她还云墨晗还计划着，再逼瑞王妃调动一次五城兵马司，直接抓个现形，但现在看来…

    脑中思绪急转的同时，岑羽薇又把耳朵竖得更高。

    她本就内力深厚，在全神贯注之下，更是连屋内细微的呼吸声，都能听个真切。

    她能感受到，双方都处于紧绷的状态下。

    特别是，刚刚遭到威胁的女掌柜…

