    临近万年的时刻，孙豪也体会到了郝安逸的良苦用心。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    万年的打磨下来，孙豪现自己无论是心境还是修行，都达到了一个崭新的层次，万年沉淀，厚重了许多。

    每一次，自己深度入定的时候，都已经能够感悟到无垠星海，按照郝安逸的说法，却是可以破虚而去，进入上虚了。

    雀奶奶也变得越来越年轻，时至如今，居然有变成小女孩的趋势。

    孙豪随时可以叫醒她，让她导引自己进去上虚。

    不过，孙豪并没有这么做，就算是她醒来了，孙豪也得让她等一下，毕竟孙豪在中虚还有一些重要的事情没有完成。

    武闲郎为主，智痴辅助，孙豪最终审阅而成的万年布局，已经到了收官的时候，孙豪需要出面去实施，而且，孙豪也想在破虚而去之前，给中虚人族留下一点东西，这些都需要一点时间。

    按照武闲郎的规划，做完这些，恰好就是沉香万年历，到时候，或许可以组织一次盛大的庆典。

    这些安排，孙豪并不需要亲自动手去铺排，点头即可，真正的大战，却是孙豪必须出面的了。

    孙豪从天灵大6飞升之后，真正有恩怨的种族不多，有大仇的，就是飞人族、摩根神族和树人族。

    其中尤其以飞人族为最，当然，飞人族也在孙豪手中吃亏最大。

    如今，三族的局势已经相当关键，不死神域的力量攻克了三族大域大量的地盘，已经在逼近三族的圣地和核心区域。

    三族是老牌强族，曾经，依附在他们周围的种族多达一百多个。

    如今，经过不死神域的多年征战，这一百多个种族已经大多沦陷，许多种族甚至只逃逸出部分成员，到其他种族大域之内苟延残喘。

    三族的形势，已经相当不妙。

    幸好三族的家底很厚，实力很强，依托圣地而战，不死神族也别想一朝一夕拿得下来。

    最大的问题还是不死之云已经在逐渐向三族大域之中蔓延，也就是说，不死神域找到了真正的占领三族大域的办法，打通了不死神域链接三族大域的方式。

    三大族真正吓了一大跳，情不得已地向中虚强族出了求援信号。

    不死之云一旦蔓延开去，一旦在三族大域之中形成规模，形成气势，其最终结果将会非常残酷，三族大域大部分沦陷之后，三族圣地和核心区域就会变成大海之中的孤岛。

    三族修士也会成为真正的瓮中之鳖，而终究一日，三族大域会被不死之云完全掩盖。

    求救信号了出去，其中，也向人族出了求助。

    不过，三族知道，人祖沉香对三族一直心有芥蒂，对此次求助，并没有抱多大信心。

    他们只希望能够有其他排位靠前的种族能够良心现，唇亡齿寒地前来搭一把力。

    可这一次，孙豪有了回应。

    得到三族的求助信之后，人族沉香挺身而出，千年来，第一次现身西昆仑昆虚宫，亲自决断支援三族的大事。

    行动十分迅的，三族还没大从这个惊喜之中反应过来，人族已经动了人祖令，全域大动员，动全域征兵令，预备组织强大的远征军，驱逐不死神族，救三族于水火。

    同时，人族智囊，东西昆仑大管家智痴得到人祖授意，也向中虚万族出号召：“三族有难，生死之争，今我人祖沉香，向万族倡议，共建远征军，征讨为祸天下的不死神族，助三族恢复失地，有意随战者，我人族热烈欢迎……”

    人族以沉香人祖的名义，向外布了召集倡议，准备组织强大的远征军，征讨踏入三族领地的不死神族。

    这万年来，人族蓬勃展，实力已经空前强大，盟友也多，按照武闲郎的预测，人族出号召之后，应该会有一百到五百之间的种族积极相应，绝对能够组建起来一只远昔日三族联军的大部队，形成规模浩大的，真正的远征军。

    但实际上，武闲郎依然低估了孙豪的强大影响力。

    这是沉香人祖问鼎中虚以后的第一次召集令，沉香人祖将会亲自领军征战不死神族，想一想就让人热血沸腾。

    中虚万族许多镇族大能可能期待的并不是什么参战不参战，而是期待自己能够亲眼目睹沉香人祖出手，然后从中得到感悟，让自己修为更上一层楼。

    人族大域的召集令布之后，马上产生了一呼百应的效果，短短一个月内，前来会盟的种族就达到了一百多个，达到了武闲郎预期的最低标准。

    当然，此时会盟，来的都是距离比较近的大域种族的修士代表，人族疆域很大，东西昆仑随着人族的蓬勃展已经俨然成了中虚的核心区域，周围的种族都建设起来直达人族圣域的传送阵，要不然，也到得不会如此之快。

    三个月，人族大域之内前来会盟的种族过了武闲郎预期的最高限额，达到了六百之多。

    半年的时候，智痴有点头痛了，前来会盟的种族过了一千，好家伙，一些不知道从什么旮旯里边冒出的种族，都跑来响应人祖沉香的号召，共享盛举，要追随沉香大人一起，远征不死神域。

    话说，有些种族距离人族实在是远，哪怕是连续坐传送阵，跑到这儿来也花了一年时间，这距离就可想而知。

    这些种族也的确是人族的同盟，可那都是智痴和武闲郎没预计在内的种族，没想到他们也跑了过来！

    事情还没完，中虚前十的强族，男女巫族在慎重考虑之后，派出分神修士格尔虎，跑来会盟，宣布加入人族远征军!

    男女巫族的加入，代表了一个强大阵营的加入，随同一起的种族，多达五十多个。

    人族声威豁然一震动。

    没过多久，冲天族、长耳族两族联军宣布加入人族联盟。

    又是一个强大无比的强族联盟，足足八十个依附在他们周边的种族加入了联盟大军。

    前十种族的加入，极大地壮大了远征军的声威。

    不死神域瞬间紧张起来。

    安德维得到这个消息之后，神识对孙豪诉苦：“不是吧，老大，演个戏而已，你整这么大的阵仗，有点过了，不死神域的老家伙们都吓傻了，嚷嚷着要从三族大域撤军了。”

    话说，不怕能行吗？不说其他种族，强大的人族本来就已经让不死神域十分忌惮，一旦人族全力出击，不死神域就得小心戒备着。

    现在呢，人族居然号召了上千种族会盟，这是要碾压不死神域的节奏。

    不死神域是强，九大神族每一个都有不弱于中虚前五十强族的实力，可是面对千族联军，还真的不敢一战！

    孙豪没有搭理安德维的哭诉。

    不久之后，孙豪身边的武闲郎出现在了阴影之城，化身阴魄之躯，带领孙豪的百万金柳卫，出现在了不死之主，大巫妖安德维的身边。

    本来已经人心浮动的不死神域，看到传说中的金柳卫居然破天荒的参战，顿时士气大振。

    金柳卫的聚火一击，足以威慑合体大能，金柳卫的远程打击，足以让任何对手无法近身。

    近万年之中，金柳卫甚少出现，但每隔一段时间，就会有一次惊天动地的大战，每一战都震动整个中虚。

    武闲郎带着队伍，支援安德维，第一个建议就是：“人族组织如此大规模的远征军，其协调，其规整，商议联军的规程什么的，都需要大量的时间，我的意见就是，大家不妨乘人族大军没到之前，先风风火火地打上几仗，点小财啥的……”

    财谁不愿意啊，九大神族齐齐响应，安德维摩拳擦掌，带领九大神族的精锐，先向最是富裕，也可能最容易进攻的树人族圣域，原味之森，动了潮水般的猛攻。