
单一诺注意到谭宗晋话中说的是你我，眼中的神色也无比真诚。

之前的他在她面前从来都是高高在上的态度，说话间也会用本公子来提醒她，他的出身比她高。

就算是伪装着讨好她的时候眼中也都带着鄙夷，嫌弃的眼神。

现在的他简直就判若两人，她根本就不敢相信他的还有这么真诚的时候。

她抬头望了望天，深吸一口气，不屑的说道：“我们之间从来都是敌对的关系，以前是，现在是，以后也是。”

先有杀害单家一百多口人命，后有他多次算计与她，誓要取她性命。

袁国公夫妇的死和丞相府也脱不了关系。

如此深仇大恨，岂能忘乎。

“诺儿，你快走吧！走的远远地，永远不要再回来。”他没有理会她的话，眼神复杂的看着她说道。

“这里有我的仇敌，无论我到哪里，这里终归是我要回来报仇的地方。”她看了一眼拐角处的马车道，“谭宗晋，无论你今日来做什么，记住我的话。你们欠我的，不是你们不想还就能不还的，终有一天我会让你们加倍奉还。”

“你若真的恨极了我，想要我偿命，可以随时来索我的命。”他认真的看着她说道，“只是不要再回来了。”

认真又严肃的表情，坚定的语气，她猜想着他反常的可能性。

猜想出第一个可能性后，很快又被她推翻，接着是第二个，第三个，第四个……

她自己都不记得是第几个的时候突然抬头看向他问：“谭宗晋，是什么让你转了性？”

让琳绣来给她通风报信，还亲自过来告诫她不要再回来。

种种的种种都不是原来的他能做出来的事，这一切只有一个解释：谭宗晋转性了。

至于他转性的原因她就不得而知，所以她才会突然这么问。

也很想知道他为什么不让她再回来，难道他知道什么关于她的正在实施的阴谋？

“诺儿，不管你信不信，我都要告诉你，不知从什么时候开始你已经在我心里，我不想你出事。”谭宗晋道。

“哈哈哈哈！”单一诺仰头大笑，“这是我听过的最好笑的笑话。”

追杀了她四年的人今日居然跟她表白了，当真是可笑至极，荒唐至极。

他看着她大笑并没有解释，反而一副无所谓的样子。

装的再好，受伤的眼神还是被她扑捉到了，她不着痕迹的看了一眼等候在他身后的五方。

五方微动的眼珠子给了她准确的答案。

“你走吧！”单一诺摆了摆手走向马车头也不回的说道，“我会当做没有见过你。”

说完她就上了马车，祁玉坐上车辕赶着马车往城外走去。

马车走到拐角处时，她目光看向刚刚瞟了一眼的马车，留下一个意味深长的眼神。

淳王府出来以后，这辆马车就跟着他们，他们都发现了却都没有表现出来。

因为他们知道马车里的人没有恶意，单一诺也没有做好面对他的准备，所以这些日子他们都当做他不存在。

坐在马车里的人从细小的缝隙中观察着她的一举一动。

看到活蹦乱跳的她出来，又看到她留给他的那个眼神以后，让车夫赶着车离开。

顺利跟所有人告完别，回到国公府单一诺就让泠雨收拾点她自己东西，要给她放几日假，让她去选择自己接下来的路。

“主子。”泠雨福身行礼道，“我不需要选择，跟在主子身边是我的任务所在也是我心甘情愿的选择。”

单一诺起身抱了抱泠雨，宽慰道：“我希望你能有幸福。”

“你赶我走的话，我会悲伤一辈子。”泠雨笃定的看着她说道。

她们相视的瞬间两人都不约而同的笑了，此刻她们已经不需要过多的语言就能明白彼此的意思。

休息了几日，已经恢复了一些的胥天翔当晚就收到了她要离开的消息。

令人惊讶的是他知道以后什么都没做，只是靠在床桅上询问了苍暮准备什么时候出发。

苍暮再次给他诊脉后道，“看情况，不出意外的话后天就走。”

他微微点了点头，翻身躺下，背对着所有人。

云木正要说话，见他这副模样又把到嘴边的话生生的咽了回去。

翌日一早，天还没有亮他就起来了，站在窗前看着外面的天空发呆，不说话也不吃饭。

苍暮亲自端着早膳走进卧房道，“舍不得，还可以去挽留。”

“留下真的对她好吗？”他头也不回，无力的说道：“或许离开才是她最好的选择。”

“你总是自以为是的为她选择，问过她的感受吗？”苍暮怒道。

他缓缓转身，失神的眼眸黯淡无光，嘴唇轻启道：“她自己说很想回去，一点都没有犹豫，对本王也没有任何留恋。”

苍暮眉头微蹙，半晌后才问道：“你确定这中间没有误会。”

略显无力的摇摇头，他亲耳听到的话还能有什么误会，只是他不想说出那些让他痛心的话。

当时他有多么心痛怕是没人能够体会。

“去忘忧谷以后，为师替你问问她。”苍暮将早膳从托盘上摆放道桌子上道，“用膳吧！你身体还没有完全恢复，扛不住。”

他这次没有拒绝，走到桌子旁用了点早膳。

单一诺早膳也没怎么吃就张罗着要出发的事，一副特别期待的表情。

祁玉打发走泠雨，拉住假装很忙碌的她，直勾勾的看着她。

天不怕地不怕，风风雨雨一路走来，坚韧不屈的她最怕的就是祁玉这种眼神，还有他不用说她也懂的含义。

昨日她说要回忘忧谷时，他没有直接表态她就知道一定有事。

但是她没想到他会来劝她，一直都以为他会让她选择逃离他才对。

“你这么看着我做什么？难道我脸上有什么东西吗？”

事到如今，恐怕只有装傻才能让她蒙混过关，希望这次他能买她的账。

希望很丰满，现实却很骨感。

这一次他没有买她的帐，而是直接让她面对了现实。

“你真的不能原谅他了吗？”祁玉认真的问，“你们真的要就此结束？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849822"  chaptername="就此结束">加入书签</a>
</div>
