
江小暖让江老太贡献出了银戒指，自从有了金手镯和金戒指后，这枚陪伴了江老太多年的银戒指就光荣退休了，徐婶拿牙膏给银戒指洗干净，亮闪闪的。

鸡蛋也煮好了，徐婶剥了壳，把蛋黄挖了出来，扔给了进宝，已经长成了大黄狗的进宝，欢快地摇着尾巴，一口就吞了蛋黄，还眼巴巴地瞅着，想再来一口。

“没了，猪都没你馋！”

江老太笑骂了句，小气的老太太，对进宝是温柔大方的，经常给进宝煮肉汤，在江老太的爱心关怀下，进宝油光水亮，膘肥体壮，成了这一片弄堂最靓的狗崽。

进宝不死心，跳起来冲江老太撒娇，两只前爪爪摇个不停，就像拜年一样，还嘤嘤叫着，江老太被它缠得没法了，从橱柜里拿了块中午吃剩的红烧肉，扔给了进宝。

“呜呜……”

进宝叼着肉跑远了，尾巴摇成了电动小马达一样，它也不吃肉，跑到花坛里，刨了个坑，把肉埋了进去，再拿土盖上，然后趴在坑边，满足地看着它的存粮。

江小暖看得好笑，这狗都成精了，花坛里藏了不少肉和骨头，都是进宝的存粮，有时候它自己都忘记藏在哪儿了，直到肉馊了，江老太刨出来喂鸡，然后骂进宝一顿。

徐婶把银戒指塞进蛋白里，用布裹紧，在小诚的手心脚心上滚动，江小暖看得挺稀奇的，就这样滚几下能治好风火？

怎么感觉怪不靠谱的呢。

“好了。”

滚了五六分钟，徐婶停下了，解开布，把银戒指拿了出来，原本洗得亮闪闪的银戒指，变成了暗黑色，江小暖瞪圆了眼睛，她知道银器遇毒会变黑，难道她儿子身上有毒？

“啊哟，这是内毒啊，阿弥陀佛！”

江老太也吓了一跳，不停念佛。

“是风火，小孩火气大。”

徐婶把银戒指清洗干净，又变成亮闪闪的，她把戒指还给江老太，“连着滚三天，风火就好了。”

“这个真有效？”江小暖半信半疑。

“有用的。”

徐婶口气坚定，还说：“我女儿小时候就是这样治风火的，不用吃药。”

江小暖打算等两天，有效果最好，没有就去医院看看。

晚上是徐婶做饭，她虽然不识字，但她厨艺上很有天赋，空下来时就去弄堂的饭馆那儿转转，学了不少菜，做出来像模像样，味道不比饭店的差。

这天晚上徐婶做了个芙蓉蛋，周子阳夫妇也在家吃，他们的照相馆生意太好，又开了家分店，不过周子阳请了人打理，毕亚男怀孕了，高龄怀孕很不容易，现在还没三个月，全家都小心翼翼的，生怕有个好歹。

毕亚男请了假，天天在家休息，照相馆也不管了，她本来是不喜欢孩子的，但看到小诺小诚那么可爱，勾得她心痒痒的，就想生个和小诺小诚一样可爱的孩子，吃了不少药才怀上，这一胎来得太不容易，毕亚男不敢有一丝差错，索性在家养胎，每天吃吃喝喝睡觉，轻闲自在。

周子阳也减少了工作量，照相馆那边让人管理，他自己则准点下班陪妻子，所以这段时间夫妻俩都能按时在家吃饭，还是在江家吃，一大家子人吃饭热闹。

“这道菜真漂亮，徐婶，有什么叫法吗？”

徐婶新捧上了一大盘子菜，摆放得极漂亮，毕亚男一下子来了兴趣。

江小暖也看到了，确实很新颖漂亮，煮鸡蛋对半切开，蛋黄上放了肉泥，还淋了酱汁，盘子边缘摆了几片绰过水的青菜，白中透着橙红，还有澄亮的肉和酱汁，又一圈碧绿色，颜色搭配得很好看，味道应该也不差。

“叫芙蓉蛋，蔡老板教我的。”

徐婶羞赧地笑了，说了菜名。

“这菜名挺好听，我尝尝味道。”毕亚男夹了半个蛋，咬了口，不停点头，“好吃，关键是这酱汁，徐婶你厨艺又精进了。”

“我瞎学的。”

徐婶不安地搓着手，脸红红的，心里很喜悦，东家爱吃就好，她得再学几道菜才行。

江小暖也夹了块吃，其实就是鸡蛋和猪肉，不过这酱汁确实很鲜，然后摆盘好看，招待客人也拿得出手，徐婶在做饭上确实挺有天赋。

一大家子坐下来吃饭，团团围着，徐婶拿了自己的专属大盆，盛了一大盆饭，没夹多少菜，基本上是蔬菜，肉就两块，江小暖看不下去，拿勺子给她舀了不少肉，“坐一起吃吧。”

“不用，我去厨房吃。”

徐婶连连摇头，抱着盆就去厨房了，她一个干活的，哪有资格上桌，而且上桌吃她也不自在，还是去厨房吃自在。

江小暖有些无奈，每次吃饭她都让徐婶上桌，可徐婶却死活不肯答应，就一个人缩在厨房吃，她也没硬拽了，以徐婶的老实性子，硬让她上桌，可能还吃得不自在吧。

“今天的红烧肉也好吃。”毕亚男胃口很好，吃了好几块红烧肉。

自从怀孕后，她的口味改变了不少，以前她不爱吃肉，喜欢吃鱼虾，但怀孕后，她却爱上了红烧肉，每餐都要吃，鱼虾反而一口不吃了，说腥气太重反胃。

“徐婶的红烧肉做得确实好吃，一点都不油腻。”

江小暖也吃了好几块，顺手给江大宝夹了块，“爸，吃这肉。”

她注意到江大宝只夹蔬菜吃，以前她爸很喜欢吃肉，最近也不知怎么回事，吃肉不积极了，反而吃蔬菜多一些，看着清减了不少。

虽然想让江大宝减肥，可突然清减了，江小暖还是担心，打算空了带江大宝去医院检查下。

“不要。”

江大宝使劲摇头，还把肉夹了出来，给了旁边的巧巧，自己只吃青菜。

“爸，怎么不吃肉？是不好吃吗？”江小暖更担心了，她爸最近的行为太反常了。

肉不吃，零食也不吃了，以前江大宝很喜欢吃甜食，每天都要吃饼干蛋糕，这一个月都没买过零食，上个月买的零食还没吃完呢。

“好吃……不吃。”

江大宝还是摇头，说的话有些矛盾，又是好吃，又是不吃，江小暖有点懵，她爸是啥意思？

“大宝是不是不舒服？”

江老太也担心了，伸过手摸儿子额头，温度正常，气色看着也不错，她关心问道：“大宝你想吃啥？妈给你做。”

“吃菜。”

江大宝指了指碗里的青菜，憨厚地笑了笑，还扒拉了一大口，吃得津津有味，圆圆的大脸小了不少，下巴也减了一个，江小暖以前没仔细看，现在仔细打量，突然发现她爸瘦了好多，心一下子提到了嗓子眼。

突然暴瘦可不是好事，江小暖担心江大宝得了糖尿病，或者是其他毛病，也等不到周末了，打算明天请假，带江大宝去医院检查身体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70618964"  chaptername="第778章  不爱吃肉的江大宝">加入书签</a>
</div>
