    后山山顶，柳哲枯坐在一块石头上，手里托着师尊赐予的宝剑，眼睛盯着前方，正在冥神苦想。

    他保持这样的姿势，已经很长时间了。

    自从那日败在顾阳的刀下，他回到柳家，就是这样的状态。

    他一直在思索，怎么破顾阳那一刀。

    他的脑海中，一遍遍地回忆着那日交手的每一个细节。

    轰隆！

    他仿佛又回到了东海，某处海岛之上，眼前是一阵滔天巨浪，耳朵再度响起师尊的教诲。

    刹那间，顾阳那一刀的刀势，便与眼前这个滔天巨浪重合在一起。

    锵！

    两个月来，柳哲首次拔剑出鞘，手中的长剑，刺破了重重波浪，也破开了顾阳那一刀！

    他睁开眼睛，仰天发出一声长啸，以此来抒发心中的快意。

    他终于破解了顾阳那一刀！

    也让“一剑破开千重浪”这门剑法更上一层楼，达到了第二个层次。

    当柳哲睁开眼睛，看见一个人瘫坐在地上，神情惊恐，正是五叔。

    他缓缓将剑收回，问道，“什么事？”

    那人忙道，“有人杀上门来了，爹让我来通知你，马上离开柳家，回去东海。”

    柳哲何等聪明，一听就知道，必然是顾阳找上门来了。

    “哈哈哈……”

    他发出一阵大笑，“我正愁不知去何处找他，他竟自己送上门来了。”

    “顾——阳！”

    柳哲心中燃起了熊熊战意，这一声怒喝，便是朝对方挑战的信号。

    嗖的一下，他人已经消失在原地。

    那个中年人见他竟朝柳府的方向而去，脸色剧变，不好！

    可是，柳哲的速度何等迅捷，他根本追不上。

    他脸色数变，最后，朝着柳府相反的方向跑了。

    ……

    柳府中，许多人听说有人前来闹事，都是义愤填膺，纷纷赶到大门口。

    然后，就见三爷的尸体躺在地上，这一下，所有人都怒了。

    竟敢到柳家来行凶！

    这么多年了，从来都只有柳家杀人的份，哪里有被人杀上门来过？

    直到门外那人说到，与柳哲赌斗，赌注是柳家所有家产时，在场所有柳家人是噤若寒蝉。

    他们终于知道，眼前之人是谁了。

    潜龙榜第一的顾阳，一品强者！

    这可是一品强者啊，连柳家引以为傲的麒麟子都败在对方的手下。

    可是，他要的，竟然是柳家所有家产。

    实在是，欺人太甚！

    “我柳家，愿赌服输，我马上召集柳家子弟，两天之内，离开巴郡，决不带走任何家产。”

    当他们听到家主的话的时候，几乎不敢相信自己的耳朵。

    柳家百年基业，就这样拱手让人了？

    众人心中愤怒，憋屈，不甘，只是碍于家主的威严，还有敌人的威名，不敢提出议异。

    便在此时，后山那边，一声怒吼有如惊雷炸响。

    “顾——阳！”

    是柳哲！

    他终于出关了。

    柳家上空，顿时响起一阵欢呼声。

    他们终于见到救星了。

    唯有柳海和柳洋，脸色都是剧变，暗叫不好，刚要出声提醒，突然一阵巨大的压迫感迫逼而来，竟将他们压得动弹不得，连话都说不出来。

    他们见到对面的顾阳嘴角流露出一丝得意的笑容。

    两位见惯了大风大浪的老者，此时也由得心生恐惧，手脚一阵冰凉。

    柳哲闭关这段时间，他们严禁别人去打扰他。

    到现在，他都不知道，顾阳已经突破到一品的事情。

    一旦他向顾阳出手，后果不堪设想。

    眼见柳哲的身影出现，柳洋脸色突然一阵潮红，竟然冲破了那道无形罡气的禁锢，用尽全身的力气吼道，“哲儿，快逃……”

    嗖——

    柳哲哪里听得进别人的话，此时，除了顾阳之外，余者皆不在他的眼中。

    败在顾阳刀下，是他人生中最大的耻辱，唯有此人的鲜血，才能洗刷！

    柳哲人在空中，一剑在手，气势有如大日当空。

    他舌绽春雷，“接我这一剑！”

    刹那间，滔天的剑势，便朝顾阳倾泄而去，令日月为之变色。

    底下的柳家众人，何曾见过这样的剑法，只看得心驰神摇，如痴如醉。

    ……

    顾阳抬起头，看向空中的柳哲，眼中有些欣赏。

    比起两个月前，柳哲使的还是那一式剑法，却有了脱胎换骨的变化，换作是他领悟吞天式之前，也未必能破得了眼前这一剑。

    不愧是绝世天才，两个月的时间，就让剑法更上一层楼。

    为了表示敬意，顾阳决定使出最强的刀法，刚刚练成的《灭神九式》第八式。

    他手握在刀柄上。

    倏地，在场所有人感觉天地间失却了原有的颜色，只留下一片黑白。

    欢呼声不见了。

    所有人的脸上，都闪过一丝茫然。

    就连柳海与柳洋两位三品，心中的恐惧与绝望也如同随风消散，数十年来坚持的一切，仿佛都无所谓。

    两人都意识到自己很不对劲，却根本无法控制，很快，内心变成了一池死水一般，平静无波。

    仿佛世间所有事情，都无法让心中产生一丝波澜。

    人在半空的柳哲，心中的熊熊的战意，有如在寒风中一般，不断消退。

    相应的，他那浩浩荡荡的一剑，剑势也在不断萎缩，越来越弱。

    他的心头，涌起一股强烈的不安，想要调动起心中的战意，转眼间，便冰消瓦解。

    恍然间，柳哲有些迷茫地想道，“我在哪？我在干什么？”

    “住手！”

    就在这时，一声厉喝响起。

    是二师姐！

    柳哲认出那个声音，下一刻，他感觉胸口一痛，低头一看，一柄刀已经捅进了他的胸膛。

    在强烈的死亡威胁下，他终于挣脱了那股无形力量的影响，恢复了感知与视觉。

    随后，他就感觉到了痛，深入骨髓的剧痛。

    “啊——”

    他一把握住那柄刀，嘴角不断溢出血来，死死地盯着眼前的顾阳，一字一句地问道，“这是什么刀法？”

    顾阳道，“绝情式！”

    《灭神九式》第八式，绝情式。

    是他在上一次模拟之时，用二十八年的时间领悟出来的。

    这一刀，能在短时间内，强行斩断别人的七情六欲，让人心如止水，连一丝战意都无法生出，甚至到死的时候，都无法察觉到危险的到来。

    这式刀法，委实是可怕到了极点。

    “好一个……绝……情……式……”

    柳哲从牙齿间挤出这几个字，眼中闪过不甘，愤恨之色……

    很快，他的眼中失去光彩，

    一个天之骄子，便此夭折。

    ……

    “不——”

    底下的柳海，也回过神来，见到柳哲被人一刀贯穿心脏，发出一声绝望的嘶吼，当场吐出一口血，晕了过去。

    一切都完了。

    柳家这个柳家崛起的希望一死，他半生拼搏谋划与算计，都尽皆付诸流水。

    他无法承受这样的打击，昏死当场。

    ……

    “你好胆！”

    一道人影出现在柳哲的身旁，看着他已经成了一具尸体，盛怒之下，身上散发出可怕之极的气息。

    来人正是柳哲的二师姐兰姝，她察觉到不对时，立马赶了过来，还是晚了一步。

    她死死地盯着对面那个男人，冷冷地说道，“你真的不怕死吗？”

    顾阳感觉到一股恐怖的杀机将自身锁定，脸色却丝毫未变，一摊手，说道，“你也看到了，是他先向我出手的，我是被迫自卫。”

    PS：第二更，求月票。好吧，第五了，要不然，试着追赶一下第四？还差两千两百票……

