    闻言，时景年更加愧疚。

    “我知道你们感情很好，浅浅能遇到你很幸运。”

    “不，遇到浅浅是我的幸运。”顿了下，商司湛继续道：“时先生，我可以答应你暂时不告诉浅浅这件事，但我希望你在说这件事的时候照顾一下她的情绪。”

    “我知道，我会的。”

    这忽然转变打乱了商司湛的计划，他原本是要警告时景年别再去打扰时浅，可他忽然成了时浅的父亲，他便无法提出这种要求了。

    即使他提了，时景年也不会听，他不可能不去认自己的亲生女儿。

    包厢里一时陷入静默，两人本来就不熟，关系转变的又突然，一时之间没话题。

    顿了片刻，时景年忽然问：“你喜欢吃什么？再点几个菜吧？”

    商司湛：“.........不必了，我都可以。”

    一顿饭结束，桌上的菜两人几乎都没怎么动。

    从餐厅出来后，道了别，两人各自回到自己车上。

    刚刚百里翌和宇文承渊并没有跟着进包厢，所以并不知道商司湛和时景年聊了些什么。

    但大boss的脸色似乎不太对劲。

    说不上高兴，也不说不上不高兴，有些高深莫测。

    百里翌手握着方向盘，轻声问：“湛爷，我们回哪？”

    顿了两秒，商司湛吩咐道：“回帝园吧。”

    “好。”百里翌随即发动车子。

    宇文承渊坐在副驾驶，神色淡然，并不像百里翌那么重的好奇心。

    车子行驶在路上，商司湛拿出手机给时浅打了电话过去。

    电话很快接通，时浅的声音传来：“喂。”

    “浅浅，我回帝园了，下课后你直接回帝园吧。”

    “你已经回去了吗？”时浅问。

    “在路上，快到了。”

    时浅笑了下：“嗯，好。”

    帝大。

    时浅坐在湖边，脸上的笑意仍未褪去。

    商司湛回了帝园，她就彻底不担心他再次离开了。

    此时，陆斯哲忽然向她走来。

    “浅浅。”

    时浅转头看向他：“你怎么过来了？”

    陆斯哲走到她面前顿住脚步，神色有些复杂：“浅浅，听我六叔说你抓了青焰家族的人。”

    “嗯，他们跟江臣勾结设计我。”

    “我知道，我听说了，不过浅浅........”

    “我知道你要说什么。”没等陆斯哲说下去，时浅打断他：“你想劝我放了青焰家族的人是吗？”

    陆斯哲走到她旁边坐下：“青焰家族的势力你应该清楚。”

    “没错，我很清楚。”时浅看着他：“陆斯哲，我知道我自己在做什么，我不会做没有把握的事。”

    闻言，陆斯哲微微诧异：“你的意思是........你不怕第九洲的势力？”

    顿了两秒，时浅才道：“至少我不怕青焰家族。”

    陆斯哲不知道时浅为什么会如此笃定，但却莫名的相信她。

    因为在她身上发生的不可思议的事实在太多了。

    他忽然笑了下：“那就好。”

    “你知道你六叔跟青焰家族的关系了？”时浅问。

    陆斯哲点点头：“嗯。”

    他也知道是陆云染联合青焰家族的人联合设计杀害了千刹盟前盟主。

