    

    “艹，我的白鹰。”雪妖感应到白色大鹰雪奴死了，咬牙切齿，操控周围的四只飞禽雪奴围了过来，不过他没有立刻发动攻击。

    而是操控其他飞禽雪奴去报信，调其他雪妖过来。

    他的白色大鹰雪奴实力在十只飞禽雪奴中能排到前三，竟然一照面就被干掉，他意识到西蒙等人的强大，他不想再消耗自己的飞禽雪奴。

    他此次可是担当着斥候重任，死一只飞禽雪奴对他而言都是巨大的损失。

    西蒙抬头望着空中飞舞的飞禽雪奴，眉头紧皱。

    “不攻击？这是要调人过来吗？”

    “走。”西蒙立马喝道，全速冲向那盘坐屋顶之上的雪妖。

    雪妖眉头一皱：“冲我这边来了，是发现我了吗？不应该啊，他们中也有侦查骑士？”

    因为夜色的缘故，他并没有发现西蒙的身份。

    雪妖心里有些不确定，赶紧起身，然后撤退，西蒙一直跟在他的身后，他差不多确信西蒙确实是发现了他。

    而前方风雪汹涌，雪妖脸色一喜，知道是援军过来了。

    三个雪妖乘风而来，与他汇合。

    “怎么回事？”三个雪妖中间的那位穿着古朴冰甲，脸上有两道巨大黑色伤疤的中年雪妖沉声问道。

    他是一位高级雪妖。

    “发现一队骑士，对方很强大，我的魔兽白鹰被瞬间杀了。”

    “看来来了一位强大的骑士。”

    “就算是最强骑士在这风雪中也休想活着离开。”另一位年轻雪妖冷笑起来。

    “不要大意，我们迅速将他们绞杀，不要干扰到我们的计划。”高级雪妖沉声道。

    “是。”

    四个雪妖当即动身，冲向西蒙，双方迅速碰头。

    立刻间一股强烈的寒风便是冲刷而来，地面和街道两侧迅速结冰。

    西蒙还好一些，有影鬼和秘魔甲替他挡住了寒风，但是老德克他们情况就很是不妙，他们的身体表层都结出了冰凌，实力稍弱一点点，比如马文，冻得直哆嗦，身体被冻伤了。

    幸好西蒙及时让他们躲在自己身后。

    寒风浓烈之时，西蒙看到四道白影以惊人的速度逼近了，他们乘风而动，又以风雪遮身，甚是隐蔽。

    若非西蒙的夜视能力和审灵眼，这四个雪妖估计得近身才能差距。

    “都小心点了，雪妖来了。”西蒙低吼，影鬼瞬间动了，崩解之剑直接砍向灵魂之光最闪亮的高级雪妖。

    他则是出手拦截另一个精锐雪妖。

    老德克他们都是精锐，又有西蒙提醒，却是挡住了另外两个精锐雪妖以及飞禽雪奴攻击。

    那高级雪妖被影鬼一剑劈退，他的手掌的颤抖，手中的骑士剑在破碎，他脸色大变：“是影鬼骑士。”

    从崩解之剑判断出了西蒙的身份。

    他一转头，与西蒙交手的精锐雪妖飞了出去，砸在墙壁上，整个人在颤抖。

    西蒙用阴影之瞳映照他的灵魂，挡住了他的攻击，而后直接给了他一枪，精神子弹直接命中他的灵魂，差点没将他的灵魂轰碎。

    西蒙的目光看向那高级骑士，满眼狰狞：”现在才察觉，已经晚了。”

    阴影之瞳映照过去，冲击他的灵魂，使其短暂失去行动能力，影鬼饿虎扑食一般的冲过去，崩解之剑全力劈斩。

    这家伙冲开了瞳力，急忙抽剑抵挡，骑士剑被直接劈碎，崩解之剑劈在他的冰甲上，将冰甲都劈裂开了，他整个人也劈的向后倒退。

    影鬼继续上压，不给他动用寒冰秘术的机会。

    而另外两个雪妖在知道西蒙的身后脸色大变，准备后撤，但是被老德克他们拖住了。

    高级雪妖抽手扔出了一颗雪核，击中影鬼，炸裂而开，可怕的寒气冲击将影鬼给冰封了，他迅速冲出来，但是灵魂的痛苦让他动作迟钝。

    他怒吼着操控寒气，制造雪风暴。

    整个街道一时间风起云涌，雪舞漫天，老德克他们的攻击立刻受到影响。

    “列门，快去通知平托。”高级雪妖吼道。

    那位操控飞禽雪奴的雪妖迅速撤出来，匆忙离开，没人能阻止他。

    西蒙也没办法阻止他，他正在攻击高级雪妖。

    西蒙冲出了暴风雪，一股精神力直接冲撞在影鬼身上，将影鬼身上的冰层撞碎，让影鬼脱身。

    然后抬手开枪，高级雪妖在匆忙逃窜，他聚集寒气，制造出大片的冰锥爆射而出。

    奈何，西蒙和影鬼都不惧冰锥，飞速的压身。

    “别想逃。”西蒙全力施展阴影之瞳，拖住他。

    西蒙知道一旦让他脱身，以高级雪妖御使风雪的能力，可以瞬间和他拉开距离。

    想要杀死他，就必须要限制他。

    幸好西蒙的精神力强大了很多，拖住高级雪妖并不成问题。

    影鬼蛮横的冲出风雪，冲到高级雪妖面前，崩解之剑劈斩过去，高级雪妖双手一挥，强烈的风雪如开闸的洪水冲向影鬼。

    崩解直接击中了冲击而来的风雪，崩解之剑完全苏醒后展现的崩解之力更为强悍，那被汹涌的风雪被崩开。

    崩解之剑再次斩在高级雪妖的冰甲上，冰甲再次被劈裂，身体向后踉跄。

    这时一股蛮横的精神力再度冲击他的精神力，差点将他精神力给冲溃。

    他还未反应过来，影鬼又是一剑劈斩，将高级雪妖劈倒在地，冰甲被劈碎了一小半，胸口喷出了大片的血水。

    高级雪妖痛苦的低吼起来，他颤抖的掏出两颗雪核，但是西蒙怎么可能让他得逞。

    精神力化作一根无形之刺，刺破风雪，刺穿了他的手掌，他手掌颤抖，两个雪核掉落下来。

    影鬼当即出手，崩解之剑直刺高级雪妖的心脏。

    高级雪妖不忿的咆哮，体内爆发出汹涌的寒冰魔能，影鬼的精神链接躁动影响，攻击立马停顿了一下。

    这时一道道破空声出现，是另一位精锐雪妖出手，凝聚大量冰锥想阻止西蒙。

    西蒙没理会这些冰锥，任由冰锥击中，他的精神力死死锁定高级雪妖。

    一部分冰锥击中了他的身体，被秘魔甲拦住，不过也遭到了冲击。

    “拦住他。”西蒙吼道。

    老德克他们瞬间暴起，全力出手，马文的无形之线尽数朝着雪妖的方向射出。        

