
这是一个连胡义自己都没有想到的战斗结果，他的初衷是把这支四十多人的搜索队击溃就算胜利，却没想到竟然打成了一场小规模的歼灭战。主因固然是地形优势和细节安排，以及胡义精纯的机枪操作技术，但也有很大的运气成分，鬼子数量少伪军居多也是原因之一，如果对方全是鬼子，胡义可能也不会同意打这一场，鬼子的单兵作战素养和伪军相比，那是有倍数级的差异的。

收获，这个词不仅对农民意味着幸福，对所有人都意味着幸福。当胡义他们四人搜遍所有尸体，把战利品归拢在一起的时候，他们就像秋天的农民站在麦田边，觉得天空格外的蓝，觉得黄土特别的厚，早将还未散去的血腥味忘到九霄云外。

十四支三八大盖步枪，十四把刺刀，三十二支汉阳造，八百多发六五型子弹，六百多发七九二型子弹，木柄手榴弹十二颗，九七手雷三十颗，十四顶钢盔，水壶挎包腰带子弹盒等等一堆。

马良在忙着挑选挎包，然后往里面猛塞手榴弹；小红缨捧着一把把的子弹在犯愁，这么多也太沉了；罗富贵不甘心地把尸体又重翻了一遍，怕漏过任何一枚大洋。

胡义没急着去看枪支弹药，在尸体堆里转悠了一会，终于找到了一双合脚的日式翻毛军鞋，厚实耐磨，直接就穿在脚上，系紧，把自己那双磨破的布鞋直接扔掉。在战场上，一双脚是头等大事，高于一切，这就是老兵和新兵的选择差异，看着不起眼，有时候却能决定生死。

等胡义换好鞋回来，看着还在闷头忙得不知所措的三个人，无奈地摇摇头，走到了马良跟前，提着马良的脖领让他站起来。“行了行了，你小子快别扯淡了，站着别动，我给你安排。”

马良听话地松开那个装满手榴弹的沉重挎包，笔直站好。胡义摘了马良腰间的破腰带，给他换上了一条日式军用皮带，皮带前面左右各挂一个三十发容量的弹药盒，后面挂个六十发弹药盒和刺刀鞘，从小红缨那挑出一百二十发六五口径子弹桥夹，一排排地装满马良的子弹盒，挑一把干净的三八式长刺刀给马良入鞘，然后把驳壳枪盒重新给他斜挎上，找两个空的军用挎包两侧交叉挂好，再挎上水壶，从地上捡了四颗木柄手榴弹，挨个拧开弹盖查看了一下，重新拧紧弹盖塞进马良身上的挎包。“四个就够了，装多了会成为累赘。”

胡义犹豫了一下，又拿起两颗日式九七手雷，摆在马良眼前说：“鬼子这玩意除了比咱的手榴弹轻快点，就没啥好处了，杀伤范围小，没烟，最关键的是时间不准，长了是五秒，短了是三秒，你用的时候千万要留神，别拖延。”

看着胡义把这两颗手雷也塞进自己的挎包，马良使劲地点点头：“哥，我记住了。”

最后胡义挑了一把成色最新的三八大盖步枪，交在马良手里：“你小子好跑动，记住，以后要学会首先照顾自己的脚，有脚才有命，现在就去找一双合脚的鬼子鞋换了，然后到高处警戒。”

看着胡义井井有条地帮自己拾掇完，此时此刻，马良心潮澎湃，莫名的激动。我马良是真正的战士了，全副武装的战士，瞬间觉得自己强大了，威武了，英俊了，不自觉地向胡义立正敬礼。在无名村的时候马良曾经向胡义敬过军礼，那是个偶然，可是这一次马良虽然激动却没糊涂，他愿意向胡义敬这个礼。

马良前脚刚离开，小红缨就在一边喊胡义：“狐狸，你快来啊，你看这可咋办啊？这也太沉了！”

胡义转头一瞧，这小丫头正坐在地上，皱着个眉头，跟前连手榴弹带子弹乱七八糟塞满了几个挎包，水壶腰带等等也挑出一堆来试图打包。

每次看这小丫头胡义都想笑，真是无奈啊。“我就纳闷了，你一个小丫头片子，总搂着那么多弹药到底是为了什么？”

“有子弹我才能偷偷地练习打枪啊！”

“那你现在都是个战士了，枪也有了，还用得着偷鸡摸狗么？”

一语惊醒梦中人，是啊，我都是九班战士了，当然可以光明正大啊。唉，习惯了习惯了，小眉头不禁舒展开了。可是转瞬又皱起来：“那个难看的大眼撸子才二十多发子弹，我哪舍得打！我也想打三八大盖，就是，枪太高了，我背着累。”

胡义抄起一把三八大盖挂在肩上：“这样，这把枪算你的，我背着，你想用枪的时候随时取用，不就得了。姑奶奶，你赶紧挑着能带走的东西收拾吧，可别继续在这摆摊了行不行？”

当胡义的手拍在罗富贵那宽厚的肩膀上时，这个大块头正在忙着往衣兜里藏一枚刚刚找到的银戒指，着实被胡义吓了一大跳。

“我看你忙活半天了，收获如何？”胡义笑着问他。

这个杀人不眨眼的煞星，罗富贵看到胡义就觉得怵得慌：“啊？哦，嗨，这些****的短命鬼真是够穷，搜罗到现在也没几分油水，拢共才三四块，不，五六块大洋。”

看着罗富贵的闪烁其词，要是换个人早就严肃了，偏偏胡义是东北军出来的，对战场上的这些猫腻根本不以为然，刚刚参加八路军，对八路军的战场要求也没概念。这个罗富贵身高体壮的，偏偏就不爱拿枪，性格差异真是匪夷所思。小红缨给他取个外号叫‘骡子’，胡义细想想还真是贴切，人高马大却是吃草的，真刀真枪的时候这个家伙靠不住，干活背东西倒是一个人顶仨。

钱财这东西胡义不看重，再说就现在这环境，有钱也未必有地方花，也可以换个说法，有钱也未必有命花。既然这头骡子有这么个简单爱好，那就不难为他了。

“现在咱们是一条船上的，以后更是兄弟了，不必藏着掖着。小丫头用不着，我没兴趣，但是马良那你得适当给匀点。”

罗富贵心里正担心呢，看胡义那深邃的眼神可不是个好糊弄的，要是这个恶鬼煞星要搜身可就完蛋了，不说他对胡义的害怕，就论这场战斗，自己也是唯一一个没出力的，光捡现成了。万万没想到胡义不是个计较的人，反而撂下这么一句实实在在的话，罗富贵的脸腾地红了。

“那个，其实，我说得少了，还有……”

胡义一摆手打断了罗富贵的嗫嚅：“别说没用的了，赶紧跟我过来干活。”

“啊？哎！我这身板那绝对不是盖的，你瞧好吧就。”罗富贵瞬间咧开了大嘴，笑嘻嘻地跟着胡义去收拾战场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824135"  chaptername="第四十三章  收获">加入书签</a>
</div>
