    那个对着红玉幸灾乐祸并且充满敌意的巴西女人，叫德伊拉芳塔娜。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ 她在傍上费路南之前，是里约热内卢一家夜总会的头牌。妓女所依靠的无非是自己脸蛋、身材和年龄，简而言之，她们吃的就是青春饭。所以她们需要趁着自己还年轻的时候，赚足够的钱。

    为此绝大数妓女都做了绝育手术，因为一旦怀孕不仅会使她们的身材走样，更会耽搁一年接客的时间。不过也有例外的，比如费路南的母亲当年就没有做绝育手术，不然这个世界上也不会有费路南这个人。

    而像德伊拉芳塔娜这种被夜总会当做摇钱树的头牌，不仅做了绝育手术，更是经常注射激素药物，缩短甚至消除自己的生理期，把身体的利用率提升到极致！所以像德伊拉芳塔娜这样的女人，是绝对不会还有成为一个母亲的可能！

    因此红玉一句，“你这只不会下蛋的鸡！”，自然是戳到了德伊拉芳塔娜心中最痛的地方！

    因为愤怒，德伊拉胸前那对塞满硅胶的“足球”不停的晃动着，她甩手一把巴掌就扇向坐在床上的红玉。

    啪！

    在德伊拉的手掌距离红玉的脸颊还有二十多公分的时候，就被红玉用手扣住手腕，“德伊拉，别以为费爷宠幸了你几次，就真把自己当成个角色了，我方红玉的耳光，还轮不到你来扇！”

    说着坐在床上的方红玉就抡起自己的左手，对着德伊拉那张令人讨厌的嘴足足扇了十几个耳光后，一脚把她踹到床下。

    被方红玉扇的晕头转向的德伊拉，躺在地上，过了好一会儿才缓过神来。她用手背擦了擦自己被打得开裂的嘴角，愤怒的瞪着坐在床上的方红玉，咬牙切齿的说道：“方红玉，你这个该死的中国婊子，总有一天我要杀了你！”

    “放心，在我死之前，我一定先弄死你！”对于德伊拉的威胁，方红玉丝毫不放在心上。

    从地上爬起来的德伊拉芳塔娜，从地上捡起自己的衣服，怨毒的瞪了方红玉一眼后，扭着同样用硅胶垫高的臀部，离开卧室。

    在德伊拉离开卧室后，全身上下，不着片缕的方红玉走到卧室的镜子前，看着镜子中那个被费路南折磨的遍体鳞伤的身体，眼泪不争气的从眼眶中滑落。

    德伊拉说得不错，她方红玉确实是费路南的玩物，而且她不但是玩物，更是费路南泄的对象，费路南心情不爽的就会通过折磨她来泄。跟在费路南身边五年，方红玉的身上至少被他用各种残酷的手段留下了大大小小几十处伤疤。

    方红玉擦掉眼泪，强忍着痛楚，把自己肩膀被烟头烫伤的地方处理后，穿好衣服重新站在镜子前。方红玉抚着自己目前尚且平坦，但在几个月会逐渐隆起的小腹，眼中闪过一丝难掩的悲伤，为了接近费路南，她已经付出了太多太多，甚至不惜在自己肚子里怀上罪恶的种子！

    ……

    吊脚楼的大厅中，穿着一件红色碎花衬衫、卡其色中裤和一双人字拖的费路南，金刀大马的坐在大厅中的木沙上。木沙的两侧站着那两个来自“黑水国际”黑人保镖。

    留着一头短的费路南，身高差不多有一百七十五公分，他的相貌很普通。如果不是他鹰钩鼻上那对不时闪过阴毒狠厉之色的双眼，绝对属于那种丢到人群中就找不出来的类型。

    坐在木沙上的费路南，用他那双如毒蛇一般的眼睛盯着站在他面前，浑身狼狈的里奥斯，问道：“怎么回事？”

    “老板，我们被人攻击了！”虽然只是被费路南用眼睛扫了一眼，但还是让里奥斯，这个久经沙场的老游击队员的双脚，不受控制的有些打颤，因为那个眼神实在是太恐怖了！

    “哦？”听到里奥斯的话，费路南忍不住挑了挑眉毛，抽了口夹在他手指间的那根上等古巴雪茄，喷出一口淡蓝色的烟雾，看着里奥斯，说道：“在巴西居然还有人敢动我费路南多的东西？知道是谁干的吗？”

    里奥斯摇了摇头后，说道：“虽然不清楚他们的确切来历，但看他们的身手，应该是中国的特种部队。”

    听到里奥斯嘴里说出的“中国特种部队”，原本站在费路南身边，给他倒茶的方红玉，眼中闪过一抹激动之色，拿着茶壶的手也忍不住一颤，差点把滚烫的热水倒在茶几上。不过，方红玉眼中的异色，也只是一闪即逝，很快就又重新恢复了平静。

    与方红玉不同，费路南在听到“中国特种部队”这几个字时，眼中跳动着愤怒的火焰，他的手不自觉的抚上自己的左脸颊。

    在费路南的左脸颊上，有一道被子弹擦出的伤疤。虽然经过了整容填补，但如果仔细观察，还是可以看出伤疤部位有轻微的凹陷。这道伤疤就是当年他遭到龙隐部队伏击时，被一个叫“蜘蛛”的男人用狙击步枪留下的。

    如果当时不是被身边的佣兵扑倒，那颗就直接已经把费路南爆头了，而不只是将他毁容那么简单了。虽然费路南的脸被“蜘蛛”毁了容，但“蜘蛛”同样也被费路南身边的狙击手用反器材狙击步枪，夺走了生命。

    “中国特种部队怎么会突然出现在亚马逊热带雨林中？难道他们有什么秘密的军事行动？”费路南的眉头微微皱起，开始揣摩起中国特种部队出现在这里的原因，并且猜测他们是不是奔着自己而来。如果可以，费路南绝对不想惹上以难缠并且神秘著称的中国特种部队！

    “他们身上没有携带装备和重火力，应该不像是有军事行动。”

    里奥斯摇了摇头否认了费路南的猜测后，说道：“是队长无意间现了他们，他们出于自保杀了队长，卢卡为了报仇，就带着我们去追杀……”

    “就凭你们也敢去跟中国特种部队斗，死了也活该！”费路南不屑的撇了撇嘴，看着里奥斯问道：“我的货怎么样了？”

    “老板，我们的人都死了，你一定要为我们报仇啊！”里奥斯浑浊的眼中流出两行眼泪，“噗通”跪倒在费路南面前，不停的磕头哀求道。