    打她亲生母亲的脸！

    走上了电梯，江紫盯着那电梯一个一个往上跳，就跟她心跳一样，越往上，她心里面越发的怵了。

    电梯里面，没有人开口，杨子恒的脸色也紧绷的厉害，一想到要立马见到江茗柔了，他又不该如何去开口。

    她还会原谅自己嘛？

    何其灵则是眼眸微俭，唇角勾勒出一丝意味不明的笑容出来，以江紫这目中无人，嚣张跋扈的样子。

    江茗柔就算不损失些什么，也绝对会被她闹死。

    她姨妈今天可是给她们布置了任务来的，成与不成，都是两败俱伤，要么她姨妈更厌恶江茗柔，要么给江茗柔插根刺，她心里面也舒服。

    “叮”的一声，顶楼到了。

    江紫跟着出了电梯，快跑上前几步，伸手戳了戳江南的手。

    “喂。”

    “江南。”

    江南回头看面前的江紫，笑道：“三小姐，怎么了？”

    江紫面不改色的冷着张脸：“江茗柔她今天心情怎么样？”

    江南顿时愁眉苦脸了起来，他深深的叹了口气：“很不好，家主今天还在公司大发雷霆了。”

    “你看，员工们都吓的瑟瑟发抖，连头都不敢抬。”

    江紫扫了一眼，果不其然，听到有人上来了，这些人连看都不敢抬头看一眼，整个大厅安静的能连掉根针都能听见。

    她心里面一紧，手心顿时出了一层汗。

    杨子恒脸上却是一片晦暗不明。

    他低头走着，心里面有些酸涩，她大概还是喜欢自己的。

    母亲主动来跟她解除跟自己的婚约，她肯定是不高兴的。

    她还是爱自己的，不然，她不会心情不好，还大发雷霆了。

    自己再主动示弱一下，她一定会心软的。

    杨子恒想到这里，对江茗柔又多了一分柔软。

    那女人，向来都是口是心非。

    如果，他没有做出那种荒唐的事情出来，她一定不会这么对自己的。

    江茗柔还为他们准备了婚礼，他不知道的，如果他知道……

    如果他知道，他就不会犯浑了。

    他以为，她不在乎自己。

    可却不曾想，一切她都在安排着，如果不出意外，下个星期，他们就该结婚的。

    想到江茗柔为他准备的婚礼，他心里面顿时又是一阵难受，如果不是那天他喝醉了，冲了上去，从那些老总口中得知这个消息，恐怕，依她的性子，她再也不会告诉自己。

    杨子恒此时此刻的心，就跟被什么无形的手给狠狠的抓了一般，痛的他难受。

    他不知道。

    她为什么不告诉自己？

    他以为，她从来都不在乎自己的，却没想到，她这么在乎自己。

    可都被他搞砸了。

    杨子恒脸上的失落和酸涩，都被何其灵看在了眼中，她心里就跟被什么刺给扎了一下。

    江茗柔都这么对他了，杨子恒居然还如此痴情！

    何其灵心里有些不痛快。

    凭什么这男人见到江茗柔就眼红？跟只舔狗一样。

    门被打开，何其灵收起情绪走了进去，江茗柔就坐在桌子面前，她身后是巨大的落地窗，阳光照射进来，给她脸上打了几分柔软。

    女人一身漆黑的职业装，发丝轻轻挽起，用一只笔缠绕着，看起来多了几分漫不经心和随和，多了几分人间烟火气息。

    她低垂着眼眸，纤细漂亮的手指滑动着，听到声音，她头也未抬，江南不敢打扰她，杨子恒更不敢，四人就站在那，等她什么时候注意到自己。

    整个总裁办公室，只有合同被翻阅的声音，桌子上的女人仿佛没有看见他们一般，宛如空气一样。

    他们三个人站在那，坐不敢坐，动不敢动，更不敢开口。

    何其灵捏紧了手指，看着桌子前目中无人的女人，心里面逐渐的涌上了几分嫉妒，愤恨。

    她江茗柔永远就是一副高高在上的模样！高人一等！

    何其灵心里面不满，却不能表现出来。

    她冲着江茗柔笑道：“茗柔，姨妈让我们来的。”

    “你不忙吧？”她善解人意的开口。

    桌子前的女人仿若未闻，连脸色都未变一分。

    一秒。

    二秒。

    三秒。

    ……

    一分钟过去了。

    何其灵的笑容一分一秒的僵硬在了脸上，她都快维持不住那温柔的笑容了。

    好像，面前的人不是人一样，像什么扰人的苍蝇。

    江紫看见她这副不搭理人，冷漠无情的样子，心中不满。

    他们都进来了，她是没看见，还是没有听见？

    “江茗柔，你是故意的吧？”

    “你没看见我们进来了嘛？”江紫一脸不满，她冲着江茗柔愤怒的说道：“表姐跟你说话呢？你耳朵聋了？”

    直到她看完，江茗柔扣上了合同的页面，“砰”的一声，明明很轻微的声音，由她做出来，却让人五感无限放大，感觉到心脏也跟着砰砰的跳了起来。

    江紫被吓的浑身哆嗦了一下。

    那是一股来自灵魂深处的打颤，根本不受控制。

    江茗柔不咸不淡的抬头看了江紫一眼，殷红的唇角轻启：“你刚才叫我什么？”

    江紫梗着脖子，粗声粗气的看着江茗柔开口道：“就叫你江茗柔，怎么了？不能叫？”

    江茗柔也不说话，就这么盯着她看，那眼神平静如水，却仿佛跟一把冰冷的飞刀一样，猛然扎到人身上，让人骇然。

    江紫被看的心脏不受控制的剧烈的跳了起来，先前在大厅的那股嚣张的气焰，顿时被什么给浇灭了一般。

    “你再叫一声试试？”她看着江紫，淡淡的开口。

    何其灵皱眉，温柔的劝解道：“茗柔，她还小，你别生气了。”

    江紫顿时胸膛剧烈的起伏着，她冷着张脸，蛮横无理的冲着江茗柔叫着：“江茗柔！！江茗柔！！就叫你江茗柔！！”

    “砰”的一声！

    整个办公室顿时满天飞着白纸黑字的合同，就宛如棒槌一样，恶狠狠的打在江紫的心里面。

    她蓦然委屈，红了眼眶，一副不服气的看着江茗柔。

    江茗柔踹翻了身后的椅子，目光带着几分凌厉和阴鸷，冰冷。

    她站起身，就这么严厉的盯着江紫看。

    “再叫一声试试？”她冷冷的开口。

    “茗柔，你能不能别对你妹妹这么严厉？”

    江茗柔扫了一眼何其灵，冷声道：“我让你说话了？”

    江紫害怕的手都抖了起来，眼泪大颗的往下掉，哭的害怕，却不敢出声。

    何其灵被训斥的也是面红耳赤。

    江茗柔冷冽的看了一眼江紫：“谁叫的目无长姐？嗯？江紫？”

    “你有本事再叫一声江茗柔，你看我今天敢不敢打断你的腿。”她冷冷一笑，眼里全然没有一丝开玩笑的意思，冰冷的仿佛寒冰一样。

    “你该叫我什么？”

    “江紫？”

    江紫捏紧了拳头，泪水啪嗒一下砸到了手背上。

    “问你话，你聋了？”江茗柔猛的一拍桌子，朝着江紫厉声呵斥道。

    江紫浑身一抖，眼眶更红了。

    杨子恒于心不忍：“茗柔，你别这么强势。”

    江茗柔冷着眼眸，喊道：“江紫！”

    江紫抬手擦眼泪，边哭着边开口喊道：“姐，姐，姐。”

    她哭的泣不成声，浑身抖成了筛子，整个人看起来哪里还有那股嚣张跋扈的大小姐模样，可怜兮兮的，就像是被后母虐爱的灰姑娘一样可怜。

    江茗柔冷笑了一声：“滚一边去。”

    江紫哭哭啼啼的就小跑到沙发上，埋头就大哭了起来，她抽噎着，肩膀哭的一抖一抖的，呜呜咽咽的声音从枕头上传出来，却被她紧紧的捂住，不敢泄漏一丝哭声。

    江茗柔最讨厌的就是别人哭哭啼啼的样子。

    杨子恒看着她那副可怜的模样，抿了抿唇：“茗柔，她好歹是你妹妹，你怎么对她这么严格？”

    江茗柔冷冷的看了他一眼：“你也知道她是我妹妹？”

    “我管教自己的妹妹，你个外人插什么手？”

    杨子恒顿时语塞住了，论吵架，他永远吵不过江茗柔。

    何其灵叹了口气：“茗柔啊，江紫还小，你要教育她，也不必如此严格。”

    江茗柔冷嗤了一声：“你离她远点，或者我也不用这么费心费力。”

    何其灵脸色微变：“茗柔，你什么意思？”

    “我是她表姐，我能害她嘛？”

    “她本来就还未成年，三观未长成，你如此苛待她，她心里面能不难受？”

    江茗柔面色一冷：“苛待？”

    “说说，我怎么苛待她了？”

    “表姐你心好，说出来，我这个做姐姐的，好改。”

    何其灵一脸为难，最后，她好像真的是为了江紫的成长，一副语重心长的开口：“江紫说，你平时都不搭理她，不待见她。”

    “因为你，爷爷也不待见她，她很伤心。”

    “茗柔，你平时太过严厉了，这么强压着她，她会产生逆反心理的。”

    “因为你太过强势了，所以她才会产生这种幻觉。”

    她笑了笑：“你别放心上，她还小。”

    “你平时温柔一些就行了。”

    江紫抬起那双红红的眼睛，她想开口说话，却被她姐的一个眼神给镇住了。

    这不外乎就在说，江茗柔太过冰冷，冷血无情了些，对待他们这些兄弟姐妹，太过刻薄，强势，以至于，他们都不敢接近她。

    这已经是一种很温和的表达手法。

    江茗柔点头：“继续说，还有嘛？”

    何其灵抬头看了她一眼，她脸上似乎没有一点怒容，她顿了顿，有些话，却不能当着江紫的面说。

    以免她误认为，自己是个两面三刀的女人。

    何其灵摇了摇头：“没有了。”

    “平时，你对她好点。”

    “她需要关心。”

    江紫蓦然红了眼眶：“表姐，你别说，谁稀罕她的关心？”

    江茗柔淡淡的看了她一眼，江紫脸色微白，立马埋进了枕头里。

    就跟一个缩头乌龟一样。

    江茗柔忍不住勾了勾唇，唇角的笑容，稍纵即逝，快到让人看不见。

    她又恢复了那股冰冷的面孔。

    “说吧，都找我有什么事情？”江茗柔漫不经心的看着面前的俩人开口。

    何其灵说道：“姨妈让我跟江紫来告诉你，不能跟杨家解除婚约。”

    杨子恒抿了抿唇，抬头小心翼翼的打量着江茗柔。

    “茗柔，我”

    江茗柔抬手直接打断他的话，她一句话都不想听，污染她的耳朵。

    “不解除婚约？”

    “可以啊。”江茗柔玩味一笑。

    杨子恒心中一喜：“茗柔，我就知道你还”喜欢我。

    他话音未完，江茗柔就淡淡开口道：“让何静过去联姻不就行了。”

    “何乐而不为？”

    杨子恒顿时脸上青一片紫一片：“江茗柔？”

    江茗柔淡淡挑眉：“你不是想跟江家联姻嘛？”

    “我是想跟你，不是你”后面那句，不是你母亲，他实在说不出口。

    “还有其它的事情嘛？”江茗柔漫不经心的开口道。

    杨子恒看见她脸上那股冷漠，顿时心慌了起来：“江茗柔，我错了，我真的错了。”

    江茗柔手指敲击着桌面：“没有了？”

    杨子恒：“江茗柔！”

    “江南，把刚才被他打的那个保安带进来。”江茗柔冷声道。

    江南脸上带着一股狐狸一般的笑容，杨子恒能见他们家主一面，大概，也亏了他这一巴掌。

    他早把人叫到门口了。

    江南一开口，那个被打的保安一脸受宠若惊，战战兢兢的走了进来，一进来，他就开口道歉：“总裁，对不起，我尽力难了，难不住。”

    “你放心，我会自己辞职的。”

    江茗柔冷冷的看了他一眼：“谁让你辞职的？”

    保安吓的脸色微白，差点没腿软的跪下去。

    “对不起，对不起！”

    江茗柔眼神凉薄的微掀，冰冷的开口：“过去，把那一巴掌给你打回来。”

    保安傻眼了，杨子恒一脸不敢置信的看着江茗柔。

    何其灵一副看疯子的眼神看着她。

    “茗柔！”

    不过就是一个保安而已，至于嘛？

    江茗柔冷笑一声：“你不是说他是狗东西嘛？”

    “打狗还得看主人！”

    “杨子恒，谁让你动我的人的？”

    杨子恒满脸震惊：“江茗柔，他不过是一个保安而已！你怎么敢这么对我！！”

    江茗柔一字一句的从唇中吐出一句话：“我的人，没我的允许，谁都不能动！”

    “没听到？去给我打回来！”

    “别给我丢人，我江茗柔丢不起那个脸！”

    那个被打的保安一愣，心里面也是一愣，随后，走上前来俩个保安，都是刚才门口的那几个人，直接把杨子恒给死死的按住了。

    “没听到？”江茗柔横了他一眼。

    那个被打的保安顿时浑身一震，他走过去，抬手就准备打。

    杨子恒面容逐渐的扭曲：“江茗柔！你敢！！”

    何其灵也被吓到了，她早知道江茗柔脾气不好，性格阴晴不定，可没想到，她胆子这么大！

    “茗柔……”

    江茗柔冷笑了一声：“今天这巴掌，你打不下去，就给我滚蛋。”

    那个被打的保安听的浑身血液往上流，直接抬手，猛的一巴掌就扇到了杨子恒的脸上！男人的脸直接被扇偏了，嘴角渗透出了血迹。

    他怒目圆睁的瞪着江茗柔，怒吼道：“江茗柔！！！”

    “闭嘴！！我们总裁的名字，也是你能叫的？”

    那个被打的保安直接抬手又是一巴掌，直接打掉了杨子恒的一颗牙，他口腔内全是生锈了的血腥味。

    这些人，都是退伍的老兵，练家子，这一巴掌下去，可不是常人能承受的。

    何其灵捂住了嘴唇，看着面前这血腥暴力的一面，她腿有些发软，她一个大家闺秀，哪里见过这种残暴的场面。

    她颤巍巍的对着江茗柔开口道：“茗柔，不要打了。”

    江茗柔看了她一眼：“怎么？表姐心疼？”

    那眼神很冷，仿佛能穿透人心一样。

    “他毕竟是杨家的人。”

    江茗柔勾唇一笑：“哦？”

    “表姐要是心疼的话，不如去陪他吧？”

    只一句话，却让人背脊发凉，心中毛骨悚然。

    何其灵脸色立马变白了起来，她后退了好几步：“不、不是，我、我”

    江茗柔撑着下巴颇有趣味的看着她：“哦？”

    “那表姐是不想跟他同甘共苦了？”

    杨子恒目光直勾勾的看着她，何其灵脸色微变：“茗柔，你别乱说，我，我没有。”

    “哦。”

    “那就是想跟他分担痛苦了。”

    “江南，既然来都来了，那就让他们同甘共苦吧。”

    “一个人被打，太可怜了。”

    “鸳鸯都是成双，这没有不成双的道理。”

    江茗柔给了江南一个眼神，江南会心一笑，立马叫了俩个人进来。

    何其灵瞳孔剧烈的放大：“江茗柔！我可是你表姐！！”

    “你不能这么对我。”

    杨子恒满脸愤懑：“江茗柔，你有气冲着我来，你欺负女人算什么本事？”

    “她是你表姐，她没招惹你，你对她动什么气？”

    何其灵被人按压着，心都跟着慌了起来。

    “茗柔。”

    江茗柔心烦意乱的闭上了眼睛：“江南，太吵了。”

    不一会儿，立马有人上前用毛巾堵住了俩人的嘴。

    江茗柔看着他们脸上的愤怒，脸上一片漠然和冷漠。

    “打到我满意为止。”

    “是！”

    总裁办公室里面，不一会儿就传出了男女痛苦呜咽的声，半小时不到，有一男一女昏迷着，就被四个保安拖了出来。

    他们把人拖出江氏集团的大门，直接就丢到了大门口的地上。

    来往的人群，一脸诧异的看着鼻青脸肿的一男一女。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更了！！有木有票票奖励！！宝贝们，情人节快乐丫！

