    这确实是重大消息了。

    高文静静地坐在那里，沉静的面容上看不出多少情绪波动，但显然正在陷入思索，而站在旁边的维多利亚则下意识地向琥珀寻求证实：“威尔士加冕了？消息可靠么？”

    “消息可靠——我们在圣苏尼尔城的情报人员一直在维持运作，他们在这方面可比你们的皇家影卫靠谱得多，”琥珀看了维多利亚一眼，“目前详细经过还不清楚，但可以确认新王加冕暂时稳定了王都的局势，目前圣苏尼尔所有的骑士团和兵团都已经对国王宣誓效忠，白银堡方面还公布了援军即将抵达的消息，这让城内居民也初步安定下来。总而言之，王都那边的情况正在好转——虽然只是暂时的。”

    高文一边听一边点头，接着看向维多利亚：“你说你了解威尔士，那么这一步你料到了么？”

    “这……”维多利亚略微迟疑了一下，慢慢摇头，“这超出了我的预料。”

    “其实我多少猜到了一些，”高文轻轻呼了口气，“圣苏尼尔是一个泥潭，你和我都知道那些贵族的行事准则，即便援军的消息送进城里，他们也还是会心怀各异——为了控制局势，威尔士和柏德文可以选择的路不多。”

    “是么……”

    维多利亚轻声说道，那张仿佛永远笼罩一层冰霜的面孔隐藏了她所有的内心想法，没有人知道这位冰雪大公此刻心中是何感想，但所有人都明确一件事，此时此刻加冕的国王，已经提前置身于风口浪尖上，而在安苏持续了一个世纪之久的摄政公爵制度，已经随着这次加冕宣告终结。

    高文没有再说话，只是微微闭上了眼睛，仿佛是在闭目养神，但在内心深处，他脑海中却回忆起了去年宏伟之墙工程开始之前，王室骑士团副团长科恩?罗伦的那次拜访。

    ……

    新国王的加冕稳定了王都本来摇摇欲坠的防线，也稳定了差点就要崩溃的城内秩序，但人心的鼓舞改变不了战局的艰难——在这场决定生死的守城战中，防线的情况只能一天比一天恶化，这是无法改变的趋势。

    怪物的数量巨大，仿佛无穷无尽，守城的士兵却每天都在减少；怪物不知疲倦，不惧死亡，人的意志却会不断消磨；怪物不担心物资补给，不在意任何损耗，然而圣苏尼尔城的所有物资供应都有限，它的护盾和城墙也不是传说中战神的宫殿，可以在战争中永续屹立——

    第四天，晶簇巨人们的攻势突然增强，一支从圣灵平原东南部游荡过来的怪物大军被前线吸引，开始冲击圣苏尼尔的东部城墙，这次意料之外的冲击险些冲垮东墙壁垒上的防御，在一番浴血奋战之后，骑士团和王家法师们终于击退了敌人的进攻，然而代价是上千人在一场战斗中直接阵亡。

    从城墙上抬下来的尸体没有被送入内城，而是在外城的城墙脚下直接焚烧，浓烈的烟雾和刺鼻的气味在外城区盘踞了一整天，甚至盖过了“鳟鱼街”那常年不散的著名味道。

    内城区靠近围墙的一处民宅，一个高高瘦瘦、头戴头巾的男子推门走入屋内，他一边把外套脱下来挂在墙上的挂钩上，一边抬起眼皮看向坐在附近桌子后面的同伴：“预备队已经被派上城墙，据说护盾正在越来越不稳定，那些怪物的攻击时常会穿透护盾，落在城墙上。”

    高瘦男子的同伴是一个面庞泛黄，手脚粗大，头发胡须杂乱的中年人，他这时候正一边摆弄放置在桌子上的机器一边挠着头发，听到高瘦男子的话之后，这中年人才抬起头来：“琥珀局长发来情报，他们已经靠近谷地回廊附近的河口，并和那里的怪物交手了。”

    “……有确切的消息比什么都好，”高瘦男人轻轻呼了口气，“这段日子真是艰难。”

    手脚粗大的中年男人赞同地点了点头，但在他开口之前，一阵突然从街道方向蔓延过来的神圣、狂热气息打断了他们的交谈。

    高瘦男子迅速靠近附近的窗板，眼睛贴在窗板的缝隙上，他看到一队身穿白色铠甲、披着白色罩袍的骑士正大踏步地走向城墙方向，那些骑士没有戴头盔，每一个人脸上都刺着充满神圣语句、象征符文的刺青，肉眼可见的圣洁光辉笼罩在这些骑士头顶和肩膀上，他们脸上带着某种狂热的表情，就好像下一刻不是要奔赴九死一生的战场，而是要前往永生的神国一般。

    高瘦男子离开窗户，对同伴说道：“是圣教军的骑士……脸上都是刺青。”

    “教皇的内廷卫队……现在连圣光教会的预备队都上了，”手脚粗大的中年男人沉声说道，“看样子他们的日子也不好过啊。”

    ……

    圣光大教堂，一座高高的塔楼上，维罗妮卡站在窗前，注视着那些虔诚的圣光骑士在两名战斗主教的带领下奔赴战场，微微叹了口气。

    在她的视野中，那些虔诚狂热的圣光骑士以及带领他们前往城墙的两名主教皆是熊熊燃烧的圣光火炬，虽然圣洁明亮，却已经不再是人类。

    她离开窗口，回头看向站在自己身旁的另外一个圣光火炬：“珊迪，去大光明厅。”

    名为珊迪的女祭司立刻说道：“你还需要休息，上一场战斗你的损耗太大了。”

    维罗妮卡摇摇头：“为主而战的时刻，些许疲惫算不得什么。”

    在她视野中，那根名叫“珊迪”的圣光火炬立刻变得明亮起来，并发出赞同的声音：“你说得对，我们去大光明厅。”

    大光明厅内，圣光氤氲笼罩，隐隐约约的圣洁空灵之声在空气中回荡不休。

    教皇圣?伊凡三世此刻离开了他的圣座，这位强大的圣光眷者手执那根象征神明代言人的白金权杖，极端苍老的身体虽然佝偻，却还是毫无动摇地站在大厅中央，从天而降的圣光笼罩在其头顶，凝聚出仿佛门扉一般的幻象，而在教皇周围，有资格进入大光明厅的大主教们正环绕在他身旁。

    主教团正在举行一场特殊的祈祷仪式，他们低垂着双目，心中虔诚呼唤着圣光之神的回应，全场没有一个人开口，但却有层层叠叠的祷告声不断回荡，而这所有的祷告都指向圣?伊凡三世上方汇聚的那扇门扉，在这持续不断的祈祷中，圣?伊凡三世微微闭上了双眼，做出侧耳倾听的模样——他在那混沌低沉的呢喃声中仔细聆听、仔细分辨，接受着来自圣光之神的神谕。

    第一段祈祷仪式结束之后，圣?伊凡三世微微张开了眼睛，看到维罗妮卡正站在自己面前。

    这位“圣女公主”在仪式进行到一半的时候进入了大光明厅，但并未打断仪式的进行，而是静静等到现在。

    圣?伊凡三世温和地开口了，嗓音带着某种奇妙的共鸣感：“维罗妮卡，主最虔诚的孩子，你来了。”

    维罗妮卡微微低下头，没有像往常一样直接注视教皇：“冕下，我来聆听神的旨意。”

    圣?伊凡三世轻轻颔首，那张苍老的面容上浮现出激动与肃穆交杂的复杂表情：“罪恶的力量步步紧逼，圣洁的战士们大量牺牲，受苦难的人在祈求着圣光的庇佑，圣光之神已不忍看到这一切继续下去，祂命我做好迎接降临的准备，抵御最黑暗的时刻。”

    说完之后，老教皇顿了顿，语气中带着一丝悲悯：“凡人，终究还是需要庇护和引导的……”

    维罗妮卡虔诚地低着头，两秒钟的沉默之后，她才轻声说道：“……啊，确实如此。”

    圣?伊凡三世微笑起来，满意地点点头：“降临仪式过程中，大光明厅将彻底关闭，所有下级神官牧师皆不可进入，维罗妮卡，你是主最虔诚的孩子，也是沟通神明和凡人的桥梁，你来负责把守大门，直到危机解除。”

    维罗妮卡保持着头颅低垂，温和而恭顺地说道：“是，冕下。”

    ……

    无尽汪洋深处，越过风暴和混乱魔力场的封锁，在由海妖统治的“艾欧大陆”上，一座规模巨大的设施正在渐渐成型。

    这里位于海妖王城“安塔维恩”的搁浅区东部，宽阔平整的台地正对着安塔维恩巍峨的合金墙垒，海妖们在这片台地上搭建起了一座大型广场，广场之大足以容纳数万海妖在其中聚集（占地较小的人鱼形态或者盘的比较密实的海蛇形态），而在广场中央，工程机械正将大量合金框架、机器设备、建筑材料组合为一座数百米的高塔。

    这高塔已经初具雏形，它就仿佛数层大大小小的贝壳环绕而成，流线型的建筑结构带着源自深海的独特美感，海蓝色的装饰线条层次分明，将塔身分成了三段主要结构，其基座厚重而低矮，塔身则高而笔直，最顶层则是悬浮在半空的一枚大型球体——那球体充盈着波动的水光，仿佛是纯水凝聚而成，却不可思议地保持着形体，没有任何崩解迹象。

    深水技师们正在这座高塔周围紧张忙碌，安装附属设备或者调试已经就绪的各个系统，而一位身穿海蓝色长裙，气质雍容华贵，下半身蛇尾盘起的女性则“站”在广场附近的一块巨石上，注视着正在施工的高塔。

    一名手执三叉戟的蛇尾女官攀上巨石，在海妖女王佩提亚面前弯下腰：“女王陛下，元素折跃塔在二十四小时内就可以准备就绪，之后便只需要等西部大陆那边发来准确的定位信号了。”

    “很好——大家都辛苦了。”

    “这是我们的职责，”女官说道，“不过……建造并激活元素折跃塔消耗不菲，我们等于是付出了一次反应堆点火的机会。”

    反正也点不着——佩提亚很想这么说，但女王直接说这个好像不合适。

    “提尔传回来的奥术能量萃取技术已经足以补偿这点损耗，”短暂思索之后，海妖女王轻声说道，“更何况我们还有可能收获大量额外的能源物质。”

    “……是的，我们已经把储能单元的能量管线连接到这边，转化、纯化、萃取相关的设备也已经准备就绪，但具体提尔提到的新食物是否符合标准，还有待验证。”

    “没关系，哪怕不能拿来给飞船充能，至少还能拿来吃，”佩提亚倒是很看得开——或者说，海妖们一向都很看得开，“能让我们更加适应这个世界的环境也是好的。”

    一边说着，她一边再次把视线投向远方，看着另外一批深水技师操纵工程机械在广场周围安装各种防护设备，她不紧不慢地说道：“这一次，除了注意用餐秩序之外，姐妹们还要小心安全，毕竟……这次的小饼干是活的。偶尔活跃起来的大鱿鱼不好对付，活着的小饼干应该也一样。”

    （友情推荐朋友的书，仙侠题材，刀一耕的《匹夫仗剑大河东去》，虽然这苗还很嫩，但大神作者的书一般不用担心后续。）

