    “那当然不是。”

    对于唐宁的这番话，霍瑾寒予以否认。

    下一秒，霍瑾寒就把她给拉到身边，哑声道：“都后半夜了，你就不困吗？睡觉吧，也累了一天了。”

    说着，霍瑾寒就要搂着她躺下，但被唐宁排斥：“霍瑾寒，我都说了，我不接受你，你能不能别这样？”

    紧接着，唐宁就甩开霍瑾寒的手，绷着一张脸。

    “我也不想这样，但是我面对你的时候总是情不自禁。再者，我对我孩子的母亲……”

    虽然手被唐宁给甩开，但身体并没有被限制，他凑近了她，闻着她身上那独有的气息，眯起眼睛，十分贪婪。

    可话还没有说完，就被唐宁嫌弃地推了一把。

    面对眼前脸皮越来越厚的某个人，唐宁真的是气的不行。

    真的，放眼整个江城，再也找不出来像霍瑾寒这么厚颜无耻的人了。

    她很想要发作，可是现在房间里面就只剩下了他们两个人，她不是霍瑾寒的对手，霍瑾寒真要对她做什么的话，她根本就躲不过。

    “对，我的确是你孩子的母亲。但你把孩子给要过去，你不带她你就把孩子还给我，你说连你也不在孩子身边，你让那么小的孩子怎么过？霍瑾寒，我发现你这个人真的是很自私，只顾自己的想法而不顾其他人！”

    “我不是跟你说了吗？我只想要一家人团聚，而且，没有把你给追回之前，孩子的事情要是传出去了，对她的伤害就更加的大。”

    看到唐宁如此气恼的模样，霍瑾寒伸手出去，想要抚摸着她的脸，但被唐宁给避开了。

    唐宁黑脸甩话：“这是你的思想，不是我的。我说了，我都不想跟你在一块！”

    “那你要跟江时煜在一起？”

    霍瑾寒眉头一皱，脸和她一样的黑。

    “这跟你有关系吗？你要孩子，我抢不过你，孩子也都给你了。你还要逼我到什么地步？是不是我死在你面前了，这一切就彻底的结……”

    “唔——”

    唐宁话还没有说完，霍瑾寒的那张薄唇就已经直接压在了她的唇上。

    辗转反侧，是直接闯入，被他这样的对待，唐宁恼的很。当即就是第一反应伸手去推他，也是挣扎着，但无用。

    霍瑾寒反而扣紧了她的后脑勺，还加深了这个动作。

    直到唐宁呼吸不上来，他这才将她松开。

    “霍瑾寒，你混蛋！”

    唐宁咬着牙，抬手就要扇过去，但被霍瑾寒一把给抓住手腕。霍瑾寒薄唇淡淡：“怎么能这样说？是不是还觉得我刚刚给我那一切还不够？”

    话落，霍瑾寒就作势要朝着她压过来，唐宁虽然是恼怒，但还是克制住自己，同时也是第一时间朝后退。

    她别开头，是又气又无奈。

    当然，还有心痛。

    她的模样，对面的男人看的是清清楚楚，他哑着声道：“我说的那些，你不是都已经相信了吗？是不是觉得我会在一起后又改变？但我说的那些都是真的，可不可以，先尝试一下再说呢？”

    说着，霍瑾寒就拉过了她的手，他的声音，徐徐善诱。

    唐宁紧紧地抿着唇，是受不了他这样的语气和态度。最主要的是，他刚刚的那些动作加诸在她的身上，她竟没了反抗的力气，甚至还想更进一步的靠近。

    “霍瑾寒，你……”

    唐宁有话有说，但到最后，竟然变成了长长一叹。

    “搬回来住吧，那个离婚协议根本就不作数的。”霍瑾寒抓住她的手紧了紧，迫使着她抬头和他对望，那定定的眸光，不容她有丝毫的拒绝。

    “凭什么？”

    唐宁瞪着他，凭什么他说回来就要回来，不想要她的时候就要把她给扔在一边？她是个人，不是个物件！！

    “唐宁，我知道你还爱着我。你跑掉了，躲了我两年还不够吗？你回来，你对外是可以笑称你已经释怀了，可你每次说话来刺激我的时候，不就是因为你放不下我吗？难道我的态度还不够明显吗？

    我就是想着，我许你对我言语，动作，那都是因为我想要你感知到我那颗爱你的心。我现在要你回到我身边了，我许你一切，你回来好不好？”

    闻言，唐宁喉咙一梗，要寡言的霍瑾寒说出这些话还真的是不容易。可是，两年之后说这些，真的是太迟了。

    她冷声道：“别把自己说的那么的重要，我躲着你，那是因为我不想看到你。我给你丢那些刺人的话，那是因为我想要你不好过，对你再没有任何的感情你知道吗？”

    “是吗？可我觉得，你是因为害怕再见我后你会情不自禁。”

    “你……”

    霍瑾寒把她重新拉入怀中，根本就不给她再说话的机会。唐宁下意识地挣扎，但被霍瑾寒按住，更是将她禁锢在怀里，不给她一点反抗的余地。

    “唐宁，你越是讨厌我，难道不是在证明你心里面还是在意着我吗？”霍瑾寒定定地看着她。

    那双沉沉地黑眸，仿佛要把她给看穿一样。

    唐宁不想跟这样的他争执着，可是霍瑾寒却偏偏禁锢住她在怀里，故意地把这些话说给她听，故意地强迫着她。

    唐宁觉得自己真的是委屈，喜欢他的时候他把人给晾在一边，想着要逃离他，什么都不想再要的时候，他却频频地出现在自己的面前。

    她承受不住这一切，再也无法控制住自己的情绪，奔溃地朝着霍瑾寒喊出声：“霍瑾寒，你怎么能这么的混蛋呢？是我，是我自己犯贱，如果不是我之前非要喜欢你的话，我根本就不会到这种地步。你以为我不想要一家团聚吗？

    可是不可以啊，你爸爸拿着唐诗来威胁我，说我不离开你的话，唐诗就会受到伤害。唐诗是我在这个世界上唯一的亲人了，你要我怎么办呢？霍瑾寒我求你了，别再逼我了可以吗？”

    “你说什么？他用唐诗来威胁你？所以，这就是你两年前一声不吭离开我的原因？”听着唐宁的话，霍瑾寒瞬间沉眉，甚至连脸色也不是很好看。

    相对于唐宁的奔溃，霍瑾寒此刻只有一种冲动，那就是：冲到霍振龙的面前去好好的质问。

    为什么他经历过的那些事情又要让自己重新经历一遍？

    听到霍瑾寒这样的质问，唐宁这才意识到自己是情绪奔溃说漏了嘴。

    她迅速地擦干自己的眼泪，呵声道：“威胁我的人不是多了是吗？”

