    此言一出，群情大惊！

    先前断战王出手偷袭，江浩就察觉到了异样——

    寻常火焰，即便是融入了法则力量，也不可能像他施展的那般诡异。

    随后，炼化了对方部分火系本源之后，江浩终于能够确定，这位断战王必定修炼了“火蛊”！

    只不过，他的火蛊秘法比起“蛮神”，还有角图老人之流都要玄奥太多，因此，江浩一时间没能辨认出来。

    有了这个发现，再仔细观察印证，江浩立即发现，其余六大藩王身上无不涌动着蛊道气息！

    “你们的传承，应是来自巫蛊教派嫡系。”

    江浩又道。

    夏青帝之流，他们的蛊道乃是源自“神月”与“雪野”两大家族。

    这两大家族虽然底蕴雄浑，拥有半皇强者，其实不过是巫蛊教派下属的势力。因此，他们的蛊道并不正宗。

    而从七大藩王所施展来看，他们的蛊道乃是真正的皇道秘法！

    ……

    “传闻道明贤王成皇之后，曾拜谒各方教派，以海量资源换取各方秘诀。其中，就有巫蛊教派。”

    齐老院长沉吟，“这七人被道明贤王收服，又各自传承了一门蛊法，可见传言不虚！”

    虽说七大藩王名义上臣服于云梦皇庭，并且接受了萧皇的册封。

    但是明眼人都知道，他们真正效忠的对象，必定是道明贤王！

    齐老院长毕竟资历悠久，所以猜测出了大概。

    ……

    战场之中。

    最后一名并未出手的洛晶王，他脸上骄娇之气消散无踪，代之而起的是一片凌厉之气。

    显然，他平日里显现于外的形象，均是伪装！

    “你的眼力倒是不错。”

    洛晶王漠然冷笑，“可惜，这救不了你的性命！”

    骤然，震耳欲聋的雷霆声响起，有电光从眉心冲出，形如一条条青色蛟龙，横空拍击。

    每一束雷电，都蜿蜒扭转，蕴藏着无穷无尽的灵性与波动——

    正是“雷蛊”！

    非但如此，他身边还浮现出一枚充斥着波纹的青金色光珠，不停地有雷系法则飞涌如瀑。

    远远望之，便令人生出一股直面皇主的敬畏感。若是心志不够强大之辈，怕是当场就要磕头跪拜。

    皇器！

    这光珠无疑是一件皇级玄器。

    洛晶王出身名门，背后站着一尊皇主。因此，他才能得到如此珍贵的玄器。

    七大藩王之中，也就他与安戮王二人，可以拥有皇器相助！

    “轰轰轰轰轰轰！”

    眼看着洛晶王展现雷蛊本相，其余六王相视一眼，他们眉心之中同样冲出了各色玄芒——

    有银光如境，剑气凌云！

    有暗纹潜潜，如纳苍穹！

    也有血气鲜红，冲动天霄！

    ……

    “剑！暗！血！情！力！火！”

    其余六大蛊道纷纷冲出，它们与洛晶王的雷蛊相互呼应，恍如一尊尊大魔盘空，狞然暴烈的气息如同决堤，浩浩荡荡地充斥了方圆数千里地。

    这一刻，周围神殿建筑统统被震成了粉碎！里面那些隶属于安戮神殿的虔诚神民，一个个身躯爆炸开来，死于非命。

    没有一名藩王对此多加关注，也没有人愿意为了神民的性命而收敛几分！

    对他们而言，这些不过是提供信仰神力，从而凝聚皇域碎片的“养料”，不值得多费半点心思！

    即便是安戮王，同样如此想法。

    “果然如此。”

    江浩微微颔首，眼前七大藩王蛊道尽显，倒是印证了他所言。

    守宫王性情狂暴，嘴角浮现出了一抹嗜血的笑容：“青龙小儿，本王能够感受到你身上浓烈的气血之力！你若是老老实实地放弃抵抗，令我的血蛊将你吞噬，本王可留你全尸。”

    “这小儿是个宝藏！他身上还拥有颇为雄浑的火系本源。”

    断战王嘴唇微抿，贪婪的神色爆涌而出。

    “还有情蛊之力。”

    容芝王苍白的脸色恢复了几分娇艳，她妙目微转，恨不能一口吞下江浩，“我有预感，若能剥夺他的情蛊，足以令我分身情蛊成熟！”

    其余天渊王、越谷王、洛晶王、安戮王，虽然没有说话，但是看他们的眼神，无不是如此想法。

    “你们的胃口，着实远远超出了你们的实力。”

    江浩哂然，失笑摇头。

    倏然，他神色一凝，雄浑的气息爆冲而上：“我的蛊道，尔等，怕是还没资格吞下！”

    “昂！吼！嗡！嗤！咻！砰！吟！”

    七道玄奥的声音，从他眉心之中传出。

    继而，七色光芒狂然卷出，电光石火间显化当空——

    有金色光焰炽烈澎湃，目视之宛然连神魂都能被灼伤！

    而它，却是凝炼为一尊通天彻地的巨人！足足万丈高下的巨人！

    此名，火焰掌控！

    又有一株尘世花，柔柔若无骨，盈盈飘然间，却宛然能够令得世间最为坚韧的心灵，都为之沉溺。

    此谓，婆娑秘术！

    一花一婆娑，足成三千界。

    虽然江浩这一秘术，远未达到如此境界。但，其摧动之间，已有这般气韵！

    前方七大藩王的蛊道力量，这一刻，统统陷入了僵滞，仿佛从灵性十足的高僧变为了蒙昧无知的野人。

    还有一柄柄剑气浮空，锋锐暴烈的气息无边无际，若能洞穿无穷世界。

    凡剑所至，即为我意！

    此谓，剑道万古。

    “暗影秘术！燃血噬魂！剑道万古！力可通神！雷灵幻尊！婆娑秘术！火焰掌控！”

    仅仅一刹，江浩借助神秘黑纸中的信仰神力，推衍出来的七大蛊道，统统显露无遗。

    它们本身已经达到了极高的层次，上次于大乾帝国皇城战场，一举吸纳了诸多力量之后，更是进阶到了一个匪夷所思的高度！

    因此，全盘摧动之间，七尊蛊道直接令得虚空之中异种气息猛地一滞，宛如退潮般，被生生地逼退了数千丈。

    “你！你是从何处窃据的巫蛊大道！？”

    守宫王大骇。

    他们所修乃是巫蛊教派的嫡系传承，按理来说，应为蛊道至强！

    但是现在，江浩摧动的蛊道，明明与他们不同。但，在玄奥处竟是不遑多让。

    “这方天地，容不得你！”

    七大藩王同时暴喝，身后蛊道力量铺天盖地碾压而去，一时间令得虚空之中隆隆作响，几乎坍塌。

    此时——

    他们便是天！便是地！便是这一方世界的主宰！

    而江浩，成为了这天地前的逆反，必要被镇压。

    眼看着煌煌威压汹涌而来，一抹嘲弄的笑容，却是缓缓地自江浩嘴角浮现——

    “若天阻我，我当伐天！若地阻我，我当灭地！”

    “若尔等为这天地，那天地——”

    “皆可杀！”

