“哦，北冥什么事？说吧！”

    “嗯，今天晚上9点，我要出去一趟。”北冥雪打开通讯器，小心翼翼的说道。

    “晚上九点？”我有些迟疑，“那么晚了，你一个人出去，会不会有些不安全啊，那个，你出去干什么？”

    我不想太干涉北冥雪的私事，不过，也不希望她出什么事，所以还是忍不住问了出来。

    北冥雪浅浅笑：“放心吧，我不是去私会网友，再说了，全服务器最强最帅最热血的男人就在身边，我又怎么会跟别的网友见面？”

    我面无表情：“靠，别光顾着夸我了，快说，出去到底干嘛的。”

    “嗯，是这样，我离开无锡快有小半年了，而就在今天，我的一群高中同学来了苏州游玩，他们明天就要走，所以找到我，希望我过去跟他们一起吃个晚饭，比较晚，要到晚上9点才过去。”

    “这样啊”我沉吟一声：“那你就去吧，注意安全。”

    “嗯。”

    北冥雪轻声应道，却过了几秒钟，又说：“哥哥，你真的放心我一个人去啊？”

    “靠，那肿么办，你的同学聚会，我过去干什么。”

    “没什么啦，过去看看呗，我有个美女同学还说想认识你一下呢！”

    “哦？什么人？”

    “晚上陪我一起去就是了，对了，你在干嘛？”

    “在刷怪，晚上9点，差不多能刷完，到时候再说吧！”

    “OK，哥哥加油！”

    “你也加油！”

    互相勉励之后，继续杀地刺兽，北冥雪的同学会，我过去确实有些不太合适，但是让她独自过去，我却也不太放心，毕竟，这年头人心隔肚皮，北冥雪在同龄人中已经算是涉世已深了，可是，难保那些风华正茂的小男生不会被北冥雪的容貌打动，我可不能让她再受第二次伤害，TNND，谁想当我的妹夫，先过了我这一关再说！

    一声声惨嚎中，地刺兽一一倒地，虽然是隐藏型的暗影怪，不过这玩意除了丰厚的经验之外居然什么都不爆，当真是无比的小气。

    杀完地刺兽，继续找定了一个卡怪点，寻觅了半天，找到了一个绝佳的位置，只能容许两个怪物攻击得到我，这么一来，就算是火焰蜥用凝视石化我一两秒钟也是无所谓的，完全能够承受得来！

    天曜贪狼出门，险些被石化，跌滑滚打的来到我身边，卡好位置之后，发动攻击，千冰斩迎面而去，让无数火焰蜥欲死欲仙！

    紧接着又是一个战争粉碎，弄得一群火焰蜥欲死欲仙。

    一切就像是我想象的那样进行着，火焰蜥一批批的倒在我的脚下，给予丰厚经验的同时，却也爆出了不少好东西。

    特别是经验值的暴增，这一点特别让我欣慰，越25级杀怪，这种升级速度远远超过我的想象，如果能一直单刷这种140+级暗影怪来升级的话，就算是冲击150级也不会太远的，不过，还是先冲到120级再说，看得太远，太累了。

    行会频道里，众人练级、聊天甚欢——

    鬼谷子：“火刃铁骑**，人都到齐了没有？”

    幽云十八骑：“差不多了，有三个有事下线，我来充数，这一次搞哪儿？”

    鬼谷子：“冲击龙骨山脉中层的132级冰原狼吧，这种狼的经验值高，攻击速度高，但是攻击上限不是很逆天，你们的防御力在骑神加附下翻倍了，不要死扛着打，我们用冲锋凌迟绞杀，以100头左右的冰原狼为一线，我去引怪，然后大家来回冲刺，把冰原狼的攻击分散开承担，安全快速的练级。”

    幽云十八骑：“OK，兄弟们，准备开杀！”

    斗志昂扬：“靠，火刃铁骑队杀得好欢快啊，什么时候我们战士也能加入冲锋的团队啊，真羡慕，早知道当初选魔骑士算了”

    何艺轻笑：“不用着急，战士的曙光在150级，对于我们的游戏历程来说，150级只是一个中转站，后面的路还长着呢！”

    李承风道：“就是，盟主说得很对，现在还不到120级，后面的路长着呢，战士系玩家迟早都能骑乘坐骑的，不用着急，这一段时间只是魔骑士、游侠的优势期罢了。”

    许阳：“我们的弓箭手团队干嘛去了？呼叫小北冥！”

    北冥雪轻笑：“我们在刷黑海岸边缘的黑暗兽人啊，怎么了？”

    “黑暗兽人”许阳声音颤抖：“就是那种140级的暗影怪？上次我在那里，差点就被秒杀了，单挑一个黑暗兽人都难杀，你们真的能杀得过？”

    北冥雪吃吃笑：“是啊，震荡箭眩晕，多重箭连射，杀得很快，黑暗兽人根本就无法近身，三小时内，我们每人都升了一级，还杀了一个紫金级兽人BOSS，爆出不少好东西呢，怎么，许阳哥哥有问题？”

    许阳泪流满面：“求组队”

    诚然，大家都在幸福着，鬼谷子的骑神，50%攻防加成，北冥雪的弓神，50%攻击与20%攻速加成，这两个逆天的特色职业技能是那么的霸气，以至于这两支队伍80人的升级速度几乎是其余人的数倍！

    不过，这也是非常值得欣慰的事情，凭借着这两大技能，古剑魂梦正在打造着属于自己的中坚超级团队，试想，40个高阶火刃铁骑，装备精良，再加上北冥雪的40个超级弓箭手，这样的团队有谁能敌？

    这时，何艺轻笑道：“好啦，许阳，你组上乱月、斗志昂扬、无关风月他们几个人，凑满38人，我用王道来带队练级吧，找个强力的地图，我们刷怪去！”

    乱月MM开心叫道：“耶，万岁！何艺姐亲自带队，王道哦，太好了！”

    斗志昂扬也嘿嘿笑：“OK，我下线喝口水，跟上盟主的车队就不再下线了，练到死为止”

    无关风月MM道：“嗯嗯，我马上就来！对了，陆尘哥哥呢，他在哪儿，我其实很想跟他的队伍的”

    慕容明月无奈道：“你不是想跟他队伍，你是想勾-引他吧？”

    无关风月羞怯不已：“明月姐好讨厌，干嘛说出来”

    我：“靠”

    李承风：“很好，正主出来了，行会里的妹纸尽情勾-引吧，副盟主一向潜水不说话，难得冒泡，上刑具，蜡烛呢，皮鞭呢”

    我：“你们慢聊，我先走”

    众人哈哈大笑。

    龙脊盆地。

    一直杀到了六点多钟的时候，终于，任务要求的1000头独角犀牛和1000头火焰蜥的要求都满足了，整整杀了近7个小时，也多亏我这强大的攻击输出，换了别人，杀70个小时也未必能完，更重要的是，除了目前的顶尖玩家，也很少有人能抵挡得住火焰蜥、独角犀牛的攻击了。

    看看包裹里，300多件各色装备充斥着，绝对的大收获，其中暗金器就有47件，其中卓越的则有十几件，我的幸运值大放光芒，光是这些装备应该就能给我带来至少10W的RMB收入，在游戏里，金字塔现象那么显著，装备最强、技能最强的人往往能站在金字塔顶端，只要有心，每天赚10W完全没有压力，而中层的玩家打到一件卓越暗金器就像是中了五百万一样，底层玩家就更加不提了，光是药水、烹饪的消耗就让他们泪流满面了。

    提着偷天剑，带着天曜贪狼离开了龙脊盆地，前往盆地边缘山地处的那个坐标，远远的，绿龙的低沉咆哮传来，绕过岩壁，果然，龙骑士蒂雅还坐在那里，不过气色似乎好了一些，龙骑士的自我恢复能力还是有一点的。

    “你回来了？”蒂雅的脸上绽放出一丝光芒。

    我点头道：“嗯，我完成了你交代的任务，已经斩杀了1000头独角犀牛和1000头火焰蜥，现在，我证明了自己的实力。”

    “嗯。”

    蒂雅颔首轻笑：“年轻的战士，你确实无愧卡琳珊殿下曾经的夸赞，你的实力与勇气让我欣慰，来吧，这是属于你的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了S级上等任务【蒂雅的试炼】，获得经验值170W，获得金币40000枚，声望值+12000，获得任务奖励：【破魔拳】！

    嗯？破魔拳？

    略一欣喜，打开包裹，却发现者破魔拳居然是一本淡紫色的技能书，取出来一看，顿时心脏怦怦的激烈跳动起来——

    【破魔拳】：运使真气，对目标造成全力一击，对其造成重大伤害，并且100%的打断目标当前使用的技能，需要等级110级，需要职业：战士、魔骑士。

    OK，正是我自己需要的技能，100%打断对方释放的技能，这个设定要IMBA了，这也就意味着，我在与任何BOSS对抗的时候，不再惧怕对方的大招了，BOSS的大招一般都有引导时间，只要我在这段时间内发动破魔拳，那就万无一失了！

    “刷！”

    技能书消失在手中，而我的技能栏多出了破魔拳的按钮，这下牛掰了！

    使用技能，拳头上猛然蹿起了一道道血红色烈焰，向前一挥！

    “轰！”

    拳劲爆开璀璨光华，虽然没有目标，攻势却非常的华丽。！~！