    “当然是，换一个皇帝。”云暮挽笑了笑，皇帝千方百计地想杀了她，谋夺兵权，谋害云昊。

    实在不行，她不介意直接杀了她。

    “你说什么！”众人惊了，那可是一个帝王，是她想换就能换的么？

    天哪。

    这个人绝对是疯了。

    “今日会议，不是征求你们的意见，而是通知你们。”云暮挽冷眸如冰，她坚定道：

    “我会派人护住你们，你们只需要好好待着就行，云家的事情，现在，我说了算。”

    她的话，带着一股子不可忤逆的威严，令人不由得肃然，最后，只能听从。

    三位旁系家主叹了一口气，然后，问道：“你一定要这样不可么？这可是很危险的。”

    “皇帝杀我父亲，为了兵权可以置护国大将军于死地，试问，这样一个帝王，何以称帝？”

    云暮挽从来都不觉得皇位有什么，她认为，作为一个帝王，想的应该是子民安居乐业，帝国繁荣昌盛，为天地立心，为生民立命，为万世开太平。

    而不是一而再再而三地去谋害臣子！

    哼。

    偏偏还惹到她头上来了。

    众人闻言，皆是叹息，但是云暮挽都这么说了，他们也无从反驳，最后，只能是恭敬起身，作揖道：

    “吾等，谨遵家主之命。”

    “退下吧。明日，举行家主继位仪式。”

    云暮挽挥了挥手。

    那些人也没有什么异议，也就离开了。

    三位长老看云暮挽周身的气势，有那么一瞬间以为她就是那主宰众生的主。

    这样的气度不凡。

    他们…似乎都做不到啊。

    小丫头，是天生的王者。

    ……

    “三位长老，暮挽请三位长老准备一下明日的事宜。”云暮挽颔首，她要名正言顺地成为云家家主。

    待事情解决，便是她逼宫之日。

    哼。

    父亲，她会救回来。

    “好。”三位长老应声，有些欣慰，云家在她手中，应该不会有什么事情。

    可以放心了。

    ……

    接下来的时间，云暮挽就派冥卫去招呼了秦图和云清他们过来，将云家的账目都交给他们。

    让他们理清楚云沥这一段时间都弄了什么。

    云家名下的产业，有一部分在旁系家族那边，剩下大部分都是属于主家的。

    云暮挽将账目交给他们打理，然后又清理了云沥留在府中的人，找到了云家库房消失的那些宝物与钱财。

    这些东西，折合成晶币，至少也得十个亿。

    还不算他这一年花掉的呢。

    找到东西，整肃云家，那些产业之中的势力，也派冥卫一个一个地打扫干净了。

    现在，整个云家上下都是她的人。

    皇帝暗中派来监视的人，早就被清理了，他现在估计还不知道云家已经发生了天翻地覆的变化。

    三大家族之一。

    呵呵，岂是软柿子？

    …

    第二天。

    云暮挽换上了独属于云家的家主服，云鹤丹顶，于黑衣之上栩栩如生，披风曳地。

    祠堂两侧是各位旁系家主与长老，中央之上赫然就是各位祖宗的牌位，云暮挽一步一步走上前，手持家主令，面色肃然，随后，只听一位长老缓缓起身，念道：

    “今时年而定，乾坤有序，嫡女云暮挽，得云家众人所认，特奉为云家第三百八十一位家主！”

    浑厚的话音落下，众人齐刷刷起身，跪下行礼道：“参见家主——”

    “起——”

    一拜一呼一起，礼成！

    她，现在是真真正正的家主！

