    星罗城混乱的城北一角，这样的厮杀争斗几乎每天都在上演。

    外面的赌徒早就被打斗声惊动，跑得一干二净了，方圆五十丈之内空无一人，不是躲起来了，就是早就逃远了，生怕被波及。

    紫玄卿长身玉立，飘然若仙地站在院子里，楚颜汐在他身旁，娇俏可爱，眼中毫无惧色，只有满脸的戏谑和好奇。

    “你们竟然杀了我修罗帮这么多人，不但不逃，还敢闯进来？”

    索罗又惊又怒，他干这种事不知道多少次了，从来没出过岔子。但这次看来，是碰着厉害的人了，可惜悔之晚矣。

    一众手下也战战兢兢，根本没人敢上前。

    紫玄卿没理会他的话，只淡淡道：“那颗黑珠究竟有什么用，你老实说了，或许我可以不杀你。”

    果然对方的目的是黑珠！

    索罗顿时就想岔了，只当紫玄卿他们是故意用黑珠引诱他出手，然后黑吃黑。

    黑珠这种至宝，虽然是近几年才发现的神秘之物，但神奇之处谁人不知谁人不晓？这群人装不知道，摆明了是不想泄露身份。

    “黑珠是拥有强大能量的至宝，谁人不知？你们别装了。”

    索罗阴沉着脸道：“你们故意用一颗黑珠做诱饵，其实是想对付我修罗帮吧？阁下到底是谁，有种就报上名来。”

    他心头闪过四五个组织的名字，但没法确定。

    楚颜汐眉头一皱，扳着俏脸道：“说得你修罗帮多厉害似的，还挖空心思对付你们，我们才没这个闲工夫呢！你既然不说，那就别怪我不客气了。”

    她抬手一扬，顿时院子里飞起十多块石头，悬浮在半空中。

    一众修罗帮的手下倒吸一口凉气，齐齐后退几步。

    “放肆！敬酒不吃吃罚酒！”

    索罗忍不住了，抓起胸前的银色管子，在嘴边一吹。

    一阵尖厉的声音响起，忽地又消失了，仿佛音波的频率已经超出了听觉的感知，这才听不见。

    索罗拿着银哨子狞笑道：“既然这样，那你们都去死吧！”

    忽然，强烈的震动袭来，院子的地面被什么东西冲破了。

    惊人的爆炸声，土石飞溅，冲上七八丈高。一只巨大的蜥蜴从下方破土而出，直立起来宛如庞然大物，看得一众修罗帮的手下狂喜起来：“太好了，是老大的血眼龙蜥，定然将这两人吃得干干净净！”

    这只血眼龙蜥一出现，就充满了强大的威压。

    它摇头摆尾地钻了出来，浑身洒落无尽的泥土，仿佛一座巨塔般，缓缓伏低了头。一双通红的眼睛，死死盯着索罗和他一群手下，张嘴发出了一阵嘶吼。

    一道恐怖的气息扑面而来，血眼龙蜥朝着索罗等人冲去。

    索罗连忙再次吹哨，指着半空中的紫玄卿和楚颜汐，急切道：“错了，那边那边！龙蜥，这两人才是你的食物，快吃了他们！”

    听到哨声，血眼龙蜥一转头，这才调转方向，冲着上空的紫玄卿二人攻击。

    一道红舌弹出，红影一闪，紫玄卿和楚颜汐飞快分开。

    索罗这才松了一口气。

    “唉，差点就被龙蜥吃了，真吓人。”几个手下一头冷汗，小声地嘀咕。

    “帮主的龙蜥太恐怖了，就是眼神不太好……”

    索罗听见众手下惊魂未定的声音，也有些心烦。

    血眼龙蜥是他好不容易才收服的魔兽，只可惜自从给它吃了一颗黑珠后，就变得眼神不清，脑子不对了，经常攻击错人。

    好在他有哨子控制，今天这两人绝对跑不掉！

    正当索罗心头大定时，却发现有些不对劲，怎么静悄悄的？

    一看之下，他瞳孔暴缩。

    那一男一女悬浮在半空中，什么也没有做，可他的龙蜥却仿佛承受了巨大的压力，连头都抬不起来，声音也发不出。

    龙蜥巨大的身躯被一股无形的力量，压得趴了下来，伏低在地上，一动不动。

    索罗简直不敢相信自己的眼睛。

    “龙蜥，到底怎么回事！？”他拼命地吹着哨子，指挥着自己的魔宠，可无论如何，他腮帮子都吹痛了，血眼龙蜥非但没有抬起头，反而被压得浑身鼓胀，皮开肉绽。

    坚硬的表皮绽裂出一道道血口，鲜血迸出，血眼龙蜥长大了嘴，不停地咆哮，可除了头能勉强摆动，身子犹如钉死在地上，根本挪不动分毫。

    噗噗！

    一道道鲜血飙射，血眼龙蜥逐渐被压扁，而后轰然炸开。

    索罗心都要跳出来了，不可置信地看着徐徐落下的紫玄卿和楚颜汐。

    宛如天神一般，紫玄卿白衣飘飘，却带着一股冰冷的肃杀，那种难以言喻的气质，彻底震慑了修罗帮的每一个人。

    所有人节节后退，惶恐的犹如见到了死神。

    “不、不要杀我们！饶命，饶命啊……”不知是谁先带头，一众修罗帮的手下齐刷刷跪在地上求饶，也顾不得帮主索罗还在场了。

    血眼龙蜥的下场震撼了他们，谁都不想死得这么惨。

    紫玄卿扫了一眼浑身发抖的众人，一个个犹如小鸡仔一样，他只看着索罗道：“最后一次，说不说？”

    “说，我说！大人饶命！”索罗再也控制不住了，直接跪倒。

    那一道冷冰冰的眼神，彻底粉碎了他的面子和骄傲。

    “大人想要黑珠，我仓库里还有一颗，马上就拿给大人，只求大人饶我一命。”索罗跪在地上，一五一十地交代：“我手上的黑珠是上个月拍卖会上得来的，花了两万水晶币……”

    很快，一个手下捧着一个黑匣子出来了。

    索罗战战兢兢地打开盒子，捧到紫玄卿面前，满脸忐忑。

    盒子里，是一颗核桃大小的黑珠，比刚才紫玄卿拿出来的那一颗大一点。

    一股幽幽的气息散发出来，紫玄卿又感觉到了。

    邪恶之力蕴含在黑珠之中，强大、混乱，那是一股让人觊觎和贪婪的力量。

    “黑珠究竟有什么用，为什么那么多人都想要？”紫玄卿问道。

    索罗小心翼翼地看了一眼紫玄卿，确定他是真的不清楚，这才说道：“大人，第一颗黑珠其实是在十年前出现的，它的力量太过特殊，这才迅速引起了所有人的注意。”

    “只有禁地之中的强大魔兽，体内才可能蕴含黑珠，所以这几年来，去禁地猎杀魔兽的人越来越多。只要吸收了黑珠的力量，就能迅速变强，甚至还能出现一些特殊能力，比如能控制水火、操控土石魔兽等，所以黑珠才这么珍贵。”

    紫玄卿若有所思，禁地，又是禁地！

