    “这些是古代魔文，你会在霍格沃茨有时间学到的。不过这不是玩具，它已经开锋了，小心别伤到自己，不过作为匕首虽然不能砍人头颅，但使用起来还算简单，如果你手脚够快，也能将敌人刺得千疮百孔。”艾伦宠溺地的拍了拍某种意义上是他的第一个徒弟的小男孩的头顶，“你的魔杖制作完毕还需要一些材料和时间，所以你的第一课就是，记得用匕首的尖端去刺敌人。”

    梅林指着匕首的手柄疑惑不解地问道，“导师…为什么有只粉红兔子在上面？。”

    一只生动活泼，活灵活现的被染成了粉红色的小兔子被雕刻在了匕首的手柄上，艾伦带着恶作剧的目光看着自己的学徒，他在制作匕首的过程中想到了卢娜的最初的守护神，也隐含着疯狂含义的兔子就自然而然地刻到了上面——但刻上去之后艾伦又不想让代表卢娜的符号留给梅林使用，所以又加入了那位资深少女乌姆里奇的个人色彩粉红色加入其中。

    面上，艾伦却平静无波地有理有据的介绍道：“所有有名的兵器都有自己的名字，你这把匕首叫做粉红毛毛兔。”

    梅林作为幻想过当英勇骑士的中世纪男孩，显然对此有些失望，他弱弱的争辩道：“但是导师，我是男孩子呀…”

    “想想看，悲伤之剑葛兰或者神圣复仇者卡索弥尔，这种名字满大街都是，但绝对没有人能承受被粉红毛毛兔杀死的耻辱。想想看吧，我的学徒，如果你非得被杀死，你是愿意被灵魂收割者杀死还是被粉红毛毛兔杀死？”想着梅林的变形术可以把自己变成小孩、老人、女人、侏儒或动物，沉浸在欺负自己徒弟和小孩快感中的艾伦咬着舌尖不然自己笑出声，然后一本正经地解释道。

    虽然觉得自己的导师好像在逗自己，但没有证据的梅林也只能点点头，最后也只能在把被屠戮的乡亲们埋葬后，任由自己的导师牵着离开了他已经被烧毁的家乡。

    而随着登陆后的诺曼底公爵威廉巩固后方基地并夺取土地，正急着南下的英王哈罗德陷入了困境。

    终其一生哈罗德几乎都在正确的时间出现在了正确的地方，他在英格兰最有权势的家族出生，他在临终国王的床边，他设法赢得了权贵们的支持，同时他迅速行动击败了他的弟弟和维京人的大举入侵，但现在哈罗德仍要驰骋完两百英里的距离，去再次保卫他的王国。

    约克一战之后他的兵力严重消耗，他不得不在缺兵少将的状态下拼死一战，他向南行军至伦敦时，再次命令征召一只新的军队，哈罗德决心重演他在斯坦福桥的成功，击退侵略者，保住他的王冠。

    现在摆在英王面前的有两种选择，最明显的办法是带着他新招募的军队南下和私生子公爵进行决战，但这不是他唯一的选择，因为他可以固守在伦敦打消耗战，维持诺曼底人庞大的兵力会让在远离自己家乡的地方作战的他们的粮草很快见底。

    凛冬将至，所以根据哈罗德幕僚们的推算威廉的补给耗尽只是时间问题。

    而威廉则在登陆前和艾伦的“友好会晤”中获知了哈罗德在斯坦福桥战胜了挪威人的消息，他在作战前就制定了各种计划，想要在哈罗德疲惫时引诱他出兵决战，为此诺曼底大公在苏塞克斯周围竖起了自己的旗号来挑衅哈罗德，并且在哈罗德南下和集结兵力的时间里，也不断派出他的部队从近到远的烧杀掳掠。

    他寄希望于这一系列行动能激怒哈罗德，事实上，光想到这一点就让威廉对能提前从艾伦的口中获知那些情报而有些喜形于色。

    而显然，这么做对已经回到伦敦的哈罗德是非常有效的，他的封臣们在南下的道路上就一直在纠结应该立刻去面对诺曼人还是应该等到军队完成集结而吵得不可开交，但随着前线情报的不断传回，英王哈罗德总算下定了决心。

    “吾等该怎么做？”哈罗德的弟弟，东安格利亚伯爵戈斯?葛温森收到密探带回来关于诺曼人新的残暴行动后，向着坐在王座上的哥哥询问到。

    “战斗。”哈罗德虽然一直皱着眉头，但面对询问还是想也不想就坚定的回答了自己的想法，“他在吾等的国土上肆虐，蹂躏吾的农夫，吾等没有别的选择。”

    一直倾向于按兵不动的国王母亲终于忍不住插了话：“汝虽然贵为国王，但吾作为汝的母亲…”

    哈罗德没等自己的母亲说完就打断了她，“这不是为了吾，这事关英格兰。”

    “这样吧，让吾去和威廉决战，汝待在这里。”戈斯见母亲和自己的兄长起了冲突，忍不住提出了一个折中方案。

    “绝不。”哈罗德一口回绝了弟弟的提议。

    “汝可能会死在战场上。”戈斯也立即说出了自己的担心和计划，“如果让吾等去打头阵，汝可以调集援兵支援吾等，如果吾等失败了，汝可以趁那位私生子虚弱时击败他或是坚守伦敦。”

    “吾会恪尽职守。”哈罗德还是拒绝了自己弟弟看起来更加明智的提议，但是在获知自己的核心领地被掠夺后的盛怒之下，刚解决了那位一长串头衔的哈拉尔的哈罗德显然听不进去这种建议。

    于是仅仅在伦敦呆了三天，哈罗德就从伦敦率军南下，朝着黒斯廷斯和威廉所在之处进发，并派遣他的舰队到英吉利海峡来试图切断诺曼人的后路，防止私生子公爵企图撤回诺曼底，而且因为在斯坦福桥尝到了甜头，哈罗德这次也试图发动一次突然袭击来让诺曼人在准备不足的情况下和自己决战。

    在十月十三日星期五的夜晚，双方军队相隔八英里，在夜色的掩护下，哈罗德王命令他的军队趁敌人换岗时将其歼灭，想再次重现一次斯坦福桥的辉煌，但这次夜袭让英格兰人上了大当最终功亏一篑吃了闷亏。

    威廉这个时候拥有整个欧洲最高质量的骑兵部队，而且作为一位马上国王，深知情报重要性的他不仅仅派出了骑兵进行侦查，也在营地四周布置了大量暗哨，并且威廉还有着他所资助的巫师们的帮忙——虽然私生子公爵并不清楚为什么刺杀没有巫师保护的英王会让他派出去的巫师们一去不复返，但通过遗留在营地的巫师们的占卜知道了起码他们并没有遭受到什么生命危险，而不敢再去刺杀的巫师们也早就发现了哈罗德有些想当然的突袭行动而提前布下了陷阱让盎格鲁撒克逊人们白白留下了不少尸体。

