    经过一年多的研究，信息工程研究院终于有了一些进展，整个京城安全区都布设了新型信号场，只是新型信号场造价高昂，材料又十分稀缺，在未来可预见的时间内，无线电通讯不可能达到末世前那种普及程度。

    京城安全区内，通讯已经十分方便了。

    荣娴仙回到京城后，一同回京的信息技术部的战友送了三个新型的手机给她，可以接打视频电话的那种，新型手机也是用研究军用项目剩余的材料制作出来的，数量不多，不可能大批量投放市场，毕竟，离开信号场，手机就没用了，实用价值有限，京城安全区最常用的是那种黑乎乎的通讯器，制作简单，材料价格低廉。

    荣娴仙回京之后，就通过传音玉符联系了潘阳霍野封行嘉等人，了解了一下两个孩子和团队的情况，得知一切正常之后，荣娴仙也就放下心来。

    统战委景源会长那边有事找她，荣娴仙下了军车之后，没来得及回家，先随着前来接应的勤务兵去了统战委指挥部。

    荣娴仙等人在南海战场上的功绩早就传回了京城，荣娴仙之前在军衔上就已经是破格晋升了，没有意外的话，在短时间内军衔不会再有变动，不过，荣娴仙在南海战场上屡立战功，军部肯定会在其他方面给予奖励。

    荣娴仙在勤务兵的带领下，来到景源会长的办公室，景源会长这会儿正好有空见她。

    荣娴仙在南海战场上表现算得上十分出色，她是景源会长引荐提拔的，算景源会长这一系的人，她表现的好，景源会长面上也好看。

    “首长好！”荣娴仙敬了一礼。

    “安全回来就好，来，坐吧！”景源会长指了指他对面的椅子说。

    荣娴仙道谢后落座，勤务兵在景源会长的授意下，离开了房间。

    “你在南海战场上的表现我这里都清楚，过几天还有表彰大会，我在这儿就不夸你了，今天找你过来主要是想说说驻地的事，你对驻地这边有何打算？”景源会长问道。

    “打算？什么打算啊？驻地在哪不是军部来决定吗？”荣娴仙有些不明白，难道他们可以自己选择驻地吗？

    “是军部来决定，不过你是不是忘了，驻地该怎么分配，我也是可以做出决定或者提议的！”景源会长失笑的说，知道了荣娴仙的意向，他到时候也心里有数。

    荣娴仙马上就明白了景源会长的话中意，她心里有些感动，看样子这位会长也是个护短的人。

    像荣娴仙这类的官方紧急收编的民间独立势力，不管是服从性还是可控性都比正规军队差上许多，因此，在分派驻地上，他们可以选择的余地并不大，那些军部发现的重要矿脉，关系到民生和武器制造的主要资源产区，都是正规军队去驻守的。

    “会长，我想了解一下，一般我们选择的驻地大约几年换防，在驻守期间，是否需要回京复命？”荣娴仙问道。

    军部制定定期换防的政策，主要是为了防止军队在同一个地方驻守时间长了，也许会发生一些不可控的状况。

    “大部分驻地都是三年换防，在驻守期间，只要没有发生叛国或者是全线失守这样的重大事件，只需向军部定期汇报情况，不用回京复命。”景源会长说。

    “之前您跟我提驻地的事时，说只要团队能够完成驻守任务就可以，那如果我有事离开驻地，需不需要向京城这边汇报？”荣娴仙问。

    “不用，只要驻地安全无恙就行。”景源会长说。

