    计都公主此人，口无遮拦，百无禁忌，黑的能说成白的，红的能说成绿意。嘴巴的上功夫，比她手头上，难缠的多。

    “咯咯，小郎君，没想到你的脸皮居然这么薄。大周朝儒家教化，一正二平妻四侍妾，号称三妻四妾，乃是经籍中明文记载的。上京城里，哪个王公贵族不是如此。甚至许多王侯，私下底，不知道收了多少没名份的女子。甚至连儒家的大儒，都有不少妻妾。”

    “你战功显赫比得上朝廷王侯吗？你道德文章，比得上朝廷大儒吗？连王公贵族、朝廷都是妻妾成群，你还有什么好害羞的。莫非还要学那刚烈的女子，给自已竖牌坊不成？——只有妻妾成群，才能真正显出自已的男子气概！否则的话，和女子有什么区别！”

    计都公主的嘴，一如既往，相当的毒辣。

    “呸！亏你还是女子，居然说出如此话来。你不要脸，我还要脸！”谢翩翩冷声道：

    “男子气概跟妻妾成群有什么关系。我父亲天魔宗主，执掌宗门大派，乃中宗派界的绝世强者。不还是只有一个妻子。四方侯方胤，霸烈强横，哪个敢说他不是大丈夫。还不是只有华阳夫人一个明媒正娶的妻子？！”

    “哼！所以他们两个都不如我父皇！”计都公主满眼的不屑：“我父皇坐拥龙庭，镇压八荒[***]。论地位哪个能高过当世人皇，论武道修为哪个宗派宗主敢到上京城一探！上启三皇五帝之道统，下镇社稷江山万里，这才是天地间真正的伟男子！——连我父皇都是三宫六院妃子无数，四方侯和天魔宗主莫非还能强过当世人皇不成？”

    计都公主搬出了当世人皇，谢翩翩立即哑口无言。不止是大周人皇，往上一点，远古三圣皇，哪个不是后宫嫔妃无数。计都公主这般说，倒也不能说是错了。

    “这个计都公主，似乎对于她的父亲，当世人皇，极为推崇。以她这种心理，说出这翻话，倒也算正常。”

    方云没有回头，心中却是雪亮。他这几天也现了。计都公主不止没有普通女子的羞涩，矜持，而且对于酷刑也极为嗜好。要知道，这些东西，本来是男人才会沾的。

    武道、酷刑、推崇妻妾成群……，这些从一个女子的角度，完全无法理解。方云开始还觉得这个女人有些变态。现在也差不多明白了，船上这位，受其父影响太大，压根就没把自已当成女的。所以她才会没有一般女子的矜持，所什么话都敢讲，什么事都敢做。

    “怪不得她和十三皇子刘彻关系这么近。敢情，她其实一直把刘彻当成自已，十三皇子争夺皇位，就相当于是她在争夺皇位。”

    方云心中突然雪亮雪亮，计都公主无意中的一翻话，却是解决了他心中很多疑惑。

    这时只听谢翩翩厉叱道：

    “变态！你自已想这样，不要把其他人也想的跟你一样！”

    “呛”的一声，长剑入鞘。谢翩翩银飞起，化为一道白虹，穿过暴雨，投入船舱中去了。跟计都公主这种女人呆在一起，让她有种快要疯狂的感觉。

    凭心而论，这个女的嘴，比她的武道厉害多了！

    “轰隆！”

    又一道雷霆劈下，方云无瑕他顾。专心的艹控五狱峰，吸纳这股磅礴的雷电元素。雷电劈落的过程中，雷电元素一路散逸。

    方云能感觉得到，越往高处，雷电元素越密集，威力越大。不过，方云也不敢过度靠近。大自然的威力大庞大了，笼罩数万里海域的雷霆威力，不是现在的他能抵抗的。也只能在近海的地方，吸纳一点削弱许多的雷电能量。

    一阵雨水溅落在身体上，然后迸射而来的声音，从身后传来，而越来越越近。方云不用回头，也知道，那位计都公主又过来了。

    方云暗自摇了摇头，猛然一转身，“唰”一下，掠近计都公主身前，一根手指斜斜的挑起了计都公主洁白细腻的下颔：

    “计都公主，我大周男子十八婚娶，女子十六出嫁。公主今天二十七、八了吧。如果公主真的想思入骨，芳心寂寞，急着出嫁。我方家还容纳得下你。如果实在忍耐不住，我甚至暂时可以，以天为幕，地海为席，与你行那**之事。只要公主，你点个头。”

    方云悬浮在虚空中，居高临下，俯视着计都公主。目光极具侵略姓。计都公主被他目光掠过身体，只感觉一只无形的手，抖抖瑟瑟，从全身拂过，一种异样的颤栗，涌过全身。计都公主皮肤隐隐泛起一股潮红。她一方面享受这种感觉，一方面又极度抗拒那种感觉。

    “哼！”计都公主猛的冷哼一声，转过身来，调头而去。她虽然言语之间，极为轻佻。但二十几年来，一直是处子之身。

    不管她言语如何轻佻，举止如何轻浮。在内心中，依然是个女子，也很少与人肌肤相亲。方云那种目光，给她一种感觉，只要她敢点头，他真敢那么做。那一刻，计都公主内心中，女子一面，终于占胜狠辣、冷酷的一面，禁不住羞怒，掉头而去。

    方云望着计都公主离去的背影，暗暗点了点头。计都公主姓子要强，这种招数因为没有人使过，她可能会不适应。但等一段时间，她反应过来了，这种招式就没什么用了。

    不过，这也没什么影响。因为，大瀛洲就快到了。站在虚空中，方云能浮到，远方随海风一起吹过来的，一股树林和飞尘的气息。

    海上，唯有大片的6地。才会吹过来，这样的气息。

    “五狱峰，吸收雷电！”

    方云把五狱峰一抛，再次吸收雷电。这种雷爆的天气，并不会持续太久。要抓紧时间了。

    一抹冰冷的青色雷光，从雷狱峰上迸射而出。五狱峰内，已经呈现完全晶体化的迹像了…………一天之后，一片巨大的绿色6地，出现在了海面远处。6地并不是很高，至少，远远无法和中土相比。

    一束束黑色有浓烟，从那片绿色大6的各个地方升腾而起，黑烟中，隐隐还可以看到一股股火焰。方云读过许多杂书。知道这些冲天的火烟，其实就是一座座火山中，喷出来的烟尘。

    《帝汤书?海外志》曾记载，大海之上，多岛屿，多火山。民众多以捕鱼为生。

    “大瀛洲，终于到了！”

    几名水师官兵站在船头，眺望着远处，喃喃道。他们经常在海上早，知道许多东西。大瀛洲虽然蒙昧未化，论文明教化，远远不能与中土神州相比。不过，此地却盛产黄金。若是能找到一些黄金矿藏，真的就是大收获。

    不过，岛上的黄金，都有一些神秘的瀛人武者守护。这些人功法与中土迥然不同。若是进去寻找黄金，没有必然的把握，危险就会极大。曾经有数拨水师兵官，进入岛中，寻找黄金，然而再也没有回来过。

    “大人，你们这次进入大瀛洲。可要小心了。那些丛林里，有许多瀛人剌客，极其厉害。一不小心，就会被剌杀。”

    一名水师官兵善意道。

    “嗯。”方云点了点头。这些东西，他比这些水师官兵感受还要深刻。

    海洋上，许许多多的岛屿开始映入眼帘。岛屿外的海面上，许许多多的渔船，飘泊着，上面站满了一些骨瘦嶙峋的瀛人渔民。

    一个个站在船头，惊叹的望着大周朝四五千丈高的钢铁楼船。这种东西，完全出他们的想像。两者的差别，如同一只蚂蚁和大象。

    瀛人的装束，和中土人完全不同。他们的型极为古怪，中央剔光，四周留长，然后周围的头，结成一个上朝“木笏”一般的束，垂至脑后。说不出的怪异。

    而且，瀛人的丝织和纺织，显然也远远不如中土。衣服破破烂烂，颜色也极为老旧，没有中土的衣裳来得华丽和考究。

    “看看这些瀛人吧。没有儒家教化，推型礼仪。天下仍是征战不断，大周朝的百姓，就会和这些瀛人差不多。”

    方云望着船舷下的瀛人感概道。他们就像是一群巨贾富商，深入到了一群饥民中央。

    这就是大6和文明的差异。中土神洲从三圣皇治世，到现在，传了不知道多少万年。文明一代代沿续和推行，才有了今天的局面。

    大瀛洲显然没有这种优势。这些人衣饰古怪，但明显还能看出，中土衣饰的风采。显然儒家的礼仪教化，和服裳制度，也影响到了这些大瀛洲的百姓。

    谢翩翩眼神闪动，却沉默不语。她是宗派出身，彼此出身不同，立场不同。再怎么样，也不可能替朝廷说话。

    “继续前进吧。”

    钢铁楼船破浪前行，刻意怕避过了一些瀛人的渔船。朝廷是礼仪之邦，教化之国。当然不可能行那贱踏人命的事情。

    “好了，停在这里吧。”

    计都公主道。钢铁楼船再往前，就有许多暗礁。一旦搁浅，立即就动弹不了了。她这点眼光还是有的。

    “小郎君，等我收拾了上古怨情道的那个妖女，再好好和你行那欢好之事。咯咯咯……”

    一阵疯笑声中，计都公主拨空而起，随失在船舷外。这几天，她分明也反应过来，想出了对策。

    “公主，等等。”

    计都公主刚走，几名皇室强者破空而出，紧随而去。

    “我们也走吧。”

    方云望了眼计都公主消失方向，对谢翩翩道。声音一落，两人拨地而起，朝另一个方向掠去了。

    （未完待续）

