    见他们一个个神情急切，凤九勾唇一笑：“不过，若是可以打赢我，我一定将凤府大权拱手让出。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    闻言，众人愣了一下，继而忍不住哈哈大笑起来，其中一名中年男子大笑着，语带轻蔑：“就你？你别开玩笑了，别说是我了，就是与你同辈的也比你强。”

    “是吗？”她轻笑着，眉眼弯弯仿似无害的小白兔：“府中就有一处练武场，不如，就去那里？”

    她这提议一出，厅中的众人只差手脚全举起来赞成了，因此，在她的带领下，一众人来到接近后山处的一处练武场。

    而一路上，只有那老者眉头微拧，目光带着打量与探究的盯着凤九看着，似乎想看出她的深浅来一般，只可惜，那展现在他眼前的女子就是摆着一副无害的模样，让人摸不透她的底细。

    府中的众人听说这事后也在低议着，不过，他们身为凤府的人，口风严密，就算在府中低议也不会将这里面的消息传出去，但因知道了这事，因此他们有的人都抽出身跟上去看。

    那八名凤卫队长在听到这事后，也有些讶异：“不是吧？就大小姐？还跟他们比？据我所知，那旁支二房里也确实是出了几个人才，有一个在上个月刚进入武宗级别，大小姐若跟他交手，岂不是白送上门的吗？”

    “大小姐应该不是那样的人，她既然这样做，定是有把握赢他们。”

    “呵！怎么可能？就她的实力？别逗了。”一人摆了摆手，满脸的不信。

    只有罗宇在听到这消息后眼睛一亮，搭上身边范霖的肩膀道：“走走走，我们去看主子收拾人，我跟你说，你是没跟她交过手，碰上她还真的只有倒霉的份，你们不是不信她的身手好吗？难得有机会看一看，可别错过了。”

    声音一落，半推半拉的就将范霖带走，往那后山处的练武场而去。

    其他几人见了，微顿了一下，也跟着往练武场而去。

    守在院落周围暗处的暗卫们心下一叹，他们倒也想去看，可惜，得守着这院子，不得离开。

    在凤萧房中与他说着话的老爷子听到消息后，并没多说什么。凤丫头他很清楚，若无把握自是不会这么做，他估计，她这样是想杀鸡儆猴，那二房的人也真是的，偏偏在这时凑上前来，真是叫人失望啊！

    本想让冷华过去交待一声，让她手下留点情，想想却又作罢。

    若不是血的教训，这些人是不会死心，也不会恐惧的，就由着她去吧！

    练武场那里，原本不少府中的护卫围着观看的，只是还没看到动手，就被管家驱散了，让他们各归各位去，因此，到最后也只剩下二房的那十来人，以及几名凤卫队长和冷霜以及管家在一旁看着。

    “堂妹，我父亲说了，以免被人说他以大欺小，因此让我来会会你便可。”年轻男子走出来，眉宇间尽是高傲之色。

    然，凤九瞥了他一眼后，摇了摇头：“你不行。”