
　　然而听到了对方挑衅的声音，宇智波辰只是笑了一下，眼眸扫过了不远处的傀儡师。

　　铛铛铛..

　　快速格挡开了傀儡的攻击。

　　口中确是平静的说道。

　　“这句话我已经听了很多遍了。”

　　然后

　　嘭。

　　一脚狠狠地踹在了傀儡的胸口，短刀顺势斩断了背后的几根查可拉线。

　　傀儡瞬间便瘫痪了半截。

　　吓得砂隐傀儡师赶忙撤回了傀儡，脸色微微有些阴沉。

　　因为他知道宇智波辰的下一句话想要说什么。

　　“但是我还站在这里。”

　　宇智波辰平静的笑了笑。

　　果不其然！

　　傀儡师手背的青筋微微暴起，快速的链接上了查克拉线。

　　然后再一次扑了过来。

　　宇智波辰口中虽然气人，但手中的短刀微微转了转，内心却是在盘算着怎么才能瞬身过去直接干掉他。

　　毕竟傀儡师的一身本领都在傀儡身上，他们本身的防御是很薄弱的。

　　但宇智波辰如今却恰恰正缺一门爆发速度的忍术。

　　大概是因为他体术能力并不突出的缘故。

　　现如今反而成为了限制他杀死对方的掣肘。

　　短暂冲过去也没有办法杀死这个傀儡师上忍，众所周知傀儡师本身的防御能力很弱，所以傀儡师们多在保命能力上下功夫。

　　正如这个人。

　　一秒钟的时间如果宇智波辰不足以杀死他，那么傀儡就会赶到，再一次纠缠住他，然后傀儡师本人顺势拉开了距离。

　　但是如果说幻术的话，距离又不够。

　　太远了。

　　这么远写轮眼也无法控制。

　　写轮眼的幻术是瞳力激发出来，毕竟要在很短的距离内。

　　最好是近身交手的两人才能发挥作用。

　　然而傀儡师不可能给他贴身的机会。

　　“该怎么办？”

　　心思如流水，细细盘算。

　　手上的动作没有停止，一刀斩在了傀儡的手臂上却连一个白印都没有砍出来。

　　砂隐村以一手独到的傀儡术独步忍界，确实有很多可取的地方。

　　宇智波辰都纳闷这些傀儡究竟是什么做的，怎么这么坚硬。

　　虽然他之前也击杀过一名使用傀儡的砂隐忍者，但是他的实力并不如眼前这个被派来追杀自己的人。

　　这十名上忍宇智波辰算是都打过照面了。

　　每一个都很难缠，宇智波辰想要瞬间击杀对方的哪一个人都不是那么容易做到的。

　　老牌上忍的作战经验丰富，让宇智波辰有一些进退失衡，难受不已。

　　眼下，稍稍被傀儡师拖延了脚步，紧接着耳朵微微一动，便听到了树林深处传来了与雨滴交织在一起的嘈杂声音。

　　写轮眼也望向了那个方向。

　　果然，其他的砂隐小队支援过来了。

　　“只能暂时撤退了。”

　　宇智波辰心里地默默道，有一些无力，更有一些疲倦。

　　他被这些砂隐忍者纠缠了一天的时间，就算有初代细胞不断的恢复，但也仍然难掩疲惫。

　　“这些人...就不知道累吗？”

　　嘭——

　　脚下猛然一跺树干，枝叶上的水花飞溅。

　　宇智波辰的身形爆退，一排千本密密麻麻的插在了他倒退的脚步上。

　　深色的斗篷甩开了雨水，少年猩红的双眸最后瞥了一眼傀儡师。

　　哗啦——

　　然后身子快速的消失在了密林中。

　　傀儡师追了几步然后也站住了脚步，胸口起伏，微微喘息。看来刚刚的对战中对于他的消耗也不少，并没有表面看起来的轻松写意。

　　宇智波辰对于他在气势上的压迫很足。

　　似乎随时都有可能突过来一刀斩杀了他。

　　而且他也很警惕宇智波辰结印，因为现在谁都知晓这个少年的忍术与常人不太一样。

　　但宇智波辰自始至终都没有动用忍术，只是用影分身牵制了一下，失败之后便没有再继续。

　　他现在出于一个被围剿的事态，自然也不敢像之前一样肆意挥霍。

　　对于外人来说最恐怖的便是宇智波辰时时刻刻都在进步。

　　现在的他相比较前些日子险些栽了跟头，现在更加的小心谨慎了。

　　不给对手留下任何的机会。

　　正如现在。

　　刷刷——

　　在宇智波辰离开后的仅仅不超过十秒钟的时间，两道身影便快速地落地，两位砂隐上忍率先赶到了战场，看到了傀儡师上忍无恙，才微微松了一口气。

　　“目标呢？”

　　其实不用问，场中的局面一目了然。

　　傀儡师的嘴角也抽了抽，语气不善的说道。

　　“你瞎吗？”

　　但是对方也不气恼，看得出几人之间的关系不错，依然笑呵呵调侃道，只是眉宇间多了几分苦恼。

　　“不知道谁前些日子说，宇智波辰就是没碰到他，碰到他了必然跑不了。”

　　“滚。”

　　傀儡师扒下来鞋就砸到了对方的脸上。

　　而在这时傀儡师小队和其他两位上忍余下的小队成员们才气喘吁吁的赶了过来。看到场中只有三位上忍眼眸中难免露出了失望的神情。

　　“又让他跑了。”

　　他们已经卯足了劲在跑，但是还是没有对方跑得快。

　　傀儡师上忍与宇智波辰的交手看起来激烈，但实质上也不过几十秒的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　发觉有人包抄过来之后果断撤退。

　　他们在围剿宇智波辰，而宇智波辰何尝不是在消耗着他们的体力。

　　只是...他只有一个人，虽然恢复能力强。

　　但双双消磨之下，也未必说得清谁更占得到便宜。

　　...

　　远方。

　　刷刷刷——

　　三支木叶小队成‘品’字形快速地在林间飞驰。

　　哗啦。

　　耳侧传来的是鼓鼓的风声，鬓角的发丝剧烈飘动。

　　啪。

　　脚步踏在了一根树枝上，然后转瞬腾起，枝叶上的积水被甩了出去。

　　“白眼——”

　　咔——

　　一个黑色头发的少年，眼眸侧的血管暴起，一双纯白色的眼眸骤然变得空明澄澈。

　　眼前包括背后一个超大广角的视野一览无余。

　　甚至穿透了层层密布的树林还有一望无尽的雨幕。

　　人影绰绰。

　　一眼望过去可以看到这一片树林中隐藏着太多的忍者。

　　“这么多人...都是想要杀辰的？”

　　日向右微微有些震惊，不由得瞪大了眼睛。

　　曾经视为对手的宇智波辰，已经把他甩开了太远的距离。哪怕他听到了宇智波辰辉煌的战绩也有一些不可置信，要亲眼见到才算数。

　　而如今——

　　他亲眼看到了这一幕。

　　密密麻麻的查克拉光点，都...饱含杀意。

　　日向右只感觉天灵盖到脚下都有一阵发麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百六十八章 支援免费阅读。https://xs.23sk.com 