    卡戴家族中。

    魂斗罗级别的强者大概有二十个。

    之前在天斗城外，陨落了四人。

    而无名小岛的那一战，又有四人被李安和莫仁杰干掉。

    这样算下来，卡戴家族还剩下的魂斗罗级别的强者，大概还有十个左右，最多不会超过十二个。

    而莫家这边，足有十四名魂斗罗，五十八名魂圣，再加上突然发动袭击，庞加又见势不妙独自逃走，所以卡戴家族的魂师根本没有组织起来有效的防御。

    胜利的天平，从一开始就偏向了莫家的一方，而且优势还在不断的扩大。

    其中，郑长老的表现尤为抢眼。

    武魂附体之后，他的双眼变成了猫科动物一样的竖瞳，身材也变得更加高大，不过并不壮硕，保持着流线的体型。

    他十根手指的指尖，探出三寸长如同匕首一样的爪刃。

    裸露的皮肤上，生有着指甲大，颜色乌黑的鳞片，看起来非常的厚重、坚硬，

    混乱中。

    一道水箭从侧面激射过来，噗的一下打在郑长老身上，顿时水花四溅。

    衣服破碎，出现了一个大洞。

    在那漆黑如墨的细密鳞片上，出现了些许细微的裂纹，随着魂力的流转，裂纹修复，又变得光洁如新。

    这种情况已经不是第一次了。

    从交手开始到现在，像这样的攻击，郑长老已经承受七八次了。

    “杀！”

    在他脚下，第六魂环闪烁。

    伴随着剧烈的魂力波动，一阵黑色烟雾炸开，郑长老的身体顿时一分为五，分别对不同的目标发动攻击。

    噗噗噗噗噗！

    一名魂圣，两名魂帝，以及两名高级魂王，被他瞬间斩杀，周围莫家一方的魂师所承受的压力顿时一空。

    连斩五人，郑长老负荷不小，微微气喘着冲向下一处，继续痛下辣手。

    几天前，他被卡戴家族的魂师俘虏。

    他自己心里也清楚，一旦松了口，等待他的，将只有死亡一途。

    所在无论对方如何的逼供，郑长老都咬紧牙关，除了不想死，还有一点就是他相信，七宝琉璃宗肯定不会坐视不管的。

    今天这一切告诉他，他的坚持都是值得的，也算大仇得报。

    而在另一边。

    追逐依然在进行着。

    一名九十五级的超级斗罗决心要逃，可不是那么容易就能追上的。

    莫仁义与莫仁杰在后面紧咬不放。

    李安在半空，从始至终都在以精神力锁定三人，一步又一步踏出，每一步都跨出数里的距离，倒是颇为轻松。

    “庞加，此时你的族人正在死战，你却只想着逃跑，你这个缩头乌龟！”

    “哈哈哈！你听到了么？”

    “你的儿孙正在流血哀嚎！”

    “从今以后，卡戴家族将成为历史！”

    ……

    只是，任凭莫仁杰如何的叫嚣，庞加都不予理睬，速度不减反增。

    同时不断的向海底下潜。

    半空中。

    李安微微皱起眉：“这个庞加是一个狠角色啊，偌大的一个家族，数百甚至上千的血脉族亲，结果说抛下就抛下了。”

    “这种人如果让他逃掉，以后的麻烦不会小，再想抓住他就困难了。”

    庞加，莫仁义以及莫仁杰，三人都是海魂师，而且入水之后，以他们的修为，可以下潜到海底很深的地方。

    如此一来，李安就鞭长莫及了。

    不过，他倒是不太担心。

    庞加是海魂师，只能在大海上逞凶。

    如果到了内陆，其实力会受到极大的限制，到时候，随便一名封号斗罗，甚至几名魂斗罗联手，都能吊打他。

    真正威胁到的，大概只有莫家了。

    显然，莫仁义与莫仁杰也是知道这一点的，便死死的咬在庞加身后。

    随手轰碎一只千年的海魂兽，庞加那苍老的脸庞上满是暴虐，眸中凶光闪烁，不过却被他死死压住。

    “该死的，一旦被他们缠上，再想脱身就困难了，必须想办法甩掉他们！”

    家族驻地被攻破，族人正在被屠戮，而身为家族的最强者与守护神，却只能狼狈至极的逃窜，他怎能不恨？

    只是他更加清楚，如果转过身，与对方拼个你死我活，反而遂了对方的意。

    他的修为是九十五级，按照初入封号斗罗三百岁，以后修为每提高一级，寿命便会增加一百年算，他足有八百年寿命！

    只要他能活下去，卡戴家族就有东山再起的希望。

    无论是是说他自私也好，冷血也罢。

    总之，活下去，并延续家族，这是他此刻最大的愿望。

    庞加咬了咬牙，面色一狠。

    脚下的巨型八爪鱼猛的一鼓一缩，同时挥动粗大的腕足，改变了方向，开始朝着一处陌生的海域行进。

    莫仁义与莫仁杰面色微变。

    “不好！”

    “那个方向是……魔鲸海域！！！”

    大海要远比陆地广博，同时也存在着无数危险之地，其中最危险的地方，称之为禁地，这种地方，就算是实力强大的封号斗罗进入，都有很大的几率会陨落。

    而魔鲸海域，正是禁地所在。

    在这片海域中，生活着一头极为恐怖的深海魔鲸，据说它的修为已经超过了十万年，因为其太过强大暴虐，海神甚至亲自出手，刺瞎了它的一只眼睛。

    传说的真实性虽然有待考量，可无数年来，胆敢进入这片海域，挑衅深海魔鲸的魂师，全部都命丧魔鲸之口。

    封号斗罗也不例外！

    两人确实想杀死庞加，以绝后患。

    但这是在拥有绝对优势的前提下，并不意味着他们愿意为此付出生命。

    所以，莫仁义与莫仁杰犹豫了，他们下意识的放缓了速度，然后眼睁睁的看着庞加一头扎进魔鲸海域。

    “怎么办？”

    莫仁杰眉头深皱。

    莫仁义道：“还能怎么办，难道你想进去送死？还是在这里守几天吧，我就不信庞加敢一直停留在魔鲸海域！”

    “也好……”

    目前，莫仁杰也想不出什么办法，沉吟了片刻道：“那你先守在这里，我上去通知安供奉，免得他误入禁地。”

    时间倒回到半刻钟之前。

    随着庞加、莫仁义、莫仁杰三人不断的下潜，终于达到了李安精神力所能感知范围的极限，失去目标后，他并未在原地停留，而是继续的向前行进。

    如此一来，当庞加改变方向决定进入魔鲸海域的时候，双方就错开了。

    轰！

    海面忽然破开，一颗直径足有四米的巨大龟首出现，它张开钩形巨口，对着李安喷出一道粗大的水箭。

    不，或者用水柱来形容更准确一些。

    李安身体一转，于毫厘之间避开了水柱的冲击，同时随手打出一道雷霆。

    亮蓝的电光在海面炸开，水花四溅的同时，大量海水被蒸发，隐约之中，一堵厚重如山的青黑色龟甲映入眼中。

    呜！

    巨型海龟高高扬起了龟首发出嘶鸣，声音中饱含痛楚。

    “好强的防御力！而且，再加上如此庞大的体型，也足以碾压陆地上大部分与它修为相近的魂兽了。”

    李安发出惊叹。

    这道雷霆虽然只是他随手一击，可即便是这样，依然能够重创寻常的、修为在三万年以下的魂兽了。

    然而这只巨型海龟魂兽，从其魂力波动上判断，修为大概在两万出头的样子。

    可是它承受了这一击，仅仅发出了一声痛苦的嘶鸣，并没有受什么伤。

    吃了李安一击，巨型海龟那不弱的灵智告诉它，眼前的这只两脚兽，并不像以前吃过的那些一样弱小。

    于是它缩起龟首，开始下潜。

    “居然还想跑！”

    李安直奔巨型海龟，落入海中时，溅起了巨大的水花。

    如果是在深海之中，无论是那恐怖的水压，还是单一的水属性能量，对李安的影响都是比较大的，而浅海就不同了，对他的影响是微乎其微的，接近于零。

    不过几分钟，水面炸开。

    李安飞身而出，离开海面的时候，他身上的衣服就已经被真气烘干。

    与此同时，水中氤氲一团血红。

    “收获倒是不错！”

    李安手中，有着一颗足有婴儿头颅那么大，散发着浓郁水属性能量的圆球。

    这是一颗龟珠，取自巨型海龟。

    在他的储物魂导器中，与之相同的龟珠还有二十三颗。

    收起这最后一颗龟珠，李安抬头四顾，顿时就变得一片茫然。

    大海之上广袤无垠，海天一线，没有参照物，李安入水又出水，在没有刻意去记的情况下，很容易就迷失了方向。

    “现在，我该朝着哪个方向出发？”

    挠着头，李安苦恼了。

    就算是一个经常出海的普通渔夫，都可以通过风向，以及太阳的位置辨认自己所处的位置，然而像李安这样的旱鸭子，显然是不具备这种能力的。

    “应该、或许……是这个方向吧？”

    辨认了半天，最终李安还是利用抛硬币的方法选择了一个方向出发。

    大概过了两刻钟。

    望着无边无际的大海，李安知道，自己错的离谱。

    忽然！

    远处海面上飘过来一样东西，这件东西引起了他的注意。

    李安一个闪身出现在那件东西附近。

    “一块木板？”

    木板约有巴掌宽，一尺多长，打磨的颇为光滑，呈现出微微弯曲的形状，一端的断口处颇为规则，像是经过长久使用发生的自然损坏，而且有明显的箍痕。

    另一端则是破碎的痕迹，很新鲜。

    “好像是木桶上的一部分。”

    李安又抽了抽鼻子，因为他在这块木板上嗅到了酒味。

    酒比清水的保质期长很多，所以船在海上航行，基本都用酒来充当日常饮水。

    顿时，李安精神一振。

    “这块木板很可能是暴力破坏的，看来是发生了什么事情，往这边走，大概率能遇上人，只要有人就好办了！”

    丢掉木板。

    李安开始朝着木板飘来的方向出发。

    没过多久，他见到的飘在海上的杂物越来越多，破碎的木板，带有一截缆绳的船帆，完整的木桶，甚至还有尸体！

    隐隐约约的，一阵魂力波动传过来。

    赶到之后，他发现，一名独眼络腮胡大汉正在跟一群鲨鱼战斗。

    随着紫色魂环亮起，大汉猛的从海水中跃出，用变成了鱼尾的双腿狠狠拍寄在海面，那巨大的力道将海面轰出了一个米许大的空腔，四五只鲨鱼直接炸成碎肉。

    鲨鱼虽然不是大汉的一合之敌，但数量实在是太多了，从那露出的背鳍上看，就已经有三四十了，水下的肯定更多。

    在李安发现大汉的时候，那大汉也发现了他，立即开口求救。

    “前辈！还请前辈施以援手，若能救晚辈一命，晚辈感激不尽！”

    那大汉年龄大约在四十出头，因为身为魂师，看上去更年轻些，所以其真实年龄应该在四十五岁左右，甚至更大一些。

    不过为了保命，他便舍了脸皮，对着李安连前辈都叫出来了。

    李安正好需要一个人询问一些东西。

    屈指弹了一缕雷霆打在海面上，大部分的鲨鱼都翻了肚子沉了下去，那名大汉也是浑身一阵抽搐，差点翻了白眼。

    缓过来之后。

    大汉眼眸中闪过一抹惊惧。

    他向李安行礼道：“城主府所属船队护卫队江理拜见前辈。”

    城主府的人，还真是巧了……李安微微颔首：“我第一次来海上，因为追逐一头海魂兽，不幸迷失了方向，你可知道，日月岛在哪个方位上，离这里有多远？”

    “前辈，船队之中有魂导器与海图，可以解答这些问题，不过，我们的船队正在遭受海盗袭击，还请前辈出手相助，事后的报酬定然能让前辈满意……”

    噗！

    大汉的眉心出现了一个血洞。

    李安哼道：“跟我耍心机！”

    经常在海上来往，凭借经验就能辨认方向，哪需要什么魂导器与海图？

    大汉刚才这么说，就是为了让他帮忙解决海盗！

    如果是其他的势力，帮了也就帮了，可城主府前不久刚搞完小动作，坑掉了七宝琉璃宗四名魂圣不说，而且还导致他的一批水属性奇物被卡戴家族劫走，因此，李安自然就不会惯着他了。

    “既然你不愿意开口，那就永远都不用开口了，有的是人愿意解答这个问题。”

    仔细感应了一下，李安朝着不断有魂力波动传来的方向进发。

