    　　武家兄弟一听，好嘛，原来也是给自己小妹求亲的，但因为对方是国公家庭，所以这两兄弟连连摇头，不嫁不嫁。

    　　刘氏不解，怎么能不嫁呢？我们出钱，千两银子，嫁妆另算呢？

    　　虽然很有诱惑，但是这两兄弟可是有特殊癖好的人物，依旧摇头。

    　　刘氏皱眉道：“应国公，莫非您是瞧不上我家大哥一个乡下百姓的身份？要知道他可是家父嫡长子……”

    　　后面刘氏说什么，两兄弟是没听清了，只是听到乡下百姓的时候两人就眼睛一亮，嘿，你早说呀！

    　　对视一眼，两人同时会意，对呀，我们兄弟怎么没想到呢，将那个小贱人嫁到乡下去，一辈子干农活受人白眼，哈哈哈哈，再好不过了，这个人选可是比长安城里所有来提亲的地位都低贱呢。

    　　“你不用说了，我们之前误会了，以为是你们家莱国公纳妾呢，既然是令兄娶正妻，我们两家的关系，也算门当户对，此事我们同意了。”武元庆大声说道。

    　　这两兄弟也是奇葩一对儿，这样的货色，应该属于另类的‘妹控’了，跟人家太子李承乾那种正面的‘妹控’截然不同，人家至少是为了不让妹妹踩坑，这武家兄弟倒好，生怕自己妹妹踩不到坑里，甚至还怕这个坑不够深呢。

    　　刘氏都没想到，稀里糊涂的对面两人就答应了下来，于是三人就回过头来寻杜母齐氏等人。

    　　杨氏本以为这件事武家兄弟会反对的，谁知道这两人竟然一反常态，鼎力支持想要促成此事，所谓事出反常必有妖，但杨氏一时间也想不明白。

    　　武家兄弟听到说小妹还要被送去考察一下，当时就不满意了，还用考察什么？白送的媳妇都不要？不用考察了，是不是出不起彩礼？实在不行我们武家给代为补上走个过场。

    　　场中所有人里面，只有小武照隐隐猜出了这两人打的鬼主意，真是歹毒的心思，等着吧，只要放我出了这个门，将来必定要回来收拾你们两个畜生。

    　　“我跟齐伯母讲好了，嫁过去的时候将母亲也带上，我要给她老人家养老送终的。”武照主动开口道。

    　　“那不成，姨母要是走了，我们还怎么……”两兄弟立马反对，差点将真话说出来，杨氏走了岂不是乐子就没了？

    　　“姨母是武家的人，该我们两兄弟养老送终的，这件事就不劳外人插手了，嫁出去的闺女泼出去的水，你就别操心了。”武元爽辩解道。

    　　武照脖子一扬，“那好，不放母亲，我就不嫁！”

    　　“你这丫头怎么……”武元庆忍不住想要训斥对方。旁边的杨氏赶忙护住女儿，生怕她挨了打。

    　　齐氏心中不忍，窥一斑而知全豹，可见这家人的日子是什么样的，年纪大了的人最是见不得这个，就算不为了娶媳妇这件事，也要想办法帮帮忙，于是齐氏看向了儿媳刘氏。

    　　刘氏站出来拦住了武家兄弟，笑着开口道：“俗话说女儿最跟娘贴心，二丫妹妹舍不得亲娘也是人之常情，两位的孝心我们也看在眼里，这样吧，为了体谅两位对武家伯母的孝心，我们多加两千两的嫁妆，算作是让两位跟伯母分开不能尽孝的补偿了。”

    　　跟二人聊了半日，刘氏已经摸透了两人的脾性，典型的无耻纨绔卑鄙小人，好色贪财，这个时候花点钱就能堵住他们的嘴。

    　　果然，两兄弟眼睛一亮，一个无用的老婆子，还能给我们赚来两千两银子呢，也算卖了个好价钱，行，成交了，现在就把人领走吧，我们武家是实在人，不讲究什么排场之类的，人手够不够？不行我们派人帮忙送行李？

    　　嘿，这两人真是绝，直接就将杨氏母女的东西打包收拾一下给扫地出门了。

    　　齐氏摇头苦笑，应国公也是大唐开国功臣，没想到儿孙如此模样，家门不幸啊。

    　　杨氏拉着女儿像个丧家之犬一般，“哎，让老姐姐看笑话了，如今我们母女真的是走投无路了，还希望老姐姐能够好心收留下我们。”

    　　齐氏上前一把拉住杨氏的手道：“妹妹说的什么话？你家二丫是我们杜家要明媒正娶的长房正妻，能让你们流落街头吗？”

    　　“啊？不是说令郎还要考察一二的吗？”杨氏和小武照都有些惊讶，改口这么快？

    　　“考察什么？父母之命媒妁之言，我这个当娘的做主了，这丫头我看着投缘，我们大郎不会不同意的。”齐氏心软，直接代杜少清答应了下来，这一点倒是让武照另眼相看了，看来这个伯母的确是个心善之人。

    　　随后转头对儿媳妇刘氏吩咐道：“你带着你杨伯母和武二妹妹回家安顿下来，我这就进宫，去找陛下讨要一个名分，好好一桩姻缘，可不能草率，怎么也不能委屈了孩子们。”

    　　看来这个老夫人也是雷厉风行，这就赶着去进宫求情了。

    　　巧的是，此时皇后长孙氏正好不在宫中，她带着儿子李承乾去了落霞镇，正好跟齐氏岔开了。

    　　宫中的皇帝李二本以为这个诰命夫人老嫂嫂是来为了杜荷的事情，没想到却是为了杜少清的事，李二微微惊呼道：“老嫂子，你说什么？你家杜少清要娶亲了？”

    　　“是的，已经谈好了人家，就是应国公府，前任工部尚书武士嬳的二姑娘，想让陛下帮帮忙讨个喜庆吉利。”齐氏开口道。

    　　武士嬳的二女儿？李二倒是听说过这个小女孩，据说还颇有姿色，只是这两年一直忙于皇后的病情，就没多关注了。

    　　李二不知道的是，如果没有杜少清的掺和，长孙皇后会在这一年挂掉，而他在第二年就会召武二丫头进宫，可惜现在皇后病情好了，李二就没有这个艳福了。

    　　刚开始听到说杜少清有意另娶，李二第一反应是这货该杀，沾染了自己最喜爱的女儿，现在才多长时间就要另觅新欢了？这就是整个一渣男，真是该死。

    　　但是转念一想，这是个好机会呀，自己本就不同意女儿跟杜少清的婚事，不过就这么直白的去跟女儿坦白棒打鸳鸯，还真的下不了手，现在姓杜的先变心，这不是天赐良机吗？正好皇后也不在身边，没有人干预插手，需要尽快将这件事坐实了。

    　　“好好好，杜大夫跟武士嬳的女儿，那绝对是良缘佳偶啊！恭喜老嫂嫂！

    　　杜大夫于皇室有大恩，克明又是朕的好友，杜家的事情就是朕的事情，所以这事交给朕了，朕这就下旨，赐婚二人，来个喜上加喜，另外婚礼当日，朕还会备上厚礼一份，如果到时候有暇，还会同皇后一起去祝贺两位新人，您看如此可好？”。

    　　听到这个结果，齐氏心花怒放，好，太好了，简直是不能再好了。

    　　（ps：今日第五章，感谢大家的支持。）

