    [求订阅。]

    可怜啊！

    炎哥终究还是没有能够逃得到被绿的命运。

    炎哥若是泉下有知，会不会气的活过来呢？

    炎哥死了。

    女人成为了别人的女人。

    女儿也成为了别人的女儿。

    这…何其可悲。

    ……

    魔物的漆黑手掌在唐火儿的腰肢肆掠着，目光看着魂秀进入通道。

    魔物明白。

    机会来了。

    他要占领斗气大陆的机会来了。

    只要通道彻底的消失，魂秀离开这方大陆。

    那他的机会就来了。

    他要占领整个大陆的女人，他要让整个大陆的人，沦为血食。

    他要成为斗气大陆至高无上的神。

    魔物在等机会。

    他在等。

    等通道消失，就是它以本来面目出现在斗气大陆之上的时候。

    邪魅的嘴角上扬，露出淡淡微笑。

    在站等魂秀离开。

    “这…”

    可当魂秀从通道之中走了出来，魔物彻底的傻了眼。

    这不是它想要的。

    “怎么可能？”

    魔物的血红瞳孔猛然一缩，一脸惊讶之色。

    “魂秀进入了通道之中，既然还能够完好无损的出来？这怎么可能呢？”

    魔物难以置信。

    接下来发生的一幕。

    更是刷新了魔物的认知。

    只见魂秀缓缓合拢手掌，无上的伟力从魂秀的手掌蔓延，随着他的手掌逐渐的合拢，漩涡通道缓缓的消失了。

    “这…怎么可能…”

    魔物声音颤抖。

    根本就无法理解，魂秀既然以下位面的桎梏力量，把通道再次关闭。

    牛掰！

    魔物自信自己比魂秀更强。

    但是他无法做到如此一幕。

    此子，果然恐怖。

    唐火儿虽然不明白这通道代表什么，但魔物这般表情，足以说明魔物的失态了。

    她弱弱小声的询问道：“大人，我们现在怎么办？”

    魔物压下心中惊骇，一脸严肃认真的道：“等！”

    “等此子离开斗气大陆。”

    “此子不离开，我等绝对不能露面。”

    唐火儿道：“以大人的本事，还惧怕魂秀吗？”

    在唐火儿看来。

    这位“大人”能够轻松的让他们从一介废物，成为斗帝强者。

    想来要覆灭一个魂秀不成问题才是。

    而且…

    它以前也说过，魂秀在它的眼中就是蝼蚁一般，想要捏死不成问题。

    可眼下…

    她看见的好像根本就不是这样子。

    它在畏惧。

    它在畏惧魂秀。

    虽然魔物没有太过明显的表达出来，它惧怕魂秀，可它的一些小动作，足以说明了它惧怕魂秀。

    “怕？”

    魔物在听见这话，连忙反驳的道：“我会惧怕魂秀？”

    “想太多了。”

    “他什么境界？我什么境界，我会怕他？”

    “他在想屁吃。”

    魔物言语嚣张，狂妄，但说道最后的时候，话锋一转：“本座虽然不知要强于魂秀多少倍。”

    “可本座终究还是从异界而来，在这个斗气大陆本座根本就无法发挥出自己全部的实力。”

    “本座能发挥出来的，就只有十分之一的力量。”

    “这十分之一的力量，若是对上魂秀，希望还是不大。”

    “所以，我们必须要等。”

    “等魂秀离开。”

    “只有魂秀离开，这个大陆任何强者在本座手中都没有反抗的力量。”

    魔物说道这里的时候，一脸的自信。

    斗气大陆那么大。

    值得它重视的就只有魂秀一人。

    其余的人都是蝼蚁。

    魂秀明明是一个斗帝，可偏偏这个人却给它心悸之感。

    让得它颇为畏惧。

    这是一个不一般的斗帝强者。

    “哦！”

    唐火儿闻言，微微点头，心中嘀咕：“怕魂秀就直接说，说得那么冠冕堂皇的干嘛呢？”

    魔物意味深长的看了一眼合拢消失的通道，道：“走吧！魂秀还要一段时间才会离开斗气大陆。”

    “相信他距离离开斗气大陆不远了，本座隐隐有所感觉了！”

    “是！”

    ……

    魂秀根本就不知道，那股势力刚才在窥视此处，他得到的五道源气就回到了大殿之中。

    大殿中。

    魂天帝赫然得到了轩辕剑。

    魂天帝手持轩辕剑，感应着轩辕剑手中的力量，不由暗暗咂舌，抚摸剑身，如获至宝般的重视。

    紧握轩辕剑。

    魂天帝清楚的感应到轩辕剑之中到底蕴含何种恐怖的力量。

    魂天帝有种感觉。

    只要自己轻轻的一挥。

    只要轻轻的一挥。

    一剑。

    他有预感一剑之下，天地都会被劈开。

    古元和烛坤看着手持轩辕剑抚摸的魂天帝，一脸的羡慕，他们最终还是晚了一步。

    就是那么一小步。

    魂天帝就比他们快了那么一小步，这一小步让魂天帝彻底的领先了他们，得到了轩辕剑。

    “恭喜了父亲！”

    魂秀一脸笑意的走了进来。

    魂天帝能够率先得到轩辕剑。

    这是魂秀有所预料的。

    以魂秀如今的实力，自然是能够看出魂天帝，古元，还有烛坤的差距在哪里。

    三人同为九星斗圣巅峰的强者，距离突破斗帝也就只有一步之遥了。

    三人也应该旗鼓相当的才是。

    可…

    在魂秀眼中，三人还是有区别的。

    同为九星斗圣巅峰强者。

    魂天帝要更强一点。

    其次就是烛坤。

    最后才是古元。

    当然…

    也只是强一点点罢了。

    差距不是很大。

    交起手来，就这一点差距，完全就可以忽略不计。

    ……

    魂天帝持剑，看了看身旁的古元和烛坤，有着些许得意之色，道：“侥幸而已。”

    虽然魂天帝说着侥幸，但是谁都能看出，此时的他就是一脸的自得之意。

    正如他所言的一般，他就是侥幸罢了。

    可此时的表情却是一副你们差我很多的意思。

    有着一丝的欠扁之意。

    古元和烛坤，“咬牙切齿”若不是现在情况不对，他们说什么也要联手向魂天帝讨教一二。

    妈的。

    太嚣张了。

    烛坤站了出来道：“小秀儿，你父亲有了轩辕剑这等神兵利器，是不是也得要给我这个岳父一点保命的手段才是。”

    古元闻言，也是站了出来道：“就是！”

    “秀儿，我们也是你父亲，你是不是也得表示表示，要懂得一视同仁。”

    魂天帝将轩辕剑收回纳戒，看着“不要脸”的烛坤和古元，道：“秀儿还能有什么？”

    “最厉害的剑都留给我们了，你们还想要什么？”

    “做人要知足了，两位亲家。”

