    一间古香古色，装修简单的书房里。

    “一号，龙主，你们有什么话就直说吧，别拐弯抹角了。”魏河山坐在沙发上，说道。

    “魏老，你知道叶飞那小子是什么人吗？”一号问道。

    “什么人？”魏河山下意识地问道。

    “他可是世界上大名鼎鼎的炼狱君王，更是地下世界排行前十的传奇强者Mars。”

    一号笑了笑，道：“我想，这小子背后牵扯到多少势力和能量，魏老你应该明白吧？”

    “呵呵，真没想到，那个年纪轻轻的小子竟然是十大传奇强者，年纪轻轻成就倒是不小，不错。”

    魏河山中肯地说了一句，随即说道：“不过，如果仅仅只是这样，就想让我放弃为我外孙报仇，恐怕不够。”

    “魏老，我给你看个东西。”

    一号冲龙主点了点头。

    龙主走上前，从一个黑色皮包里拿出一个特制的笔记本电脑。

    随后，龙主便点开了远程视频。

    很快，三人的目光便看向了视频。

    只见，视频里播放的画面是在距离宁海不远处的一处海域。

    二三十多艘战舰和海盗船停在那儿，一些海盗和雇佣兵在船上狂欢呐喊。

    而在他们对面则是华夏的战舰和士兵。

    两方正处于焦灼的对峙状态。

    “这些都是什么人？为什么还不把他们赶走！”魏河山大怒道。

    “这些人都是叶飞的手下。”龙主无奈一笑，说道。

    “什么？！”

    魏河山神色一愣，道：“叶飞这小子到底想干嘛？难道他想与我们为敌么？！

    一号，龙主，我觉得你们应该立马下令，冲那些海盗和佣兵开炮！”

    “魏老，我们的确不怕这些海盗和佣兵。但是，他们在公海上，而不是我们境内，所以我们不能随便动武。

    而且一旦动武，那必定会造成百姓的恐慌。所以，魏老，该怎么做，到底要不要杀叶飞，要不要激怒这些海盗和佣兵，还请你三思啊！”一号叹了口气，说道。

    “而且，这件事，本身是你的外孙错在先，是他先要派人杀叶飞，所以叶飞才会反击。

    如果魏老你一定要包庇你的外孙，恐怕很多人都不会信服吧！”

    龙主想到了叶飞说的话，继续道：“而且，我知道叶飞是一个什么人，他做这些事，只是为了保护他身边的，其实并没有你想的那么复杂。”

    “呼……”

    魏河山深呼一口气，说道：“一号，龙主，我知道该怎么做了，让我好好想想……”

    后面三个老头子聊了很多话，但具体聊了些什么，那就没人知道了。

    总之，一个小时后。

    一号和龙主便坐着车离开了四合院。

    书房里。

    魏河山怔怔地看着茶几上放着的一份资料，深深地叹了口气。

    他看向窗外，闭了闭眼，喃喃道：“好一个炼狱君王啊！这一次，老头子我认栽了……”

    ……

    凌晨一点多。

    宁海市。

    枫叶六号别墅。

    叶飞和顾倾城三女坐在沙发上有一茬没一茬地聊着天。

    而那个中年男子和一群士兵则是大眼瞪着小眼。

    “飞哥，你刚才到底去干嘛了啊？”顾小冉再一次好奇地问道。

    叶飞撇撇嘴，道：“小冉，你都问了多少遍了。大人的事，小孩子少问。”

    “哼！”

    顾小冉扁着嘴，委屈巴巴地说道：“人家又不是小孩子了。”

    叶飞只是笑着摇了摇头。

    “小冉、落雁，你们俩先去休息吧，时间不早了。”顾倾城看向顾小冉和苏落雁说道。

    “不要嘛，我们想陪一陪飞哥。”顾小冉摇头说道。

    “小冉，你明天还要上学，乖，快上去睡觉。”顾倾城瞪着顾小冉说道。

    就在顾小冉正准备说话的时候，那个中年男子的手机响了起来。

    一时间，顾倾城、顾小冉和苏落雁三女的目光都望了过去。

    中年男子在一旁接通了电话。

    “魏老……是，我明白了……好的，我立马撤退……”

    接完电话后，中年男子走到顾倾城等人面前，说道：“今晚对各位多有打扰，实在是很抱歉，现在我就撤兵！”

    说完，中年男子大手一挥，“收队！”

    一声令下。

    别墅里面和别墅外面的士兵便立马集合，整好队伍后，他们就一个个跳上了绿皮卡车。

    没过几分钟。

    这十几辆绿皮卡车便一辆接着一辆离开了别墅。

    “咦……他们怎么走了？”

    顾小冉一愣，道：“飞哥，难道他们不抓你了么？”

    叶飞耸了耸肩，道：“我刚才就说了嘛，我不会有事的，你们还偏不信。”

    顾倾城看了眼叶飞，虽然她不知道叶飞今晚究竟做了什么事，但她知道，绝对不会是什么小事，要不然这些士兵也不会来家里。

    之所以，这些士兵离开了，肯定是叶飞做了些什么，因此他们才放弃了抓叶飞。

    不得不说，有时候，女人的心思是非常玲珑剔透的。

    “小冉、落雁，现在你们可以上去睡觉了吧？”顾倾城说道。

    顾小冉和苏落雁两人对视一眼，嘿嘿一笑，然后穿着拖鞋，哒哒哒跑上了楼。

    等到顾小冉和苏落雁上楼后，顾倾城紧紧地盯着叶飞，问道：“叶飞，你今晚出去到底做了什么？”

    “我杀了齐良驹。”叶飞淡声回道。

    “什么？你把齐良驹给杀了？！”

    顾倾城忍不住惊呼一声，顿时就傻眼了。

    “对啊，像那种心思恶毒的废物大少，留在世上也没用。留着他，只会祸害更多人。”叶飞撇嘴道。

    “那……那你不会有事吧？”顾倾城担忧地问道。

    叶飞莞尔一笑，道：“放心吧，倾城，我不会有事的。如果真有事，那我刚才肯定早就被那些士兵给抓了。”

    “那就好，你没事就好。”

    听到这话，顾倾城总算是松了口气。

    就在这时，叶飞的手机响了起来，是龙主打来的。

    电话接通。

    “叶飞，事情都处理好了。以后，齐家和魏家都不会再找你麻烦了。所以，现在让你的人撤退吧！”

    “行，龙主，我现在就跟奥斯顿他们说一说，让他们撤退。”

    “叶飞，这种事情不能再有下次，你明白吗？”

    “我明白，好了，就这样吧！”

    叶飞回了一句，然后就挂断了电话。

    随后，叶飞便打给了奥斯顿。

    电话一接通，奥斯顿的大嗓门就传了过来。

    “Mars，咱们什么时候打啊？兄弟们都等不及啦！”

    “谁说今天要打了？我今天叫你们过来，也就是吓唬吓唬他们。”

    “好没意思啊！我还以为要打仗呢！”

    “行了行了，打什么仗，和平不好么？快点，让你手底下的那些海盗们都撤了吧！还有，让巴尔手底下的那些雇佣兵也撤了吧！”

    “好的，Mars。”

    奥斯顿回了一句，继而说道：“Mars，您现在过来我的海盗船上吧！咱们兄弟三个今晚好不容易聚在一起，好好喝一杯怎么样？”

    叶飞想了想，随后点头答应：“好，你们给个定位地址我，我马上过来。”

    “OK！”

    打完电话，叶飞便收到了奥斯顿他们发来的准确定位地址。

    随后，叶飞收好手机，对顾倾城说道：“倾城，你先去休息吧！我有点事要出去一趟！”

    “你要去干嘛？”顾倾城急忙问道。

    “去见两个朋友。”

    叶飞笑着回了一句，然后坐上车，离开了枫叶六号别墅。

    而顾倾城却是目送着叶飞离开，直到车子消失在了黑夜中，她便无奈地叹了口气，然后转身走进了别墅……

