 街道上，气氛僵硬间，队伍中传来的一道爽朗的笑声后，引起了很多人的注意。林

    寒看了过去，只见得在队伍的中央处，有一个富丽堂皇的轿子，由八头如白玉般的巨象拉着。那巨象每一头都足有七八米高，通体琉璃洁白，没有一点的杂质，就像玉石雕刻而成，十分晶莹。

    这是白玉象，乃是一种很珍贵的品种，由于物种比较稀少，中央地带一些大势力，也很难找到一头。眼

    下那座轿子，却是由八头白玉象拉着，可见轩辕天国手笔之大和轿子上的人有多么尊贵。

    笑声落下之后，在众多目光下，轿子内便走出了一个身穿蟒袍的青年，金冠束发，身材挺拔，面容英俊，一双星辰般的眸子，更是熠熠生辉，他就这样出现，仿若是神子下凡，全身上下都会发光一般，照亮了整片街道。

    “轩辕天国的大皇子——轩辕明轩？”见

    到此人，整条街道上，顿时掀起了轩然大波，无数人都纷纷大叫了出来。“

    轩辕明轩？”林寒也是吃了一惊。中央地带东方五大超级仙子当中，对方可是排名第一，据说在三年之前就已经突破到了神丹境，现在的境界究竟到了几重天，根本就无人知晓。

    要知道苏如烟、紫羽、魔云公子这些仙子，刚刚也是最近一年突破神丹境，实力达到神丹境一重天而已，饶是如此就已经是名动数百万里大地的超级天才。

    对方却在三年前就已经突破了，说是第一仙子，毫不夸张。而

    且对方还是轩辕天国的大皇子，日后要执掌整片浩瀚山河，成为国主，所以他的名头，在五大仙子当中都是最为鼎盛的。

    随着进入中央地带，林寒对于轩辕明轩的名头，也是听过不少，想不到今日竟然真的碰见了真人。

    当下目光打量了一番轩辕明轩，也是忍不住咋了咋舌，对方体内的波动十分的浩瀚，就像一汪深不可测的大海般，难以揣摩，甚至还有一股无形的压力之感弥漫出来。而这种压力，显然要比苏如烟、魔云公子等人还要强悍一些！不

    愧是第一仙子啊，他这名头，当真不是盖的！

    想到此处，林寒也是忍不住暗自攥紧了一些拳头！

    他现在才阴阳境七重天，跟苏如烟这等仙子，就已经有着不可逾越的差距，跟轩辕明轩差距更大。

    有这样强大的对手，若遗落沙漠之中的上古场域消失，他想去争夺那件大千血炎披风，无疑是希望渺茫。

    而那可是关乎着皇朝的命运，和自己能否去瀛洲仙岛取回开天图鉴的大事，他无论如何都不可能让那件至强神器落入别人手中。

    还是实力不够啊！

    林寒不由对明天举行的擂台战更加上心了几分！只要得到那天神神木碎片，他就有可能一举达到阴阳境巅峰，到时候凭借着诸多的手段，才有跟神丹境的人物，一争高下的资格！这

    对他来说，太重要了。…

    

    街道上，随着轩辕明轩的出现，每个人都一脸的敬畏、仰慕！

    不少怀春的少女，更是一脸的花痴，轩辕明轩这样风采能压其他仙子一筹的天骄，对她们的吸引力，简直无可匹敌。

    苏如烟想不到真的碰到了轩辕明轩，不过虽说对方实力，比起他们其他四位仙子，稍微强上一线，但以她的身份，自然并不畏惧对方！当

    下，她淡淡一笑道：“原来是中央地带东方号称有一个仙子之称的轩辕明轩，无怪于手下这么嚣张，真是失敬了！”话说的很客气，但语气中的淡淡的嘲讽之意，却并没有多加掩饰。“

    呵呵，苏仙子，就别冷嘲热讽本皇子了，如今这沙城之内，到处都是修者，进来颇为麻烦，本皇子也是不得已而为之。既然仙子觉得不妥，本皇子在这里向诸位陪不是了。”轩辕明轩先是对苏仙子无奈的拱手，接着对街道上诸多修炼者，略带歉意的一笑，朗声道。

    他气质不凡，英俊的脸庞上挂的笑容，极为的和睦，给人一种如沐春风的舒服之感。然

    而林寒却分明能够察觉到，对方那双星辰般的眸子内，蕴含着一股若有若无的漠然，表示在他根本就没有将这些修炼者放在眼里，说道歉只是一个场面话而已。

    察觉到这一点，林寒不禁摇头，这轩辕明轩，表里不一，城府看起来很深，不是一个省油的灯啊。

    听得轩辕明轩亲自赔不是，那些修炼者，也不敢多说什么，也只有悻悻的瞥了他一眼，敢怒不敢言。

    轩辕明轩倒也并没有在意街道上那些人表情，象征性的赔个不是之后，这才对苏仙子笑道：“苏仙子现在该满意了吧，适才我手下，差点冒犯了你，请你也莫要在意。”说

    完他淡淡的瞥了一眼被柳柔一掌打的倒在地上的士兵，眸底掠过一道冷芒，显然也有些责怪。毕

    竟对方是天道仙府的大师姐，这可不是随便能招惹的。那

    名士兵，察觉到大皇子的眼神，吓的一个哆嗦，大皇子在平和的外表下，可是一个心肠冷酷无比的主，不知道多少士兵，做了什么让他不顺心的事，被处以极刑而死。

    似害怕落得同样的下场，当下他竟爬了起来，对苏如烟不断磕头道：“苏仙子，是小人有眼不识泰山，当请苏仙子原谅，小人再也不敢了…”

    刚刚他趾高气昂，现在却像孙子般，在大皇子一个眼神之下，对苏如烟不断磕头，这场景转变之大，让不知道多少人都有些愕然。“

    够了。”然而，轩辕明轩却脸色一沉，他虽说对士兵的莽撞，有些不愉，并没有去让对方去磕头，这样轩辕天国的颜面岂非是丢了？当下一指点出，一道凌厉的指芒顿时破空而出，划出尖锐无比的破风声响。

    “啊…”那

    士兵当即发出一声惨叫，连反应都没有反应过来，后脑勺就被洞穿出了一个血窟窿，直接贯脑而死，身体一软躺在了那里。

    不少人都轻吸了一口冷气。轩辕明轩对待下属，当真残酷狠辣啊。其他的那些士兵，也都一个个打了个激灵。大

    皇子心肠冷酷，动辄就会体罚士兵，手段太残忍了。轩

    辕明轩连一眼都没有去看那名士兵，对苏如烟笑道：“这下属冒犯苏仙子，死有余辜，仙子现在也该消气了。”苏

    如烟蹙眉，虽说对轩辕明轩动辄动辄就抹杀下属的举动，有些不妥，但事已至此，她也不能说什么，淡淡的摇了摇头，一笑：“只是一场误会了罢了，算不得什么。”

    “呵呵，好说，明天就是擂台战，我轩辕天国和你天道仙府可好久没有切磋过了，明天可要好好交流交流。”轩辕明轩笑了笑，道。

    苏如烟知道今天的事情，轩辕明轩多多少少心里有些芥蒂，摆明了是准备找他们天道仙府的麻烦，淡笑道：“到时候奉陪便是。”说

    完便直接转身离开了。林寒见状，这才微微耸了耸肩，从人群中走出来，跟在了苏如烟的身后。

    轩辕明轩笑望着苏如烟离开，知道后者走的足够远时，笑容渐渐的的收敛了下来。苏如烟料想的不错，那士兵害怕之下，竟给苏如烟下跪，的确是让他不愉。明

    天的擂台战，当然要从天道仙府弟子身上，还回来不可。

    虽说那擂台战上他们仙子级别人物不能动手，但是对于轩辕天国的其他天才，他还是非常有自信的，击败天道仙府阴阳境的风云弟子并不难。最

    后，他微微的吐了一口气，压下这些，转头看了一眼轿子内，不由一怔道：“灵宣，你看什么呢？”轿

    子之内，十分宽敞，除了他之外，竟还有一个少女端坐在其中，钟天地之灵慧，俏脸白皙，身穿一袭华丽的衣裙，闪闪发光，浑身带着一股难言的尊贵和灵动之色。

    如果林寒在这里，一眼就能够认出来，少女正是曾经在神兵宝库中曾经出现过的轩辕天国公主——灵宣！

    她一直都在轿子内，并没有露面，对刚刚的事情，却全部都尽收眼底，此刻的她一双俏目，望着离开的苏如烟身边一个身材略显单薄的少年背影上，美目中在闪动着异芒！在

    刚刚少年从人群中走出跟苏如烟走在一块，惊鸿一瞥下她却是看到了少年的侧脸，只觉有些一股熟悉之感。

    好像是…古黎皇朝的小储君！

    听得轩辕明轩的话，她红润的小口微启，吐出悦耳动听的声音道：“大哥，那个人，好像有些像古黎皇朝的小储君？”“

    你说什么？”轩辕明轩眸光一亮，顺着灵宣的目光望着向那少年的背影，道：“当真？”

    古黎皇朝这一代出现了一个十分非凡的小储君，号称有千古奇才之天资。连

    国内一些奇人异士都预言，衰败的古黎皇朝可能会因为这一个小储君，命运而走向变数，这件事他自然也听闻了。

    只不过最近，遗落沙漠大千血炎披风即将出世，整个天国的所有注意力都放在了这上面，也就无力理会。如果对方真的从遥远的东部区域来到了这里，他自然毫不介意，为天国除掉这个麻烦！

    所以他现在的语气之中，倒是透着一抹点点的杀意。“

    我只是看到了一个侧脸，并不能确定…”灵宣苦笑的摇了摇头，道：“或许是我看错了吧。”轩

    辕明轩思索了一下，旋即也是点头一笑，自从灵宣去东部区域参加神兵宝库，被那古黎皇朝的小储君抢尽了风头，就一直耿耿于怀。

    如果因此，导致看错的话，倒也的确有可能。“

    应该是看错了吧，那小子怎么可能会跑到这里来。”轩辕明轩也淡笑道。这

    可是他们轩辕天国的地盘，对方敢这么做，纯粹只是羊入虎口罢了。

    当下他压下这些，又笑道：“明天就是擂台战了，你有没有信心？”“

    放心好了，大哥，今天这个场子，明天我一定要让天道仙府的人，加倍奉还回来不可。”灵宣微微一笑道。

    “很好！”轩辕明轩点头一笑，知道这个皇妹，年纪不大，但因为修炼涅槃经的缘故，实力非常的强，再加上天赋惊人，所以现在才十八九岁就已经达到了阴阳境巅峰。

    由她出面，擂台战上一定能横扫诸多势力天才，得到天神神木碎片，根本不算什么。到时候炼化天神神木碎片，一举破入神丹境，他轩辕天国将会再次迎来一个仙子级别的天才，这也是一件喜事。毕

    竟仙子级别的天才，一方超级大势力，一般也就只能培养出一个而已。

    而且明天能在那擂台战上，还能在天道仙府风云弟子身上，讨回这口气…

    所以，现在他都忍不住微微对明天那场擂台战，十分期待了起来… 