    《醉八仙》共有八式，据说是崆峒开派祖师飞虹子创出来的。

    飞虹子早年在少林习武，后隐居崆峒山习道研艺。

    结合达摩所创的少林母拳，归灵法法，陀罗心秘密咒创造出了《醉八仙》。

    宗师可开宗立派，但只是一个最低的要求，只要达到了修真境以上，自创武道，才能够传承下去。

    就比如现在的萧阳，已经开始走上自创武道的道路。

    而当年的飞虹子也是如此。

    《醉八仙》一共有八式。

    “吕洞宾——醉酒提壶力千钧！”

    “曹国舅——仙人敬酒锁喉扣！”

    “张果老——醉酒抛杯踢连环！”

    “蓝采和——单提敬酒拦腰破！”

    ……

    萧阳的《大圣真武诀》，也只创出了第一式，而《醉八仙》，却有足足八式。

    吴天雄一出手，便是八式中的仙人敬酒锁喉扣，直奔萧阳咽喉而来。

    上来就是杀招中的杀招，是因为吴飞子警告他不可轻敌，也是因为他看了萧阳的所有比赛。

    嘴上虽然看不起萧阳，可实际上也知道萧阳很强大。

    战术上藐视敌人，战略上重视敌人，这一点他还是明白的。

    修真强者，不会有任何马虎大意。

    晨辉之下，吴天雄的手指迅猛的抓向了萧阳的咽喉，这一抓，竟有龙吟虎啸，威猛霸道，气势骇人，震慑人心。

    气势碾压，心神扰乱，吴天雄武道通玄。

    众多选手，看到这一幕也是暗暗惊呼了一声：好强。

    高手一出手，就知有没有。

    就这一锁喉的功力，已经能看得出高出很多参赛选手了。

    萧阳双眸精芒一闪而逝，面对这迅猛的锁喉技，萧阳并没有选择躲避，而是直接一拳轰出。

    他倒想看看，吴天雄究竟有多少斤两。

    这也是萧阳惯常的路数，上来先硬碰硬，试试对手的强硬程度。

    更何况，他也不想被吴天雄的气势压制住。

    这一拳，萧阳如龙头探出，怒吼一声，轰然击发。

    只从气势上说，比吴天雄也不相上下。

    “轰！”

    一道沉闷之声，萧阳的铁拳，狠辣无比的砸中了对方的手爪上。

    真气肆虐，互相攻伐，湮灭，就好比两发火箭弹撞在了一起似的。

    顷刻间，恐怖的反震之力，让两人如弹簧一般弹开了。

    可是缩回手臂，两人却原地未动，双脚，都如磐石一般，问问的扎根在了地上。

    第一招，不相上下！

    两个人谁都没有占到便宜，你够强，他也不弱。

    “什么情况？”

    吴天雄却是眉头一皱，情绪有了波动起伏。

    这个结果，是大大出乎了他的意料的。

    萧阳以蜕凡初期，击败了华山五子陆平之等人，虽说展现了对方的战力的强悍。

    可是，他现在的实力也不弱了，和蜕凡中期的境界差不了多少。

    这种情况下，竟然还无法撼动萧阳？

    吴飞子也不免有些惊讶，事先他已经充分的分析了萧阳，甚至连萧阳之前的战斗视频都找出来了。

    他无比确定，萧阳就是在近期才突破到蜕凡境的。

    在此之前，他更让吴天雄吃了超量的特殊药剂，将实力生生的拔高到了蜕凡中期。

    在吴飞子的设想里，比赛一开始，在吴天雄使出了仙人敬酒锁喉扣的时候，萧阳的脖子就应该碎裂，脑袋就应该掉下来了啊。

    可现在，萧阳竟和吴天雄来了个平分秋色。

    这不科学啊。

    可能吗？

    当然可能！

    裘千寸拿出了自己的宝贝丹药，如果都不能给大家一个惊喜，那么武盟副盟主的面子还往哪里放。

    再说了，萧阳也并不差好吗？

    就在吴天雄因为震惊出现稍微的恍惚之时，萧阳可没有给对方机会。

    一记势大力沉的鞭腿，无比狠辣的抽向了吴天雄的腰腹

    吴天雄回过神来，伸手抵挡，依旧是利用了《醉八仙》里的变招，以柔克刚，灵巧的朝后一退，就卸掉了萧阳的力道。

    随即，吴天雄身体下蹲，蓄力之后，瞬间弹跳而出。

    进退之间，都是在电光火石之中完成的。

    一柔一刚，一退一进，都无比流畅。

    抛开吴天雄的人品不说，这家伙的确是个武道大师，对于招式的理解，至臻化境，没有丝毫拖泥带水。

    紧跟着，他左手再次挥出，真气喷涌而出，猛攻萧阳的心窝处。

    这一招，也有叫法。

    名为《钟离——醉步抱坛窝心顶》。

    只不过，他用的是窝心顶的一个变招。

    萧阳反应迅速。

    “啪！”

    手腕一用力，手爪朝下一扣，便扣中了吴天雄的手腕。

    先是改变了对方手臂进攻路线，随即侧身上前面，左拳轰出。

    “月涌大江流！”

    这一拳，似明月高悬，滚滚长江从长天倾泻，携带滚滚雷势，刺向了吴天雄的面门。

    萧阳虽然没有动用《大圣真武诀》，可这一拳，却是从古武枪法之中演化而来。

    以拳化枪，携带奔雷之势。

    吴天雄也感觉到了这一拳所携带的势，极端恐怖，他也就没有选择硬抗。

    只见他脚下一滑，抽身爆退，试图避开萧阳的锋锐。

    “唰！”

    吴天雄退，萧阳则进。

    快速追赶对方，紧紧贴在他的身后，看不清的人，还以为萧阳是吴天雄的影子。

    这一刻，萧阳不仅仅用出了修真境的实力，而且还将这十几年来，战场厮杀的经验也发挥了出来。

    每一场生死搏杀总结出来的经验，对于战机的把握，对于一场战斗局面的掌握，萧阳都拥有独特的见解。

    刚才还是吴天雄占据主导优势，可是萧阳却没有一会，就扭转了局势。

    在气势上，占据了上风。

    这便是战斗艺术。

    “嘭，嘭，嘭！”

    紧接着，便是不断的猛烈撞击。

    两个人的身影，互相交错，攻击，拳脚并用，招招狠辣，刁钻，甚至诡异。

    萧阳抓住机会，攻势加快，一浪高过一浪，连绵不绝。

    原本吴天雄准备萧阳攻击一波之后，他找机会转守为攻。

    可是，他怎么都想不到，萧阳一旦抓住攻击的机会，就永无休之的攻击。

    他只有被动防守，等萧阳状态告急，他瞅准机会来个反杀。

    但是，吴天雄竟然惊讶的发现，已经两百招过去了。

    萧阳的气势，竟然还在节节攀升！

