    “少……少爷，冷匕和牛仔两人联手都被您给杀了？”

    半晌后，老七回过神来呆滞问道。

    叶川却摇了摇头道：

    “还有一个女人，被我俘虏了！”

    “女……女人？！”

    老七微微一怔，随即似是想起了什么问道：

    “是一个长相妩媚，会迷术的女人吗？”

    叶川笑了笑道：

    “你认识她？不错！”

    老七直接蚌埠住了！

    这个女人，虽然在前百名比较靠后的位置，但靠着一手媚术，实力丝毫不比排行榜前四十名的杀手弱。

    叶川竟然同时面对三大暗榜高手，两死一伤，还把其给俘虏了？

    这是什么惊天之事？

    老七越来越发现，面前的这个少年，根本没有他们想象的那么简单。

    他真的只是一个开脉武者吗？

    叶家到底放弃了一个什么样的子嗣？

    但转眼一想，这些都只是叶川一面之词，兴许也只是他想要在叶家站住脚的托词罢了！

    过几日的家族测验，一测便知，任由对方到底是何等妖魔，也绝对会显现成型。

    没有人可以在测验中隐藏。

    随后他站起身来对叶川说道：

    “少爷，这些时日您就安心在这里住着，过几日老朽帮您安排家族测验，您看可好？”

    “测验？”

    叶川微微挑了挑眉，露出了一丝邪笑！

    “这种测试，你觉得有必要让我测吗？”

    老七说道：

    “有必要！这是您向家族证明自己的最好机会！”

    叶川却反问道：

    “我为什么要向他们证明自己？”

    老七一愣：

    “少爷……您不是想要回到这个家吗？这就是您的机会啊！”

    叶川再次嗤笑：

    “谁说我想要回来？”

    老七傻眼了，十分诧异地盯着叶川，不知所措！

    这可是四大世家，外面的人恨不得跟叶家的人打上个十八辈的杆子都想拉扯一点关系，这叶川竟然还说不想回来！

    这未免也太匪夷所思了！

    叶川看着他这副惊愕的样子，顿时冷笑一声道：

    “这种地方，除了轻语，没有任何值得我留恋的地方，我为什么要自己找不痛快？”

    老七下意识问道：

    “那您这次回来……是为了什么？”

    叶川看了他一眼，淡淡道：

    “只是顺道罢了，有些事情，有些恩怨，总得要有人出面解决，叶家对我来说，无非只是过往云烟，当年的恩怨，我也只是帮我母亲讨回几分公道！”

    “七叔，你在叶家呆了这么多年，应该很清楚叶家这些年的所作所为！”

    “我母亲所受的屈辱，不能白受！”

    老七看着面前这少年淡然且又充满着凌厉杀意的模样，不由得心头猛颤！

    不知为什么，他突然感觉叶家当年的抉择似乎是一件尤为愚蠢的事情！

    无论叶川到底实力如何，至少他的心性，早已经超越了大部分同龄人，即便是四大世家许多年轻人也是无法比拟！

    随后老七站起身来，对叶川恭敬地作揖道：

    “少爷，希望一切如您所愿！”

    叶川淡淡笑道：

    “七叔，好好看着，这世界很大，叶家……很小……”

    ……

    另一边叶荣回到了自己的别墅后，神色透着格外阴沉的目光！

    而叶修和韩丽则是在身后站着一言不发，以及之前跟叶修一起去江陵的廖化！

    只见叶荣敲打着桌面，迟迟都没有说话。

    整个房间里的气氛格外沉重！

    不知过了多久，叶荣突然问道：

    “你是说，当时在江陵的时候，来了很多各方坐镇的大人物，甚至还有武道协会的人来帮叶川把你们给赶走了？”

    叶修心头一颤，立刻点头道：

    “是的爸，叶川那小子，也不知道走了什么狗屎运，让那么多人过来帮他，而且都还是有头有脸的，我和廖叔虽然不惧，但架不住他人多，又是在小区的中心，那么多人看着，所以……我们就放弃了带走他的计划！”

    廖化紧接着继续道：

    “这个小野种感觉不像是普通人，在那些人群当中，我还看到了唐震，他这种人物，竟然也过来帮助叶川！”

    “你是说唐家？”

    叶荣挑了挑眉，语气凌厉。

    廖化点头：

    “唐家历来都没有附庸过任何势力，可如今竟然会为一个小辈出头，着实让人感觉到诧异！”

    闻言，叶荣冷笑一声：

    “看来这个小野种，比我们想象中的更加有能耐！”

    说完他拿出来了一沓资料，丢在了所有人的面前。

    三人拿起来看了一眼，其中叶修惊异失声：

    “江陵叶大师？叶轩辕？爸，你这是什么意思？”

    叶荣淡淡道：

    “据我调查所知，最近一年的时间里，江陵横空出现了一个叫做叶大师的人物，其手段如同雷霆万钧，神明降世，并且还治好了唐震多年的顽疾！”

    “最关键的是，此人把洪家给灭了！”

    “什么？洪家是他灭的？”

    叶修再次震惊。

    叶荣点了点头，淡淡道：

    “但是关于这个人的事情，却仿佛被人可以隐瞒，能查到的就是在盘龙山脉的这张照片，以及我现在手里掌握到的信息，就是知道他已经来了帝都，进了天海俯秘境军做秘境统领！”

    “秘……秘境军统领？”

    三人同时瞪大了眼睛，难以置信地看着叶荣！

    “这……这怎么可能？我听说他才二十岁不到啊！”

    叶荣瞥了叶修一眼，淡淡道：

    “你连十八岁都没有，为什么会有开脉巅峰的实力？”

    叶修顿时缩了缩脖子，有些尴尬，但脸上的震惊丝毫不减！

    随后廖化问道：

    “老爷，您是想说……这叶轩辕就是叶川那小野种背后的人？”

    叶荣淡淡道：

    “不是没有这种可能，但我更愿意相信，这是叶霄派去保护那小杂种的叶家高手！”

    “这……”

    韩丽这时不解问道：

    “不对啊，那叶霄不是挺恨他儿子的吗？甚至好几次都派人去杀他，怎么还会排这样的高手去帮他呢？”

    叶荣冷笑一声：

    “你真以为叶霄那是恨他吗？”

    “别人不知道，但我却不可能不知，他只不过是做给老爷子看的罢了！”

    “父与子，哪来的这么多仇恨？”

