    “这么多东西，该怎么弄出去呢？”

    看着四周摆的满满当当的杂物，苏摩既头疼又幸福。

    储物空间内目前只剩下不到一平米的空间，装个空调挂机和电视机都废劲。

    所以肯定要将所有东西放在一个空间内，这样遗迹估计才会判断这个空间属于自己，从而安稳的带出去。

    “对了！”

    “我可以把几个床单连在一起坐成一个网兜，把所有的东西兜进去！”

    说干就干，站起身，苏摩直接将几个房间的发霉床单都拿了出来，放在地上开始打结。

    四四方方的床单逐渐变成了一个巨大的平面。

    摊在地上，将所有的物件全部放在里面后，苏摩将平面的四个角一提，变成了口袋的模样。

    将口袋系好，多余的空气排出去后，苏摩索性坐在了上面，耐心等待时间结束。

    “如果不是这个藏獒，这一次我不知道能带出去多少东西，真可惜，下次带齐了装备定要让这畜生知道厉害”

    一想到藏獒还在外面蹲着，苏摩就气的牙痒痒，不过一旁的奥利奥倒是儒雅随和。

    躺在打包好的口袋上安然入睡，似乎一点也不担心会有敌人冲进来一般。

    尝试着打开游戏面板，看会聊天打发打发时间。

    可惜，游戏面板完全被锁死，所有的功能都是灰色的，没有一丝一毫的反应。

    苏摩又尝试着呼唤系统，看向四周，也没有任何提示。

    “这里到底是什么地方，居然连系统的伟力都能屏蔽，真是奇了怪了！”

    “不过最奇怪的还是...没有任何一本书籍！”

    两次探索，搜刮的房间不下一手之数，其他杂物找到不少，可就是书籍，一本都没有看到。

    哪怕是儿童启蒙读物，或者是小学课本之类的东西，也没见到一本。

    就好似凭空消失了一般。

    摇了摇头，将这些疑惑记在心里后，苏摩开始安静的等待时间结束。

    旁边的房屋火势滔天，浓浓的黑烟顺着天空，往上喷涌。

    因为距离的原因，暂时烧不到这里，苏摩也没太在意。

    这一次进入遗迹，算的上是收获满满，除了被藏獒追着有点狼狈之外，无论是杂物还是几个大件苏摩都非常满意。

    趁着多余的时间，苏摩开始在心中对着基地发展做起了规划。

    两个小时说长不长，说短不短，还没等到有什么规划成果时，一个恍惚。

    等到苏摩在定眼看去时，愕然发现自己已经回到了废土大地上。

    柔和的日光从天边洒落，阵阵凉爽的微风吹过，钻进作战服的气孔之中，冷的苏摩忍不住哆嗦了两下。

    “好冷啊，进去的时候还有个十五度左右，怎么感觉现在就剩五六度的样子了！”

    抬起来，苏摩看向太阳的位置。

    “唔，这一次比起上次的时间差还要夸张，估摸着已经是早上的六点多钟了”

    进去的时候是下午六点左右，等到出来后已经是六点钟。

    按照时间比例来算，这一次进入遗迹的时间花费两小时，在外界足足变成了十二个小时之多。

    六倍时间差！

    “不过...”

    看着屁股下的床单罩住的东西全部传送了出来，苏摩的嘴角带上了一丝弧度。

    解开床单上面打住的结，苏摩强行忍住不去看这些物品的属性，招呼奥利奥守住后，快速往基地而去。

    无论什么时候，废土的外界永远充满危险。

    苏摩可不想在看到一次藏獒踏碎电视机的场景了！

    回到遗迹门前，沿着山包走了一圈，确定附近没有人在跟踪，苏摩快速拨动大门上面的密码锁，打开了厚重的石门。

    迈步进入避难所内，刚一进门，大小火花就激动的扑了上来，飞到了苏摩的怀里。

    “两个小家伙，饿坏了吧，等等我先搬东西回来，就给咱们做饭！”

    看着地上趴着虚弱的两小，苏摩赶紧安慰了两下眼中已经泛泪的大小火花。

    转身来到仓库，将储物空间的杂物都腾出来后，苏摩回到地库将蹦蹦车开了出来。

    有储物空间的搬动能力，只是四个来回，所有从遗迹里带出来的物品全部被搬了回来。

    漆黑的电视机摆在客厅的地上，洁白的空调机泛着一丝若有若无的微光，就连老年机似乎也焕发了第二春，变得莹莹如玉。

    关好大门，来到客厅坐下后，这一下，苏摩再也忍不住内心的骚动，定眼呼唤系统，往这些大件看去。

    【42寸液晶电视（精良）】

    【描述】：未知时代出产的科技产品，采用一种介于固态和液态之间的物质，具有规则性分子排列的有机化合物，加热呈现透明状的液体状态，冷却后出现结晶颗粒的混浊固体状态的物质。

    【特殊能力】：

    复盘：开启后，可选择在电视机100m内，设置镜头角度，完整拍摄片段

    纠错：观看片段时，设置纠错方向，有几率会提示错误方向，并给出纠正方案（精良：15%）

    评价：三人行必有我师焉！

    “好家伙，这件物品的功能可能要比大屁股电视机还要实用的多”

    抚摸着液晶面板，苏摩心里满是激动！

    这两个功能看似没有大屁股电视机来的那么直观，但苏摩却是第一时间想到了他的用处！

    纠错！

    这个功能简直就是神技！

    在工作台上制造物品时，因为没有教程，大多时候苏摩只能按照自己的本能和地球上的文化熏陶来制作。

    能制造成优秀级别的物品，也是有优秀品质的工作台打底，才能做出这个品级。

    但现在不同了！

    有着电视机的复盘和纠错功能，在一次制作后，苏摩就可以花费时间来观察制作时的错误和不足。

    刚开始可能没有大的效果，可越往后，这件物品带来的收益就越高！

    “得此宝物，如同一良师益友，快哉快哉”拿过来抹布，精细的将电视机上面的浮灰全部擦完，又里里外外的将落有灰尘的地方清理干净。

    看着接近于崭新的面板，苏摩长舒一口气，带着期待继续往空调看去。

    【天尔三匹“好斗”变频空调（精良）】

    【描述】：空气调节器，可使用人工手段对建筑或构筑物内环境空气的温度、湿度、流速等参数进行调节和控制，主要包括，制冷主机、水泵、风机和管路系统。末端装置则负责利用输配来的冷热量，具体处理空气状态，使目标环境的空气参数达到一定的要求。

    【特殊能力】：

    火力全开：加大功耗，换来更为强劲的制热/制冷/除湿/换风，功耗越大，损毁的几率越高。

    全天候作战外机：天尔空调拥有“好斗”的外机，越是恶劣的环境，越能激发外机的斗志，产生特殊效果，具体效果请使用时自行感受。

    评价：惊！某国家大量采购天尔空调，究其原因，竟是超频后威力竟堪比小型炸弹！

    “嘶~~”

    “遗迹出品，果然不同凡响，如果说没有空调我拿到这次抗灾第一的概率是70%，那么现在...”

    “99%！！！”

    长长的呼出一口气，苏摩看向空调外机的眼神都变了！

    空调制热的工作原理非常简单。

    首先气体氟利昂被压缩机加压，成为高温高压气体，进入室内机的换热器，冷凝液化放热，成为液体，同时将室内空气加热，从而达到提高室内温度的目的。

    液体氟利昂经节流装置减压，进入室外机的换热器，蒸发气化吸热，成为气体。

    同时吸取室外空气的热量，成为气体的氟利昂再次进入压缩机开始下一个循环。

    简单的制热原理，导致空调在恶劣的环境中，其实并不好用。

    但现在...有了特殊能力后，苏摩非常期待，等到暴风雪来临之时，好斗外机的超强战斗力！

    “大收获，如果下次我能把那只藏獒干掉，偌大的良坊镇，恐怕我就要发财了！”

    一想到牌坊里面的镇子，苏摩的心就不由自主的跳动了起来。

    这种有用魔幻力量的科技武器，简直恐怖的吓人。

    对于最后一个有着特殊能力的老年机，苏摩此时更是期待多了几分！

