    车走得特别慢。

    据罗勇说，现在有三辆解放卡车里坐的是变异人和他们的亲属，其他全是部队的，跟他们一起迁徙的市民大概有四万多，全都跟在后面步行，这是一个非常庞大的队伍。

    这样的车速让人非常想睡觉，丛夏就在那半梦半醒间，在古玉缔造的虚空里，尽情地吸取着知识。

    虽然还没找到机会拿变异动物的尸体试验一下，但是已经基本可以确定他可以吸收死亡变异物种的能量。那些能量不管在进入他体内之前是什么能量，进入他体内之后，全都变成了透明的，丛夏想，这应该就是古玉提到的无属性能量了。

    尽管那能量是透明的，但他却可以感觉得到，那能量对他来说就像空气一般，在他身体里，也在身体外，存在于他每一次呼吸和心跳之间，可以说无处不在。丛夏甚至冒出一个大胆的想法，那就是地震引发的能量波动，那股使全球物种疯狂变异的能量，会不会就是所谓的“无属性能量”。

    他越想就越觉得这个可能性很大。

    原本世界万物都是以五行规律在运转，地球物种的每一个细胞，无一例外是由五行元素组成的，五行能量构架了这个世界。然而，现在却有这个神秘强大的古玉，告诉他除了五行能量之外，世界上还有一种东西，叫做无属性能量，这股能量和五行能量不同，却又紧密相关。按照古玉的说法，如今他从别的死亡物种身上吸收的能量，进入他体内后，转化成了无属性能量，但是吸收仅仅是炼化无属性能量的其中一个办法，古玉里提到的第一个炼化能量的办法，是修炼，就像成天壁在做的那样，利用天地间游离的能量，一点点蓄满自己的能量核，当能量核被第一次注满的时候，将进入能量核纯净度的第二阶段融能核，这才是古玉里提到的正统的修炼方式。

    要从天地间吸收游离能量，提纯自己的无属性能量核，这里必须有一个先决条件，那就是天地间有无属性能量。

    可无属性能量是不存在于五行之间的，也就是说，这股能量不属于原来的世界，它属于这个末世。所以丛夏才大胆地猜测，地震时释放的能量波，就是无属性能量！是这股无属性能量，打乱了世界万物运转的规律，一手造成了全球物种毫无章法的疯狂进化。

    无属性能量，很可能促成了二次寒武纪降临，是人类末日的元凶。

    丛夏为了证实自己的想法，不知疲倦地阅读着古书上那些晦涩难懂的内容，他从那些字里行间渐渐获得了他想要的内容，虽然古玉没有直白地说天地间都是无属性能量，但它提到了某个东西的觉醒，而这个东西觉醒后，无属性能量就会随着而来，游离于天地之间，让古玉的继承者能够修炼。

    这个觉醒的东西，古玉称其为“识”。

    就这么一个字，没有详细地说明，丛夏前前后后看了很多内容，古玉里确实没有细说，古玉的侧重点是教他如何修炼、如何利用无属性能量来复兴“我族”，对造成“我族”衰败的原因却是一笔带过。

    不管怎么样，无属性能量造成全球进化这一事，已经基本可以被丛夏证实。他为自己不知不觉之间参透了这么大的秘密而直冒冷汗，可同时却又有一丝雀跃。

    他是个求知欲非常强的人，他停止不了自己对这个世界的探索。

    不过，他还有一个很大的疑问，那就是他的能量核在哪里？

    他能感知自己体内的能量在身体里循环，但是非常非常微弱，而且也没有像成天壁一样，在体内找到一个核，没有核，他怎么净化核？可是没有核，他却可以吸收能量？这真是奇怪。

    一定还有什么是他没发现的，他是这块古玉的继承者，他一定会有自己的能量核用以修炼。

    他要先尽量多的吸收无属性能量，古玉里提到，只要无属性能量的量达到一定程度，就可以以某物为媒介具化一些有用的东西，比如金属护盾、铠甲之类的，甚至可以具化攻击类的东西。丛夏看到那些描述非常心动，只是他现在能量还太少了，他多希望有一天能够以战友和同伴的身份站在成天壁身边，而不是个处处需要保护的累赘。

    也不知道在虚空里呆了多久，他听到成天壁在叫他。

    丛夏睁开眼睛，有些疲倦地看着成天壁。

    成天壁轻声道：“你去了虚空？”

    “嗯，我有重大发现。”丛夏迫切地想跟成天壁分享。

    “等等再说。”成天壁道：“现在原地休息，我们去附近找些东西吃，顺便给你试试。”

    “好。”丛夏摸了摸饥饿的肠胃，自从末世之后，他几乎没吃饱过，希望这野外能有些体型大的东西，他好想吃肉。

    他现在不太惧怕那些普通的进化动物，他有成天壁，还有柳丰羽在，不管怎么样，他们是饿不死的。

    想到这里，丛夏指了指还在睡觉的柳丰羽，“要叫他吗？”他小心翼翼地观察着成天壁的表情，生怕他不高兴。

    成天壁虽然讨厌柳丰羽，但是他也知道这种时候该以生存为重，他对野外究竟有什么东西不太有底，吃饱肚子显然是最重要的，他不太情愿地点了点头。

    丛夏推了推柳丰羽，“柳哥，柳哥。”

    柳丰羽睁开眼睛，“怎么了？”

    “我们要去找点吃的，你去不去？”

    柳丰羽咽了口口水，“去啊。”虽然他不用吃饭，可他馋。

    此时已经有人陆陆续续下了车，去寻找吃的了。尽管变异人可以领到粮食，但是分量已经大大减少了，一个人一天只有一份，而那些普通市民，只能靠自己去找吃的，军队已经无力供应。

    有些变异人拖家带口，一个小干粮根本不够吃，只能去打猎。

    他们走了大半天，根据脚下几乎被野草覆盖的水泥路面，丛夏猜测这里可能以前是高速路，高速路两旁已经完全变成了森林，虽然密度还不大，但是已经没有了半点城市的痕迹。

    他们看到不少人都走了进去，却不知道有多少人能回来。

    丛夏有些期待地说：“如果能猎一头大野猪之类的就好了。”

    “很难。”成天壁道：“打猎本身就是一件非常困难的事。”

    “说得没错，尤其是寻找猎物这一环节。”丛夏看向了一百多米外，那是一个中年男人带了一只进化的边境牧羊犬，不只丛夏在看他，所有人都对那男人投去羡慕的目光。

    这个时候有一只变异宠物，跟在原来的世界坐拥千亿资产差不多。此次队伍里几个有进化宠物的人，都受到了最大程度的追捧和讨好，此时丛夏就看到一个年轻的足以当那男人女儿的漂亮姑娘，紧紧跟在那男人身后，脸上满是期待。

    丛夏轻叹了口气。

    成天壁也看着那个男人，“跟着他吧，那只狗肯定能找到好东西。”

    “很多人都这么想。”丛夏无奈地说。那男人身后已经跟了好多人，恐怕都想从那男人嘴里捡到些边角料，可是那只狗那么大，就算主人吃不完，也不会轮到别人。

    突然，那只狗回过头，朝身后的人吼了一声，吓得那些人全都跑了。那中年男人只留下了那个姑娘。

    “现在没有了。”成天壁朝那男人走了过去。

    柳丰羽吹了声口哨，“想抢食啊，我喜欢。”

    丛夏虽然觉得这么做不妥，可也没办法，只能跟了上去。

