    孙武预料到，长久的战争，必定是越陷越深的泥潭。

    可纵是预料到了战争拖延日久的种种后果，孙武却没给出如何进行长时间的战争所该用的策略。

    纵观人类战争史，最早的所有军事策略，全都类属速战之策，直到在两千年后，一个横空出世的卓越军事家，提出了论持久战，这与速战的军事思想背道而驰，然而，效用强大。

    当敌我力量悬殊，速战之会让我方更快失血，应尽可能的拖延敌人的力量，避免与敌重兵决战，缓缓消磨敌人的力量。

    而不与敌速战，又如何保存自己，消灭敌人？于是，同时和持久战战略一同诞生的，还有战术层面的，游击战术。

    即，简明扼要的十六字方针，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

    兵家鼻祖孙武崇尚速战，其认为，战争拖延下去，会是最糟糕的结果。

    孙武厌久战，而李孟羲若不是来自两千年后，他也无法接触的到持久战的战略思维。

    历数春秋至今先贤兵法，皆只论速战，未有人著述久战如何。

    古典兵法有其时代的局限性，如今，李孟羲来了。

    以往兵法，只谈速战，日后，久战兵法也会有了。

    【善用兵者，役不再籍，粮不三载，取用于国，因粮于敌，故军食可足也。】何意？

    善于用兵打仗的人，兵员不再次征调，粮饷也不用多次转运。各项军用从国内征取后，粮草补给在敌国就地解决。

    就粮于敌，我军就能少支出一点军粮，同时大军吃从敌国抢来的粮食，这两下一出一进，两倍的逆差。

    理想条件下，能从敌军势力范围内，征缴到足够的粮草。但这么做，尤为冒险，将领攻无不克就算了，若军势一挫，缴获不到粮草，又该怎么办？

    且孙武所处的时代，春秋列国纷争，国战之时，抢敌国百姓粮食无所谓。

    可放在现下，放在未来，汉末诸侯混战，是汉民族内斗，且大汉失德，刘玄德志为大汉再立德行。

    即为大汉立德，要立德行，抢夺百姓口粮之事，断不可为。

    且不说刘备了，李孟羲也想建立一支饿死不抢粮，冻死不拆屋，纪律严明的军队。

    因粮于敌，缴获敌军粮草，补充自己，这可以，【取用于敌国】，汉境作战，魏蜀吴皆是汉土，所辖之民，皆是汉民，何谓敌国？

    兵法所言，取用敌国者，不可行了。

    【国之贫于师者远输，远输则百姓贫；近师者贵卖，贵卖则百姓财竭，财竭则急于丘役。】

    国家由于兴兵而造成贫困的原因是长途运输。长途转运军需，百姓就会贫困。军队经过的地方物价高涨，物价上涨就会使百姓财物枯竭，财物枯竭就汲汲于应付赋役。

    孙武对战争开启之后的一系列后续反应，看的分外透彻。

    古代交通不便，千里之遥，每运送二十斤粮，去时就要消耗其中的九斤半，回程还得给运输队留九斤半作为粮草，剩下的一斤，才能留下给前线士兵作为口粮。

    而且，大军出征，为了各项节省成本，从腹地往边境运粮消耗太大，在边地就地买粮，最为划算。

    根据市场规律，大军路过，把当地百姓的粮都买走了，后续当地缺粮，势必物价飞涨，百姓生活受到极大影响。

    而孙武就看到了这一点，自古军队为暴力机器，军队要买粮，真要低价买粮，百姓哪敢不卖？

    而就算是纪律严明之军，以当地粮价买粮，等大军过后，当地因为缺粮，而物价飞涨，百姓日子依然苦不堪言。

    又因为百姓钱都去买粮了，当地赋税就教不上了，因为教不上赋税，百姓就不得去服劳役。

    故，孙武认为，但大军过处，百姓必受其害。

    从这一段，李孟羲至少学会了三点知识，其一是，粮草可在边境地区征集，以最大限度减少征集粮食过程中的损耗。

    虽然，现在李孟羲还未有独领一军的经历，从先贤的兵书之中，李孟羲已学到了粮草征集的相关知识。

    其二，纵然买卖公道，当一个地区粮食大量被买走之后，后续影响，依然会严重影响当地百姓的生活。

    若因为大军每至，百姓就过一段苦日子，下次大军再征军粮，民无响应者。

    当然，可以用强制命令，每户摊牌军粮，可李孟羲不愿如此。

    哪怕仗不了呢，抢百姓那一丁点口粮，李孟羲羞于为之。

    春秋时孙武看到了大军过处，百姓是如何艰苦，可能是力有未逮，孙武无力改变国家的税收政策，无法照拂到被军粮征收影响的百姓。

    孙武官至吴国大夫，政治权利未登至庙堂最顶峰。

    要能改变边境地区税收政策，至少得极一国军政大权于一手的人才行。

    比如似诸葛丞相，军政全揽，才能可知晓边境征粮给当地百姓带来的影响，权利又能在赋税等方面给边境地区一些照拂。

    不然，就只能和孙武一样了，看到了问题，却无力解决。

    要说，军政大权全揽，难道当真，得等诸葛丞相吗？

    李孟羲觉得自己独揽军政大权也是行的。

    为什么不行？是打仗不行，还是政务不行？还是资历不够？

    打仗相关李孟羲正在学，政务相关，管理匠营也算是政务了，李孟羲管的很好。

    至于资历，呵呵了。

    刘关张之外，无人可比李孟羲资历更老了。

    刘关张三人乱世开局打的第一仗，李孟羲就在了。

    不过那时，李孟羲在对面，在黄金军中。

    既然边境征粮，会给当地百姓造成巨大的麻烦，李孟羲认为这是经济学范畴的问题。

    可以在征粮时，以略高出当地周边粮价的价钱买粮，这样，等大军过后，粮价上涨，百姓们正好拿着卖粮的钱，刚好又够从其他较远的地方买粮吃。

    以高于平日粮价的价格买粮，可问题就在“高于”上，高多少才合适？

    给的太高了，国家财政吃不消，给的不够高，一旦缺粮，百姓钱买不到足够吃的粮，一样是麻烦。

