    龙牙米煮熟后就化为了粘稠的液体，其中有一颗颗似珍珠般的米粒漂浮着，芳香洗涤全身毛孔，深入骨髓。

    杨易喉结都忍不住滑动了一下，他端起大铜碗，喝了一大口。

    龙牙米粥入口即化，香甜可口，犹如琼浆玉液。

    随着滑入腹中，就化为了一股股热流，弥漫四肢百骸，到最后竟然没有半点杂质，全部化为了最精纯的元气，滋养着人的肉身。

    杨易觉得，配合龙牙米，任何人都可以修炼练气体系，直接炼化为真气即可。

    这龙牙米真不愧阳神世界的仙稻，最顶级的稻种。

    咕噜！咕噜！

    一大碗的龙牙米粥下肚，杨易回味无穷。

    对于他来说，龙牙米的作用并不大，仅仅也就是能够满足口舌之欲而已，但对于其他武圣或人仙来说，作用就太大了。

    杨易算了算时间，还有二十天就要过年了，他也该回玉京城了。

    雷霆层中，巍峨大气的天宫微微一震就没入了虚无中。

    等它再次出现时，就已经到了靖海军营的上空，然后落在了天龙卫营地。

    杨易从中走出，天宫没入了眉心。

    “王爷，你回来了！”

    瑶月婷是第一个发现杨易的，她满脸喜意，迎了上来。

    杨易微笑道：“嗯。你什么时候回来的，一路上还顺利么？”

    瑶月婷道：“回来一个多月了。一路上倒是顺利，就是冠军侯此人太过讨厌，一路上对我和娘亲大献殷勤，满脑子肮脏思想。并且他在得知王爷得到乾坤布袋后，竟然还想对我动手，不过在我拿出心镜后，他就不敢了。”

    “冠军侯，哼！”

    杨易冷哼：“此人乃是天外天中央世界的人，被某个强者暗中接引到我们大千世界转世重生，自以为高人一等，思想已经扭曲了，是魔中之魔。

    以前他竟然还想收服我，如果不是顾忌他背后的强者以及他的护道神剑盘皇剑，我早就杀了他。这次他竟然敢骚扰你和岳母，这是在找死。”

    他眼中杀机闪过，冠军侯竟然敢打他女人的注意，这简直是在找死。

    以前他顾忌盘皇剑，所以一直隐忍。

    但现在以他的实力，八次雷劫，高阶人仙，精魄境修为，综合战力堪比九次雷劫，可以说是大千世界当前无敌，岂会再惧盘皇剑。

    就算是不朽神王脱困而出，他有天宫在手，也一样不惧对方。

    瑶月婷震惊，她还是第一次听到这等秘闻。

    除了大千世界外，竟然还有天外天世界，并且冠军侯竟然还是天外天世界的人，被人暗中接引到了这里。

    那这个强者，究竟得有多强的战力啊。

    还有，冠军侯竟然还有盘皇剑护身，难道就是因为这个原因，所以对方才能够收服神鹰王和萧黯然的么？

    否则两大鬼仙强者，怎么可能会臣服于一个武圣。

    瑶月婷的震惊并不多，更多的还是甜蜜，因为王爷动了杀机都是为了她。

    杨易笑道：“月婷，走，我们回屋，我有样好东西给你看。”

    “啊！”

    瑶月婷想到了什么，双颊绯红。

    不过当看到美轮美奂的天宫之时，她知道自己想多了，美眸却迷离了起来，这天宫实在是太恢弘壮丽了，宛若神仙住所。

    “走，我们进去看看！”

    杨易拉着瑶月婷进入了天宫，带她在天宫中逛了一圈，然后又来到了天宫的内部世界中，参观雷池和龙牙米稻田。

    站在雷池边上，瑶月婷呼吸着浓郁的生气，感觉整个人都要飞起来一般。

    雷池中，雷水温和如春水，波光粼粼。

    雷池旁，十亩五色稻田中古木参天，每颗树上都结着数百上千枚如玉剑般的龙牙米。

    瑶月婷说道：“王爷，这就是龙牙米么，好神奇啊，它竟然跟柄玉剑一般，而且稻杆竟然是大树的样子，那岂不是摘了时候又会继续生长出来？”

    “当然不会，这是龙牙米，又不是龙牙树，你看。”

    杨易说着，他大手一挥，磅礴的法力席卷而过，就把所有的龙牙米都收割走了，足有八十多万枚。

    随着龙牙米被收割，所有的大树以肉眼可见的速度枯萎，然后倒在了五色稻田中，为五色土蓄积着肥力，等待来年再种植。

    瑶月婷点头道：“原来如此。”

    接下来，杨易给瑶月婷煮了一碗龙牙米，让她吃得不亦乐乎，欢呼着自己以后就只吃龙牙米了，随后她又跳进了雷池中泡澡。

    她服用两三颗武圣丹，但离换血成为武圣还有不少的路要走。

    而进雷水中泡澡，无疑会加速这个过程。

    在雷池中，瑶月婷如一条美人鱼在遨游着，欢笑嬉戏着，湿透的衣服紧贴着她的身体，让她白皙的肌肤若隐若现，无比诱人。

    杨易的呼吸粗重了起来，他一跃而下砸起了一片水花，落在了瑶月婷身边。

    瑶月婷惊呼着，快速朝前面游走，嬉笑着叫道：“王爷，你来抓我呀，来抓我呀。”

    “好，看我怎么抓你！”

    杨易哈哈笑着，快速朝前扑了出去，很快就把瑶月婷一把搂在了怀中，俩人的身体紧紧贴在了一起。

    “王爷。”

    瑶月婷美眸朦胧，嘴中发出诱人的声音。

    这声音彻底点燃了杨易，他低头狠狠吻了下去

    很快雷池中就浪花翻滚，一圈圈波纹有规律的朝外扩散着，久久不能平息下来。

    一个时辰后。

    杨易搂着瑶月婷，就躺在了雷池中，享受着欢娱后的温馨。

    他轻声说道：“说说现在的靖海军和天龙卫。”

    瑶月婷的脸颊在杨易胸前蹭了蹭，说道：“除天龙卫之外，靖海军目前有大宗师三十八人，先天武师却有五百多人，武师的话数以万计。只可惜七窍蟠桃快吃完了，如果继续供应半年的话，我们的先天武师将会有数万计。”

    说到这里，瑶月婷的声音都变得有些颤抖了起来。

    这可是先天武师，在以前那都是各方大势力的上层战力，可以在军中做个将军，甚至能够在一方开宗立派。

    但现在，靖海军竟然拥有五百多人。

    虽然没有了七窍蟠桃，但却有了效果更好的雷水，乃至龙牙米，因此最多半年他们将会有数万名先天武师，想一想就觉得恐怖。

    “天龙卫的话，目前有大宗师二十一人，先天武师一百三十二人，其他基本上都是武师。最多半年的时间，基本上也都能够突破到先天武师。”

    天龙卫千余人，那是从十万靖海军中挑选出来，资质都不差。

    在充足的修炼资源支持下，他们修炼速度不可能慢。

    只是可惜，靖海军的底蕴终究是差了些，到目前为止都没有一人突破到武圣的，如果是同等情况放在神威王和冠军侯军中，恐怕已经有不少人成为武圣了。

    没办法，谁让南海安宁，基本上没有什么大的战事。

    不像是神威王和冠军侯的军队，他们常年和火罗国和云蒙帝国作战，士兵久经沙场，各个意志坚定如铁，绝不是靖海军可以相比的。

