    嫩软的舌尖轻舔了舔，天使抬起冰银睫毛，似乎并不觉得自己做了什么，舔掉之后就后退，顿了两秒。

    那张漂亮的蓝色眼瞳，忽然微微弯起，对女孩露出了一枚笑容。

    嫣红稚嫩的唇瓣，勾起来显得异常可爱，天使轻轻拍了拍羽翼，那对翅膀重新收拢起来，垂在身后。

    这个属于天使的笑，毫不意外地达到了惊艳的效果，喻楚看得愣了一下，才抬手捏了捏他白嫩的小脸。

    小天使吃了块蛋糕后，睫毛垂下，默默把另一半的蛋壳抬起来，盖住，整个人收拢翅膀窝进了蛋里。

    喻楚愣愣地看着，两半的蛋壳合拢之后，中间的裂缝便缓缓消失了，眼前又是一颗雪白完整的蛋。

    可是……这就走了？！

    也不说句话！

    她轻轻敲了敲蛋壳：“喂……小天使，你叫什么名字？你有名字吗？”

    雪白的蛋顿了顿，中间裂缝又咔嚓咔嚓地裂开，一只白皙小手掀开蛋壳，冰蓝眼眸抬起看向她，“塞缪尔。”

    他的嗓音很软，冰雪一样纯净。

    “你叫塞缪尔？”喻楚有点意外。

    这个位面有一个传说。

    世界上很多天使，但其中只有一位天使长，名字就叫塞缪尔。而恶魔王的名字则是伊哲尔，和天使是双生。

    他们代表神灵的两面。

    原来这个所谓的“两面”，就是指神灵分化出的两半灵魂么？

    天使回答完又要缩回去，喻楚赶紧伸手，在蛋壳合起来之前挡住了。

    塞缪尔立刻松开蛋壳，两只小手抓住她的手，微微皱起小眉头，想了想，嘟唇朝她的手吹了吹。

    “不疼。”他安静温柔道。

    喻楚一愣。

    她感觉自己被一个小孩儿撩了。

    “你不是孵化了么，为什么还要回到这里面去？”她看了眼蛋壳。

    天使的声音软软：“我刚出生，要过几天才能丢掉它。”

    他说完，迟疑了下，问：“你……是想让我这样陪着你吗？”

    天使窝在蛋壳里，仰着小脸，这副模样实在可爱，喻楚没管他问什么，先露出慈祥老母亲的笑，低头捧起他白嫩的脸，姨母心地吧唧亲了口脸颊。

    天使微微一愣。

    冰蓝的瞳孔中浮起细微的情绪，他摸了摸脸，沉默半晌，才露出软萌安静的浅笑，小心又微微失落地道：“可是我现在不能离开蛋壳。”

    他一边说着，白皙的小手一边牵住女孩，冰蓝的眸子澄澈纯净。

    喻楚不禁笑了——这孩子以为，自己亲他是在跟他提要求吗？

    她摇摇头，抽出手揉了揉对方冰银的碎发，“没关系，小塞缪尔，你乖乖回壳里去吧，我会好好照顾你的。”

    天使微微歪头看着她，随即忽然低下头，轻浅的呼吸洒在女孩手上，唇瓣吻了吻她手背，软软道：“我也会好好照顾你的，我永远不会离开你。”

    他抬起眸子，小心把她的手放在蛋壳外，随后才窝进蛋里，蛋壳合拢，不见了天使冰蓝的瞳孔和圣洁羽翼。

    眼前又是一颗雪色的蛋。

