    李书楼、雷瀚交战之地，在西牛贺洲以西的方位，叫张东云颇为遗憾。

    这个距离，即便他舍得大量历练值进行临时升级，也只能够到西牛贺洲大约一半的地方。

    只能说，他们即便在拼个你死我活的同时，也没有放弃对长安城的警惕。

    或者说，尽可能不在他们分出胜负之前，将长安城牵扯进来。

    要保持足够的安全距离，即便长安城来人插手，他们是战是走，也各自给自己留下充足的时间和空间。

    炎黄界如今四大洲，全是长安城势力范围。

    是以李书楼同雷瀚大战时，都没有靠近西牛贺洲陆地。

    只有最后分胜负那一剑，雷瀚被李书楼一剑劈飞，这才一路向东，横向破开大半个西牛贺洲。

    然后恕性罗汉主动向前，追杀雷瀚，可惜仍给雷瀚跑掉。

    眼下，李书楼同佛门其他人，仍没有踏足西牛贺洲。

    只有恕性罗汉，一路向东行，在四方行走。

    他仍然谨慎的避让开东胜神洲陆地。

    但他想不到无敌城当前的范围能有多大。

    不仅仅是整个东胜神洲，连神洲外围距离海岸线数以十万公里计的外海海疆，也全部都被无敌城笼罩。

    眼下无敌城西南、西北两角，甚至略微擦上南瞻部洲、北俱芦洲各一点边。

    张城主无需临时扩张，只是现有无敌城的正式范围，便已经足够大。

    恕性罗汉东行，直接一脚踩进来。

    不过嘛，某种程度上，对张城主来说，有他一个，至少已经回本了。

    张东云特意召宗天璇同沈和容回来，眼下也先耐心等待，希望恕性罗汉能召更多人一起进城来。

    如果能有李书楼，是最好不过。

    而除了恕性罗汉外，还有另外一个处心积虑躲藏的人，同样一路躲到张东云眼皮底下。

    东胜神洲向西外海，距离东胜神洲最西端的西域大陆，已经相当遥远的地方，一片海域中，忽然有人无声无息抵达。

    黑雾散去，露出一张没有表情的脸孔。

    正是雷瀚。

    相较于此前被迫提前出关时的苍白脸色，此刻雷瀚，则是另一番模样。

    他面红如血，看起来极为狰狞恐怖。

    其胸前一道凄厉的伤痕，自右肩一路斜向下，直抵左胯。

    伤口血肉不停涌动，但无法愈合，看上去始终鲜血淋漓，一片模糊。

    雷瀚面上表情不变，像是对这一切全无所觉。

    他在周围寻找片刻后，有了发现，一路潜入海底。

    在海底一片礁岩旁，有个年轻人，正在静静等候。

    “你……怎么样？”霍一鸣忍不住问道。

    实在是雷瀚当前这幅模样，太过反常，太过骇人。

    “没事。”

    雷瀚本人却一脸平静：“我们走。”

    霍一鸣言道：“附近我都找过了，没有你说的门户。”

    他神情略有些复杂。

    眼前的人，早就准备好趁着长安同佛门大战之际，来这里寻觅其想要的“真相”。

    不得不说，是个合适的机会，将“最危险的地方可能最安全”这句话发挥到了极致

    只是事情发展显然也有些出乎雷瀚预料。

    正常情况下，是他杀了净华，然后引着佛门众人入炎黄，牵制长安城的注意力，方便他来寻仙迹遗址。

    李书楼的出现，打乱了这一切。

    眼下虽说仍然按照原计划轨道运行，但相较最初设想，差别实在不小。

    只是，开弓没有回头箭，他唯有一路向前。

    雷瀚言道：“门户始终就在这里，但仙迹不在这里，甚至不在炎黄，而是距我们遥远的宇宙中，仙迹门户，是一条通道的入口，扭曲时空，帮助我们抵达仙迹。”

    雷瀚游目四顾：“现在应该说，是抵达仙迹遗址。”

    他从自己怀中，取出一枚宝珠。

    宝珠上闪动莹莹光辉，气息同先前他所持有的那枚仙迹碎片相似。

    自己的碎片落在李书楼手里，雷瀚也觉肉痛与不甘。

    但眼下这些负面情绪，全部被他排除出脑海之外。

    幸好他此前多做了一手准备。

    如今哪怕没有仙迹碎片，他仍然能打开那仙迹门户。

    雷瀚伸出手指，在宝珠上一点。

    宝珠顿时破碎成粉末，在海底化作一片光雾。

    光辉弥漫间，忽然像是有生命似的齐齐一震。

    然后，这些光雾整团向海面上飘去。

    雷瀚身形当即上升，紧随其后。

    霍一鸣一咬牙，也连忙跟上。

    二人浮出海面，就见那些光雾，被另外的光线牵引。

    那些光线像是柔软的绳索，又像是坚硬的框架，吸引光雾在海面上方半空里，渐渐凝聚出一座曼妙的门户。

    “这……就是仙迹门户？”霍一鸣深吸一口气。

    “不错。”雷瀚神情如常，当先迈步而入。

    霍一鸣默默更在他身后。

    双方似是穿越虚空，然后很快抵达门户另外一边。

    茫茫荒芜之中，一座宫殿矗立。

    雷瀚停步，望着那已经是虚幻光影的宫殿，久久不语。

    过了片刻后，他方才再次起步，靠近那座光影宫殿。

    雷瀚轻车熟路，径自来到宫殿核心处，目光四下打量。

    此前一直默不作声跟在他身后的霍一鸣开口：“宫殿虚幻透明，一眼就望穿了，这里什么都没有。”

    “你要学的东西，还有很多。”

    雷瀚抬起自己一条手臂。

    他手腕处，忽然自行迸裂，从中飞射鲜血。

    鲜血到了半空里，然后很快引聚宫殿里游离的点点光辉，聚到自己身边。

    雷瀚腕上的伤口，自动愈合。

    他目光一瞬不转，注视半空里的鲜血与流光结合后，渐渐化作一幅仿佛浮雕般的画面。

    赤红的浮雕像是粘稠的血液一样，不停波动。

    随着浮雕波动，画面也开始变化，像是简短的无声默片。

    霍一鸣瞪大眼睛看去，就见画面上呈现了当初十二阎罗共聚仙迹，其他人推选邪皇首先动手炼化仙迹。

    但炼化到了中途，邪皇不支，以致失败，并且重伤。

    余下几人，连忙上前帮忙。

    但大家都遭到了仙迹反噬，有一个算一个，全部被重创。

    然后就是敌人突袭杀入。

    霍一鸣看了一遍下来，没觉得有何异常。

    雷瀚则是眉头紧锁。

    他记忆中一些画面，为何无法外在呈现出来？

    这样的表现，分明说明是他的记忆有问题。

    或者说，是他对一件虚假的事情深信不疑。

    可他生就天净真魂，不受幻法所扰，什么人可以用假象蒙蔽他的眼睛？

    确实没有。

    大明宫内，张东云心中暗道。

    确实没谁能以幻法蒙蔽天净真魂。

    但无敌城可以。

    雷瀚的法门，其实已经完整呈现了当日他所见的一切。

    只是此刻因为无敌城通过将仙迹门户囊括在内，所以连带着也影响了仙迹遗址内。

    雷瀚、霍一鸣眼下看见的，已经是幻象。

    张东云则看得清清楚楚。

    鲜血浮雕上画面变化，清晰浮现出当日邪皇真的趁乱第二次靠近仙迹核心。

    彼时的他看上去，哪里还有半点受伤的迹象？

    雷瀚说的，是真话。

    事实上，打从雷瀚进入无敌城范围后，张东云便已经辨明对方究竟是怎样的念头。

    如果站在雷瀚的角度来看，当真可以用一句“世人皆醉我独醒”来形容。

    明明他所讲是真相，但苏破、沈和容等人偏偏就是不相信他。

    但反过来看，当初真是“邪皇”明同辉背叛了其他人吗？

    张东云目前的记忆中，却全无这方面印象。

    在他的记忆里，他就是身负重伤，只能眼睁睁看着仙迹崩灭。

    之后，则是在同外敌争斗，被“天狼”杨厉暗算之余，混乱中偶然抢到一块散落的仙迹碎片。

    却不料，正是仙迹核心。

    他和雷瀚的记忆，肯定有一个是有问题的。

    先不考虑天净真魂的问题，姑且就当雷瀚记忆才是真的，那张东云继承自邪皇的记忆，为什么会是假的？

    谁动了手脚？

    一个身着金边黑袍的男子身影，再次在张东云脑海中浮现。

    直觉告诉他，就是这个人。

    这个人现在在哪里？

    为什么要这么做？

    他和邪皇还有仙迹，具体什么关系？

    仙迹的崩灭，本就极为离奇，疑点重重。

    看无敌城的能耐就知道当初仙迹什么底子。

    就算当时十二阎罗捆一起，便能导致仙迹崩灭？

    早先邪皇便怀疑，仙迹是自行崩解的。

    那么，为什么？

    是否也和那个黑袍男子有关？

    张东云陷入沉思。

    仙迹遗址中，雷瀚的面色，则前所未有阴沉。

    “看来，是你误会了。”霍一鸣在旁轻声说道。

    “我没有误会。”

    雷瀚收回目光，挥手将那鲜血浮雕打散：“我有耳闻，这里早被明同辉他们占据，看来已经打扫干净了。”

    霍一鸣忍不住说道：“你还要同陛下继续斗下去吗？陛下的修为实力你该心中有数，现在你如此重伤，如何还能同陛下争斗？”

    雷瀚淡然道：“你不是一直想要杀了我吗？我去明同辉面前送死，才该是你心中所愿，不是吗？”

    霍一鸣一口气呼出：“你关照我，我都看在心里，我绝不会帮你，但也不想与你为敌，我希望你能向陛下认错，遵从陛下命令，在长安赎罪。”

