    房间之中，除了唐泽以外，也就只有跟着的五小只在了，其他人则都在外面等候着。

    对于视频中的内容，几小只也看的很认真，所以当他们看到突然暂停了电脑，接着将视频回放的时候是有些疑惑的。

    “是有什么发现吗！？”光彦有些期待的问道，一旁的步美两人虽然没有出声，但也都面露期待之色的看向了屏幕。

    只不过和想象中看到的画面不一样，别说那种那能够将栗木友幸定罪的证据看不到了，就是什么大幅度的动作都没有。

    倒退回暂停的画面之中，一切和他们刚才看到的根本没有任何区别，栗木友幸就这么如同周围的游客一般伸出手鼓掌。

    “什么也没有看到啊...”元太挠了挠头道。

    一旁的步美也是附和的点了点头，旋即看向唐泽问道：“难道这里面有重要的线索吗？”

    “啊...当然了。”柯南看着屏幕上的画面，嘴角抹过一丝深意的笑容，“不但如此，它甚至可能是提示决定性重要证据的线索呢。”

    听到柯南的话，三小只带着好奇，再度看向了电脑屏幕，可画面上那平平无奇的模样依然让人看不出这一路画面和其它有什么不同。

    就当三小只想要问个明白的时候，柯南却是跟着唐哲快步来到了服装存放室之中。

    “假面忍者的服装？总共有三套啊。”

    面对唐泽的问题，负责管理衣物的中年妇女回答道：“九条用的，还有三羽那套不带面具的，剩下那一套则是替补的栗木用的。

    毕竟三人的体型都不相同嘛，所以便根据他们的体格各自做了一套服装。”

    “那请问栗木先生的服装还在吗？”唐泽礼貌问道。

    “恩...我给你找找看。”

    妇女走到悬挂在衣架旁开始寻找了起来，很快三羽那套服装便找了出来，但是等到找到写有“栗木友幸”标签的衣架时，本该悬挂在上面的衣服已经消失不见，只剩下了这一个孤零零的衣架。

    “咦？栗木的衣服不见了。”中年妇女拿起了衣架有些奇怪道。

    “栗木先生一般的时候是不穿这个服装的吗？”柯南装作好奇的问道。

    “是啊，因为栗木先生是九条先让他替补嘛，轮不到他出场的时候，自然不会穿这个衣服啦。”

    “那最后再问一个问题。”唐泽将衣架上标有三羽名字的那套衣服从衣架上取出，“请问您能确定这套衣服就是三羽先生的那套吗？”

    “当然了。”中年妇女点了点头道：“这些衣服可都是我一手制作的，这套衣服的尺寸一看就是三羽先生的，你信的话我这里还有标签。”

    说着中年妇女将衣服外翻，接着露出了左边腰部位置缝了一个带有“三羽博司”名字的小标签。

    看到这个，唐泽和柯南两人对视了一眼，心下的最后一丝疑惑也消散不见，向对方道谢之后便立刻返回到了大厅之中。

    很快，之前有嫌疑的三人便被几小只喊到了房间之中。

    “听说找到犯人了，是真的吗！？”木下第一个跑了过来，神色激动道：“是谁！快点抓住他，第二场表演就要开始了！！”

    “先别急，三位先坐下吧，”唐泽安抚了一下焦急的木下，然后又招呼了另外两人一同坐到了沙发之上。

    “刑事先生，你就别卖关子了。”宮内康弘落座后催促道：“犯人到底是谁啊！”

    而唐泽也确实没有卖关子，在三人那略显揣揣不安的眼神下，将目光投注到了某个男人的身上，“犯人就是你吧，栗木先生。”

    “刑事先生，别开玩笑了，我之前不是说了吗？我在导演开始的时候就一直在观众席上看表演啊！”

    栗木友幸看着周围怀疑的目光，一副冤枉的模样向好友求助：“康弘先生，你之前不是和孩子们一起去了摄影师那里吗？

    难道摄影师没有为我作证吗？”

    “是啊，唐泽刑事，我们之前去的时候，摄影师已经说了友幸在一点的时候就已经在那里了，他不可能是犯人的啊！

    而且摄像也应该能够证明友幸的清白啊。”

    “没错，确实栗木先生一直在看演出，视频上也一直有拍摄到他的影子...”

    “如果是这样的话，那我就绝对不是凶手！”

    栗木友幸语气激动的打断了唐泽的话语，看着众人道：“九条先生在庆祝的时候还活着，他是在演出开始之后才被杀害的...

    当时的我根本就没有时间，去作案！！”

    “这应该就是你想让众人以为的结果吧。”

    面对栗木友幸的反驳，唐泽却是毫不客气道：“这也是你诡计的核心，让众人以为九条先生是在庆祝动作后被杀害的。

    这样一来已经去了观众席准备观看表演的你，自然就没有任何嫌疑了。”

    “但其实叔叔你早就杀了九条先生不是吗？”柯南看着眼神慌乱的栗木友幸露出了一丝“装比”的深沉笑意。

    “这到底是怎么回事？”

    木下有些不解道：“可我们真的在庆祝的时候看到了九条...”

    说到这儿，木下后半段话却怎么也说不出来了，仿佛意识到了什么。

    “没错，我们之所以误认为九条在庆祝动作的时候还活着，是因为他如同往常那样组织了鼓劲仪式，可那真的是九条先生吗？”

    唐泽语气有些冷冽，“说到底，各位看到的是一位戴着头套的假面忍者吧。

    只不过对方一直按照九条先生以前的行为模式来行动，再加上九条先生本来人缘就不怎么样，所以大家都没有起疑心。

    而栗木先生，你就是利用了这一点，假扮了假面忍者，冒充九条先生组织起了鼓劲仪式，以此来制造对方还活着的假象。

    而且，那还是在刚刚杀死九桥先生不久之后。”

    “别胡说了！！”栗木友幸吼道：“竟然说我杀了九条先生什么的！

    你的这种这种手法，每个人都能做到吧，证据呢，拿出我是犯人的证据来啊！”

    “正是遗憾...”

    看着栗木友幸狰狞的脸庞，唐泽面色平淡道：“证据我还真的有。”

