    托什给游骑兵带来的买卖，是采集幽晶和地嗪。

    作为本地人，吉姆雷诺听说过这两个玩意，幽晶是一种特殊性质的能量水晶，所蕴含的能量比一般的能量水晶高很多，颜色也不同于普通能量水晶的湛蓝色，而是金灿灿的颜色。

    这种金灿灿的能量水晶拥有很多以目前的技术无法理解的特性，运用这些特性可以制作一些往常只在实验室环境下才能弄出来的高精尖装备。

    泰伦帝国那边一直很注重收集这些东西，结果就是这种幽晶在黑市的价格居高不下。

    对于吉姆雷诺来说，就算买得起这些东西，也没那个技术去用。

    常年处在打游击状态的游骑兵，可没有这个闲心去搞武器研发，要不是艾蕊儿·汉森博士这位大学霸的帮助，斯台特曼的实验室还不知道什么时候才能运作。

    地嗪特性和幽晶相反，幽晶是能量水晶的某种淬炼产物，而地嗪则是高能瓦斯的原初状态。

    地嗪的诞生需要很苛刻的自然环境，而且大多数的地嗪都深埋在星球内部。

    只有极少数的星球因为剧烈的地质变化，或者某些特殊情况会在地表涌现出地嗪来。

    托什给出的情报里，幽晶存在于一颗名为红石星的火山地貌行星上。

    因为行星表面常年喷涌着熔岩，采集幽晶所付出的成本和收获性价比不高，泰伦帝国就没有把目光关注在这颗星球上。

    在这里采集幽晶不用担心会被帝国舰队盯上……不过会被异虫盯上。

    不过幸运的是，异虫也不是很适应这种满地都是熔岩的世界，异虫巢群的规模不大。

    认真点的话，是可以顶着异虫的压力，搜集足够的幽晶来卖个好价钱。

    托什会找到吉姆雷诺的游骑兵，也是因为吉姆雷诺的游骑兵在对抗异虫时的经验丰富。

    拯救阿格瑞亚殖民地的消息虽然被帝国掩盖了下来，但是瞒不过有心人的。

    地嗪要稍微麻烦点，由于萃取技术的问题，地嗪这种更为原始的高能瓦斯对于科普卢星区的人族来说只有研究价值没有使用价值。

    所以不会在采集地嗪的时候遭遇帝国舰队。

    但问题是地嗪这种东西，在星灵之中非常受欢迎……准确来说是在塔达林星灵那群宗教疯子里非常受欢迎。

    塔达林星灵把地嗪称为“造物主之息”认为每一缕地嗪都是黑暗之神埃蒙的恩赐……对于这个观点，埃蒙表示这是误会。

    塔达林星灵使用地嗪的方式，不是拿来作为能源。

    而是沐浴其中，享受地嗪和自身的灵能交融带来的致幻感……换句话说，就是拿来“吸”

    托什没有能力去探究哪个星球的地下存在地嗪，但是他知道跟着塔达林走肯定能找到哪里有地嗪。

    所以他提供的情报里，拥有地嗪的星球，是在星灵领地里一个叫“拜舍尔”的星球上。

    拜舍尔作为塔达林星灵的重要地嗪产地，驻扎着一支比蒙莱斯星球上的塔达林规模庞大很多倍的舰队。

    不过托什需要的地嗪也不多，只要蹭一点就好，大不了再来一次装了逼就跑。

    听完托什提供的情报，吉姆雷诺思索了一下说道：“有可能的话我们多挖点幽晶，那玩意能在黑市卖个好价钱，至于地嗪，那种外星致幻剂，偷偷拿一点，那些塔达林应该不会说什么。”

    说着这些话的吉姆雷诺浑然忘记了自己之前还在蒙莱斯星球上，从塔达林星灵手里偷了一个萨尔那加神器。

    话说那些莫比斯基金会也挺有钱的，知道神器在吉姆雷诺手里后直接就把佣金打到了账户上，并且表示在神器收集齐之前，放在休伯利欧安号上面就可以了。

    “指挥官，大部分黑市里的幽晶都会被一个神秘买家买走，各种线索表明那个买家就是泰伦帝国的武器研究部门。”马特舰长在旁边提醒道。

    换言之，如果幽晶挖多了摆黑市里卖的话，有资敌的嫌疑。

    谁也不知道阿克图洛斯的手下会拿那些幽晶研究出什么可怕的末日武器，然后用在游骑兵的头上。

    “这个不用担心，我们幽魂最擅长的就是潜入破坏。”担心吉姆雷诺会因为马特这句话变卦的托什连忙说道。

    “嗯，的确不用担心，阿克图洛斯弄不出来什么幺蛾子。”吉姆雷诺也很自信的说道。

    话是这么说，不过吉姆雷诺的心里想的却是，把幽晶卖给帝国，然后拿帝国的钱从米杉那些披着佣兵皮的UED那里换技术，到底是谁资敌谁还说不定呢。

    “好吧，指挥官，是我多嘴了。”没有读心术的马特不再发表意见。

    确定了接下来任务计划的吉姆雷诺找到了米杉，说出了自己需要的福袋。

    “额……资源采集类的装备？”米杉重复了一遍吉姆雷诺的要求问道。

    “嗯，红石星的星球表面会周期性的被熔岩覆盖，而幽晶矿簇大部分都在会被熔岩覆盖的低洼地带，你那边有没有可以在熔岩地区采集的工程车辆？”吉姆雷诺点了点头接着说道：

    “拜舍尔那边有大量的星灵部队驻扎，工程车在采集地嗪的时候肯定会遭到攻击。”

    总之，吉姆雷诺希望从米杉这边得到更为先进的SCV工程车来完成两次采集任务。

    至于为什么想要这个，而不是部队……因为部队使用卡都是一次性的，而需要采集的幽晶和地嗪分在两个星球上。

    吉姆雷诺可不想赌一波自己能不能一次福袋十连抽出2个SSR，他已经确定自己就是一位需要偷渡的非酋指挥官……这个说法是跟米杉这边学来的。

    更何况还有可能抽出不适合这两个任务的部队，虽然吉姆雷诺很相信米杉这边部队的战斗力，但不怕一万就怕万一。

    搞一些更先进的SCV，反倒是能起到事半功倍。

    看着吉姆雷诺摆出一份一分钱要掰成两瓣花的姿态，米杉保持微笑的表情想了一会说道：

    “这个好办，我会用低廉的价格出租一种工程车来应对你目前的情况，可以不用浪费福袋的机会。”

    “……”吉姆雷诺看着米杉自信满满的笑容，总有一种自己又被坑了一波的感觉。

    数日后，红石星轨道上，休伯利安号军械库里面，几架运输机把几十台专门定制的工程车辆缓缓放下。

    为了更有惊喜感，这些工程车都披着一层墨绿色的帆布。

    “这是拥有最前沿科技的工程车辆。”带着吉姆雷诺和泰凯斯走到一台工程车旁边的米杉，掀开了其中一辆上的帆布说道。

    “卡车？”吉姆雷诺本来还抱有期待的表情，在看到帆布下的工程车时，变得懵逼。

    帆布下是一辆有着两对履带，背后拖着一个箱子的箱式全地形履带车。

    “不，这叫超时空武装采矿车！”米杉用着很微妙的语气说道：“在你的基地里建造一座专用的矿场，然后这种搭载配套超时空互应引擎的采矿车，可以在完成采集任务后，嗖一下传送回了矿场卸货。”

    “而且使用的多层高强度金属装甲，可以让这种超时空采矿车被熔岩淹没也不会发生任何意外，只是无法移动。”

    “等熔岩退却后，超时空采矿车就可以继续执行自己的任务。”

    “为了防止在行驶或者采矿过程中发生意外，车身上还搭载着两台空地两用盖特机炮组，每秒两百到四百发的速射机炮，可以轻易把异虫或者星灵撕成碎片。”

    为了证明这句话，米杉还特意拿笼子装了一只跳虫做火力测试，在盖特机炮的速射弹幕倾泻下，跳虫用了不到一秒的时间就变成了肉酱。

    由于所有注意力都在火力威力上，吉姆雷诺和泰凯斯都没注意到那只笼子里的跳虫为啥这么听话。

    “子弹的消耗过快是个问题，就算使用了和C-14高斯步枪通用的8mm钢钉弹，满载弹药也只能火力全开一分钟，不过每次返程都会进行一次弹药补给，再说你们总不能只派一辆车去采集吧？”

    “由于地嗪的不稳定性，我不建议在采集地嗪的时候使用超时空传送引擎，但是只要有足够多的这种超时空武装采矿车，那些星灵是绝对拦不住你们的。”

    “怎么样！是不是物超所值的感觉，只要十万就能租赁五十辆，而且附送全套使用说明书，免费建造三座专用矿场，额外两座可以打对折。”

    介绍完的米杉露出“承蒙惠顾”的笑容。

    “十万啊……”吉姆雷诺终于反应过来为何自己之前会有被坑了一波的感觉。