    第2434章目的是什么

    “还有你回去的时候把失踪人员的名单抄一份给我。”

    “筱爷，你要那些人的名单干什么？难道你找到她们了？”

    “我确实找到她们了，她们现在就和我一起关在这座房子的地下室里。”

    “什么？她们现在都还活着？”

    “自然是活着，难道你想她们全死了？”

    “没有，我就是觉得奇怪，因为找到的那几个女孩都死相惨烈，所以我没有想到那些没有找到的女孩子还能好好的被关着。”

    卢筱筱听到刘成的话后也觉得有点奇怪，按理说不应该是这样的，她想了一会儿想不明白，就朝刘成道：“暂时不要行动，等我搞清楚他们的目的是什么，再行动。”

    “这样会不会太危险了，按照之前的情况来看，他们每隔两天就会杀一个人，而明天就是他们杀人的时间。”

    “放心吧，我不会让他们伤害到我，也不会让他们伤害到那些被关着的女孩。”

    “我觉得这样还是不妥，要不我们直接把那两个人抓起来，然后慢慢的审问他们。”

    “不行，你这样很难问出什么，你再给我点时间，如果明天天黑之前我要是没有查出他们的目的是什么，你再把他们抓起来审问也不迟。”

    刘成听到卢筱筱的话后想了一下，然后开口道：“行，就按你说的办，不过你要是遇到危险，记得大喊大叫，这样我就能第一时间带人冲进院子救你。”

    “知道了，时间不早了，我就先回去了。”

    “小心一些，别让那两人察觉到了。”

    “好。”卢筱筱说完话后走到墙边，然后翻墙进到院子里。

    刘成在卢筱筱进到院子后，他朝副队交代了几句，就转身离开了。

    第二天早上卢筱筱醒来的时候看到张荣荣她们正在角落里蹲着吃馒头，于是她就朝张荣荣问道：“你们哪来的馒头？”

    “门口拿的，每天饭点的时候就会有人送馒头过来。”

    “你们不怕馒头有毒，就敢拿过来吃。”

    “不怕，他们要是想杀我们，直接就动手了，不会这么复杂的给我们下毒。”

    “你想的倒是明白。”

    “碗里剩下的那个馒头是你的，你快去拿过来吃吧，不然晚了会被人拿走的。”

    “我不饿，他们想拿走就拿走吧。”

    “你真的不吃？”

    “嗯。”

    “那我就把那个馒头发过来分了，我们都没有吃饱。”

    “行啊，你们去拿吧。”

    张荣荣听到卢筱筱的话后见卢筱筱说的是真的，没有和她开玩笑，她就走到门口把那个馒头拿过来，然后和除了卢筱筱之外的七个人一起把馒头吃了。

    卢筱筱在她们把馒头分吃完后，她就朝张荣荣道：“你带她们过来坐”

    张荣荣听到卢筱筱的话后迟疑了一下，不过她还是带着人走到卢筱筱身边坐下。

    卢筱筱在张荣荣她们坐下后，她就朝张荣荣问道：“被关在这的就你们八个人吗？”

    “不是，除了我们之外还有四个人，不过那四个人都被人带走了。”

    (本章完)

