    “队长，附近山上不是还有一个军队吗？那里也是有电话可以通往外面。”站在于光明身边的洪进忽然开口，他指了一个方向。

    “军队？”崔红莲看向于光明，她刚刚过来对农场周边地形并不了解。

    “对，这个姚建明如果要用最快速度联系外面，那只能是去往那边。”于光明的眼睛也一亮。

    “那你还等什么？还不快点去找。”崔红莲只差没有在于光明的屁股上踢一脚提速。

    她可不想自己的好事就这么被这两个蠢货给破坏了。

    “于光明，你说乔宁红会不会也去了山上。”洪跃这会儿也想起来乔宁红了。

    刚才他怎么就没有想到，不过现在去追也不迟。

    他的舌头舔了舔干裂的唇，之前还想要感受逗弄猎物的兴奋，现在却不想这么玩了，最好快点将这个娘们给追上。

    于光明警告的看了他一眼，等来到外面，发现崔副场长没有追上来，他开口：“你别太过分了，万一她拼个鱼死网破的告你耍流氓，那时候就算是我都帮不了你。”

    “于光明，尸体是不会说话的。”

    “洪跃，你不要太过分。”于光明眼神警告。

    “我说你这是又何必？外边小姑娘多的是，非要看上这么一个破鞋，你是她第一个男人没有错，但你别忘记她怎么对待前面那个的，你给她找了这个工作不用让她去扫大街，已经算是对得起她了。”

    “是呀，我都为她动用了人脉，你说不玩够本怎么对的起自己？”于光明贼笑道。

    “这才是我的老大嘛，老大，你什么时候玩腻了，也让我玩玩她呗。”洪跃对着于光明挤眉弄眼的。

    “你不是还看不上这个破鞋吗？”

    “拿来娶当然看不上，玩玩那自然是越放的开才来劲，你说是不是？”洪跃一边说着一边还贼笑。

    于光明随即就召集了一帮的人手，准备上山，虽然这个时候已经是深夜的，但听到场里面丢了重要的东西，要去山上搜人，连忙整个农场的人都出动了起来。

    听到外边吵吵闹闹的，乔宁馨心头传来了不好的预感，再一摸陈栋的额头依旧是滚烫的，还伴随着说起了糊话，乔宁馨此时心急如焚，她这时候咬咬牙，去敲窗户。

    很快窗户那边传来了响应：“你这是做什么？我不是和你说了吗？不要搞出声响来。”

    “同志，我朋友高烧昏迷了，要是再不送去医院那就真要死人了，到时候你们纠察科肯定会推一个人出来背锅，你在这里也够久的，这样的道理不会不明白。”被乔宁馨这么一说，男子还真有几分犹豫。

    乔宁馨又指向了陈栋，你不相信可以自己进去看看，是不是他高烧了，我算是求你了。”乔宁馨从身上拿出了两百元钱，递给了李翰言。

    看到乔宁红手中的钱，李翰言心跳加速，虽然他每个月都有工资，不过纠察科的规矩，每个月还要上交给于光明十元钱才能留在纠察科，不然于光明就要把他们提走，这就差不多是不成文的规矩了。

    他家里虽然没有什么太大的负担，但还是要上交家里一部分，这样一来留在手上的钱都没有，而且家里都和他说了，娶妻钱都是要他自己准备的，最好找一个不需要彩礼钱，还能带给男方钱的那种人家。

    他哪里能找到这样的姑娘。

    现在看到两百元钱，如果拿到手，他娶老婆还真是有希望了。

    虽然离三转一响这钱那是远远不够，但他知道还是有很多姑娘嫁人不需要什么三转一响。

    “你们等等，那些人现在都去外边抓姚建民了。马上这边纠察科没有人了，我那时候带你们去诊所。”姚建民压低了声音说道。

    乔宁馨先是给了姚建民五十元钱。

    “那我先给你五十元钱，你帮我搞一条毛巾和一盆温水来行吗？”乔宁馨现在也只能想到物理降温了，不然怎么办？

    之所以不现在把钱都给了李翰言那也是要防着李翰言拿钱不办事。

    李翰言拿了钱，很快给乔宁馨拿来了一条毛巾，又给她一个搪瓷杯，搪瓷杯里面还有水。“正门那边还有人。这里盆拿不进来。”

    他也非常尴尬，拿了人钱，却是没有办法全部办成事。

    窗户这边还有铁栅栏，脸盆的宽度通不过，水杯还勉强能过，他现在也只能递进去水杯。

    乔宁馨点点头，表示知道了，有了这些对她来说已经足够了，她先是把毛巾弄湿，迅速的解开了陈栋身上的衣服。

    用毛巾重点擦拭他的腋下和关节之处，再然后给他穿上衣服，又揉搓了一遍毛巾，放在他的额头上。

    只是陈栋目前温度很高，很快毛巾就变热了，她又去搪瓷杯把毛巾搓了一下，放到了陈栋的额头。

    如此反复了三遍左右，这时候门外也传来了动静。

    李翰言开门进来。

    “你快点准备好，咱们现在可以出去了，现在整个纠察科就我一个人。

    李翰言那也是拼了，在于光明召集人手出去抓人的时候，他主动请缨留下来看守纠察科。

    于光明也是急着找人，确实纠察科也需要人看管，毕竟这里还关着两人，于是就同意了李翰言留下。

    等人都走光了，李翰言就跑过来开门了。

    “这位大哥，我把钱现在给你，你能帮我把人背去诊所吗？”

    乔宁馨背的话，肯定路上要慢一些，但是有着李翰言帮忙肯定要快许多。

    看到钱，李翰言二话不说，背上了陈栋，乔宁馨那也是立马将一百五十元钱给了李翰言没有拖欠。

    钱到手，李翰言那是一个心潮澎湃，这一个晚上赚的都赶上半年的工资了，他当然高兴，最重要的是这些钱都是不需要上交的。

    想到这里他走路都来劲了。

    不过来到了医疗诊所，由于是深夜，这个时候诊所医生早就关门休息了。

    见此情景，李翰言提议爬墙进去里面。

    “要是外边敲门动静太大，里面也不一定听得到，爬墙进去院子里面敲，夏医生肯定听得到。”显然这也是农场这些人的经验之谈。

