
　　武明空转头望去，就看到一名身穿官袍的男人，站在门口，躬身行礼。

　　他看着三四十岁，脸上满是皱纹，显得有些沧桑。

　　个子不高，很是清瘦。

　　“你便是杜方乡？”

　　武明空凝视他，冷冷道。

　　官袍男子再次行礼：“正是。”

　　武明空一双眸子里迸发出怒火，冷哼一声，冷冷的道：“你可知罪！”

　　杜方乡抬眸看了一眼，看见武明空精致的脸庞，又立刻低下头。

　　几乎可以肯定自己的猜测。

　　这位从长安来的大人，就是微服私访的陛下！

　　他深吸一口气，鼓起勇气，沉声道：

　　“下官不知罪在何处。”

　　听见这话，武明空更加愤怒，银牙紧咬，冷冷道：

　　“朝廷每年拨付银子，在各地设置慈幼局，收留孤幼，可是本官今日到了这安化县慈幼局却看到了什么？

　　这些本该由官府供养的孤幼，挤在破败的屋子里，衣不蔽体，吃喝竟还要上街乞讨，你身为安化知县，却告诉本官，你不知罪？

　　既然你觉得无罪，便告诉本官，朝廷拨付的银子，被你用在了何处！”

　　杜方乡听见这话，转头看了一眼身后的捕快，命令道：

　　“去将衙门的账簿取来！”

　　那捕快还在想，眼前这位大人究竟是什么来头，看着如此年轻，竟将知县大人骂的狗血淋头。

　　听见命令，怔了一下，忙不迭道：

　　“是，大人！”

　　杜方乡转过头，看着地面，沉声道：

　　“朝廷每年拨付慈幼局十两银子，这十两银子，每一笔的用处，下官都有记录......”

　　“十两银子？”

　　武明空微微一怔，有些不太相信。

　　她对大乾的物价还算了解，知道对一个供养上百孤幼的慈幼局而言，十两银子只是杯水车薪。

　　杜方乡点点头，应道：“是十两。”

　　见杜方乡从头到尾都表现的镇定自若。

　　武明空表情仍是冰冷，语气却缓和了一些，问道：“为何只有十两？可是因为各级官府层层盘剥？”

　　杜方乡犹豫了一下，正色道：“据下官所知，户部拨给慈幼局的银子本就不多，到了县衙只剩下十两，也在情理之中。”

　　顿了顿，又自顾自的道：

　　“慈幼局只在长安周围的几個州府设置，没有多少油水，下官想应当不会有人贪墨这笔银子。

　　而且下官以为，朝廷方方面面皆要用钱，能有十两银子留给孤幼，已是不易。”

　　武明空听见这话，陷入沉默。

　　片刻后，她似乎想到了什么，望向杜方乡，沉声道：

　　“若本官没有记错，朝廷设置慈幼局，会配有一百亩左右的官田，这些官田的产出，不够他们吃的？”

　　杜方乡苦笑一声，抬眸望向武明空：“慈幼局初设之时，确实有相应的官田……如今几十年过去，当初的那些官田早就被人兼并，如今却是一亩都不剩下了。”

　　一群孤儿的田，可比农户、军户的田，更好霸占。

　　武明空深吸一口气，压住内心的怒火，冷冷道：“告诉本官，这些官田是被何人霸占？”

　　听见这个问题，杜方乡脸色凝重，陷入沉默。

　　武明空冷哼一声，寒声道：

　　“本官不用想也知道，必定是安化县本地的士绅！你不敢说，是因为收了他们的好处？！”

　　杜方乡沉默片刻，沉声道：“安化县距离长安不过半日的路程，这里的田，本县的士绅不敢动一点心思。”

　　武明空盯着他，逼问道：“看来你是知道其中的内情！为何不说！”

　　杜方乡低着头，一言不发。

　　武明空见状，几乎可以肯定，杜方乡作为安化知县，官绅勾结，对兼并土地的现象，视而不见！

　　她眸子里流露出一抹冷冽，冷声道：

　　“不说是吧？”

　　“来人！将安化知县杜方乡拖下去，杖三十！着实打！”

　　话音落下。

　　方才瑟瑟发抖的小乞丐们忽然急了，哭着道：

　　“不要打杜伯伯！”

　　“不要打！”

　　武明空微微一怔，望向那些小乞丐，眸子里流露出不解之色。

　　“他贪墨了你们的食物和衣物，你们为何还要维护他？”

　　之前胆子大一点的小男孩，带着哭腔，大声的道：

　　“杜伯伯来了以后，我们才有地方住，有被子盖，有东西吃！”

　　“不准你打他！”

　　一旁的小女孩，一边哭，一边伸出满是冻疮的小手，指着武明空。

　　“坏人！滚开！”

　　杜方乡听见这话，脸色一变，望向那小女孩，呵斥道：

　　“住口！”

　　武明空却是伸出手，拦住了他。

　　蹲在小乞丐的面前，问道：

　　“你们认识这位杜......伯伯？”

　　胆子大一些的小男孩抹了抹眼泪，看了看杜方乡，又看了看武明空，带着哭腔道：

　　“杜伯伯是去年来的，他让我们住在这里，给我们找来了衣服，还有吃的......后来还给了我们碗，教我们怎么乞讨......他告诉我们，讨到了吃的，要分给弟弟妹妹......”

　　小男孩一口气说了很多。

　　听着听着，武明空的眉头皱了起来，缓缓起身，望向杜方乡，不冷不淡的道：“是你教他们乞讨？”

　　杜方乡低着头，道：“是！”

　　没等武明空提问，他就解释道：

　　“这些孩子，除了少部分是刚生下来就没了家人，绝大部分都是被人遗弃，身上或多或少带着病。

　　朝廷每年拨付的十两银子，连药钱都未必足够，更别说衣物和食物......”

　　说到这，杜方乡抬眸望向武明空，继续道：

　　“他们身上的破烂衣服，都是下官从各处收集而来，下官的俸禄只能勉强养活家人，偶尔赈济给他们一些食物，已是节衣缩食所得......

　　下官想让他们活下去，除了将一些身上没病的，手脚利索的送到大户人家或是客栈作坊那里，就只有让他们乞讨......”

　　武明空眸子里流露出一抹恍惚之色，好一会方才缓过神，问道：“你是知县，一地的父母官，竟如此落魄？”

　　杜方乡听了，自嘲一笑，缓缓道：

　　“大人有所不知，同为知县，这收入却不相同，有的知县，一年便能收入上千两，甚至几千两。

　　而有的知县，拿着一年二十两、九十石的俸禄，却连个教书先生都请不起，只有散值以后，自己去教......”

　　说着说着。

　　他似乎想到了什么，掀开了自己的官袍，露出内衬，自嘲道：“下官身上的衣服都是夫人缝缝补补，穿了又穿。”

　　武明空望向他满是补丁的衣服，陷入了良久的沉默。

　　不知过了多久。

　　院子里传来一阵急促的脚步声。

　　那名捕快去而复返，手里拿着安化县衙的账簿。

　　“大人，账簿取来了。”

　　“嗯。”

　　杜方乡点点头，伸手接过账簿，翻到了某一页，双手呈上。

　　“大人请看！”

　　林宛儿见状，走上前接过账簿，呈给了武明空。

　　武明空伸手接过以后，自上而下仔仔细细的看了一遍，确实没有发现任何问题。

　　她放下账簿，深吸一口气，心中升起深深的无力感。

　　好一会，方才平复情绪，望向杜方乡，问道：

　　“你还没告诉本官，原先属于慈幼局的官田，被何人兼并去了？”

　　听见这个问题，杜方乡又低下了头，仍旧一言不发。

　　武明空见状，沉声道：“本官如此年轻，又来自长安，料想你也能猜出本官的身份，你大胆说，无论兼并田地的是谁，本官给你撑腰！”

　　杜方乡仍是沉默，良久方才道：

　　“安化县能兼并的田地，早在几十年前就已被兼并，下官便是回答了大人这个问题，也没有意义。”

　　武明空听见这话，眸子里浮现一抹怒意，冷冷道：

　　“难道陈年旧案就可以翻篇？！”

　　杜方乡低着头，默不作声。

　　武明空张了张嘴，还想说些什么。

　　一旁的方修却是走了过来，拍了拍她的肩膀，轻声道：“杜知县说得没错，这个问题没有意义。”

　　武明空微微一怔，抬眸望向方修，眸子里流露出一抹不解。

　　好一会，她似乎意识到了什么，再次望向杜方乡，颤声问道：

　　“你的意思是......那些田地，全是皇庄？”

　　所谓皇庄，是指皇室直接经营的庄田，一般由宫里派人进行经营，所得收入，归于皇帝的内帑。

　　在大乾，皇庄自武宗皇帝初设，发展至今，已有二十一处，几乎都在长安府的四周，安化县便有一处。

　　毕竟是为皇帝做事，管庄之人倚仗权势，兼并田地，剥削农户，乃是常有的事，当地的官府即便知道，也不敢说些什么。

　　杜方乡听见这个问题，低着头，没有回答。

　　这个时候，没有回答，就是最好的回答。

　　武明空忽然明白，为何他不敢说这些田地是被何人兼并。天籁小说网

　　因为兼并之人，就是她武明空的列祖列宗！

　　“原来竟是如此......”

　　得知真相的武明空，眸子里流露出一抹恍惚之色，心中升起深深的无力感，一时间竟是不知所措。

　　她看了看面前清瘦沧桑的杜方乡，看了看四周枯瘦如柴的小乞丐，看了看林宛儿，看了看方修。

　　忽然之间，感觉天旋地转。

　　眼前一黑，倒在了方修的怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第157章 慈幼局的所见所闻免费阅读。https://www.23sk.com 