    战斗来的极为突兀。

    大意了，没有闪，大家只会笑笑，自己，只会略显尴尬。

    可是在战阵上，大意了，没有闪，会死！

    箭雨落下，便是数十具尸体。

    边军的确训练有素。

    从点燃箭矢倒射出，眨眼的功夫，夜空便被映红了。

    拉着燃烧的车架，战马嘶吼，喊声震天。

    夜，不再是任何人的掩护。

    三千余凉人，错愕、震惊、愤怒，以及狰狞，不同的表情，同样是眨眼间的变化。

    边军，不会去思考为何来了这么多人，他们只知道，牛仁下令了。

    凉贼，也不会去思考自己为什么中计了，他们只知道，抽出弯刀杀上去。

    双方只有二百余步的距离，这种距离，弓手只有两次齐射的机会。

    插在尸体或是地上的箭矢，将战场照耀的分毫毕现，火焰烧断了战马缰绳，四散并且燃烧的车架，更是映红了凉贼狰狞的面容。

    果毅营的步卒，持盾，缓慢，却有序的前进着。

    反观凉人，一窝蜂的冲了上去，散乱无章。

    如同彗星撞地球，两个不同的民族，两个不同民族最骁勇精锐的勇士，如同这百年来数不胜数的战争中，没有任何交流，唯有杀。

    这就是规矩，战场上的规矩，四个字，你死我活。

    “杀！”

    一声杀，出自牛仁口中，双方终于碰撞到了一起，这一声杀后，持盾步卒向前踏出，用肩膀牢牢顶住大盾，闪烁着寒光的长枪，从盾牌的间隙中狠狠刺了出去。

    鲜血，与火光交织出了一种诡异的颜色，血中有火，火中，也有血。

    火光经过鲜血的灌溉，燃烧的更加旺盛，鲜血被火光照耀的，更加刺目，妖艳。

    血与火，是边关与草原，每个男人，每个勇士的功勋。

    每一个功勋之下，都是尸骨。

    牛仁站在后侧，手持长刀，再次喊了一声杀。

    流矢如同过境蝗虫，刺耳的破空声传出后，凉人极乱的阵型，被短暂的切割开来。

    几个呼吸之间，便有上数十具尸体倒下。

    并不是所有铁狼卫都冲了上来，阿那图与牛仁那般，处于最后方，身旁，是上百名将他围成一圈的铁狼卫。

    即便没了战马，凉人依旧是最好的射手。

    挽弓拉弦，长箭射出，都是自双方后侧射出。

    第三声杀，长枪军卒捡起地上的盾牌，迅速蹲在地上，将盾牌抵在了肩膀上，数百人，用盾牌形成了一个斜坡。

    这个“坡”，在边军步卒之中，叫做夺命坡，登上此坡，便要去夺命，用自己的命，夺敌人的命。

    金铁交鸣之声不绝于耳，手持长刀的果毅营步卒，随着牛仁的指挥棒落下，冲上了以盾牌组成的斜坡，高高跃起，越过了最前方持盾的同袍们。

    刀是直刀，刀身长一米二，劈砍，鲜少用刺，单手握便可，对手腕力量要求极高，略有反曲。

    踩着盾牌高高跃起的步卒们，却是双手握刀，跳跃，落下，双手劈出，血光飞溅，夺命。

    人与动物最大的区别，就是前者会使用工具，使用工具，就可以更高效的进行杀戮。

    刀剑，就是以一种代表着最为原始，最为暴力的工具，杀戮工具。

    长枪收回，盾牌落地，随着步卒齐齐跃下将长枪之下的漏网之鱼劈倒在地，战场，敲响了最重的杀戮音符。

    当这个音符响起后，则是鲜血与勇气对搏，直到战场上任何一方再无反抗，涂满鲜血的休止符才会出现。

    空中再无箭矢，盾牌也没了意义，边城山林外的血肉磨坊，只有刀剑才是最有效的工具。

    凉人的弯刀，同样锋利，战场，永远是原始的。

    生死之间，没有你来我往，来不及猜测招式，顾不得去思考任何不切实际的战斗方式，一切，都凭着本能，本能，就是劈砍，甚至不需要格挡，任何格挡都是累赘，都会让自己加速跌落黄泉，只有劈砍，不停的劈砍，将眼前的敌人劈砍在脚下，一刻不停的劈砍，直到再无可以劈砍的敌人，或是自己倒下，再无劈砍之力。

    这就是冷兵器战争，步入战场，手握兵刃，唯一能做的，可以做的，就是劈砍。

    两千余边军果毅营勇士，对阵三千余凉贼铁狼卫。

    双方，都是各自阵营中最精锐的勇士。

    这不是斗诗文，更不是朝堂争锋，生死，只在眨眼之间，一线之间，没有任何周旋的余地，不搏命者，死，胆怯者，死，犹豫者，死，只有搏命，勇猛，一往无前，才有机会活着，活着，等待着冲向下一个战场。

    每一刻，都有人倒下，倒下了，就再无意义，自己的血液，与其他人的血液，与狂风，与黄沙，结合在了一起，也如同狂风，如同黄沙，毫无意义，是那么的寻常，寻常的如同边关每一处黄沙之下，都浸染过鲜血。

    火光映着血雨，冷刃折射出寒光，温暖的火光与温热的鲜血，冰冷的刀刃，与狰狞的面孔，交织出了边关最真实的悲壮之歌。

    双方阵营之间，仿佛有一条线，一条无形大手刻绘的线。

    双方，都在奋力越过那条线，前仆后继着，战场也不断扩大着，只有越过那条线，才能证明己方占据了优势。

    一个人，从呱呱坠地，再到养大成人，需要经历无数的磨难，无论是在关墙之内，还是草原之上，生命很神奇，神奇到了初入这天地之间，娇嫩的如同花儿一样，经不起任何风浪，在天地之间，数年，十数年，数十年，不断蜕变，或是痛苦，或是快乐，成长着，改变着。

    生命，也很古怪，古怪到，活着，要经历无数，无数的岁月，死亡，只是在刹那之间。

    土坡上的楚擎，双目之中只有火焰与鲜血。

    他无法辨识出，谁占据了优势。

    这是他第一次，真真切切的经历战阵，没有直面死亡，却清晰，无比清晰的见证了战阵的残酷。

    没有关墙，自己的血肉之躯，就是关墙。

    没有制高点几乎没有任何风险的射出箭矢，唯一能够在杀戮的，只有自己的躯体，握着兵刃的躯体。

    收割着生命，或是被收割生命，这就是战场。

    没有任何多余的词语应该来形容战阵，也不需要赋予任何特殊的意义，只是赤裸裸的生死之斗。

    所有的一切，都是战争结束后，文人，或者没有亲身经历过战阵的人们去形容，去赋予。

    而真正经历这一切的人，不需要思考，也来不及思考，只是凭着本能，杀人，或是被杀。

    “少爷！”

    福三已经爬了起来，如同一个蓄势待发随时扑向猎物的豹子。

    “铁狼卫主将，就在那里！”

    顺着福三的手指方向望去，楚擎见到了一个披着黑色披风的壮硕男人。

    看不清楚长相，身材，也并不显得那么魁梧，被近百名凉人护在中间，不发一言，只是望着麾下的勇士们与死神不断跳着贴面舞。

    楚擎没有任何犹豫，下达了命令：“绕过去，所有人绕到凉贼后面，放箭，杀了铁狼卫主将！”

    战争，与每个人都有关，无论是天子，还是臣子，或者是百姓，以及千骑营大统领。

    因为边军，果毅营的战士，正在战死，无论是否占据了优势，他们，战死了很多人，他们，是为了每个昌人而战死。

    楚擎，无法无动于衷，哪怕身后只有不足四十余人，哪怕这四十余人，都是探马与禁卫。

    楚擎，无法继续充当一个旁观者。

    他现在唯一要做的，就是抛弃所有在战阵面前，在战死的边军尸骨面前，那些毫无意义的虚衔，三道监监正，千骑营大统领，手握千万贯的阔佬，所有的身份，都没了意义，唯一有意义的，就是加入这场战争，当有一天，回到京中时，楚文盛、陶若琳、黄老四，询问他时，当这一切发生的时候，当边军战死的时候，你楚擎，在哪里。

    我楚擎，奔赴了战场，这是唯一，唯一一个个楚擎，可以说的出口的回答！

    啊

