    第71章分一杯羹

    这一站在草丛中，立即感觉到扑面而来的湿润和泥土的腥咸味儿，沁人心脾。

    毡包已经搭好。

    苏轻轻被安排住在齐淮的旁边。

    不是同一间毡包，苏轻轻松了口气，她就怕住一个屋檐下。

    苏轻轻没有住过毡包，一开始听到“毡包”这两个字的时候，还以为是吃，她刚想问毡包是什么馅料的，就听到张嬷嬷说：“前面就是娘娘住的毡包。”

    她才恍然大悟，原来是毡包，是用来住的。

    幸亏她方才没有问出口，否则肯定会闹笑话。

    苏轻轻跟着张嬷嬷等人走进毡房。

    别看毡包小小一个，里面却别有洞天。

    毡包里面摆设齐全，不大，却很舒服，很暖和。

    屋子里摆设十分简单，一张床榻，一张桌椅板凳。

    桌子上放了一套茶具，还有一个小火炉。

    晴雪等人把从京都带来的东西一一整理好。

    此时已到晚膳时间，苏轻轻饿得饥肠辘辘，还在担忧晚膳没有着落的时候，宫人便端着食物走了进来。

    食物的香气飘散在空气里，闻着就让人忍不住胃口大增。

    木兰围场多的是野菜，野果，野鸡、野兔子等，今日的晚膳，就是由这些野味烹饪而成的。

    虽然野味不及京都的饭菜精致，但胜在味道鲜美。

    苏轻轻一见食物就忍不住咽了咽口水，迫不及待地夹起兔腿吃了起来。

    这野兔肉鲜嫩可口，烤出来的兔肉肥而不腻，又软又香，让她忍不住多吃了两口。

    又觉得拿筷子吃不方便，她擦干净手，用手拿起兔腿啃了起来。

    毡包里边都是食物的香味，苏轻轻沉浸在美食之中，忘记了周遭的环境，也没注意到齐淮从门口走进来。

    毡包的地面上铺着柔软的地毯，踩在上面，本来就没什么声音，齐淮进门的脚步又极轻，没惊动任何人。

    他进门，就瞧见苏轻轻狼吞虎咽的模样，嘴角勾起一丝笑意。

    苏轻轻正专注地啃着兔腿，忽然感觉到一股阴影笼罩下来，抬眸一瞧，正巧看到齐淮盯着自己手里的兔腿。

    苏轻轻吓了一跳，手中的兔腿差点掉到地上去，“皇......皇上，您......您什么时候进来的？”

    顿时也敲响了警钟，急忙将兔腿藏到了身后，一脸戒备地看着齐淮，生怕这人抢了自己的兔腿。

    就像护食的猫咪一般。

    齐淮被她的举动逗乐了，迈着大步，走过去，坐在苏轻轻的旁边，“朕刚来，还没有用膳。”

    意思很明显，就是说，他是来蹭饭的。

    苏轻轻在心里白了齐淮一眼。

    宫人只准备她一个人的饭菜，齐淮来分一杯羹，那她的烤兔、烤鸡岂不是要分一半出去？

    想到这里，苏轻轻便不愿意了。

    故作听不懂齐淮话里的意思，“那皇上还是赶快去用膳。”别留在她这里，抢她的肉肉。

    齐淮看着她的表情，心中有些好笑。

    他不过是来看看她而已。

    她那样子，仿佛自己是个十恶不赦的抢劫犯人似的。

    齐淮也不揭穿她，也和苏轻轻一般，故作听不懂她话里赶人的意思，让人端水上来，净了手，第一下便掰了一个香嫩嫩的烤鸡腿。

    ?  ?求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

