    大日宗有十门，真武门属于其中偏弱一些的门，大概实力在七八名的位置，虽然不是垫底，但也属于比较弱的了。

    不过，也只是这数百年来弱了一些，十门之中，这种强弱排名经常会进行改变，其中很多时候，往往哪个门中，出现一个绝代天骄后，便会将这门的地位，拔高不少。

    但尽管真武门的实力，在大日宗十门之中，不算是多么的强大，但是，对于羊长东这些人来讲，已经强大到了极点，主宰境的天骄都是有好些的。

    整个大日宗的实力，便更加的恐怖了，但在东界三宗之中，却只是排名最末。

    大日宗十门之中，也经常会每隔一段时间，十门之中，会进行一次次的试练，这些试练会给予表现出色的弟子，不少的奖励，这种举动自然是为了激励，也同时给出色的天骄更多的资源，让他们修为增加的更快。

    而今日，是真武门中太玄境以下弟子，进行试练的日子。

    诸多的真武门弟子，皆是朝着真武门最大的广场走来，很快便聚集了上万人。

    往常，李墨也是没有机会见到这么多的真武门弟子，而现在，广场之中，三三两两，皆是站在一起，正在聊天着，有的一脸自信，势在必得的样子，而有的，则是忧心忡忡，似乎没有多少信心。

    更多的修士，倒是一连平静，在那里看戏着。

    ，因为他们是不用比试的，或是修为还低，或是已经达到了太玄境，这里也有不少太玄境的修士，一些宗门长辈，一些宗门的天骄，都是在这里观看。

    这毕竟是二十年一次的试练，已经很久没有那么热闹了。

    很多人都是愿意走出来，观看这场盛事。

    李墨也在此刻到来了，与羊长东，等人一起，自然还有灰毛鸡，这种场合怎么能够少得了老祖，老祖这些日子潜心修行装逼方法，已经在心中演练了很多次，就差一个人多的机会了，而这次人多，一定要找到机会装逼，否则对不起老祖的认真研习。

    可惜的是，那狗屁门主不让自己参加，说自己太强了。

    要是换个理由的话，自己肯定暴怒，但是这个理由，让自己完全可以接受，自己的确是太强了，强的不像话，强的让老祖自己都嫉妒，为什么世间有自己这般强大而帅气的大妖呢？

    雷震没有过来，他刚刚突破到太玄境，还需要稳固几天修为，而且师尊的实力，也让雷震完全没有任何担心之处。

    太玄境以下，难道还有师尊的敌手吗？

    一万多人，齐聚这个广场，而这仅仅是真武门中的一部分修士而已，还有更多的太玄境修士，根本没有过来。

    同样，也有很多主宰境的修士没有过来，他们或是在闭关着，或是外出，亦或是对这场比试还没有信心，所以没有过来。

    李墨到来后，并没有任何一人认识，毕竟他来这里的时间不长，而且也没有发生什么大事，上次断浪的事情，那里也只有百人左右，寥寥数人见过李墨而已。

    所以，没人关注李墨，倒是有不少人因为灰毛鸡的缘故，朝着这里多看了几眼。

    人数还再不断的增加着。

    一会儿时间，便已经超过了两万人，然后是三万人……五万人……最终，到来了十万人！像大日宗这种强大的宗门，大罗真界东界最强大的三位大宗门之一，其下的修士数量是极为恐怖的，而且非常的强，绝大多数皆是主宰境，少部分则已经是太玄境了，至于主宰境以下，几乎没有。

    除了那些宗门前辈的子孙，若是招收的弟子，主宰境以下的根本不会收的。

    真武门的十门之中，实力偏弱的一门，到来的修士，便已经有十万了，其他强大一些的门，有数十万弟子，都是极为正常的。

    而这十万人，基本都是主宰境，太玄境的很少。

    毕竟主宰境之中的试练，还是很少能够让太玄境看上眼的，只有少数一些才会出来。

    大部分都是没有兴趣的。

    人数达到了十万后，一道道波动从一旁飞了过来，为首一人正是真武门门主，而他的身旁，则是真武门之中的长老。

    长老的人数很多，有三十人，不过也只有十余人过来了。

    门主与十余位长老，飞到了一旁的凉亭之中，然后落座。

    道场之中，众修士皆是停止了议论，然后转了过来，恭敬的拱手道：“拜见门主！”

    李墨亦是拱手，真武门门主他还是极为欣赏的，为人很不错。

    羊长东等人更是恭敬。

    “起来吧！”

    真武门门主道。

    所有人起身，然后安静下来。

    “你等，都是我真武门的未来，以后的数百年我真武门的地位，能不能够在宗门之中提升，便看你们的了，不过，我很有信心，你们呢？”

    真武门门主目光从众人的脸上一一掠过。

    李墨很清楚的感受到了，门主的目光在自己的身上，略微停顿了一下。

    “我等有信心！”

    所有人异口同声的喊道，声音震天。

    “好，很好，接下来便由邓长老前来主持这次的试练！”

    真武门门主道了一声后，便退后坐了下来。

    一位老者，面带微笑，从后方走了出来，“诸位，我是邓长老负责这次的考核，可能有很多新入门的弟子，对我还不是特别的熟悉，不过没有关系，希望你们都在这次的试练之中有一个很好的表现，你们表现的越好，奖励自然便越是丰富！”

    “这次报名的人数一共有一万多人，其中修为最弱的乃是主宰境五重，修为最强的乃是半步太玄，不过无论你们的修为如何，但表现出来的战力，还有坚韧的性子，还有你们的天赋，才是最重要的，短暂的强大并不是真正的强大，谁都知道，我真武门门主当年在一众天骄之中，也不算特别出色，但最终却成为了那一代最强，成为了真武门门主，门主，就是我们最好的榜样！”

    

