    这章本应是昨天，但是抱歉，又停电了，而且是最要命的晚上。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十一点来电的时候，别说三章，两章还没码完......

    _____________

    吴育老相公现在已经是惊弓之鸟，眼见已方也不列阵，而辽兵更是只冲过来一骑，吓的大气都不敢喘，瞪着一双老眼一瞬不瞬地盯着场中情势。

    只是，更离奇的还在后面，那个像极了潘越的“辽人”与杨怀玉一对上，不但没亮兵刃，反倒停了下来。

    离的太远，吴育也听不见他们在说什么，不由慌张叫道：“什么情况？他怎么停了？他怎么就停了！？”

    “列阵！定是辽人的缓兵之计！”

    车旁的士兵抿着嘴不敢笑出声，只得痛苦地抖着肩膀，抽着气，心里更是不住地吐槽唐奕：

    唐疯子实在是太坏了！看把老相公吓的，刚才是怕打起来，现在不打起来都不淡定了。

    你让吴育怎么淡定？就算是大宋自己的关城，军队开拔也得有通关文书、司属调令。敢直接闯，也必然是一堆麻烦。

    这可是大辽的军事要塞啊？两国还没好到穿一条裤子，可以随意出入的地步。

    别说是一厢大兵，就算是跑了几个逃人，还得拌几句嘴，恨不得打起来呢！

    ......

    可是，就是这么怪异，“辽将”不但没打，反而跟着杨怀玉回来了。走到唐子浩面前，又是一番攀谈，看着还挺亲热。

    “他们在说什么！？”

    吴育听不见，急得直问身边的大兵，可是大兵也听不清啊！

    又熬了盏茶功夫，唐奕竟带着那“辽将”奔着马车来了。

    吴育现在是七分疑惑，三分心虚，打不起来这是一定了，但是，这不合情理啊？

    这里确定是大辽的渝霞关，确定关城上的都是带甲辽兵，吴育也确定自己还没老糊涂......

    只是，辽人怎么就这般纵容大宋军队兵临城下呢？

    直到“辽将”已经到了马车前，吴育终于看清了......

    这人不是像潘越，他根本就是潘越！

    一脸见了鬼的表情，老相公不顾形像地指着潘越大叫：

    “潘越！？你你你你，你怎么在这儿！？”

    潘越比在开封之时黑壮了不少，但仍是那般纨绔样子。嘿嘿贱笑着朝吴育一拱手，“吴相公，一路辛劳，小子在此恭候多时了！”

    这个时候要是再看不出不对劲儿，吴老头就找个地缝钻进去算了。

    唐奕早就知道关内有自己人，却偏偏不告诉，明显存心戏耍于他。

    脸色铁青地四下扫看......

    潘越奇怪地与唐奕对视一眼，忍不住问道：“老相公，找什么呢？”

    “不知道......”

    谁知，吴育扫了半天也没找到什么趁手的东西，索性一把举起上下车的马凳：

    “疯子！老夫与你拼了！”

    ......

    哈！

    唐奕没忍住笑出了声儿，随即一缩脖子，掉头就跑。

    痛快！

    ——————————

    把斯文人逼急了，那也是什么事儿都干得出来的......

    唐奕也知道自己实在可恶，差点把吴育吓出个毛病来。支应杨怀玉赶紧拦着，自己则是迅逃离事现场，与萧巧哥同骑，打马而出，直奔渝霞关下。

    ......

    那里。

    百多辽兵拱卫着一位一身贵气的美妇人和两个年轻公子，正等在城下。

    “二哥！三哥！薇姐姐！”

    还不等唐奕把马停稳，萧巧哥已经急不可待地跳下马来，向着三人扑了过去。

    而薇其格也是急上两步，张开双臂，迎上萧巧哥。

    ......

    唐奕在马上轻轻摇头，故土难离，至亲难忘，萧巧哥这几年虽是快乐，然却依旧牵挂北方的亲人旧友。以前不提、不念，也不表现出来，现在倒是再也忍不住了。

    翻身下马，来到三人面前，就那么静静地站着，看着他们再续别情。

    ......

    萧巧歌扑到薇其格怀里，久久相拥，而萧誉和萧欣则在边上，溺爱地拂着妹妹的长，眼中尽是湿气。

    “长高了，也长大了......”

    “十八了......都是大姑娘了......”

    萧巧哥脱开薇其格的怀抱，俏皮道：“再大也是两位哥哥的小妹妹呀！怎么样，想我了吧？”

    萧誉闻声，笑容更是欣慰。巧哥比之四五年前确是要开朗、欢快了不知多少。

    看来，当年兵行险招，让唐奕把妹妹带出大辽是对的。

    又拍了拍妹妹的肩膀，转身来到唐奕身前，拱手长揖。

    “有劳唐兄关照，兄......谢过了！”

    唐奕虚手一扶，白了他一眼。

    “怎么越活越回去了？咱们什么关系？少来这些没用的！”

    “就是，就是！”萧欣嬉笑地凑过来。“咱们是什么关系？二哥多此一举了不是？”

    欢脱地转向唐奕，又是一句调笑，“那什么？咱是应该叫你妹夫？还是唐兄？”

    好吧，这位的性子还是那般不着调。

    萧巧哥闻声，脸一下就红了，嗔怪地斜了萧欣一眼。

    “三哥又没正经了呢......”

    唐奕也是局促地揶揄道：“你倒是一点没变，现在比你儿子都要调皮了吧？”

    “哈哈哈......”萧欣大笑。“怎会不着调，这可是很实在的问题。”

    薇其格一见萧巧哥那娇羞的样子，就知道二人还没到那一步，不禁给萧欣帮起腔来。

    媚态横生地瞪了唐奕一眼，“真是的，我妹子这般倾国倾城，你也忍得住！”

    呃......

    对于这个生猛不忌的女人，唐奕还是有点怕的，真不敢接。

    ......

    这时，杨怀玉、潘越、宋楷等人拱卫着吴育，也行到了关城之下。

    此时，吴相公已经基本平静了下来，只是一肚子的火气却是没地方撒。碍于有异国人在场，只得强忍着没爆，却是恶狠狠地瞪了唐奕一眼。

    ......

    至于萧家兄弟......

    杨怀玉是熟人，拱手而礼，算是见过了。

    至于宋楷等人，萧欣、萧誉还真没当回事儿。一个个又黑又壮，粗旷难驯的样子，只当是唐奕的护卫呢。

    倒是众人中间的那个老头儿，让他们有点儿好奇。疑惑地看向唐奕，“这位是......”

    “呃......”

    唐奕一时语塞，来的时候可没把这老头儿算进去。

    “我南朝给事中归班，吴春卿老相公。”

    “相公？”

    不光萧家兄弟，连薇其格都是一怔。

    萧誉更是眉头一锁，靠到唐奕身边，低声道：“你怎么把朝堂上的人带来了！？”

    ......(未完待续。)