    　　“不用商量，不答应！”白亦清直接拒绝。

    　　“姐姐……你听我说嘛！”

    　　宋柠檬撒娇，白亦清没好气道：“说！”

    　　“今天我们学校交流文艺汇演，我想让姐夫去给我当保镖！”

    　　白亦清嘴角抽抽，宋柠檬这丫头是古怪精灵的小魔女，陈旭是恶棍，两人凑一块，白亦清都不敢想会发生什么！

    　　“不行！”白亦清拒绝。

    　　“姐姐，文艺汇演后同学还要聚会，我这么倾国倾城，万一别人对我有什么企图……”

    　　白亦清无语的忍不住笑了：“谁敢对你有企图？我看是活腻了！”

    　　“姐姐！”宋柠檬抓住白亦清的手使劲摇晃。

    　　白亦清那严肃略带冰冷的脸孔上涌起了一丝宠溺。

    　　“别玩太晚！”

    　　宋柠檬见白亦清答应，开心的蹦了起来：“姐姐万岁！”

    　　陈旭无语看着姐妹俩：“你们是不是该先问问我的意见呢？”

    　　白亦清斜眼陈旭：“行！不陪柠檬你就想想什么时候开始培训课程吧！”

    　　“呃！不知是不是我上辈子欠你们姐妹的！”陈旭无奈的只能答应。

    　　宋柠檬得到准许，拉着陈旭就跑，陈旭一脸苦笑。

    　　白亦清则没好气的白了眼陈旭的背影嘟囔：“多委屈似的，我还不知上辈子造了什么孽呢？嫁给你这么个男人！”

    　　而陈旭和宋柠檬出宋氏后，随便在街边吃了些东西，就直奔宋柠檬的学校海阳大学。

    　　承办文艺汇演的地点是海阳大学西区礼堂。

    　　两人到达礼堂时，正好下午两点。

    　　礼堂门口一早有人等候，见到宋柠檬，笑盈盈上前。

    　　来人是个青春洋溢的姑娘，柳眉凤眸，一米七身高，黑牛仔裤紧紧裹着她那逆天长腿，翘臀高挺，腰肢如柳。

    　　姑娘俏颜上只施了淡妆，却艳光四射，红黑搭配衣着让她耀眼又个性十足。

    　　见到来人，宋柠檬笑着跟陈旭介绍：“这是苏琴，我的好闺蜜！”

    　　苏琴凤眸感兴趣的上下打量陈旭：“我要没猜错，你一定就是柠檬那位神级姐夫！”

    　　陈旭一愣，然后大笑冲宋柠檬竖大拇哥：“柠檬，你比你姐有眼光多了！”

    　　噗嗤！苏琴忍不住笑，柔媚灵动。

    　　三人站定闲聊间，陈旭了解到这位苏琴也是参加汇演的一员，两人都是音乐系的高材生。

    　　闲谈间，礼堂内一名衣着光鲜的青年闻讯而来。

    　　青年衣着华贵，只是打扮有些不符合年龄，明明还略有两分青涩，却一身成功人士成熟着装，举手投足间幼稚模仿名利场的做派，令人发笑。

    　　到宋柠檬跟前，青年满脸讨好。

    　　“柠檬，你来了！”

    　　与来人的满心期待不同的是，宋柠檬一见这人眉梢就耷拉了下来。

    　　宋柠檬爱答不理，青年也不尴尬，显然是习以为常，他目光瞄着陈旭问苏琴。

    　　“苏琴，这位是？”

    　　“这位是陈旭！”苏琴道。

    　　“陈旭，这是赵琪，我和柠檬的同学！”

    　　陈旭淡淡点头算是打了招呼。

    　　见宋柠檬亲昵挽着陈旭，赵琪眼内闪过妒意。

    　　这丝嫉妒，没能瞒过宋柠檬，这丫头便更不想搭理赵琪了，还故意隐瞒陈旭的身份。

    　　“旭哥哥，你没听过我弹琴吧！今天让你见识见识，我们先进去，彩排快开始了！”

    　　宋柠檬腻腻乎乎拉着陈旭就走，青年带着怒意跟随而去。

    　　苏琴见状摇头好笑，也往礼堂而去。

    　　礼堂内，学生会众人正在紧张做准备。

    　　四人刚坐下，一个戴眼镜的斯文男生就拿着瓶矿泉水过来：“苏琴，给你的！”

    　　“谢谢！”苏琴一笑。

    　　宋柠檬不满道：“杨辉，我的呢？”

    　　“是是……我一紧张忘了！”杨辉挠挠头转身去拿。

    　　此时，礼堂舞台上文艺汇演前面的节目已开始彩排。

    　　见陈旭兴意兴阑珊，宋柠檬便叽叽喳喳介绍起来。

    　　拿来矿泉水的杨辉，将水递给陈旭宋柠檬后，走道赵琪身旁怼了怼：“你这竞争对手不可小觑啊！宋柠檬很少有对谁这么和颜悦色的！”

    　　赵琪一脸鄙夷，没太将陈旭放心上：“柠檬那是善良天真，追女孩除了要会逗女孩开心外，还得要兜里暖和，你瞧他那身廉价打扮，他拿什么跟我比？是他的人啊还是背景？”

    　　而这头，宋柠檬故意挨着陈旭很近，都快贴上了。

    　　陈旭斜眼赵琪的方向：“死丫头，故意给我拉仇恨呢？”

    　　宋柠檬不承认：“什么拉仇恨！”

    　　“那小子是你的追求者吧？在他眼前你故意跟我靠这么近！不是给我拉仇恨是什么？”

    　　“人家就是觉得姐夫身材好，想靠靠嘛！”宋柠檬撒娇道。

    　　陈旭无语：“可我对小扁平……没兴趣！”

    　　“姐夫……柠檬什么地方小了？”宋柠檬抗议。

    　　“什么都小，无论是年级，还是……”陈旭微微低头看向宋柠檬锁骨以下的部位。

    　　“我发誓，这个假期一定丰胸……”宋柠檬咬牙切齿。

    　　一旁苏琴见两人这状态，乐了。

    　　“你俩真有意思，若不知你是柠檬的姐夫，我就真以为你是柠檬男友了！”

    　　“真是才好呢！”宋柠檬笑眯眯挽着陈旭更紧了。

    　　见前排二凤戏龙，三人有说有笑，杨辉也蛋疼起来。

    　　这哥们不地道啊？说好的追求宋柠檬呢？招惹我家苏琴干嘛？

    　　三人闲聊间，学生会的人来通知彩排。

    　　宋柠檬拉起苏琴冲陈旭道：“姐夫，你不许乱跑，乖乖坐着听我弹琴！”

    　　陈旭苦笑点头。

    　　见陈旭答应，宋柠檬冲陈旭甜甜一笑后拉着苏琴去后台。

    　　宋柠檬走后，赵琪就来了，坐到陈旭身边，玩味盯着他：“哥们，你哪个学校的？”

    　　陈旭斜眼赵琪：“有事？”

    　　“还挺傲呢？”赵琪撇嘴：“以前你跟柠檬什么关系我不管，但从今天起，警告你离她远点，柠檬是我喜欢的女人，其他男人没资格砰！”

    　　陈旭没好气一笑：“柠檬又不是你附属品，你有什么资格干涉她交友？”

    　　“朋友，识相点，柠檬这样的女孩不是你能惦记的！瞧你这一身穷酸样，加起来没五百，我一套西装就够你吃两年了，你凭什么跟我争？”赵琪鄙夷道。

    　　“既然你这么出色？为什么柠檬不接受你的追求呢？”陈旭反问。

    　　“……”

    　　赵琪蛋疼的无语，陈旭是哪疼就往哪戳。

    　　“既然如此，你炫耀的那些有用？”

    　　见陈旭一脸鄙夷的笑，赵琪恨不得上去给这小子两耳光。

    　　“我建议你还是想明白再来找我，彩排开始了，专心看柠檬表演了！”

    　　陈旭言罢便不再搭理赵琪，注意力都放在台上。

    　　此刻舞台上已经准备好，宋柠檬坐在了钢琴前，主持报幕后，她冲陈旭投来迷人微笑。

    　　随后，宋柠檬手指轻碰琴键，乐曲响起，音乐悠扬。

