    “后面的人去哪里呀，总感觉他们一直与我们同行呢。”

    乔玉楠早就注意到了，但是这里的人她又不认识，也不愿意去管，可是这跟了快一路了，她就有些不能接受。

    王秋抬头沉眸看着她，“应该是同一路。”

    他早就知道对方的身份，所以……这一路恐怕真的要一起走了。

    “哦。”

    乔玉楠轻轻应了一声。

    王秋见她一副不怎么提不起来劲儿的样子，“赶了好几天路也累了，不如今天晚上就先停下来休息，明天我们也不走，这般他们走了，我们就不用一路同行。”

    “这倒是无所谓。”

    乔玉楠嘀咕了一句，总感觉对方这些人怪怪的。

    后来还是听了王秋的话，打算跟乔玉楠一起在前面停下来休息，可是他们想得挺好的，当天下午路上就出事儿了。

    两个队伍距离很近，王秋的马车今天在前面，那位姑娘的在后面，一前一后被人误认为是一起的。

    所以来了一队人马，直接将他们包围了。

    王秋还没来得及说话，对方冲上来就要杀人，往马车里冲，乔玉楠性子急，刚冲出去，剑就刺了过来。

    乔玉楠自己能躲开，可是王秋看到剑冲她过来，还是下意识的将她拉到身边，然后用自己一边的放起来的剑挡住了对方。

    王秋先一步出去，乔玉楠也只能跟着出去，外面这些人也不知道是冲着谁来的，直接就往马车里刺，如果坐在马车里，那就只能等着被刺成一个刺猬。

    出去之后，王秋已经与对方交手了，乔玉楠自然不能闲着，另一个马车里，那位小姐带着婆子与丫鬟也下了马车。

    两个下人都是忠心护住，可对方到底是普通人，眼看着就要受到害伤，乔玉楠还记着对方解了她的燃眉之急，给了她卫生巾之恩，所以立刻就冲上前去护着她们。

    王秋虽然与对方过招，但也看着乔玉楠，不由跟着乔玉楠的步子，生怕乔玉楠受伤，所以他这样过来，在三个手无缚鸡之力的女人眼中，就成了王秋是保护她们。

    一场打斗挺快，若没有王秋一行人，那对方有可能就真的被杀了，可有王秋一行人在，派出来的杀手就有些不够看了。

    很快，死了一部分，剩下的全都逃了。

    一地狼藉，乔玉楠感觉还好，得亏她月事过了，不然就刚才那样的动作，她指定又得丢人。

    王秋回头看着乔玉楠，发现她没事儿，这才松了一口气，正打算上前，乔玉楠身后的女人们立刻走到乔玉楠面对，对着王秋行了一礼，“多谢公子相救。”

    “我们也是自保。”

    王秋说了一句，不愿意多看对方一眼，而是走到乔玉楠面前，还是上前检查了一番，这才松了一口气，“你真是好大的胆子，万一伤了怎么办？”

    “伤了就伤了，袭武之人，哪里有不受伤的。”

    乔玉楠原本想说，她以前也受过很多伤呀，在上战场的时候，后来……她想到眼前还有其他人，便没说。

    那位少女此刻看着王秋的眼神变了，她突然上前拿下了自己的面纱，对着王秋软声细语的说：“刚才的事情还是要谢过公子的，我姓安，名黎，香王国王城安家之女。”

    听着对方自报名字，乔玉楠没什么反应，甚至感觉是正常的，毕竟刚才如果没有他们在，这安小姐恐怕就真的危险了。

    王秋眼皮都没有抬，说出来的话更是冷冰凉的，“你我的马车距离近，现也不知道是你的仇家，还是我的仇家，也许是我的连累了你们。”

    说到这里，安黎刚想说话，王秋又跟着道：“就算对方是冲着你们来的，那也没什么，刚才他们对我们的生命也造成了威胁，所以安小姐完全不用自责。”

    “您这是哪里话，无论是冲着谁来的，刚才刀剑无眼，若不是有公子在，我们的性命就成了威胁，安家虽不是大家族，但在香王国还是有一定地位的，公子若有事情大可以向安家提。”

    王秋有些不耐烦，他不喜欢跟女人说话，伸手拉着乔玉楠走到一边，然后心有余悸的道：“你当真没事儿？”

    “当然没事儿，我有身手的，不要把我想那么弱。”

    乔玉楠不满意，她又不是孩子，不过看到王秋脸上的关切，她心里还是暖暖的。

    王秋有些后怕的说：“下次遇到事情不要往前冲，所有的事情有我在，我会保护好你的。”

    这话听着像承诺，让乔玉楠心底怪怪的，她微思量，认真看着王秋，“因为我是小六的姐姐？”

    “啊？”

    王秋太过紧张，没有明白乔玉楠的意思。

    乔玉楠突然间就不想问了，她也不知道自己怎么了，刚才竟能问出那样的问题，她是不是小六的姐姐，或者因为她就是乔玉楠，不管什么样的身份，王秋帮自己完全是因为……家里人的交情。

    “没什么。”

    她转移话题，“刚才安小姐，似乎是真的吓到了，只想跟你好好道个谢，你……为什么那么冷？”

    王秋一愣，“你希望我跟这位安小姐聊天？”

    “没有。”

    乔玉楠摇头，她真的没有这样的想法，“就是看到人家娇滴滴的小姐，跟你道谢，你竟然看都不看一眼，有点冷血。”

    王秋突然笑了，用一种很认真的语气道：“我不冷血，对部分人来说。”

    乔玉楠不懂他的意思，但也没有再说什么，王秋的事情她还是少问的好，“我们到底要去哪里？

    你家哪里的？

    还要走多久？”

    路上遇到刺杀这样的事情……她真的一点也不想。

    “香王国，王城。”

    乔玉楠皱眉，“你即是王城人，没有听过安家？

    不认识这位安小姐？”

    不过千金小姐都是大门不出，二门不迈的，不像她们这样在外面野惯了的。

    “知道安家，但安家什么女眷没有注意过。”

    乔玉楠上上下下打量他，“看你的年纪应该已经成亲了，两家若都是有些地位，怎么会没听过？”

    

