    江南愕然的看着土坑里的石碑碎块，这不正是核心碎片来的么？

    还真被雪雪给找到一块？

    “哇，果然人漂亮运气也是MAX的啊！”

    钟映雪：(ﾉ)ᴗ(ヾ)嘻～

    “乱说，哪有～”

    随即怜爱的抱住小米拉，看着海蒂也是懵了许久！

    江南则是抱起石碑碎片，兴奋道：“有了这玩意，就能控制第八层了吧？”

    钟映雪：“上面的咒文你认识嘛？再说这应该只是一半，不知道核心碎成几块了！”

    江南挠头，江南看咒文就像是在看鬼画符一样，根本看不懂！

    “时间过了这么久，凌锋他们应该汇合的差不多了！”

    “说不定已经有了收获，还是先找到凌锋他们好了！” 一秒记住http://m．42zw．com

    说话间几个跳跃就上了棵树，几乎所有的光点都已经汇聚到了北方！

    将那边的天映的通亮！

    看位置应该是已经开始分队搜索核心了！

    于是带上钟映雪，背起核心碎片，就追光而去！

    之所以这么急，是因为知道菲托他们也下到了第八层！

    而在第八层里，强光雷达又极为显眼，很容易被找上！

    再加上菲托那货强的恐怖，哪怕自己开了焚血也就勉强能跟他支把两下子！

    鬼知道菲托用没用全力？

    这货的实力，在深渊里几乎是横着走的，不是一般的棘手！

    ……

    与此同时，第八层北方无矿区！

    这里地势平坦，灌木居多！

    左右被两条缚灵矿脉夹着，而那两条矿脉所形成的缚灵力场却并没有重叠！

    所以这里属无矿区，并没有缚灵力场笼罩！可以使用异能灵力！

    此刻凌锋王霸几人排成一排，正地毯式搜索！

    熊二吴良早就汇合了，此刻跟大蜈蚣一起搜索核心！

    大狼灭也竖起狼耳朵，不停地左闻闻右嗅嗅，到处找个不停！

    只见萧震满脸兴奋的跑来：“锋哥！在左边的缚灵矿脉中找到通往第九层的空间门了，离咱们这儿不远！”

    凌锋哈哈大笑：“牛批！强光雷达果然名不虚传啊！”

    “记录好位置，等咱们找到另外半块，就可以去第九层了！”

    “学员们都过来了吧？”

    萧震咧嘴一笑：“都到了，就是南神几个还没到！”

    众人完全不担心，担心谁都不用担心江南啊！

    怕是又不知道去哪儿浪了！

    叶紫的探索大队人也几乎全部汇合过来，只是少了十几个人！

    这也是没办法的事情，哪怕有大力跟黑蒜辅助，毕竟这里是资源层，还有竞争对手存在！

    步步危机，出现损失也在所难免……

    王霸嘿嘿直笑：“要说咱这小红颜可立了大功，没白把它一直从第三层带下来！”

    大蜈蚣一听。

    满脸得意：(｡˘ٹ˘｡)

    熊二更是朝其竖起大拇指！

    凌锋他们找到的那半块核心，就是大蜈蚣找到的！

    刚到这里，就跑去缚灵矿脉，找到第八层的地头蛇打听起消息来了！

    同为缚灵兽，大蜈蚣实力又不赖，还是很好说话的！

    果然打听到了异常的地方，一去找还真有！

    只不过那核心体积着实有点大！

    没有江南的异度空间，也不好携带，就被凌锋几人埋地里藏了起来，标记了地点！

    等江南到了再挖出来，搬到无矿区放到他异度空间里稳妥！

    众人正找着呢，然而就在这时，大狼灭耳朵微动，眸光瞄向西边密林，眼神冰冷！

    “大家小心！有人找事！”

    说话间狼爪探出，已经准备进入战斗状态！

    凌锋等人心中一紧，随即冷笑！

    这里可是无矿区，能够使用异能灵力的情况下，心里有底的紧！

    “轰！”

    一声爆响，两人合抱的古木被撞碎！

    一探索者生生轰出去几百米，胸口处一通透的血洞，面色惨白！

    掏出小人参塞进嘴里，还没等咽下去，心脏就已经不跳了……

    凌锋的眼神瞬间冰冷下来！

    只见头上长着一根青草的菲托身后跟着十几个人从密林中走出！

    脸上带笑，可眼中却带着冰冷的杀意！

    手中拎着只剩半口气的探索者，口中甚至还在呕血！

    “听说你们找到核心碎片了？藏哪儿了？”

    说着掐着那探索者的脖子拎了起来。

    “这小子嘴巴够严实的，宁可不要命也不说出核心位置？”

    这一刻，王霸众人全部都红了眼！

    凌锋神色狰狞：“你找死！”

    附近的强光雷达们听到动静，都朝着这边赶来！

    哪怕对上这么多人，菲托神色依旧不变：“我再问一遍，核心藏哪儿了！”

    说话间手中已经用上了力！

    王霸铁拳握的咔咔直响，刚要说话！

    那奄奄一息的探索者眸光倔强的摇头，然而只听咔嚓一声！

    其瞳孔彻底失去了焦距！

    菲托耸肩：“回答慢了，不说我只能自己问了！”

    “你们这么多人，一个个杀过去，总有一个会开口的吧？”

    这一刻，周遭数百的探索者们周身灵气滚滚，神色狰狞！

    凌锋红眼暴怒：“休想从我们手里得到核心！”

    说着掏出小弹弓，直朝着菲托冲去！

    王霸宫琳同样如此！

    夏瑶面色难看，菲托的实力有目共睹，哪怕身处缚灵力场，也无比强悍！

    更别说这里是无矿区！

    凌锋众人虽然强悍，可要说拦住菲托，丁点把握的没有！

    连忙拍了拍大蜈蚣的脑壳：“你快去找小南，快！”

    大蜈蚣自然知道菲托的厉害，一个钻地不见了踪影。

    就在这时，凌锋已经射出灵弹，动能加持后，以四倍音速朝着菲托狠狠射去！

    只见菲托厚重骨甲疯狂增生，这一次就连脸都被白骨包裹！

    彻底变成一只白骨怪物！

    “骨铠：重甲形态！钢骨！”

    霎时间，其全身白骨化为黑色！

    “绝对硬化！荆棘之伤！”

    黑色骨铠变得更加致密，且上面覆盖了一层红芒！

    这一刻的菲托竟然一口气用了四个灵技！

    面对砸来的灵弹，躲都不躲，抬拳硬抗！

    “轰！”

    一声剧烈炸响，灵弹被生生击碎！

    骨铠虽说被炸的开裂，但却很快修复如初！

    凌锋面色惨白，吐出一口老血：“小心！菲托上了反伤甲！”

    然而身子根本不停，动能加持在了自己身上，以超高的拳速，狠狠的轰在了菲托的骨甲上！

    “咔嚓！”

    势大力沉的一拳甚至轰的地皮飞卷，却没能轰穿菲托骨甲！

    反倒是被震裂了拳头，又是一口老血吐出！

    此刻菲托一只手的骨刀已经高高扬起，对着凌锋的脑袋狂斩而去！

    凌锋咬牙，再次以动能加持控制其骨刀内动能，强制骨刀变线，堪堪躲过一击！

    然而菲托另一只骨拳却同时朝着凌锋砸去，神色狰狞！

    “死吧！”

    就在这时，王霸已经完成半兽化！

    一声大吼：“你瞅啥？”

    菲托的身子直接僵住，视线不由自主的落到了王霸的身上！

    控制不住心中的冲动，对着王霸瞪眼道：“瞅你咋地！”

    菲托眼睛瞬间红了，丢下凌锋，暴怒的朝着王霸冲去！

    凌锋这才有喘息之机，吃了颗小人参。

    这招正是王霸的嘲讽技，不同于吴良的群嘲，“你瞅啥”为单体嘲讽！

    但是效果比吴良的“不服干我”更强！

    见菲托冲来，王霸提前吃下小人参：“小琳！用那招，老子顶得住！”

    话刚说完，菲托一击锤在了王霸的龟甲上！

    “轰！”

    愣是给地面轰出了个百米巨坑！

    王霸瞪着眼睛，鲜血狂喷！

    此刻的菲托彻底疯狂，嘲讽技作用下，只想打死王霸！

    两手宛如机关炮，对着王霸一震连打！

    犹如暴雨一般的攻击落下，轰的王霸大口吐血，哪怕小人参修复都抵不过受伤的速度！

    “用啊！我死不了！”

    宫琳红着眼睛，身后白纸叠成翅膀，身子直冲上高空！

    上万张白纸于空中飞撒，围绕坑边悬浮！

    白纸上一个个增重咒文浮现，每一张纸上咒文都不一样！

    “地心引力！”

    霎时间，巨坑里的重力被增加到一百倍的程度！

    “轰！”

    大地沉陷，处于巨坑中心的菲托跟王霸全部被压！

    然而菲托也仅仅是动作慢了点而已！

    可宫琳的攻击并没有停止，只见其身上白纸飞散！

    自动折叠成纸飞机，吃了榴莲果肉的宫琳用体内所有灵力衍生白纸！

    这一刻，无数纸飞机在天空中盘旋，冲上高空，怕是有上亿！

    而纸飞机的两边机翼上各自浮现出两个爆破符文！

    此刻的宫琳因为超负荷已经流了鼻血！

    “白色地狱！”

    随着一声娇喝，只见上亿纸飞机一头扎进百倍重力区！

    重力加持下，纸飞机犹如一条白色雪龙高速俯冲而下！

    “锋哥！上！”

    凌锋哪里不知道宫琳的意思？

    双手对准白色雪龙：“动能无限！”

    顷刻间，纸飞机俯冲速度再次暴增，甚至已经超越了肉眼能追到的速度！

    而每一只纸飞机在落入坑底的瞬间，都发生了比C4还要剧烈的爆炸！

    将王霸菲托同时笼罩其中！

    “轰轰轰！”

    火光冲霄，无数爆炸声淹没了一切，冲天火光将天空映的亮如白昼！

    掀起的恐怖劲风把两侧的密林都折断！

    这威力堪称惊天地泣鬼神！

    怕是洲际导弹都没这效果，看的萧震叶星河众人满脸震撼！

    这是组合灵技？

    没有多年的配合绝对打不出来，这威力也太凶了点啊！

