
　　回到玄风宗之后，江尘便是进入了闭关之中，因为他必须尽快恢复实力，而且还要跟厉火鬼炎承一战，他自然不可能去挑战白云飞跟杨健，或者说随便在内门之中挑战一下前十名，也是有机会的。但是谁让江尘跟厉火鬼炎承，有言在先呢？

　　而且这个家伙如果不除掉的话，那么可就是真的成为一个毒瘤般的存在了，江尘自然不会放过他的。

　　当江尘把龙珠取出来的时候，祖龙塔几乎是第一时间变得颤抖起来，而且将龙珠彻底吸入了祖龙塔之中，那一刻江尘感觉到祖龙塔似乎发生了巨大的变化，而且看似能量轻盈，并不充盈的龙珠，竟然让祖龙接连突破了一层又一层，直到第八十八层，这一刻，江尘彻底震惊了。

　　“这龙珠，好可怕的威力啊。”

　　江尘倒吸了一口冷气，而且他的实力，经过龙珠之力的洗礼，再加上这一次的大战，对于江尘而言，受益匪浅，直接是在祖龙塔第八十八层之中，突破了虚神级中期巅峰，达到了虚神级后期。

　　而且祖龙塔第八十八层，江尘发现了一卷天书。

　　虚空之上，一本破百的羊皮古卷，映入眼帘江尘只手一抓，将羊皮古卷紧握在手。

　　“这是……上古龙腾术。”

　　江尘瞳孔紧缩，脸色无比的凝重，上古龙腾术，究竟是什么呢？

　　当江尘将整本羊皮古卷彻底看完的时候，才发现这龙腾术乃是龙族的至高秘术，非龙族之人不可修炼，而且龙腾术是用来提升等级跟战斗力，比起龙变，更加的恐怖。

　　龙腾天下，唯我独尊！

　　顾名思义，龙腾术的精髓，便在于腾龙之术，能让自己的实力有质的蜕变，而且对于身体的强度，也是无比重要的。龙腾术一共分三卷，这只是第一部龙腾术——窥海。还有第二部展风，以及第三部归墟。

　　上古龙腾术之中最重要的，便是龙腾千尺，金刚不灭。能够让战力迅速提升，身体迅速变化，将龙族的潜力发挥到极致。

　　“我应该也算是半个龙族之人吧？我看这龙腾术，究竟有何妙用。”

　　江尘一天的时间，都是沉吟在上古龙腾术的修炼之中，只用了一日，他便是学会了上古龙腾术，只不过这窥海境界的上古龙腾术，只不过是第一步而已，但是即便如此，江尘便是有了质的蜕变，甚至是欲与天公试比高。

　　施展龙腾术之后，不仅他的速度变快了，实力变强了，而且整个人的六感也是提升了不止一个层次，他的身体强度，更是可以碎山裂石，金刚不灭，堪比神器。

　　这上古龙腾术，就像是将你的潜力发挥到极致，让你的实力得到最大化的体现，对于现在的江尘而言，再合适不过了。

　　江尘现在虽然只有虚神级后期，但是施展龙腾术，赤手空拳，再一次对上赫连无双，也不会有任何的压力了。

　　“好一个上古龙腾术。”

　　江尘嘴角微微翘起，退出了祖龙塔，但是一道苍老的身影，却是出现在了第八十八层祖龙塔之中，哪怕是江尘也并未发现。那颗龙珠已经是被镶嵌进入了祖龙塔之中。

　　老者手握着龙珠，轻轻的摩擦着，一滴眼泪，划落而下，滴落在龙珠之上。

　　玄风宗外门擂台之下，此时此刻，聚集了数以万计的弟子，喧闹十足，热闹非凡，

　　“今天是什么日子啊，怎么这擂台下面这么多人啊？”

　　“这你都不知道吗？握草，你到底是不是咱们玄风宗的人啊。”

　　“今天是江尘挑战玄风宗外门百战榜第二厉火鬼炎承的日子啊，今天百战榜之上的人，几乎可都是到齐了，你说这样的声势，我们能错过吗？”

　　“那可有得看了，厉火鬼炎承，那可是相当厉害的人物，整个外门，哪怕是执法队的白云飞，百战榜第三，都不愿意去招惹那个瘟神。”

　　“我已经迫不及待了，哈哈哈，这个江尘，刚进宗门没多久，倒是十分的不安分，竟然惹出了这么多的事情，真是有趣，有趣得很啊。哈哈。”

　　这一刻，厉火鬼炎承，双手束于背后，立于擂台之上，长发飞舞，衣衫猎猎，无风自动。

　　“这个江尘虽然在外门闯出了一些名堂，但是不会不敢来了吧？”

　　“那谁说的准呢，现在万事俱备，只欠东风，那个江尘如果不来的话，应该就是怕了厉火鬼炎承了。”

　　望着台下熙熙攘攘，密密麻麻的人流，厉火鬼炎承眼神之中带着一抹冰冷之色，现在他就是要给江尘一个下马威，即便是杀掉了内门之中的古万丰，那也未必就能够站在制高点，内门的水深，外门的水，也同样不浅。

　　“你的实力，恢复了吗？”

　　杨健看了江尘一眼，低声说道。

　　“放心，已经没事了。”

　　江尘笑道。

　　“这家伙我是打不过，交给你了，千万别让我失望！”

　　白云飞嘿嘿一笑，拍了拍江尘的肩膀，江尘微微一笑。

　　“你觉得他可能是我的对手吗？我只是来取进入通幽秘境的通行证而已。”天籁小说网

　　“他要是输了，会不会再挑战我呢？”

　　白云飞突然间一愣。

　　“放心，他没有这个机会了。”

　　江尘缓缓的走上了擂台。

　　“这家伙。”

　　白云飞苦笑一声，他知道，因为自己的这句话，已经是宣判了厉火鬼炎承的死刑。

　　“这个月，我已经杀掉了十三个，你是第十四个。”

　　炎承看向江尘，笑着说道。

　　“是吗？那看来我很荣幸了。”

　　江尘嗤笑道。

　　“可以这么说。”

　　炎承点点头，似乎已经将江尘判定为死人了。

　　“出手吧，你只有一次机会。”

　　江尘说道。

　　“是吗？那我倒想看看，你是不是有这样的本事，今日若不杀你，我有何颜面走下这擂台。看到了吗？那不远处的鲜血，就是你之前的那几个师兄弟所留下来的。”

　　炎承一步踏出，眼神阴冷，直逼江尘，在他眼中，斩杀江尘，只不过是给自己的荣耀再添一朵鲜花而已。

　　“嗯，这鲜血，配你正好。”

　　江尘微微一笑，手起剑落，天龙剑纵横一出，不惹世俗尘埃，不染一滴鲜血。

　　炎承的脚步，在这一刻，停在了原地，一动不动，就那么站在那里，江尘纵身一跃，飞向虚空之上，而这一刻，炎承的身体，缓缓的倒了下去，甚至他至死，都不明白，自己究竟是被怎么杀掉的。

　　哗！

　　全场哗然，没有一个人能够相信眼前的这一幕，鲜血从炎承的脖颈之上，缓缓流出，一道血痕，触目惊心。

　　秒杀，彻彻底底的秒杀，没有任何的异议可言，在所有人万众期待之下，江尘一剑出，纵横天下，百战榜排名第二的厉火鬼炎承，甚至连多说一句话的机会都没有，这一刻，数万人，全部都是倒吸了一口冷气，屏息凝神。

　　再回首，江尘已经消失得无影无踪。

　　这一战，注定震惊整个玄风宗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2269章 再回首，已无影无踪免费阅读。https://xs.23sk.com 