    “啪！”

    赵无极随手一挥，将石头攥在了手里，转过头看了苏灿一眼，哈哈大笑道：“哈哈哈，我当是谁，原来是你这个杂碎，老夫留你一条狗命，你非但不感激老夫，还敢来天理教总坛捣乱！”

    “嘿嘿！”苏灿嘿嘿笑道：“攥着屎也能笑的这么猖狂，不愧是天理教教主！”

    “？？”

    赵无极闻言脸色一变，忙低头看手里的石头。

    “啊打！”

    苏灿从地上捡起一根木棒，跳起身来，自上而下一棍子抡在了赵无极的脑袋上。

    “咔嚓！”

    赵无极挨了苏灿一棍子，纹丝未动，苏灿手里的木棒却是应声而碎。

    “哎呀！”

    苏灿大吃一惊，连忙往后跳了几步，和赵无极拉开了距离。

    而王远看到这一幕，则是十分奇怪：“咦？这就是先天罡气？怎么看起来这么眼熟？？”

    “哈哈哈！不自量力！”

    苏灿一棍子没能破开赵无极的防御，赵无极哈哈一笑，身形一闪便追上了苏灿，抬手一掌就拍向了苏灿的胸口。

    苏灿武功低微，不过是六十级水准而已，赵无极可是一百四十级的大BOSS，他这一掌下去苏灿哪里还有活路。

    眼见苏灿要被赵无极一掌拍死，突然苏灿眼前一暗，一个高大伟岸的身躯挡在了苏灿眼前。

    “阿弥陀佛！”

    这时，苏灿耳边响起一声佛号。

    “砰！！”

    赵无极一掌打在了王远的胸口。

    -229

    一个鲜红的掉血数字在王远脑袋上飘了起来，硬抗赵无极一掌，王远身形微微一晃。

    赵无极只觉得手腕一麻，被一道浑厚的真气反震的后退了一步。

    -23

    脑袋上飘起了一个数字。

    赵无极一掌下去，不仅没伤了苏灿，反而将自己震伤，不由得心下骇然，抬头望去，只见一个身着袈裟的大和尚站在苏灿面前，正一脸严肃的看着自己。

    赵无极诧异道：“哼！原来还有少林寺的高人，怪不得这条臭咸鱼敢来天理教总坛捣乱，我们天理教的事几时轮得到你们少林寺来插手了？”

    “天理教呵呵！”王远呵呵笑道：“老赵啊，你口中天理是伤天害理吧，我们少林寺一向维护正义，你这般残忍歹毒，既然让小僧遇到了，就得管管。”

    “那就得看看你有没有这个本事了！哈哈哈！”

    赵无极怪笑一声，身上真气鼓动，右手并指如刀，对着王远心脏就插了过来。

    苏灿就站在王远身后，这一招王远是不能闪的。

    “阿弥陀佛！”

    王远不慌不忙，往后一步将苏灿护在身后，左手往前一拉使出一招【胡搅蛮缠】一把抓住了赵无极的手腕，顺势往后一拉，右手五指一屈，往前猛地一抓，狠狠地抓在了赵无极的胸口。

    【恶龙掏心爪】！！

    这一门武学是南海派绝学，极度凶残，融合的少林龙爪手以后，武功品阶提升到了高级，威力比之往日更加强悍，一爪子下去，便可以将对手胸膛掏穿，是王远经常用来恐吓对手的招式。

    “刺啦！”

    可这一次，王远一爪下去，并没有五指轻松插入对手胸膛的感觉，反而五指一震，似乎抓在了石头上一般，竟然没能前进半分。

    “这……”

    一击未得手，王远眉头一皱，再一次觉得赵无极这门武学有些眼熟，似乎在哪里见过。

    这时候，死里逃生的赵无极右手内力一运，挣脱了王远的抓取，连忙往后后退了数步，惊恐的看着王远，心中亦是骇然。

    只有真正和王远交手过得人，才知道王远的攻击力有多么恐怖，这和尚不仅内力震古烁今，臂力亦是世所罕见，这一爪子下去，无论是外攻击还是内攻击，都达到了极高的境界。

    若非赵无极先天罡气护体，方才那一下怕不是直接就被王远掏了心。

    “和一个臭和尚！果然有两下子！”

    赵无极知道王远拳脚内力犹在自己之上，自是不敢再近身，双臂一挥，将身边的两块巨石抛向了王远。

    “雕虫小技也敢班门弄斧？”

    在王远面前玩暗器，赵无极也不打听打听王远是干啥的。

    山岗上，巨石颇多随手可得，见两块巨石砸向自己，王远双臂一伸，在地上同样捡起两块数百斤重的巨石，使出【释迦掷象功】对着赵无极便丢了过去。

    “砰！砰！”

    四块巨石撞在一起，发出一声巨响，爆裂开来。

    “看暗器！”

    王远双手不停歇，磨盘大小，数百斤的巨石一块接一块，如下雨一般，对着赵无极就砸了过去。

    暗器，讲究三大要素，隐蔽性杀伤力和精准度。

    隐蔽和精准是为了更高的命中，杀伤力是为了更高的输出。

    所以暗器是游戏中技术含量最高的一类武学，通常高级暗器功法，都有绝学级别的威力。

    可是暗器这门技术对王远而言太没技术含量了！

    毕竟王远扔暗器，从来都不用考虑精准度和杀伤力这种东西……磨盘大小几百斤重的“暗器”丢过去，怎么不砸死几个。

    ……

    “哎呀呀呀！”

    赵无极哪里见过这不要脸的阵势，自己拿巨石当杀招砸人，可这和尚竟拿这巨石当暗器平A……

    好在赵无极身法卓绝，移形换影是的出神入化，在王远接连不断的巨石下，赵无极连连后退，后退了到了祭坛上方才躲过了王远狂风骤雨一般的攻击。

    赵无极居高临下，一脸怨毒的看着王远道：“你这和尚，好不讲道理！今日定不能让你们回去。”

    说话间，赵无极双眼发出两道绿色的光芒。

    紧接着，便在祭坛上手舞足蹈起来。

    “？？？？？”

    看着祭坛上手舞足蹈，卖弄风骚的赵无极，王远满头问号。

    可以想象，一个三四十岁，满脸邪气的中年大叔，站在高处抱着一根钢管发骚的场景，那场面要多诡异就有多诡异。

    “这货知道打不过老子，所以要把老子恶心死吗？”王远暗自嘟囔。

    可就在王远不知道赵无极在搞什么飞机的时候，苏灿如同失了魂似的，一步一步，晃晃悠悠往祭坛的方向走去。

    王远看了一眼苏灿，只见这家伙两眼无神，嘴角流着口水，念念有词：“好美……”

    “美？”

    王远更懵逼了，怎么就美了？莫非是幻术！！

    看了一眼卖弄风骚的赵无极，又看了一眼被一步步吸引过去的赵无极，王远突然反应了过来。

    从刚才的交手来看，这赵无极武功并不算太强，除了一身比较霸道的先天罡气以外，也没啥突出的特点。

    不就是防御高点，还会移形换影嘛，再者就是丢两块大石头砸人，这些手段都是王远常用的，而且还都是王远所用功法的弱化版，在王远面前搞这一套，说是班门弄斧一点儿也不过分。

    之所以赵无极的等级高达一百四十级，便是因为这家伙身怀蛊惑人心迷乱他人心智的邪术。

    幻术这种东西对普通人还是非常有效的，一旦施法，三言两语便可将那些定力不够的人迷惑，听从自己的掌控。

    可是在王远面前，幻术这种东西就更白给了。

    王远什么修为？易筋经大成且身负太玄经这般神功绝学，内力修为之高，在当今武林中屈指可数，金刚不坏神功加持下，王远的定力早就达到了一个很可怕的境界。

    定力属性，是少林寺弟子专属特殊属性，主要便是提升玩家对控制招式和幻术的抗性。

    赵无极的幻术，可能迷惑的了普通少林弟子，但是在王远眼里根本就起不到丝毫作用。

    可怜赵无极一身的本事，招招被王远压制，遇到王远基本就是天克，尤其是这幻术，更是被王远抗的死死地。

    苏灿眼里，赵无极是一个妖娆美貌的风**子，在王远眼里，就是一个脑子有问题的智障。

    王远知道赵无极的幻术对自己无效，却也并未声张，可是暗暗掏出兵刃学着苏灿的模样，如同被幻术控制了一般，一步步走上了祭坛，渐渐靠近赵无极。

    “哼哼！”

    见王远和苏灿被自己的幻术吸引了过来。，赵无极嘴角微微一扬，露出了一抹笑容，得意道：“什么狗屁少林高僧，不也是……”

    “duang!!!!”

    赵无极话还没说完，却见王远突然嘿嘿一笑，掏出一根长棍，迎风一晃化作一丈多长，碗口粗细，双臂肌肉暴涨，抱着铁棒抡圆了重重的砸在了赵无极的后脑勺上。

    赵无极正得意呢，哪里想到王远并未被自己幻术迷惑。

    也没想到，这么一大和尚如此狡诈，竟将计就计对自己发起了偷袭。

    猝不及防之下，这一记闷棍赵无极是挨得结结实实，都来不及运真气格挡。

    王远一棍子下去，赵无极顿觉眼前一黑。

    身为BOSS，赵无极没有像普通杂兵那样被一棍子敲得脑浆迸裂，却也往前一个趔趄摇摇晃晃的扑倒在地。

    -1200000

    一个硕大的伤害数字飘起，悲催的赵无极一共就一百四十万的血量，这一棍子下去，就被王远给砸成了红血。

    苏灿浑身一颤，也在幻术中被王远解脱了出来，满脸茫然的看着地上的赵无极，心中颇为纳闷：“咦？怎么回事？那姑娘呢？”

    “嘿嘿！”

    一棍子干翻了赵无极，王远嘿嘿一笑。

    喵的，这赵无极武功虽然不咋地，可架不住人家是BOSS血条厚啊，而且这货又是一个防御型BOSS，耐揍的很，真要是一招一式的跟他厮杀，指不定得打到啥时候呢，况且还得把最后一刀留给苏灿，这更特么不好控制。

    山下莫大叔和如霜还在来回放火，自然是速战速决最好，趁赵无极不注意，上去就是一棍子，最是干净利落。

    “阿弥陀佛！”

    王远颂一声佛号，大脚丫子往前一踏，恶狠狠的踩住赵无极的后背，撩起袖子举着棍子就是一通砸，一边砸一边骂骂咧咧：“我让你伤天害理！我叫你发骚装逼！”

    -42251

    -52214

    -65542

    王远神兵在手势大力沉，几棍子抡下去，赵无极脑袋上的血条以肉眼可见的速度往下掉，很快就被王远砸成了血皮。

    在还有两百多滴血的时候，王远踩住赵无极的后背，对苏灿道：“这孙子马上就死了，最后一刀留给你！”

    “好嘞！”

    苏灿堂堂武状元，被赵无极坑的查抄家产，父子二人沦为乞丐，心中对赵无极自是愤恨至极。

    如今王远将赵无极控制住，并让苏灿亲手宰了他，苏灿亦是求之不得。

    但他也知道自己武功低微，根本破不开赵无极的先天罡气，于是四下寻摸了一下，抱起一块巨石，就来到了赵无极身边，高高举起石头便要砸下。

    “噗！”

    可苏灿石头尚未离手，突然一枚暗器落在了苏灿后心，苏灿身形一晃口吐鲜血，举起的巨石往后滑落，落在了自己的后背上，软踏踏的就倒了下去。

    “不好！”

    见苏灿突然被攻击，王远心中咯噔一声，连忙转头望去。

    只见祭坛正前方的数丈外，一个同样身着金色袈裟的和尚飘然而至，来到了苏灿身旁。

    “这是少林寺的高手？？！！”

    看到那和尚王远微微一愣。

    这和尚看打扮显然是和自己师出同门，是少林寺的高手NPC，可王远却从未见过此人，可以肯定不是玄慈一脉的玄字辈高手。

    而且这和尚身法极快，俨然比起普通玄字辈高手，还要强上不少，至少不比赵无极弱。

    少林寺高手虽多，可有如此修为的也就不到十人而已，基本上王远也都认识，这和尚却是面生的紧，到底是谁。

    就在王远愣神间，那和尚双指一举发出一道幽蓝色的寒光，对着苏灿天灵盖就戳了下来。

    “住手！”

    王远大喝一声，右手一伸挡在了苏灿上方。

    “噗！！”

    那和尚的手指戳中了王远的手心，王远顿时感受到一股霸道阴寒的指力传来，一瞬间便将自己的手掌封住。

    “寒冰真气？不能啊……这是指力！”王远眉头一皱，掌中暗运内力，将寒气驱散。

    可就这一愣神的功夫，那和尚已然一掌印在了王远胸膛。

    “啪！”

    一掌落下，发出霹雳般的声响，王远被打的后退一步，胸前真气略有堵塞。

    “空见神僧的金刚不坏神功？！！”那和尚一掌未曾伤及王远，两眼瞪得老大，惊恐的嘟囔了一句，又是一指对着王远面门戳来。

    方才王远是为了保护苏灿，才被这和尚连续击中两次，此时王远已然缓过神来，面对那和尚的指力。

    王远左手圆劲，右手横劲使出了【见龙在田】，气墙挡住了和尚的阴寒指力，右手紧接着将指力转化为【潜龙勿用】，一掌拍在了那和尚的肩头。

    “砰！”

    那和尚躲避不及，被王远一掌击中。

    好在他这一指只是为了试探王远的功力，并未用出全力，不然这一掌返还回来，八成就被王远反成重伤了。

    “降龙十八掌！！！”

    这和尚似乎对降龙十八掌相当惧怕，见王远抬手使出了两招降龙掌，干脆借力往后一飘，跳到了祭坛边缘，随手大声道：“好和尚，不愧是玄慈方丈手下高徒，咱们后会有期！”

    言罢，那和尚掏出三个白色珠子往地上一砸。

    “轰！”的一声，祭坛被白烟笼罩，烟雾散去，那和尚便没了踪影。

    “这……这到底是谁啊？”王远依旧满头雾水。

    这和尚认识金刚不坏神功，必然是少林弟子无疑，可那阴寒的指力绝非少林寺的功夫，而且看他对降龙掌的反应，似乎是在降龙十八掌掌力下吃过亏，少林寺什么时候有这样的高手NPC了？

    这家伙为何会出现在天理教？为啥好像杀苏灿救赵无极？难不成天理教和少林寺有关系？

    王远越想越心惊，他不敢相信少林寺会和天理教这种吃人的邪教有关联。

    玄慈这老家伙虽然有些混账，但绝对算不上恶人，怎么会和天理教有关系呢。

    “儿子呀，你怎么了？”

    就在王远胡思乱想的时候，苏保不知道何时已经苏醒了过来，一路小跑来到了祭坛上，抱起了奄奄一息的苏灿。

    王远这才想起，自己的任务差点就失败了，连忙掏出一瓶瞬回血药塞进了苏灿的嘴里。

    “咳咳！”

    苏灿咳嗽一声，醒转了过来，脑袋上的血条也恢复如初。

    “你醒啦！”王远欣喜的捡起巨石交给苏灿道：“快，快杀了赵无极，他马上就死了！”

    苏灿伸手就要接过王远手里的石头，可手一抬，顿时脸色巨变。

    “这……这怎么回事？”说着苏灿便要起身，却一个趔趄躺在了地上，此时苏灿的双手双脚已然用不上力气了。

    “什么情况？”王远也有些奇怪，连忙扔了个探测术过去。

    只见苏灿的信息最下面多了一行状态：筋脉俱废。

    “我靠！不会吧！”

    王远有些懵，方才那和尚竟然直接废了苏灿的筋脉，也就是说，苏灿现在已经彻底沦为废人了。

    不仅双手双脚再也使不出力气，就连内功也无法修炼，以后也只能伸手要饭了。

    “不……我不是废人！我不要当废人，我是武状元……”

    得知自己已经是废人的苏灿，直接就崩溃了，沉默了良久，开始自言自语，趴在地上奋力的想爬起身来证明自己，可无论他多么努力都使不出半分力气。

    “哎呀……”

    见苏灿这样，王远也是一脸的惋惜，从武状元到一无所有，再从一无所有到一个废人，这人生真是大起大落。

    更可悲的是，苏灿变成这副模样，是无论如何也杀不了赵无极了，杀不了赵无极就不能加入丐帮……

    莫非连要饭的都当不成？

    “大师啊，怎么会这样？”苏保见自己儿子变成了这样，也是慌了，摇着王远的胳膊问道。

    “这得赵无极了！”王远无奈的指了指趴在地上有出气无进气的赵无极。

    “混账王八蛋，你为什么害我儿子！”苏保愤怒的走到赵无极跟前，抬脚对着赵无极的脑袋就是一通猛踹，一边踹一边问。

    -1

    -1

    -1

    -1

    一连串的强制扣血，在赵无极脑袋上飘起。

    赵无极看了一眼愤怒的苏保问王远道：“和尚，能不能给我个痛快！我不想死在这种人手里！”

    “刚才那和尚是谁？”王远反问道。

    赵无极虚弱的说道：“我师父！”

    “废话，我问他叫什么！”王远怒道，能在这种情况下出手相救，不是师父就是亲爹了。

    赵无极这么凶残的混账，肯定是没有爸爸妈妈的。

    “不……不知道……真的不知道！”赵无极摇头。

    他只知道那和尚传他武艺，并一手拉起了天理教，可对那和尚的身份，赵无极却是一无所知。

    “好了我知道了！”王远冲苏保摆了摆手道：“苏保，用力点！就是他把你儿子害死的！”

    “死秃驴，我做鬼都不会放过你！”赵无极用尽最后一丝力气，骂了王远一句，然后便被苏保活活踩死。

    踩死赵无极后，苏保穿着粗气躺在地上，苏灿还在那里挣扎。

    王远实在不忍心看他父子二人如此凄惨，赶紧跑到赵无极身边开始摸尸体。

    “哗啦！”

    随手一摸，赵无极身上的衣服被王远扯在了手里。

    【龙袍】

    类别：时装

    品阶：稀有

    特效：只有九五之尊才可以穿着的衣饰。

    装备需求：性别男

    物品背景：皇帝专属时装，珍贵无比，乃是时装中的极品。

    “垃圾！”

    王远随手塞进了怀里。

    时装这种东西一点儿属性也不加，除了好看没有别的用处，这龙袍还是男装，想送给宋杨穿着玩都不行。

    收起龙袍，继续搜索。

    这时，一本书落在了王远手中。

    《阿罗汉神功》（先天罡气）

    类别：内功

    品阶：高级

    介绍：少林寺七十二绝技之一。

    学习条件：根骨70臂力62悟性25

    功法介绍：少林寺七十二绝技中的护体神功，练到极处可罡气护体，刀枪不入。

    “擦！我就说这狗曰的武功看着面熟嘛！”

    看到手里的《阿罗汉神功》王远忍不住道：“什么狗屁先天罡气，原来是少林寺的阿罗汉神功！看来这玩意也是那个少林和尚传授给他的。”

    和金刚不坏神功直接提升玩家基础属性不同，阿罗汉神功是少林寺的一门内功绝技，用真气护体，也是属于横炼功法的一种。

    当初华山论剑的时候，王远就曾见过这门武学。

    《阿罗汉神功》虽是高级，但却是内功，还是护体内功，属于比较高端的少林寺绝技了，虽然王远用不上，可拿去卖，也能卖个好价钱。

    满意的把阿罗汉神功放进包里，王远又在赵无极身上摸索了几下，最后在赵无极身上掏出了半张羊皮。