    上午第四节课开始的时间是11:25。

    距离上课还有一分钟，围在身边的男生都回了自己的座位，『小泉青奈』打开桌边的窗户。

    吹进来的微风，夹杂着樱花的气息。

    天空万里无云，让人想睡觉。

    ‘自己的课，睡一觉应该没问题吧？’『小泉青奈』对自己格外宽容。

    回顾十六年的生活，如果评选宽以待己的代表，她有入选的自信。

    但下一刻，她想起来了：在这边（未来）睡着，代表着那边（过去）半夜醒过来。

    “这简直是一场噩梦。”她有气无力地趴在桌上。

    “怎么了？”坐在右手的一木葵整理好下节课需要的英文课本，好奇地看过来。

    “晚上都在学习，好累啊，小葵。”『小泉青奈』保持脸贴桌边，侧过脸和一木葵对视。

    “小、小葵？”一木葵的脸，开始慢慢变红，非常有趣。

    余光中，右后方射来清野凛寒冷的视线，『小泉青奈』一下子清醒了。

    “抱歉抱歉，我缺少睡眠，脑袋糊涂了。”

    “没关系没关系。”一木葵连忙摆手，“渡边君就叫我小葵好了。”

    “呃——”『小泉青奈』征求意见似的看向清野凛。

    得到的答案当然是不行，但要怎么拒绝一木葵呢。

    就在『小泉青奈』纠结时，小泉青奈走进来，缓解了她的尴尬。

    果然还是得靠自己，『小泉青奈』松了口气。

    “上课前，先进行一次单词测验，大家把书收起来。”小泉青奈把测验卷发给每组的第一位学生。

    “......”『小泉青奈』幽怨地盯着小泉青奈。

    ‘你怎么了，青奈！为什么活成了自己最讨厌的样子！’在心里发出控诉，她不知所措地看向清野凛。

    “我不会。”她做出这句话的口型。

    成绩只比乡下公立学校平均值高一点点的她，平时单词测验，都是提前一天背，最后很勉强的通过。

    清野凛看了她一眼，然后，没了......没了？

    前面的同学回头，把两张测验卷放『小泉青奈』桌上，她拿起一张，转身放九条美姬的桌上。

    于此同时，她小声对清野凛说：

    “我·不·会！”

    清野凛从一木葵手里拿过测验卷，写名字和学号了。

    ‘姐姐大人居然无视我！’

    『小泉青奈』拿起笔，慢吞吞地填上渡边彻的名字和学号。

    第一题：尴尬的（）

    不会。

    第二题：小心（）

    这个会，cation。

    是这样的写的吗？总感觉看着怪怪的，难道是cantion？

    不管了，下一题！

    第三题：实现（）（）

    两个？英文君，拜托给我严谨一点啊！

    不会！

    『小泉青奈』看了眼在教室里走来走去的“自己”，找了一个角度，手撑下巴，假装思考，实则闭上眼，准备换人。

    但是，睡不着，完全睡不着！

    怎么办，怎么办？

    渡边彻，你快出来啊！

    自己的考试，为什么要作弊？为什么要让别人帮你考？

    出来啊！再不出来，老师我要生气了！

    “渡边。”轻柔的声音从头顶传来。

    『小泉青奈』睁开眼，抬头看向十年后的自己。

    漂亮的鹅蛋脸，从下巴到脖颈的曲线相当优美，白皙，没有一丝赘肉。

    身材凹凸有致，教师的套裙穿在身上，非常好看。

    “身体不舒服吗？”小泉青奈眼睛对准渡边彻，但视线却在测验卷上。

    除了班级学号，只添了一个空，而且还写错了。

    寄居在眼前渡边彻身体里的，真的是十六岁自己的灵魂吗？

    小泉青奈目光闪烁。

    “有一点。”『小泉青奈』立马装作身体不舒服，“老师，我能去一趟医务室吗？”

    “清野同学，”小泉青奈转身，“你能带渡边去医务室吗？你不用参加测验也可以。”

    『小泉青奈』在小泉青奈身后，拼命地朝姐姐大人使眼色。

    清野凛叹了口气，放下笔：“好的，老师。”

    “拜托你了。”小泉青奈笑着说。

    目送两人从后门走出教室，她环顾一圈教室，确认学生都在认真答题，她把手伸进渡边彻的抽屉。

    根据梦里的记忆摸索两下，出来时，手上多了一本笔记本。

    翻了两页，看到熟悉的文字。

    那是自己在现实世界绝对没看过，只在梦里出现的文字：

    「女声优一番脚投票」

    「丰崎爱生：2票」

    「小仓唯：1票」

    ◇

    午休时间，小泉青奈把渡边彻叫过去，理由是指导进路调查表的填写。

    这是一间单独的会议室，大小只有普通教室的四分之一。

    沙发、饮水机、会议桌，墙角有绿植。

    “有想好自己将来打算做什么吗？”小泉青奈问。

    “东京帅哥。”『小泉青奈』抛出预设好的答案。

    按照她的想法，把自己的事告诉未来的自己也没什么，但刚才在医务室，清野凛提醒她，为了减少暴露的风险，知道的人越少越安全。

    而且，对未来的她保密，也是在保护她。

    “一年过去了，你还是一点没变啊。”

    “老师，人是很难改变的。”『小泉青奈』很佩服清野凛，对话完全猜到了。

    “也不一定哦。”小泉青奈笑着说，“老师在高二的时候，就彻底改变了自己。”

    “为什么？是经历了什么吗？”『小泉青奈』好奇道。

    小泉青奈看着『小泉青奈』的眼睛，一言不发。

    被未来的自己这样盯着，『小泉青奈』眼神中的好奇逐渐消失，最后不得不避开眼神。

    她拿起桌上的纸杯，看着墙角的绿植喝了一口。

    “你的动作好像变秀气了。”小泉青奈打量『渡边彻』的一举一动。

    “这个，没有人会一成不变嘛。”

    “‘人是很难改变的’，‘没有人会一成不变’。”小泉青奈点点头，重复这两句话。

    『小泉青奈』继续喝水。

    “你是从过去来的我吧？”小泉青奈突然说。

    “咳咳咳！”『小泉青奈』用袖子擦着从嘴里喷出来的水。

    “准确的说，是十年前、刚上高二的我。”小泉青奈这次的语气，格外肯定。

    会议室陷入安静，墙壁上的钟表传来滴答声。

    就在这时，饮水机响起嗡嗡嗡的声音，开始烧热水。

    “你，已经发现了？”『小泉青奈』惊讶地瞪圆眼睛，“怎么发现的？”

    “居然真的有这样的事。”尽管早已确认，但小泉青奈还是发出不可思议的呢喃。

    她抬起头，看着十年前的自己：

    “从四月二日晚上开始，我会做梦。”

    “做梦？”

    “嗯，做梦，梦到......”小泉青奈想起『小泉青奈』干的事，不由停下来。

    “梦到什么啊？快说啊！”『小泉青奈』着急地追问。

    “梦到你用渡边身体做的事。”小泉青奈瞥开眼神，看着墙角的绿植，拿起纸杯喝了一口。

    “......全部？”

    “不清楚。”

    “试衣间？”『小泉青奈』小心翼翼地试探。

    “我说你啊！”小泉青奈放下纸杯，连耳朵都红了，“我知道你在对异性好奇的年纪，但也不能做那种......那种事！”

    “什么啊！”『小泉青奈』耳朵也红了，“明明是你十年前做的！跟我有什么关系！”

    会议室再次陷入安静，两人同时端起纸杯喝了一口，又同时陷入尴尬。

    “啪嗒”一声，饮水机热水烧好了。

    “你刚才说不清楚是什么意思？不是很清楚吗？”『小泉青奈』用因为害羞而发脾气的语气问道。

    和她相比，十年后的小泉青奈冷静了很多。

    “你做的事，对我来说就像一场梦，所有事情都很模糊、暧昧，所以不能确定自己记住的是不是全部。”

    “那你倒是把试衣间的事忘掉啊。”『小泉青奈』小声埋怨道。

    “不止试衣间的事！”小泉青奈脸又红了，“你怎么可以乱花别人的钱呢？还买那么贵的东西。”

    “我以为是梦，谁知道是十年后的平行世界啊！还有，你混得也太逊了，明明那么好看，为什么连男生的手都没牵过！”

    小泉青奈脸更红了，说不好是害羞，还是被气的。

    “你以为靠我们的聪明程度，什么都不牺牲就能考上早稻田吗？我可是连吃饭都在看书！你也是，长得那么可爱，为什么十六年一个男朋友没有？”

    『小泉青奈』脸也红了。

    “我是不想找！还有，我将来绝对会过得比你好！”

    “靠赌马彩票，还有背下的东大考题？”小泉青奈语气稍稍平静。

    “没错！”

    “别那样做。”

    『小泉青奈』看着小泉青奈严肃的表情，有些胆怯又倔强地问：“干嘛？”

    “对不起。”小泉青奈整理了一下情绪，语气变成平时的温柔。

    她温柔地看着十六岁的自己，一个处于花季的少女。

    “我很珍惜现在的生活，老师这份工作，和晃子美雪的友谊，就算要花十年时间，三个人合买才能买下现在住的公寓，但我喜欢这样的生活，喜欢脚踩在地上，一步一步变得幸福的感觉。”

    『小泉青奈』不说话，看着别处。

    “你......我叫你小奈吧，小奈，答应我好吗？拜托了。”小泉青奈请求道。

    『小泉青奈』看了她一眼：“我很想答应你，但我可考不上早稻田大学。”

    “我们是一个人，我能考上，你肯定能考上！”

    “你能下定决心努力，我可不行，而且这是平行世界吧？就算我做了什么，也影响不到你。”『小泉青奈』说。

    说完，她好奇地问：“话说回来，那个世界的我在未来到底遇到了什么，为什么变的那么厉害？”

    “我也不知道。”

    “也许在你所在的平行世界，这段时间也发生了什么事也不一定。”

    “不清楚，我完全没有那一个月的记忆。”小泉青奈揉着眉心。

    她突然想起一件事，她抬头问『小泉青奈』：

    “小奈，你有没有找过晃子和美雪，说将来一起去东京，以后成为挚友的话？”

    “你怎么知道？”『小泉青奈』惊讶道。

    “这是什么时候的事？”

    “今天啊，不对，我那边的今天白天。”

    小泉青奈双眼失神，但仔细看她的神情，分明又在思考着什么。

    “怎么了？”『小泉青奈』问。

    “......小奈，这也许不是什么平行世界。”

    “不是平行世界？”

    “这里，就是未来。”

    钟表滴答滴答，饮水机再次嗡嗡嗡地开始烧热水。

    会议室外，能听到隔壁会议室开门的声音。

    “不可能！”『小泉青奈』的声音茫然无措，“我明明已经记下了赌马和彩票，而且准备放假就去城里买！”

    “你对晃子和美雪说的话，和我高二时对她们说的话一模一样。”

    “但你不是不记得了吗？”

    “我不记得，但她们记得，这是她们今天早上和我说的。”

    “你的意思，我最后没有买彩票，也没有去东大，而是变得很努力，靠自己去了早稻田？”

    小泉青奈茫然地点点头，她也弄不清楚了。

    这种事，不在她们的理解范围内。

    “如果这个推测是真的，那么所谓历史，其实早在一开始就决定好了？”『小泉青奈』不能相信，“我十年后一定会成为老师，一定会在这里和十年前的我相遇？”

    小泉青奈握紧双手，没说话。

    任谁知道，所谓命运是真实存在，历史早在遥远的过去就已经决定，都会被吓一跳吧？

    “那还有什么意思？我什么都不用做，反正绝对会考上早稻田。”『小泉青奈』一脸茫然和无措。

    “我想，”小泉青奈说，“在这之后的一个月，一定经历了什么事，让你......让我们，变得努力。”

    “发生了什么事？”

    “我不记得了，我只记得你这两天做的事。关于高二开学的第一个月，我什么也不记得，但脑袋里一直有声音告诉我：要努力，要去东京。”

    “是谁删掉了我们的记忆？维护历史的时空管理者？”『小泉青奈』猜测道。

    小泉青奈感到怀念，原来自己也有这样爱幻想的年纪。

    “不一定是维护历史。”她小声说。

    “那为什么要删掉我们的记忆？”『小泉青奈』疑惑道。

    “假设，历史是一定的，无论我们决定努不努力，最后一定会发生什么让我们变的努力，将来，你一定会坐在我的位置，和十年前的自己对话，那......这个删掉我们历史的人，会不会在保护我们呢？”

    “保护？”

    “嗯。”小泉青奈点头，“因为未来是确定的，为了不让我们没有任何期待地度过这十年。”

    两人陷入沉思，思考着各种可能性。

    饮水机再次寂静，加热灯熄灭，保温灯亮起。

    良久，小泉青奈自语道：“那你来未来的意义又在哪里呢？是什么人想让我们做什么吗？”

    “啊！这个我知道！”

    “嗯？”小泉青奈惊讶地看向过去的自己。

    “你没梦到吗？还是忘了？就是因为你好奇「东京帅哥」是什么，我才霸占了渡边彻身体的啊！”

    小泉青奈想起来了。

    『小泉青奈』做的事，对她来说只是一场梦，所以记忆并不深刻......还是说，25岁的她，记忆力已经开始衰退，比不上16岁的自己了？

    这都无所谓了，关键是，这一系列的事，全部是因为她造成的？

    “对了。”小泉青奈想起一件非常非常在意的事。

    她压低声音，严肃地问过去的自己：“渡边，知道你做的事吗？”

    “......应该，不知道？”

    “啊——”短暂的安静后，两人同时叫出声。

    一个温柔又害羞，一个愤怒又害羞。

