    这怪风吹出的声音尖锐刺耳，就仿佛是有千万只虫子在脑海里面嘶鸣。

    突如其来的变化，让我们几个顿时愣在了原地。

    还不等我们回过神来，就听见隧道口的虎子大声的呼喊起来：

    “少爷，快跑，地震了！”

    我们这才回过神来，紧跟着就听见头顶山传来轰隆隆的巨响，顿时把我们给吓得够呛，好以为真的要地震了。

    “跑！”

    胖子第1个反应过来，拉着宫本樱子就向着隧道外面跑去。

    看着他的背影，突然觉得这两货，像极了一对儿亡命奔逃的小鸳鸯。

    我也不敢怠慢，赶紧拉着胡秋就向着外面跑去。

    头顶上传来的隆隆巨响，好悬没把我们几个的魂儿都给吓散了。

    几十米的距离眨眼就到，眼看着我们就要跑到隧道的出口处，却忽然听见轰隆一声巨响。

    一个巨大的黑影从天而降，狠狠的砸在了隧道口，足足有半个房屋那么大，差一点儿就砸在了我们的身上。

    手电筒一照，这才发现是一块一人多高的巨石，稳稳的砸在了隧道口，地面上的铁轨发出铛的一声响，直接被炸的凹陷进去。

    看到这一幕，冷汗顺着后背就流淌下来，要不是我们几个刹车及时，必然会被这块巨石碾成碎渣。

    巨石封住了大半个出口，幸好旁边还有一道缝隙足以让我们走出去，就在我们准备挤出去的时候，虎子的声音再一次从外面响了起来。

    “都别出来，危险！”

    我们赶紧停了下来，接着外面响起了接连不断的轰隆隆的巨响，那是一块又一块巨石滚落下来的声音。

    石头和石头相互的碰撞，发出震耳的轰鸣，惊得我们几个人不断的后退。

    几个呼吸的功夫，我们就被彻底的堵死在了隧道里。

    连一丝的缝隙都没有了！

    “完了，这下彻底的完了！”胖子脸色瞬间就变得难看至极。

    说完这话之后，扭头愤怒的看向了身边的宫本樱子，似乎是又准备甩她两巴掌，可不知道为什么胖子咬了咬牙，最终没有动手。

    “都怪你这个死女人，这下被你害死了！”胖子恶狠狠的道。

    宫本樱子则一脸委屈的模样，“欧尼桑，瓦塔西……”

    “说人话。”胖子阴沉着脸喝道。

    宫本樱子连忙低头说是，这才连忙解释道：“哥哥，我也不知道会这样，我们赶紧往里走吧，里面有出口！”

    我顿时眼睛一亮，赶紧打断胖子，“让她前面带路！”

    胖子恶狠狠的瞪了宫本樱子一眼，后者连忙低着头向前走去。

    我对着隧道外面吆喝了一嗓子，好在虎子还能够听见我们的声音，交代了一下以后，连忙跟上了宫本樱子。

    因为担心山体倒塌，所以我们走的速度很快，几乎是跑的前进，可刚刚跑出几十米远，却忽然感到山体的震动停了下来。

    一切仿佛再次恢复到了平静之中。

    我们几个也跟着停了下来。

    “什么情况？”胖子问道。

    胡秋想了想，这才说道：“看样子并不是地震，我猜应该是山体滑坡吧！”

    对于这个说法，我却微微的摇了摇头：“我感觉不像。”

    “为什么？”胖子问道。

    “山体滑坡应该没这么大的动静，刚才连地面都在震动，绝对不是，山体滑坡这么简单。”

    “可如果不是山体滑坡，那是什么？”

    我沉吟了一下，“如果我猜的不错，应该是地脉的暴动！”

    “地脉暴动？为什么会在这个时候？”胡秋问出了事情的关键。

    我没有回答，而是低头看一下手中的树根。

    他们几个跟着看了过来。

    “不会吧？就一节树根，没这么邪吧？”胖子显然还有些无法置信。

    这个问题不仅是胖子，就连我也想不明白，就算是这树根扎根在地脉上，也不可能引起山峰的震动。

    这时候，我脑袋上的老麻雀忽然开口说道：“无知，这可是凤主大人的栖身的梧桐树，也不知道活了多少年，可它怎么扎到这里来了？”

    “千年梧桐？”我惊呼出声。

    “除了它，还能有谁？”

    我们全部沉默了！

    这有点匪夷所思。

    如果真的是凤凰梧桐的根，那这棵树该有多恐怖？竟然能把根扎到这里来，就算是垂直距离，按照老麻雀所说，这少说也有几百上千米了吧？

    这些人就是不可能的事情，这棵老梧桐，就算是寿命再长，也不可能把树根扎到几百米之外吧。

    正在我们百思不得其解的时候，隧道里面的灯忽然剧烈的闪烁了起来，发出了滋滋的声音，然后噗的一声全部熄灭。

    与此同时又是一股怪风从要塞深处吹了出来。

    我顿时心中一紧，一把江湖秋拉在了我的身后，斩鬼剑也跟着握在了手中。

    喊了声胖子，胖子顿时会意，连忙拿出了手电筒快速打开。

    灯光闪起来，可也仅仅是一下子而已，就跟着熄灭了。

    胖子狠狠的拍了拍手电筒，却一点作用也没有，胡秋和小哑巴也连忙尝试打开自己手中的手电，可结果和胖子一模一样，灯泡闪了闪就熄灭了

    事有反常必为妖！

    我脸色一变，心中顿时有了一种极其不安的感觉。

    突然……

    “踏……”

    “踏……”

    一阵低沉而缓慢的声从隧道最深处响了起。

    我听得很清楚，那是走路发出来的脚步声。

    隧道的深处竟然还有人！

    不，或许对方根本就不是人！

    我牢牢的握住手中的战鬼剑，口中默默念诵的咒语，目光却紧紧的顶着隧道的深处，胖子虽然他们看不见，但是我却看得清清楚楚。

    前方几十米处就是隧道的尽头，那里好像有一个面积极其巨大的中央空地，周围有好几道钢铁大门，这些大门，或是半开或是虚掩，大门后漆黑一片通向里面的深处的秘密空间。

    脚步声就是从其中一个通道内传出来的，而大门的上方用阿拉伯数字标注着731。

    随着脚步声不断的在空旷处回荡，一个黑色的人也缓缓的黑暗中走了出来。

