    叶家老宅。

    叶成铭看见身前摆着的储物袋，有些恍惚的问道：“子凡，你真把霸龙猎兽团给灭了？”

    叶子凡道：“留着也是一个祸患。”

    叶成志道：“子凡说的没错，霸龙猎兽团向来是无恶不作，灭了也好。”

    “还是这样，资源来得更快。”叶成才拿起储物袋看了一眼，满脸欣喜之色。

    叶子凡道：“大伯，这个储物袋就交给你了，里面的资源放入家族宝库，以供族人修炼。”

    “好。”

    叶成铭答应一声，眼里闪过一抹惊喜之色，储物袋这种东西可是稀罕的玩意，以后随身携带东西也就方便了。

    顿了顿，叶成铭道：“子凡，我想把修炼的功法传给族人，你看……”

    叶子凡道：“大伯，我给你的修炼功法是针对你个人的，不适合其他族人修炼，我已经准备好了一门功法和一些武技，功法可以传授给族人修炼，武技作为家族奖励，必须要对家族有贡献才可以修炼。”

    叶成铭这才知道叶子凡早已经准备好了一切，脸上露出欣慰的笑容，正色对叶子凡说道：“子凡，我一定会替你看好叶家这个后院。”

    不得不说，叶成铭是一个很睿智的人，他给叶家的定位十分清晰，叶子凡是一条潜龙，他日肯定会一飞冲天，叶家是叶子凡的家族，肯定会伴随着叶子凡的强大而强大，所以叶家只需要跟在叶子凡的身后，当好叶子凡的后盾便可以了。

    “谢谢大伯。”

    叶子凡感激地看了叶成铭一眼，又问道：“大伯，火炎草有消息没？”

    叶成铭摇了摇头：“火炎草太罕见了，最近的消息也是十来年前出现过一株，之后就再也没有出现过，恐怕很难收购到。”

    叶子凡沉吟了一会道：“放出消息，如果有人可以出售火炎草，加一颗洗髓丹，如果有人可以提供火炎草的消息，可以得到叶家一次帮助的机会。”

    叶成铭点头道：“好的，我马上就把这个消息放出去。”

    “嘭嘭。”

    敲门声响起。

    “进来。”叶成铭说了一声。

    一个叶家护卫推开门走了进来，躬身道：“家主，辛家大爷辛正海来了。”

    “快快请到会客厅。”

    叶成铭紧跟着站了起来，对叶成志三人说道：“走吧，我们也过去见见。”

    “大伯，我就不去了……”叶子凡并不想把时间浪费在这些事情上。

    “我们去不去都不重要，你必须得去，那可是你未来老丈人，你不去像样吗？”叶成铭打断了叶子凡的话。

    叶成志道：“辛正海肯定是为了你剿灭霸龙猎兽团来的，你去见见也好。”

    叶子凡这才想起辛家是专门做凶兽血肉生意的，难不成跟霸龙猎兽团还有联系，抬起头朝叶成志看了过来。

    叶成志看出了叶子凡的想法，呵呵笑道：“别担心，辛家与霸龙猎兽团之间没有任何联系，相反的辛家和霸龙猎兽团还有旧怨，他应该是来感谢你的。”

    一行四人来到会客室，辛家只来了两个人，是辛正海和辛文月，看见叶子凡进来，她便快步迎了上来，拉着叶子凡的手，满眼都是浓浓的爱意。

    看见这一幕，辛正海不由得轻轻摇头，他算是知道了，自家这姑娘是留不住了。

    “快让我看看，你有没有伤到哪里？”辛文月上下打量着叶子凡。

    “怎么了？”叶子凡笑着问道。

    辛文月撅起嘴道：“还怎么了？你怎么又去干危险的事情啊？”

    叶子凡微微笑道：“没有什么危险。”

    辛文月道：“反正我不管，就是危险。”

    叶子凡呵呵笑道：“好，听你的。”

    听见两人的对话，叶成铭等人都是一脸黑线，这一口狗粮，吃的可真是爽。

    “正海兄，坐，我这里正好有点好茶。”叶成铭笑着招呼辛正海。

    喝了几泡茶后，辛正海朝叶子凡看了过来，看见自家女儿还在小声的和叶子凡说着什么，辛正海只能干咳了几声。

    辛文月听到父亲的干咳声，这才想起自己陪着父亲过来的目的，俏脸一红，对叶子凡说道：“子凡，我爸过来是专程来找你的。”

    “伯父找我有什么事？”叶子凡直接问道。

    辛正海道：“两件事，一是表示一下感谢，这些年来，我辛家的猎兽队在霸龙猎兽团手里吃了不少亏，有好几个族人都死在他们手里，但一直没有确凿的证据，也拿他们没有办法，这一次你剿灭了他们，也算是给我们辛家的族人报了仇。”

    叶子凡道：“这没有什么，只是他们不开眼而已。”

    辛正海淡然一笑，接着道：“另外一件事则是想问一下你的打算，霸龙猎兽团消失，空出来一块巨大的利益空间，有没有想法补上去？”

    叶子凡道：“我们叶家主要做的生意是炼器，没有想过要涉及到猎兽。”

    辛正海道：“既然如此，那我们就不客气了，这一块空间是绝对不能落到外人手里的。”

    叶子凡道：“这个你们看着办就是了。”

    辛正海点点头，对叶成铭道：“成铭兄，我辛家打算组建一个猎兽团，如果叶家愿意的话，不妨出点钱，占两份干股。”

    “可以呀。”

    叶成铭没有拒绝辛正海的提议，有了叶子凡和辛文月在，两家肯定会成为姻亲关系，互相之间加强合作也是理所应当的。

    就在这时，一个叶家护卫快步进来，来到叶成铭身边，轻声说了几句。

    叶成铭皱了一下眉头，说道：“先把人请进来吧。”

    叶家护卫答应一声，转身出去。

    “子凡，仁轩商会的大小姐上官小玉来了，说是专门来见你的。”叶成铭对叶子凡说道。

    “她还没有回去？”

    叶子凡皱了一下眉头，有些搞不明白上官小玉这是在做什么了。

    “正海兄，他们年轻人有事要谈，我们就去书房谈一谈合作的事情吧。”叶成铭起身朝辛正海做了一个请的手势。

    “正有此意，成铭兄请！”

    辛正海站起来，朝叶成铭做了一个请的手势。

    叶成铭三兄弟陪着辛正海走了，会客厅里就剩下了叶子凡和辛文月。

