
　　鱼禾这话说的轻飘飘的，落在了阴丽华耳中却犹如洪钟大吕。

　　阴丽华猛然起身，惊喜的道：“你……你要称王？！”

　　喜大普奔！

　　天见犹怜！

　　鱼禾手底下的所有人，等待鱼禾称王称帝，等的快望眼欲穿了。

　　可是鱼禾一直在装鹌鹑，他手底下的人再急，也只能干等着。

　　如今鱼禾终于松口了，终于称王了。

　　阴丽华怎么可能不开心，怎么可能不激动？

　　鱼禾称了王，再娶了她，那她一入门就是王妃。

　　王妃，那可是天下数万万女子做梦也想得到的尊位。

　　虽说她阴丽华不是一个贪恋权势、贪恋尊位的人。

　　可她终究是个女人，是女人就喜欢这种带有浪漫色彩的东西。

　　古今中外，皆不例外。

　　鱼禾笑着道：“天下所有人都知道了我的存在，我若是不亮出一个名号去，他们该如何称呼我？总不能一直鱼禾鱼禾的叫我吧？

　　那我这个西南霸主的面子往哪放？

　　再说了，天下所有人都知道了我的存在，天下所有的势力如今又无暇估计我。

　　我继续藏着，也没有任何意义。

　　还不如大大方方的亮出一个名头，让天底下的人都看看。”

　　阴丽华笑容灿烂的道：“若是顺势帖出一封招贤榜的话，那些被朝廷的兵马和各地义军祸害的不轻的仁人志士，说不定会主动来投？”ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼禾笑着点点头，“不错，天下诸地战乱，唯有我治下太平祥和，我以礼相待的话，那些仁人志士没理由不投靠我。”

　　阴丽华迫不及待的道：“我立刻派人去张罗此事。”

　　说完这话，阴丽华就着急忙慌的准备离开。

　　鱼禾哭笑不得的道：“急什么，这还不是没称王吗？”

　　阴丽华头也不回的道：“怎么能不急？若是提前放出风声，让天下的仁人志士知道，让他们赶到此处亲自目睹你称王，你若是能在称王大典上，量才而用，一下子就能他们他们的忠心。”

　　鱼禾一愣，他还真没想过这个茬。

　　阴丽华说的不错，借着称王大典，任用一批贤能的话，肯定能得到他们的忠心。

　　这个时代的仁人志士，就讲这个调调。

　　一些颇具侠士气息的贤能，说不定还会将性命交给他。

　　鱼禾觉得此举不错，刚要出声赞成此事，就见已经走到门口的阴丽华突然脚下一顿，回过头问道：“你有没有考虑过，称什么王？我提前宣扬此事，总得拿出一个名头跟人家说吧？”

　　依照惯例，鱼禾是从益州郡起家的，应该称益州王。

　　但小半个益州还在公孙述手里，称呼益州王，有点不合适。

　　益州郡此前又是滇国，滇人待的地方。

　　汉人中的那些仁人志士，可看不上滇人。

　　鱼禾拿益州郡说事的话，会被人诟病。

　　所以这个名头，鱼禾得慎重考虑。

　　鱼禾之前也思量过，一直没思量出什么头绪。

　　称王可不是随便称呼的，一部分人称王所用的名号，跟起兵的地方有关。

　　一部分人称王所用的名号，跟自己的目的有关。

　　还有一部分人，纯粹就是在瞎起名号。

　　前两者，更容易得到仁人志士的认可。

　　后一种，纯粹是自娱自乐。

　　所以鱼禾给自己起名号，也得讲究一些。

　　不然很容易被人笑话，也容易被人诟病。

　　像是鱼父此前用的‘六盘王’，扬州匪徒们喊出的‘四海王’，根本没办法用。

　　不仅引人发笑，还显得小家子气。

　　一个占据了大半个江水以南的人，称一个六盘王、四海王？

　　不知道的人还以为你是什么土匪流寇呢。

　　“你有什么建议？”

　　鱼禾询问。

　　阴丽华愕然的瞪大眼，“你还没想好名号？”

　　鱼禾失笑道：“我是在益州郡起家的，但是用益州郡为号的话不合适。难不成我用滇？那我还要不要去逐鹿天下了？”

　　鱼禾要是敢自称滇王的话。

　　那就等于自绝于汉人。

　　那他就彻底跟逐鹿天下无缘了。

　　毕竟，这片大地上，汉人是绝对的主体。

　　阴丽华白了鱼禾一眼，“你要是以滇为号的话，那你就先将我们这些人埋了吧。”

　　鱼禾笑着道：“所以嘛，你帮我想一个。”

　　阴丽华又白了鱼禾一眼，仔细思量了一会儿，道：“你治下有一部分地方，在先秦时期，属楚国。

　　不如以楚为号，如何？”

　　鱼禾愣了一下，哭笑不得的道：“以楚为号，你是想让我做第二个西楚霸王吗？”

　　要知道，刘秀那厮建立的王朝，也叫汉。

　　那厮又是个挂逼。

　　鱼禾自封一个楚王，那不是往刘秀身上撞吗？

　　古人又讲迷信的那一套。

　　鱼禾和刘秀重现楚汉相争的话，古人八成会支持刘秀。

　　这种事情，鱼禾不能做。

　　阴丽华皱了皱眉，觉得楚王这个名号确实不吉利。

　　略微思量了一下，又道：“你如今身处桂阳郡，不如就叫桂阳王如何？”

　　鱼禾摇摇头，道：“我手下只有桂阳一郡吗？叫桂阳王，让其他郡的人怎么想？”

　　阴丽华苦着脸，“这么说来，益王、交王、荆王、扬王也不适合你，那称什么好呢？”

　　鱼禾没有插话，静静的等待阴丽华的答案。

　　阴丽华思量了许久，眼前一亮，“叫江王如何？待我们拿下了扬州，江水以南尽数归你，你这个江王也名正言顺。”

　　鱼禾叹了一口气，没说话。

　　江王？

　　那以后过了江，打到了黄河，怎么说？

　　以后万一拿下了整个江山，国号叫大江吗？

　　那我黄河不服怎么办法？

　　阴丽华见鱼禾叹气，就知道鱼禾不满意。

　　可她也想不出更好的，只能垂着头，迈步往回走。

　　鱼禾愣了一下，“你不是要去张罗……”

　　鱼禾话说了一半，阴丽华就重新坐回了原位，闷闷不乐的道：“我想不出更好的名号了，没有名号，你让我怎么去张罗？”

　　鱼禾干巴巴一笑，“那倒也是……”

　　阴丽华双手拖着下巴，陷入了沉思，久久没有言语。

　　鱼禾也思量起了名号。

　　许久以后，阴丽华没思量出什么头绪，鱼禾倒是思量出了一些东西，看着阴丽华道：“武或者周，你觉得如何？”

　　阴丽华一愣，狐疑的盯着鱼禾道：“武、周？！”

　　鱼禾点了点头。

　　阴丽华哭笑不得的道：“你是想比肩周天子吗？”

　　鱼禾愣了一下，微微摇头，“我可没想过这个茬。”

　　之所以用武、周，是因为武周有坐江山的天命。

　　虽然很短暂，虽然是一个女人建立的。

　　但至少坐拥过整座江山。

　　不用唐、宋、明，是因为鱼禾不想厚颜无耻的取代人家无数人杰用性命维护起来的金字招牌。

　　武周很短暂，且夹在大唐的历史当中。

　　人们议论武周的时候，也习惯的将其当成大唐的一部分。

　　鱼禾将其单独拎出来用，既不突兀，又能占据一部分天命。

　　虽说鱼禾不信天命、鬼神之类的东西。

　　可万一天命真的存在呢？

　　毕竟，他穿越了！！

　　毕竟，刘秀那厮夺取江山的过程实在是太玄幻了！

　　防一手，总归没错。

　　阴丽华一脸古怪的看着鱼禾道：“武王鱼禾，周王鱼禾，你敢用吗？”

　　鱼禾疑惑的道：“为何不敢？”

　　阴丽华叹了一口气，幽幽的道：“你知不知道天下有多少豪强乃是姬氏之后？你冒用人家祖宗的名头，给人家当祖宗，你就不怕被人家打死？”

　　鱼禾张了张嘴，不知道该说啥了。

　　他在考虑名号的时候，还真的忘了这是一个氏族大行其道的时代。

　　冒用人家祖宗的名头，确实有些冒犯。

　　“都过了几百年了，应该没人会在意吧？”

　　鱼禾试探的问。

　　阴丽华迟疑了一下，“有人或许不在意，有人或许会在意的。”

　　鱼禾沉吟了一下，道：“就周吧！周室的王以周天子自居，从不称周王。我称周王，应该没太多人计较。”

　　称武王的话，那就跟武王姬发实实在在的撞上了。

　　称周王的话，虽然也有点撞，但没那么明显。

　　而且汉以后，有武周、有后周，周有天命。

　　阴丽华见鱼禾似乎已经拿定了注意，叹气道：“周就周吧，总比武强。你若是自封武王的话，那我们就等着被全天下的读书人声讨吧。”

　　说完这话，阴丽华再次起身，出去张罗鱼禾称王的事情。

　　用周为号的话，就没必要讲什么地域、讲抱负了。

　　毕竟，几百年前，天下皆是周室的。

　　鱼禾又不是复周，没必要将自己的抱负跟周王室挂钩。

　　鱼禾以周为号，只能说不杂不纯，不会被人归于那些自娱自乐的名号一类，但也不会被归入抱负和地域的那一类。

　　就是夹在了中间。

　　勉强能用。

　　随着阴丽华开始张罗，鱼禾有意称王，王号为周的消息，快速的通过四海镖行和四海货铺散步了出去。

　　以四海镖行和四海货铺这种遍及天下的体量，此事一经宣扬，自然是天下皆知。

　　此事一出，有人欢喜，有人忧愁。

　　欢喜的自然是鱼禾治下的人，特别是那些官吏。

　　鱼禾称王，自然不可能一个人自娱自乐，必然有封赏群臣的环节。

　　到时候他们都能跟着升一升。

　　说不定还有人会封侯拜相。

　　忧愁的自然是王莽，以及跟着王莽捞好处的那些勋贵、官员。

　　鱼禾宣示称王，就等于宣示自己要逐鹿天下。

　　这无异是对莽新朝的沉重打击。

　　王莽如今有无力征讨鱼禾，只能任由鱼禾耀武扬威。

　　这也宣示了莽新朝彻底失去了对天下的掌控。

　　……

　　……

　　【PS：今晚就两更了，明天加吧！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0478章 周！免费阅读。https://xs.23sk.com 