    薛文龙说完之后，发现夏正德那边竟然保持了沉默，当时就急眼了，为了逼着夏正德就范，他再次郑重的强调了一次：“夏书记，我们必须要协调好这件事情，否则一旦出现一女嫁二夫的状态，不管是对你、对我、对我们景林县都不是什么好事，这容易让外人说我们县委班子不够团结。现在我们整个县委班子的成员对这件事情都十分关注啊。”

    　　等薛文龙说完之后，夏正德这才淡淡的说道：“好，这样吧，你通知所有在家的县委常委们，2个小时之后，也就是凌晨3点左右召开紧急常委会，我现在人在苍山机场，马上坐车赶回去。”

    　　“好的，好的，我马上通知其他常委们。”听到夏正德同意了，薛文龙连忙表态。他就等着夏正德这句话了。

    　　等挂断电话之后，薛文龙的脸上立刻露出一丝得意之色，心中暗道：“夏正德啊夏正德，不管你手段多么高明，在常委会上，你根本没有资格和我叫板，这一次，我要堂堂正正的击败你！”

    　　挂断电话之后，夏正德笑着对柳擎宇说道：“听薛文龙刚才说话的时候语气十分兴奋啊，看来他已经把一切都准备好了，就等着我过去钻进他所布设的陷阱了去了。”

    　　柳擎宇笑着说道：“每个人在自己策划阴谋的时候都会十分得意的，他总是认为自己运筹帷幄，掌控一切，实际上，这样的人有些时候也挺可悲的。”

    　　夏正德点点头叹息一声说道：“是啊，其实，像薛文龙那样的人如果真正的把心思全都用在工作上绝对是一把好手，只是为了权欲现在越来越偏离轨道了。”

    　　说道这里，话题有些沉重，夏正德便没有在说下去，两人乘车直奔景林县。

    　　凌晨3点左右，夏正德赶到县委大院内，刚进大院，他就看到县委常委会议室的灯光全都亮着，偶尔有几声咳嗽或者谈话声在深夜中传出来，看到这里，他便知道，薛文龙已经把战场都摆好了，就等着自己进去和他进行决战了。

    　　夏正德一边下车一边笑着对柳擎宇说道：“小柳啊，你先去县委招待所凑合一夜，我还得准备另一场战斗。”

    　　柳擎宇点点头，他也知道，夏正德那边的战斗他是帮不上忙的，不过好在之前他已经帮助夏正德谋划过了，相信一切都尽在掌握之中，所以，他也就放心的去睡觉去了。

    　　夏正德回到办公室，稍微休息了一下，洗了把脸，这才起身来到常委会会议室内。

    　　此刻，会议室内烟雾缭绕，景林县其他10名常委系数在列。

    　　看到夏正德进来，薛文龙双眼中闪出两道兴奋光芒，立刻起身说道：“夏书记，真是辛苦你了，这么晚了还得过来开会，不过不开会不行啊，翠屏山项目总不能一女嫁二夫吧，我们今天必须得做出一个决断才行，否则只能让其他地方和上级领导看我们的笑话。”

    　　薛文龙没有拐弯抹角，直接开门见山，直奔主题，算是小小的给了夏正德一个下马威。

    　　夏正德早有准备，听完之后只是淡淡一笑，说道：“好，没问题，我也正有此意，一女嫁二夫的确不妥，既然大家来了，我们就直奔主题吧，薛县长，在进行讨论之前，我认为是不是应该先把你们县政府方面和韩国宇天集团的初步合作协议的样本，以及我们县委这边和燕京市先锋投资集团的初步合作协议样本的复印件拿出来给所有常委们都先看一看，先让大家做到心中有数，否则如果直接讨论的话，是不是有些对我们整个县委班子、对整个景林县人民、尤其是对关山镇人民不负责任呢？我相信这一点你应该不会反对吧？”

    　　听到夏正德这样说，薛文龙心中就是一惊，他本来的打算是双方直接口述一下彼此方案中的精要部分，这样自己就可以扬长避短，先摸一摸夏正德那边方案的底细，毕竟夏正德是书记，发言的话肯定是他先发言，却没有想到夏正德竟然玩了这样一手，而且夏正德最后一句还反问了一句，就好像如果自己要是反对的话就心中有鬼似的。

    　　薛文龙可是一个性格十分高傲之人，自然不会被夏正德所吓退，冷冷的说道：“好，没问题，我这就给潘红杰打电话让他把复印件给送过来。”

    　　这时，夏正德也打电话给自己的秘书李学群让他把复印件给送过来。

    　　过了一会，双方复印件送到，两位秘书分别把复印件一一发给在座各位常委们。

    　　夏正德坐在主持席上，扫了一眼众人说道：“大家先把这两份合作协议好好的看一下，20分钟之后我们正式开始讨论和表决。”

    　　此刻，薛文龙手中拿着夏正德方面的合作协议只是看了几眼之后，脸色当时便凝重起来，因为他发现，夏正德这份合作协议在合作条件上比起自己那份要宽松太多了，而且是多方得利，在薛文龙看来，这样的方案根本是不太现实的，也是不可能的，开发商可不是傻瓜啊，哪个开发商不想赚钱啊，怎么会同意这样的合作条件呢？想一想朴再兴对待自己的态度，薛文龙感觉到真的有些不可思议。他非常清楚，如果这份方案要是真的话，那么自己和朴再兴谈的那份方案根本就没有成功的可能了！不行，不管夏正德的这份方案是真是假，我都必须认定他是假的。否则的话，对自己十分不利。所以，匆匆看了两眼之后，薛文龙心中便已经打定了主意，要彻底否定夏正德他们的这份方案了。

    　　20分钟的时间很快过去，夏正德看时间差不多了，便抬起头来说道：“好了，时间差不多了，我相信两份方案的优劣大家都非常清楚了，大家谈谈自己的观点吧，看看这两份合作方案我们到底应该选择哪一个？”

    　　夏正德话音刚落，薛文龙便直接接过话题说道：“夏书记，虽然你辛苦一天了非常辛苦，但是我还是要打击你一下，我认为，你提供的这份合作方案不太可能是真的！夏书记啊，你很有可能是被这个先锋投资集团给忽悠了。如果按照这个方案来实施的话，那么这个先锋投资集团就根本不是什么投资商，而是救世主和慈善家了，但是这个世界上有真正的救世主吗？没有！绝对没有！资本的本质是什么？逐利！虽然我们县政府和韩国宇天集团谈的那份合作方案看起来有些苛刻，但是这恰恰体现了对方是真诚和我们合作的，因为他们想要追逐利益最大化，而我们景林县追求的是长远利益，只要我们景林县经济发展起来了，翠屏山项目上的损失相对来说微不足道。”

    　　薛文龙说完，夏正德只是淡淡一笑：“薛县长，你这个结论也太武断了吧？你能拿出证据来证明我拿出来的这份合作方案是假的吗？如果没有的话，还请你收回你的话。”

    　　薛文龙冷冷一笑，说道：“夏书记，我的确没有证据可以证明你的这份合作方案是假的，但是你有办法证明你的合作方案是真的吗？”

    　　薛文龙十分狡猾，立刻一招以彼之道，还施彼身，将皮球再次踢回到夏正德手中，他相信夏正德根本没有任何办法可以证明这一点。

    　　然而，让薛文龙没有想到的是，夏正德没有任何犹豫，直接说道：“没问题，如果需要的话，我现在就可以证明我的合作方案是真的。证明的方式很简单，现在先锋投资集团的董事长田先锋先生就住在我们县委招待所内，随后可以过来，另外，我相信大家也都看到了，在我提交的那份合作方案中，明确指出，明天上午9点半新闻发布会召开之前，对方会讲1000万的质保金打到我们景林县财政的账户上，以确保对方投资的真实性。我想问一问薛县长，你所提供的那份合作方案中，有没有提到质保金这一项？你怎么样确保在那样苛刻的合作条件下，对方的合作诚意呢？”

    　　薛文龙一下子就傻住了，他和韩国投资商谈判的时候，要的只是拿下这个项目，根本就没有想过对方是否真正想要投资，更没有想过要为景林县争取什么利益，他要的只是自己的利益和政绩。

    　　看到薛文龙一时之间答不上来，县委副书记包天阳立刻插口说道：“夏书记，就算是有这1000万保证金也不能证明对方是真正的想要投资啊，我相信在座常委都很清楚，夏书记提供的这份合作方案实在是太让人不可思议了，夏书记，我认为在这个问题上我们没有必要去争辩谁是谁非，我看大家直接对这两份方案进行投票吧！每个常委心中都有自己的一杆秤的。还是用最民主的办法来做出抉择吧。”

    　　包天阳直接来了一个一招致命，直接忽略了所有的过程，直奔最终的表决，这样就可以将夏正德的所有优势全部化解掉。

    　　此刻，夏正德不仅没有惊慌，反而脸上露出淡淡的笑意，因为现在，整个常委会上的大致流程几乎全都被柳擎宇猜对了七八分。而柳擎宇建议他准备真正的后手还在后面呢。

