    逆风小径以前盘踞了一伙到黑暗强盗，自从麦迪文被杀，邪恶魔法从卡拉赞泄露出来，逆风小径被诅咒变成不毛之地，这伙黑暗强盗一哄而散，各奔东西。

    摩本特?费尔曾经是这伙黑暗强盗的一员，散伙后他带着一些黑暗强盗来到暮色森林，洗劫了几个农庄，被夜色镇通缉跑到乌鸦岭。

    摩本特躲在乌鸦岭的墓穴深处，为了防止行踪暴露，他杀死了跟随他的那些黑暗强盗，把他们炼制成亡灵随从。

    摩本特留在乌鸦岭还有一个目的，想要收服摩拉迪姆，让这位身前是强大圣骑士的骸骨战士变成他最强大的亡灵随从。

    为了可以彻底收服摩拉迪姆，摩本特花费了半年时间在墓穴四周布置魔法阵，只待一个合适的时机启动魔法阵，用暗影魔法支配摩拉迪姆。

    然而，罗明的出现破坏了摩本特的布局，察觉摩拉迪姆气息消失他走出墓穴，正好看到埋葬摩拉迪姆，召唤出死亡军马正准备离开的罗明。

    半年布局付出东流，摩本特愤怒至极，若非罗明拥有杀死摩拉迪姆的实力，他早就出手将罗明直接诛杀。

    “交出光明圣剑和坐骑，我可以放你离开。”

    摩本特想要用暗影魔法把光明圣剑炼化成黑暗圣剑，死亡军马散发出来的黑暗气息，让他明白这头坐骑不是凡品。

    一群包围罗明的亡灵随从，是他的底气所在。

    “差点把这家伙忘了。”

    罗明怎么可能不知道摩本特的身份，这家伙祸害了暮色森林不少农场，让一个名为“斯温·约根”对他恨之入骨，一直在密谋对他的复仇。

    最后斯温·约根借助玩家的力量，终于复仇成功，杀死摩本特。

    做摩本特任务，最麻烦的是要去库尔提拉斯第三舰队沉没的湿地海岸线，寻找光铸铁锭，然后找到铁炉堡的格瑞曼德?艾尔默打造成摩本特的克星，才能破坏摩本特身上的黑暗防护结界，把他杀死。

    对，黑暗防护结界！

    罗明眼睛凌厉看向摩本特，果然，他的身体被一个黑色的魔法盾给保护。

    摩本特的第二个底气，他身上有一个术士的宝物，可以让他永久保持黑暗防护结界，只要结界不破，他就不会受到任何伤害。

    “你可以杀死摩拉迪姆，实力很强，我要把你的身体炼制成亡灵，补偿你杀死摩拉迪姆，毁了我半年心血的罪过。”

    摩本特见罗明无动于衷，脸上浮现出阴冷的杀意，他要杀死罗明，把罗明炼制成亡灵随从。

    游戏里摩本特并非无敌，只要不在意任务奖励，完全可以不用去做那又臭又长的系列任务，锻造摩本特的克星。

    或许摩本特对其他npc，有背景故事的加强，黑暗防护结界真的可以保护他不受伤害。

    但是他遇到了罗明，罗明对npc压根不在意背景故事，不在意编年史，看得只有等级。

    “杀死他。”

    摩本特下令，包围罗明的亡灵扑了上来。

    一群30级的垃圾亡灵，罗明下马，原地踩奉献。

    噗噗噗……

    扑上来的亡灵踩到地上的圣光，血量瞬间下去一半。

    罗明手里的风剑横扫，一剑带有自然、火焰、水系、大地、狂风，五种特效，把只剩下半血的亡灵统统消灭。

    花里胡哨没用，一剑带有五种元素力量恐怖如斯。

    摩本特被罗明恐怖的实力吓到，瞪大双眼不可思议看着一回合就被秒杀的所有亡灵随从。

    罗明解决掉亡灵随从，玩味地看向摩本特：“下辈子给你一个忠告，不要愚蠢到对一个你不知道实力的对手动贪念。”

    “你确实很强，但是你绝对不可能击败我。”

    摩本特是恶魔术士，他开始召唤：“黑暗骑士！”

    他和其他恶魔术士不同，会召唤黑暗骑士，在他的召唤下两个黑暗骑士从天而降。

    “有点意思。”

    罗明还第一次见术士召唤黑暗骑士，异界就是异界，果然与游戏不同。

    黑暗骑士（召唤物）：35级精英。

    35级的精英，比30级的垃圾亡灵强一点，可惜，在罗明眼里，依然是垃圾。

    罗明不浪费时间，闪现上去砍瓜切菜把两个威风凛凛的黑暗骑士剁碎。

    摩本特才刚吟唱暗影箭想要攻击，就被罗明的闪现给震惊：“奥术法师的闪现，你是法师！不，你是圣骑士和法师双职业！”

    轻松解决掉两个黑暗骑士，罗明再次玩味地盯着摩本特：“还能召唤什么，快点召唤出来，你的两个黑暗骑士不禁打啊，要不你召唤一个魅魔出来，让它鞭打你一百下助助兴？”

    摩本特的路子走错了，他哪里会召唤魅魔，他只会召唤黑暗骑士。

    “我低估了你，你是我遇到最厉害的强者。”

    摩本特萌生了退意，但是他不能直接表现出来，只能硬撑着：“我们可以合作，我能够炼制亡灵军队协助你战斗，只要我们一起合作，肯定可以击败夜色镇的艾尔罗·埃伯洛克公爵和他的守夜人部队，这样我们就可以一起统治整个暮色森林。”

    摩本特一边说一边后退，只要回到墓穴内，他就有办法离开，因为他在墓穴内布置了一个黑暗传送门。

    罗明对统治暮色森林这个不毛之地毫无兴趣，他怎么可能不知道摩本特在拖延时间。

    不再废话，罗明直接用冰环把摩本特留在原地。

    突然被冰冻在原地，摩本特大惊失色，使用术士的暗影魔法进行反击。

    罗明一身神装，哪里是摩本特的攻击可以破防。

    攻击失效，摩本特不再恋战，开始往墓穴方向奔逃，身上的暗影防护结界是他的依仗，他相信罗明肯定无法打破暗影防护结界。

    然而，他注定要失望了。

    “在绝对强大的攻击面前，一切护盾都是徒劳，除非是无敌。”

    寒冰屏障？

    罗明有信心一剑打碎法师的冰箱，让冰箱内的法师变成冰渣碎片。

    一剑，朴实无华，罗明直接打破摩本特自以为无敌的暗影防护结界。

    护盾被破，摩本特惊骇欲绝，想要求饶。

    罗明哪里会留下他的命，第二剑送罪孽深重的他去雷文德斯接受审判。

    【击杀邪恶的摩本特·费尔，获得一次许愿的机会】

    罗明眉头一挑，摩本特杀的不亏，他应该是boss，就是获得的奖励竟然不是抽卡，而是许愿，又玩新花样了，有点意思。

    许愿？

    是不是许愿了就会实现？

    那该许什么愿望好？

    萨总是我儿？

    艾酱是萌妹子？

    泰兰德爱上伊利丹？

    风行者三姐妹投怀送抱？

    吉安娜和萨尔明天结婚？

    小黄人不用天天住在法力和蒸汽？

    愿望太多，罗明苦恼啊。

