    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    原本没有必胜的把握，见朱忠军连连蛋让。反而让四小生出许多念想，开口笑道，“朱兄弟是看不起我才不想下场的吗？”

    朱志军不想惹事，却也不是怕事之人。对方三番五次相逼，他终于动了怒气，当即淡淡的回答：“不好意思，我向来枪不离手。叶先生如果想较量一下，那咱们各自施展手段，生死不论，怎么样？正好让李少和谢少两人当见证。”

    到目前为止，朱志军仍然不知道他葫芦里卖的什么药，总感觉对方的语气中带着不甘和杀意。仔细回忆一遍，好像没有什么仇人。他真的很难和西岭省的追击行动联系在一起，毕竟那次对方的目标明显是王者，自己不过是捎带而已。

    只是眼前的人紧紧逼迫，他的脸色变得阴沉起来，眯成一线的眼眸中闪烁着光芒，明显心中动了杀机。

    “你，”文韬突然感觉眼前的人变成了一头被侵犯领地的猎豹，浑身充满暴厉气息，似乎马上就要扑出把自己吃掉一样。

    他心中一惊，当即也凝神戒备。整个身体虽然没有移动，但是肩肘却连带后背的两条筋鼓起，随时准备接招。文韬看过朱志军的资料，知道此人是用枪的高手。武功到他这种境地，躲避一般的手枪射击对他来说易如反掌，可是在“双枪屠夫”面前，还真有些犯憷。

    现在朱志军的手枪并没有亮出，他却丝毫不怀疑对方可以瞬间激发。

    对方已经认输，自己一再逼迫反倒不妙。毕竟他没有必胜的把握，真闹到不死不休的地步，万一朱志军暴起伤到李君杰可怎么办。

    瞬间文韬感觉自己的脑袋上泼了几瓢凉水，一股凉意从颈部直下尾阁，刚才的斗志迅速消退。

    不过立刻他又骇然起来，知道自己竟然被对方的杀意所摄，在这场无声的交锋中已经落到下风。

    他冷哼一声，眼中光芒闪烁。浑身上下也开始释放出磅礴的气息。

    场中的气氛一下子变得冰冷，其余几人有种靠近危险的感觉！

    造成现在这种局面，两人的气都不敢率先泄掉，生怕对方抓住机会出手。要知道他们的距离不过一扑之地，瞬间出手的话，很容易占到上风。

    “早听说朱先生的枪法过人。什么时候有机会还想请你表演一下。今天这种高兴地日子还是不要了，咱们继续喝酒怎么样？”这个时候李君杰笑盈盈的打圆场。

    “我先干为敬”朱志军知道再闹下去没什么意思，就抓起酒杯一口干了。

    “好，朱先生海量”场面这么一圆，剩余几个人也干笑起来。    对视的两人看似放松，其实都暗中憋着一股劲儿，姿势看上去相当怪异。文韬端起酒杯时脊背微驼，好像一只慢吞吞的老龟。而朱志军则胸腹隐隐起伏，宛如在草地上慵懒晒太阳的猎豹。

    “听说谢少你们坐游轮到龙港的时候遇到点小麻烦，朱先生将韩国比电子李在沫的保镖崔顺培打死了？”

    “有这事儿，不知道李少有何指教？”从开场到现在，谢中恩始终保持着淡淡的笑意。就算刚才文韬逼自己的保镖下场。他都没有出声说话。

    “指教谈不上，我听说这个崔顺培是跄拳道松涛馆馆主李承宪的大弟子，很是得宠。朱先生把他的爱徒打死，李承宪肯定不会善罢甘休。我得到的消息是他不日就会赶到国内，想找朱先生切磋切磋。”

    李承宪能够当上九大流派之一的松涛馆，手上的实战功夫自然不会弱到哪里去。他是韩国现代跄拳道之父崔弘鸣将军的徒弟，曾经系统学习过包括中国武术、印度瑜伽术等在内的各国武术，在韩国实战跄拳道中能够排到前五名。金教允被罗三炮打死的事情李承宪还可以保持沉默，毕竟这种事情虽然影响大，可是却不需要他去出头。现在自己的首席弟子被打死，相当于一巴掌打在李承宪的脸上，如果他再不有所表示，那松涛馆的名声彻底的毁掉。

    “他要想找我，只管来”早在打死崔顺培的时候，朱志军就料到会是这个结果。该来的终究要来，所以听到李君杰的话，朱志军并不的之所动。他虽然没有和李承宪交过手，但是却不怕此人。从崔顺培的功夫上看，他的师傅估计高明不到哪里去。对方要是真敢找上门，自己就打死了事。

    李君杰一时气结，如果是一般人他可以利用利益或者权势引诱压迫，但是此人却不在此列。他仔细研究过朱志军的资料，知道对方是咋。狠人，因此不敢逼得太紧。书上常说“匹夫一怒，血溅七步”现在社会中真正能够做到的人很少，毕竟人们行事起来总要顾及自己的家人和朋友。

    朱志军也是如此，最初被警察拘留的时候空有一身本事没有反抗，可是一旦被逼得走头无路，就爆发出杀心。

    无所顾忌的人最可怕，这朱志军唯一的亲人已经死去，现在行事自然无所顾忌。资料中也证实了这一点，他还真不这人突然翻脸。真不敢保证会出现什么水六

    “呵呵，朱先生果然有气魄，是我过多担心了。”李君杰见对方根本不当回事，只能朝谢中恩转笑到，“其实我这次请你来是有事情相求的，希望谢少能帮我一个忙

    谢中恩对此早有预料，他比较了解国内的行事，知道谢家如果想开发国内市场的话，有政府部门帮忙绝对会事半功倍。

    这也是他今天欣然赴宴的原因，现在听说李君杰有求于他，当即开口道，“李少，有什么事儿你尽管说。我只要能帮上忙的。绝对不会推辞。不过小弟在谢家的话语权很怕是不能帮上什么大忙。”

    这话看似答应的很干脆，其实什么也没有答应。

    “哦，我听说谢少那里喂养之头凶兽，在半个多月前的度尼人质事件中大发神威是不是？”

    听李君杰提起凶兽，谢中恩等人的脸色悄然一变，他们原本以为这件事情相当机密。知道的人应该很少。实在没有想到李君杰这么快就打听到是王者所为，谢中恩不由对李家的实力高看一层。

    “谢少不必惊讶，其实这头凶兽我早打过交道。去年它在国内闹出的乱子很大。我曾经派人追捕过，结果在最后关头让它逃掉李君杰苦笑着说道。    “你追捕过王者，它到底惹了什么事儿？”对朱志军而言，王者好像是凭空出现的一样，以前从未没听说过。现在有了痕迹，自然要追问一番，想知道它到底是怎么变成这样的。

    “你们看看这几段视频就知道为什么想要捕杀它”，这种凶兽如果留在城市中的危害绝对惊人。疯狂起来将是一场灾难。”李君杰扭头示意，跟着有保镖把液晶电视打开。

    屏幕是上是两段视频，第一个是王者躲避警察追捕的情景，时间比较长。第二段则是它在圆月山庄门前击杀李君豪的场面。

    视频上标有日期，朱志军仔细看过之后被深深地惊到。

    王者的进化速度太快，第一段视频中不过比寻常的犬类稍猛，第二段已经能在练筋老者的手中从容退却。

    “这个被杀的人就是我兄弟，当时他被杀死后我立刻动用了军队围捕，结果费了很大的功夫却让它逃掉李君杰叹了一口气说道。

    谢中恩也没有想到凶兽会闹出这么大的乱子，比朱志军先前闯下的祸只多不少，难怪他们能够以兄弟相称。

    “你应该感到庆幸”小朱志军看着画面说道，“王者那个时候没有彻底被激怒，否则警察一个都不会留下。你既然能够知道我在游轮上打死崔顺培的事情，应该也了解前段时间王者在丛林中击杀，公司佣兵的经过。这些警察和佣兵根本没有可比性，如果不是王者手下留情的话，他们不可能会活下来。”

    “朱先生说的我都明白，不过你不能否认这种东西一旦失控，对正常人来说将会是一场灾难李君杰开口道。

    “那你想要我怎么做？朱志军反问一句。

    “不要你亲自动手，只要把它引到绝地中就行，到时候我会派人将它杀掉。”李君杰还以为朱志军被说动，赶忙跟着回答。

    “把王者引到绝地”那和我亲手杀了它有什么区别？”朱志军冷冷的问道。只有这种不懂武事的贵胄子弟才会生出如此白痴的想法，他根本不知道王者的危急本能有多敏感。就是自己心生敌意，它也可以提前感知。

    “谢少、朱先生，这件事情你们能答应的话，李家能够给予的远比你们想象的要多。据我所知，谢老爷子可是很看重谢少，目前又把谢少培养成接班人的意愿。你可以看看这个资料再做决定李君杰觉得自己这次已经够放低身份说话，哪知道对方不知好歹。他虽然心中存着怒意，却并未表现出来，而是扭头示意旁边的人拿出个厚厚的档案袋递到谢中恩手中。

    “对我来说，王者就是我兄弟。”话不投机半句多。朱志军不想再和他多说什么。

    接下来的时间李君杰没有再提凶兽的事情，而谢中恩也没有看档案袋中的资料。

    酒席上宾主尽欢，直到将客人送走，李君杰的脸才黑下来。

    “文先生，你师弟什么时候下山。”如果不是自己着出的乱子尚未平息，他刚才真想把谢中恩等人留下。

    “就这几天，李少放心，我师弟出手肯定没有问题。”尖韬也恨得牙根直咬，才才自己到底弱了气势。

    事情终于结束了，虽然结果和我想象的完全相反，而且是最坏的那个。只是不管怎么样，总算告一段落。对于这几天没有更新的事情 我只能说声对不起。其实从上个月开始，我一直就陷在苦闷当中。

    接下来更新会逐渐恢复，暂定为一天两章，等下还有一章更新。未完行续，如欲知后事如何。请登陆章节更多，支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>