    

    “锦淑容这话就不对了，要说起来伺候皇上，贵妃姐姐才是伺候皇上最久的人，贵妃姐姐不也如今才生了个公主么？”

    沈德妃带着些许火气的把茶杯重重搁在桌面上。

    温娴脸上带着得体的笑容看向沈德妃：“德妃可小心着些杯子，这套杯子还是皇上赏的呢，想来碎了也不太好，不过柳贵妃伺候皇上的年头最久，如今才生孩子，嗯，没事儿，总归是有孩子的。”

    让我抓着我小尾巴了吧！

    “皇后娘娘说的是，如今皇上膝下子嗣单薄，这让臣妾独占鳌头，臣妾确实有些不好意思，不过好在如今德妃不也怀着孩子么。”，柳贵妃看着沈德妃略暴躁的模样，声音里带着几分嘲讽。

    只可惜，她是货真价实的小公主，德妃肚子里的还不知道是什么呢！

    热水袋么？

    沈德妃有些不耐烦道：“贵妃姐姐总瞧着臣妾做什么？莫不是惦记上了臣妾？”

    什么时候结束请安？

    本宫捂着的热水袋都快凉了！

    “噗嗤，本宫惦记做什么？你算什么东西？”，柳贵妃毫不客气的回讽。

    又给你装起来了？

    省省吧你，今儿过了你还能嘚瑟起来本宫当场吃一整个榴莲。

    “瞧柳贵妃这话说的，好歹照顾着点德妃的情绪，人家如今可还怀着孩子呢，心情不宜大起大落。”，温娴摸着手里的佛珠。

    这是昨儿太后派人送给她的，说是给新后的礼物。

    温娴也就收下了，毕竟是太后一片心意在这儿。

    实际上是太后是在想不出来送些什么给温娴，毕竟温家不缺什么，思来想去这才拿了一串佛珠给温娴。

    礼物嘛，心意最重要是不是这个理儿？

    许淑仪撑着头在同姜玉茗小声聊着天。

    今儿许淑仪精神头不错，也就兴致颇好的同姜玉茗聊起天来了。

    上头的三位谁也不让谁的掐起来了。

    “将来指不定锦淑容就是下一个苏妲己呢。”

    沈德妃突然cue了一下姜玉茗。

    温娴皱眉准备反驳，姜玉茗朝温娴眨了眨眼睛。

    别动，放着让我来！

    这可是沈德妃自己撞上来的。

    “瞧德妃娘娘这话说的，臣妾哪儿比得上苏妲己的倾城容颜？何况臣妾虽然得宠，家里头总归是清清白白的，比不得德妃娘娘，听说前儿个沈太师还被人弹劾呢。”

    姜玉茗眉头一挑，笑眯眯的看着沈德妃。

    沈德妃一拍桌子站了起来：“锦淑容，你嘴巴最好给本宫客气点！”

    “怎么，臣妾说错了么？听说沈太师被弹劾的原因是因为贪污？德妃娘娘是家里头条件不大好么？”

    姜玉茗歪了歪头，把小翠欠揍的模样学了个十成十。

    沈德妃气不过，快步上前扬起手就准备给姜玉茗一巴掌。

    姜玉茗等的就是现在。

    沈德妃巴掌还没落下，就被姜玉茗给重重推到在地上。

    姜玉茗打量了一下自己的手，又看了看躺在地上喊疼的沈德妃。

    最后瞧见沈德妃穿着的花盆底，好么，破案了。

    她就说沈德妃怎么一推就倒，感情还穿着“高跟鞋”呐。

