
　　所以岳原舟在与龙鳞讨论这些的问题时候，自己也在思考。

　　同时还将自己所思所得加以汇总，然后放到太湖之光里边，给神舟文明诸多数学家、信息学家提供思路。

　　岳原舟不仅讲述了许多关于数学的浅显理解，也将自己对神舟文明特色信息科学的理解都阐述了一遍，他希望龙鳞能有所收获，为即将开始的研究工作带来些许灵感。

　　与龙鳞交流过后,岳原舟见时间也不早了，便也转身离去。他并没有回去继续工作，而是穿过神舟星的中央大厅回到自己住所。

　　依旧是熟悉的场景，一切陈设都还是阿追去升级前的样子，上千年都没有人进来过了，但还是一尘不染。

　　此刻，他有些想阿追了,但他还是忍住了没去看。

　　其实以现在神舟文明的科技实力,完全可以打造一个更大的小宇宙,布置更先进的身体升级工程设备。但阿追的升级已经进行，那边不可能停下来升级设备再进行了，因为谁也不知道这样干预会不会产生不可预知的后果。

　　所以该等的时间还得等。

　　“还是得找点事做。”岳原舟微叹了一口气，努力使自己不去想，因为越想只会越想念，所以他决定去干点其他事。

　　这么想着，他走向旁边的沙发便靠了上去，然后对着前方挥了挥手，把学习资料打开并看了起来。

　　真是学习资料。

　　作为神舟文明的领袖，岳原舟深知知识的重要性，所以对于学习的事，他从来没间断过。只要有闲暇，他就会调出神舟文明的前沿科学知识来浏览、学习，有时候也会去翻阅收集到的其他文明科技资料。

　　储存起来的知识与学会是两回事,好在岳原舟的记忆力本就很好,如今经过身体改造升级后更是如此,只要他想要记住的知识，基本上都不会忘记了。所以他在学习的时候,其实更多的是在思考这些知识并将它们融会贯通，变成真正自己会的东西。23sK.com

　　日子就这样一天天过去。

　　数十年之后，主神光球碎片的研究项目终于取得突破性进展。

　　首先是主神光球的穿越各大世界机制被破解，这种机制似乎是在一种与神舟文明混沌海理论类似的理论上建立的，设计极为巧妙。从这种机制出发还能衍生出一些极为厉害的应用，比如世界锚定位、屏蔽天道感知等等。

　　除此之外，主神光球的能源结构也在最初两年便被破解了，在有参考的情况下，经过无数实验研究，如今神舟文明已具备自主生产能源结构的能力，并且已经完成了对此能源结构的规则自洽实验。

　　这种能源结构虽然参考自主神光球，但在性能评估上却明显优于前者，不仅是规则自洽变得更完美，包括能量输出效率也更高、更稳定。

　　当然还有主神光球的具现实物能力，不过这种科技神舟文明早就有了，并不值得一提。

　　话虽如此，不过岳原舟却没忘记将这些研究成果也给魔眼备了一份。

　　而值得一提的是世界锚技术,现在神舟文明终于能精确定位到混沌海中世界的位置了。

　　不仅如此，因为对主神光球碎片的研究成果喜人,现在神舟终于可以对‘宇宙之门’这套穿越系统进行升级了。

　　往后,修不修路已经无关紧要，因为升级之后系统比起之前来说，更像是坐飞机，‘宇宙之门’系统真的更像一个传送中的穿越系统了。

　　同时，有了这种技术之后，原来岳原舟所经历的的那些世界也将会被找到。

　　在这样的前提下，神舟文明的新战舰建造工程也在这偌大的仙女星系如火如荼的进行着，每一個战舰的能源装置都与以往不同，都换成这种几乎取之不尽用之不竭的能源。

　　战舰的内部空间被重新布置，运用极为成熟的空间折叠技术，在不改变空间大小容量的情况下，使其外表变小，所以它不再是像之前月球那般大了，而是变成了半径仅有数百米的球。

　　是的，神舟文明还是习惯将战舰造成球形。

　　战舰的外表虽然变小了，但它的科技含量以及综合战斗力却更高了。它的外表由超力材料构成，这种材料很特殊，是真正的坚不可摧。

　　超力是如此的强大，以至于这种战舰哪怕不开规则护盾硬生生挨一枚光粒正面击中也安然无恙，哪怕是跳入宇宙中最极端的黑洞，都不能伤其分毫。

　　在撞击实验中，强相互作用力材料撞在它身上就如以卵击石一般。弱相互作用力的衰变因子作用在它身上也仿佛水过鸭背。

　　四大基本力中不论是那种力都无法单独摧毁它。

　　在规则自洽能源系统这种无尽能源支持下，战舰外表的超力材料的恐怖更是达到了另一个新高度，它将与能源系统一起，亘古长存。

　　当然，用这种材料做战舰外表也不是完全都是优点，至少这种战舰已经不能跟之前的主力舰一样变形了，毕竟外表已经不是变形金属构成。

　　不过对于它的优点，这点缺点简直都不能称之为缺点，因为如果有需要的话，这种战舰随时可以通过辐射赛博坦射线去制造变形金属。

　　而作为战舰，当然不可能仅仅是防御，它还需要攻击武器。

　　由于战舰外表材料的变化，空间切割武器倒是装不上去了，所以在空间武器方面在只能改用空间震荡武器了。

　　除此之外，当然还有物理规则修改器这种基于如今神舟文明科技实力的常规武器，以及一些其他常规武器，至于诸如二向箔三向砖之类的小武器，新战舰根本不屑于携带。

　　而作为特色信息科技衍生的武器，诸如信息大一统打击这样的武器，以及其他从特色信息技术衍生出来的各类信息武器，则一如既往地被装备到舰队的旗舰上。

　　其实新式战舰也并非改造自旧式主力舰，毕竟现在极大舰队基本上都在其他宇宙呢，如此调来调去还不如造新的。

　　反正岳原舟不嫌战舰多。

　　今天，岳原舟视察了一番终极计算机项目，发现这个项目也正在有条不紊的进行着之后，便转而将目光投向其他项目的进展上。

　　“这动静有点大啊！”看着一组组数据一条条信息，岳原舟暗道。

　　现今仙女星系几乎遍布神舟文明的身影，无数船坞、实验基地、升级场所等等被迅速建立起来，呈现一片热火朝天的景象。

　　可岳原舟觉得动静有点大了，因为他发现在这样频繁的环境下，许许多多空间涟漪也不断生成，实验造成的规则动荡虽然被及时稳固，但确确实实对周围环境宇宙产生了影响，而这样的影响是完全可以被其他同等级的文明探测到的。

　　此情此景，岳原舟忽然有个想法，那便是将神舟文明真正隐藏起来，至少文明的主体要隐藏起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百八十八章 世界锚免费阅读。https://xs.23sk.com 