
　　刀锋反射出雪亮的光芒，照映在叶上秋的脸上，显得格外的阴森残忍。

　　羊忝脑筋急转，四下打量着这片世界，看起来像是某种秘境一般的地方，想要从这个地方出去，只有三种办法。

　　第一种,由秘境的主人带着出去。

　　第二种，以大法力打碎整个幻境。

　　第三种，杀死秘境之主，夺得秘境的控制权。

　　羊忝脑海中过了一下三种方法，随后无比干脆的……噗通跪在了叶上秋的面前！

　　“大王饶命啊！”

　　叶上秋愣了一下，随后不由得笑了起来：“你觉得我花这么大功夫把你弄进来，放过你，可能吗？”

　　羊忝一头嗑在地上，哭丧道：“只要您放我一条生路,我愿意将我的全部家当献给大王！”

　　叶上秋挑了挑眉，戏谑道：“我把你宰了，你的家当不一样都是属于我吗？”

　　羊忝闻言顿时语塞，眼见叶上秋拎着菜刀向他走来，脑门更是急出了一阵冷汗，满脸惊慌的往后退去。

　　忽然，羊忝似是想起了什么，眼前一亮说道：“等等，我还知道大皇子羽生的大秘密，事关上千万下品灵石，我告诉你，只要你别杀我，我全部都告诉你！”

　　叶上秋脚步一顿，将信将疑道：“上千万下品灵石？你说的可是真的？”

　　“千真万确！”羊忝拍着胸脯保证道。

　　反正羊忝在这儿也跑不了，叶上秋也不担心他能耍什么花样。

　　“说说看。”

　　羊忝试探性的往前走了两步，讪笑道：“这个秘密我可以告诉你，但你得起誓，在我告诉你之后不能再杀我。”

　　叶上秋摩挲着菜刀,淡淡道：“那得看你给我的消息是不是真的能抵得上你这条命。”

　　“这个你大可放心，我这个秘密只有大皇子身边极少数心腹才知道。”

　　说着说着，羊忝越走越近，甚至距离叶上秋仅有一步之遥。

　　羊忝伏底的眼中闪烁着难明的神色：“这个秘密就是……”

　　“给我死！！！”

　　来到这无法反应的距离，羊忝彻底撕碎了伪装，瞬间化作一头生着狰狞双角的黑色巨羊，双角泛着烨烨光华，四蹄猛地踏碎焦土，一头顶向叶上秋的腹腔，想要以锐利的羊角将他彻底撕碎！

　　然而就在尖角即将触及的瞬间，一只修长而有力的手精准的抓住了羊角。

　　霎时，羊忝感觉自己仿佛被一座大山压住了头颅，无论他如何施力，四只蹄子在地上乱刨出一个大坑，依旧无法撼动身前之人的手分毫。

　　“怎么可能！”

　　羊忝对此难以置信，一个金丹境妖修的力量怎么会如此强大？

　　莫说金丹境，就算是元婴境妖修光论力量也绝不可能如此恐怖！叶玄纵使是龙属族裔也不可能有如此恐怖的蛮力,他到底是何等根脚？

　　叶上秋是什么根脚，总会有揭开的一天,不过羊忝是看不到了。

　　在他偷袭叶上秋失败的那一瞬间，他的生命就已经走到了尽头。

　　羊忝心中一凉，但随即眼中便闪动起疯狂的神色。

　　“跟我一起死吧！”

　　说着，羊忝的体内突然传出无比剧烈的妖力波动，他想要自爆金丹拉着叶上秋一起死！

　　然而叶上秋丝毫不慌，体内禁绝道文光华大放，周身飞出数条如黑夜般神色的漆黑锁链，将羊忝裹得严严实实。

　　激荡不休的妖力波动瞬间溃散平息了下来。

　　“什么？”

　　羊忝的一双山羊眼顿时瞪得老大，脑海一片空白。

　　刚才发生了什么？

　　为什么自爆金丹都能被打断？那黑色锁链又是什么东西？竟然能让他无法调动一丝妖力？

　　只可惜，这个答案他永远都不会知道了。

　　叶上秋一手擒住羊角，一手挥动雪亮的菜刀，恢弘的剑气自刀刃上一闪而过。

　　“刷！”

　　足有数百斤重的山羊头坠落在地，发出沉闷的响声，一腔热血还未来得及喷出就被叶上秋给封回了体内。

　　见叶上秋解决了敌人，躲藏在一旁的汤圆屁颠颠的跑了出来，装模作样的冲着羊忝的尸体恶狠狠的凶了几声，随后对着叶上秋的小腿一阵乱蹭。

　　叶上秋撸着小家伙的脑袋，笑道：“这身黑羊皮烧了可惜，扒下来给你做个窝吧，省的你天天趴在灵铁堆上睡，也不嫌硌得慌。”

　　汤圆稚嫩的叫了两声，两只耳朵动来动去，显然很是开心。

　　叶上秋挥动菜刀，将羊忝剥皮拆骨，留下一身黑羊皮和一条大羊腿，剩下的全都炼成了一滴宝血。

　　架起一口大铁锅，起锅烧油，将羊腿剁成小块，焯水过油，放入葱姜蒜以及一应配菜，盖上锅盖中火温炖。

　　然而开始给汤圆做窝，叶上秋也不会什么针线活，就用羊忝的颅骨作为窝底，然后把羊忝的黑羊皮给罩了上去，稍微固定了一下，一个软绵绵的小窝就做好了。

　　这个叶上秋亲手做的小窝，汤圆很是喜欢，还没完全做好就跑进去开始扑腾，玩的不亦乐乎。

　　一个多时辰之后，羊肉汤的香味开始飘散，让人口舌生津食指大动。

　　叶上秋一打开锅盖，热气带着香气扑鼻而来，沸腾的羊汤汩汩的冒着泡，汤水煮得犹如牛奶一般珍白。

　　用小勺子尝了一口，那叫一个鲜美~

　　汤圆见状顿时馋的口水都下来了，抱着他的小腿就要往上爬。

　　叶上秋把它揪下来，弄了个大碗给它盛上满满一碗，小家伙顿时一头扎进碗里，吃的哼哧哼哧的，像个小猪似的。

　　然后叶上秋再给自己盛上一碗，美美的吃了起来。

　　金丹境羊妖的肉果然不一样，肉质鲜嫩有嚼劲，在加上他跟赵雁歌学了一手厨艺，煮得是鲜而不膻，味道好极了。

　　修士的肚量不是凡人能比的，一条比叶上秋整个人都大的羊腿，他跟汤圆两个没怎么费工夫就整个消灭光了，喝得连汤都不剩。

　　吃到最后，汤圆的肚子都鼓得圆溜溜的，像是打了气一般，瘫在窝里一动不动的打着饱嗝。

　　而叶上秋也吃得有些撑了，今夜也不想再出去钓鱼，索性开始盘点最近的收获。

　　打完第六场对决，叶上秋拿到了五万块下品灵石的报酬。

　　另外之前战胜的几个对手还有钓鱼击杀的妖修的乾坤袋都还未打开，一直丢在角落里，这次都拿过来一起打开看一看。

　　实际上，叶上秋对于这些妖修的乾坤袋并没有抱太大的期待，会混到上斗兽场的妖修，大部分都是穷光蛋，兜里八成是没什么好货的。

　　十几个颜色各异的乾坤袋摆在身前，叶上秋席地而坐，搓了搓手，忽然有种赌博开奖的感觉，不知道这里面会不会有什么惊喜。

　　先打开第一个。

　　一条比叶上秋的外衣还要肥大的红色肚兜率先掉了出来，不用说，这个乾坤袋肯定是蛇姬的。

　　这么肥的肚兜，只有蛇姬那个老肥婆才能穿的上。

　　继续抖了抖，一大堆东西从乾坤袋里洒落出来。

　　各式各样的女性衣物，胭脂水粉。

　　二十多颗上品灵石，还有几千颗下品灵石，几张褪下的蛇蜕，不知道有什么用，或许能卖点价钱。

　　几坛子蛇毒，还有一些乱七八糟的杂物，没有看到什么特别珍贵之物。

　　叶上秋将有用的放到一边，剩下的全部一把火烧光。

　　虽然叶上秋再打开一个乾坤袋，这应该是狼牙的。

　　这家伙就是典型的穷光蛋，除了十几万下品灵石，剩下的都是一些垃圾杂物。

　　不过紧接着袁锋的乾坤袋倒是给了叶上秋一个小惊喜。

　　他在袁锋的乾坤袋里，发现了一座由极域寒铁铸成的蒲团，宽约六尺，厚约一尺，应该是他平时用来打坐修炼的。

　　虽然极域寒铁只是地阶灵铁，但这么大一块也是价值斐然，不亏是出自极北之地的冰猿，极域寒铁也算是他们那里的特产了。

　　叶上秋坐在寒铁蒲团上，一阵寒意自身下涌上，冰冰凉凉十分爽快，让人头脑清明神魂清醒。

　　不错不错，不管是吸收还是留着用都是不错的选择。

　　继续往后翻。

　　剩下几个人的乾坤袋里都没什么家底，反倒是羊忝这家伙，跟着羽生屁股后面吃香的喝辣的，这些年来竟是攒下了一百七十万颗下品灵石。

　　叶上秋口中啧啧有声，笑的牙花子都出来了。

　　全部都看完之后，叶上秋将地上的货物分门别类，做一个统计。

　　所有灵石，合计一共是二百八十九万颗下品灵石，重约三百斤极域寒铁蒲团一块，各式法器十八减，灵丹若干，杂物若干。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本枯竭的腰包，一下子又鼓囊起来了。

　　不得不说，斗兽场真是个好地方啊。

　　兜里一有钱，叶上秋就想找个地方开销一下，他在吸收完玄元溟铁之后，距离凝聚出水行道文已经不远，现在灵石充足了许多，叶上秋想要购买一些水行灵铁，试试能否将水行道文凝聚出来。

　　第二天一早，叶上秋推开院门，迎着朝阳舒展着身体。

　　在小院四周游荡了一圈，在一棵歪脖树上看到了一只花狸，叶上秋打了个响指，花狸顿时惊醒睁开眼睛。

　　见到叶上秋，花狸从树上下来，弱弱的低声道：“不知大王有何吩咐？”

　　叶上秋丢下两块灵石，说道：“把长尾叫过来，我找他有些事情。”

　　“大王稍等。”

　　花狸叼起灵石，窜进边上的小巷子一眨眼就跑没了影。

　　大约过了半柱香的时间，长尾来到叶上秋身前：“见过大王，不知大王找小妖有何吩咐？”

　　再次见到叶上秋，长尾既开心又敬畏。

　　开心是因为叶上秋是他接待过最大方的妖修之一，这次找他来肯定是别的差事要交给他，到时候少不得会赏赐一些灵石给他。

　　而敬畏则是因为叶上秋在斗兽场中连战连捷，一连取得了六连胜，在整个遮天城里都有了不小的名声，许多人都认为他将会是獠牙之后的下一个十连胜妖修！

　　叶上秋说道：“我想买些修炼用的灵材，不过我这些天走下来，一直都没有看到卖灵材的商铺，这是为何？”

　　长尾闻言鬼鬼祟祟的四处瞅了瞅，随后窜上叶上秋身旁的歪脖树，凑到他的耳边一脸神秘的轻声道：“大王有所不知，很久以前遮天城里是有这类商铺到的，不过遮天城里龙蛇混杂，蛮横贪婪之辈太多，商铺连连造劫，最后只好撤离去了别处。”

　　叶上秋眉头一皱，没有商铺，这可如何是好。

　　北苍洲他并不熟悉，而且就连遮天城里都没有贩卖灵材的商铺，别的地方就更难找了。

　　见叶上秋发愁，长尾笑道：“不过大王也不用犯愁，虽然没有贩卖灵材的商铺，不过遮天城内倒是有一处典当行，妖修们没钱押注了都会去那里典当些宝贝，那典当行也对外出售典当物，您可以去那里淘一淘。”

　　叶上秋闻言疑惑道：“都是商铺，怎么这典当行就没人抢？”

　　长尾的猫尾巴一指东方，轻声道：“典当铺是斗兽场的产业，而斗兽场那可是妖皇陛下的产业，哪个不怕死的敢动？”

　　叶上秋闻言顿时恍然，原来如此。

　　“前头带路。”

　　在长尾的带领下，叶上秋在距离斗兽场不远的地方找到了长尾所说的典当行。

　　从外面来看，就是一个普通的沿街二层店铺，上面挂了个典当行的招牌，里面零星有妖修进出。

　　叶上秋拿出几十块灵石：“这是你的辛苦费。”

　　长尾见状大喜：“多谢大王，多谢大王！”

　　叶上秋微微一笑，抬脚进入典当行。

　　典当行的一楼，与人族典当行并无二致，高高的层板隔开客人与掌柜，只留一个三尺宽的窗口用来传递与交流。

　　窗口里，一个头发花白的老头听到有人进来，头也不抬的问道：“要当些什么。”

　　“不当物，来买点东西。”

　　“想买什么？”

　　“不知这里可有天阶神铁？”

　　老头耳朵一动，缓缓抬起头来，仔细打量了一下叶上秋，忽然笑了一声：“原来是你小子，害得我输了八十万下品灵石。”

　　叶上秋微微一笑，心知他是压错了注。

　　老头让伙计看紧店门，对叶上秋说道：“跟我上来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百三十三章 典当行免费阅读。https://xs.23sk.com 