    矿上医院的周围，大量强者已经聚集在了那个地方，除了那些明示了自己身份的六七阶强者，剩下的在唐业的眼中根本无处躲藏，他们躲着，一直没有现身，似乎在等着什么东西，而至于是什么东西，林杰留在那块墙壁上的话语已经说明了一切。

    他笃定那个人会看见自己留下的话，但是会是谁呢？还有，净化剂这种神秘物品，就连云峡基地很多成名八阶新人类都不知道是什么东西，林杰的实力在云峡基地不是什么秘密，是一名八阶的强者，还是一个反寄主，这样的存在，在他手里的东西都会让人感到好奇。

    而唐业，也不例外。

    医院大门外，人们来来往往，在这里听说过里面的事情后都忍不住好奇往里面看去，不过在看到第二病栋门口有士兵不断从里面抬出大量血红色的肉块后，不少人被劝退，连忙离开了这里。

    不知道从多少方向投过来一道道目光盯着人群，一直注意着会不会出现什么奇怪的人。

    医院里面，士兵们在那个女人的带领下，已经将那些疑是藏着重要物品的地方都检查了一遍，最后得到的结果就是并没有什么东西遗失，而里面的东西，也没有可以让八阶层次的存在在意的东西。

    最后，士兵们锁定了档案室，在女人的带领下，他们暴力破开了防火门，映入眼帘的，是一具被吊在天花板上的尸体，身上的衣服已经被撕碎，整个人就像放在烧烤架上的食材，被改上一条条花刀！死状极为凄惨。

    不过士兵们只是眸光闪了闪，并没有多余的表现，比起第二病栋大厅里的惨状，这具尸体起码保留了诠释，死的也比较痛快。

    “这个人，应该是给林杰带路的，对方目标打成了就卸磨杀驴了。”那个正装男人自顾自的说道。

    空气有些凝固，看不见士兵们有什么动作，女人脸上也有些呆滞，不知道下面该做什么，现在已经非常确认，林杰要找的是一个人的线索！

    因为偌大的档案室中，已经乱成了一团，很多架子上的档案被人取走，空了三分之一左右，剩下的都是一些打卡报告和无关紧要的事情记录。

    “林杰，他到底要找……”

    那个正装男人开口说话，但话音走到一半突然止住，其脸上的表情俱变，他看到，门口的士兵已经不知不觉间全部倒在地上，脖子上的伤口清晰可见，鲜红的血液流淌在地面。

    他可是七阶新人类啊！没有任何察觉到任何不对劲的情况下身边的所有人在极短的时间内被全部解决，凶手只会是一名八阶强者！

    除了士兵们留下的尸体，他并没有看到凶手的身影，这时，他的身体一僵，呆滞的回头向着自己身后看去，结果，他看到的是自己的一具无头尸体，一个男人手中持刀，目光没有在自己的尸体上停留，而是看向带他们找到这里的女人。

    一切发生的太快，女人的思绪都没反应过来，等回过神来后，她下意识的想要尖叫，但下一秒脖子被一只有力的大手捏住。

    男人身上散发出来的凌厉气势带来的压迫感几乎要让人窒息！

    喉咙被人捏得实实的，女人硬是一点声音都不能成功发出。

    “你最好不要说话，安静点，只要带我找到这里病人记录，我就会放你离开。”

    男人的声音并不是女人所想象的那样凶恶，反而很温和，但是他刚刚几乎是在一瞬间就解决的这么多人，没有丝毫犹豫，根本就是一个杀人不眨眼的恶魔！

    她可不相信对方语气上表露出来的温和，那个已经死去的正装男人，她刚刚和那些士兵的交谈中得知，对方是一名七阶新人类，对她而言，已经是强大到无法无天的存在了，而就是这么一个强者，被眼前这个男人一刀秒杀，展露出来的战斗力远超她的想象力！

    这是一名八阶新人类，她还是第一次站在这么一个强者面前！

    因此，她的心里无法扼制住的恐惧！

    可这有能怎么办？她只不过是一个普通人而已，在对方面前，自己真的就是那种连一只蚂蚁都不如的存在，对方可能只是随便动一下掀起来的风暴就能将自己撕碎！

    她没有任何办法，只能顺着对方的话艰难地点点头，只是那双眼睛，已经被泪水充满。

    在尹晃成说完这句话后，就将手从女人脖子上移开。

    “您……您要找什么？别杀我。”

    “你知道一个叫龙颖佳的人吗？我找得就是那个人，你只要帮我把这方面类似的资料找出来，你就可以走了。”

    “真……真的吗？”女人表现的很信任，在得知对方要找的是一个人后，她不由想起正装男人的猜测，林杰找到也是一个人！

    眼前的这个男人，可能就是林杰！

    自己如果找到所有资料，没有作用后，对方就会毫不犹豫地杀死自己，毕竟自己一个普通人，死了也就死了，云峡基地，每天莫名死去的普通人多得是！

    “当然是真的，快点，别废话。”男人很不耐烦的说了一句。

    女人打了个哆嗦，连忙跑到前面，不敢去看地上的尸体，之前还生龙活虎的正装男人，此刻他的那具无头尸体就躺在她的面前，身上的皮肤已经看不出任何血色，那颗狰狞的脑袋就那么直勾勾地看着她，让女人心里冒着寒气。

    她总感觉那个男人的鬼魂还没有离去，或许就在某个角落里看着自己，就像他的那颗脑袋一样。

    鲜血将洁白的地面染了红色，有些地方血液流淌过来已然发黑，尽管女人心里在怎么感觉恶心，也只能强行忍住，将地面上的散落地到处都是资料一一捡了起来然后分类摆好，手不时摸到士兵尸体上流淌出来的鲜血，让她心脏狠狠一颤。

    即使心里已经被恐惧充满，如同一个恶兽一般随时将她吞入肚子里，但她不敢表现的太磨蹭，只能乞求眼前这个男人真的不是林杰！

