    天宝圣宗之中，林天把所有从孙宇博哪里弄过来的宝物全部都交给了地明圣祖，让地明圣祖处理这一些宝物。

    但是地明圣祖却感觉到这一些宝物自己处理起来的话恐怕不太妥当，毕竟这一些宝物都是林天自己弄回来的。

    “林天啊，我感觉到这一些宝物还是你保管得好。”

    “为什么呢，您不能处理这些宝物吗，要知道你现在可是天宝圣宗的宗主啊，处理这一些不是你分内的事情吗？”

    “嗨，我这个天宝圣宗的宗主只不过是帮陈长青分担负担的呢，要不是为了帮陈长青分担一些，我才不愿意做这个天宝圣宗的宗主呢。”

    他自从当上了这天宝圣宗的宗主之后，其实每一天的工作都很辛苦。

    也正因为如此，所以说他感觉到现在这个时候这能分派出去的事情还是分派出去得好。

    林天跟水玲珑的关系是很不错的，让林天去那万宝阁或者说是赵林馨的聚宝阁一趟，把这一些宝物都卖出去不是很好吗？

    “林天，你去万宝阁一趟，把这一些宝物都处理了吧，就麻烦你了。”

    “呵呵，那好吧！”

    林天只是淡淡一笑，心想算了，既然如此的话，那么现在自己就去吧！

    有一些事情该是林天去做的，那么林天就算是不想去做也不行啊，于是就在这个时候林天便去了那万宝阁而去。

    到了万宝阁之后，林天就见到了那水玲珑，水玲珑看到了林天出现了，于是就在这个时候便对林天说道：“你来了，真的是稀客啊！”

    林天听到了水玲珑这么打趣自己，于是便笑着说道：“呵呵，我是稀客吗，我可是经常来你这里的，你不会是一日不见如隔三秋吧？”

    听到林天这样开玩笑，水玲珑的脸色倒是有一些红润了起来。

    她知道林天是一个优秀的人，这样的人对于她来说的确是有一些触及不到。

    “说吧，来这里有什么事情？”

    林天便在自己的乾坤袋上点了点，然后那一些从孙宇博家里面搜集过来的宝物全部都出现在了桌子上。

    “看看吧，这一些都是从孙宇博的家里面弄出来的，看看值钱吗？”

    “这是？”

    现在这个时候，她看着林天的这一些带来的宝物，便感觉到有一些惊讶了起来。

    “这一些宝物都是价值连城啊，孙宇博真的是把这一些东西都给你了？”

    “他能不答应吗，要是他不答应的话，我有一万种办法让他得到教训。”

    “嗯。”

    现在水玲珑看着这一些财宝，其实她最关心的还是这一些财宝，既然现在这一些财宝都到了她这里了，那么她得想一个办法处理这一些财宝啊。

    “林天，这一些能卖到很多钱的，你现在这个时候真的是确定要全部都卖掉吗，其实我感觉到你不用着急的，如果说一件件地去卖的话，到时候也许能卖到更多的价钱。”

    “你说的是真的吗，如果说一件件地去卖的话，那能卖到更多的价钱吗？”

    “那自然是了，如果说这一些宝贝一次性去卖的话，那么就体现不出来他的价值了，但是如果说你一件件地去卖的话，那么呵呵，我敢说这一些东西总共加在一起一定能卖出去天价来的。”

    林天想了想这水玲珑是拍卖行里面的行家，于是就在这个时候便说道：“嗯，那好吧，既然你都这么说了，那么我听你的。”

    “你听我的就对了，现在这个时候，如果说你放心的话那么你可以把这一些东西放在我这里。”

    “那是当然了，我对你当然是放心的了，毕竟咱们之间那可是朋友的关系，我有什么不放心的呢？”

    通过这么多日子以来的相处，林天跟水玲珑之间的确是感情加深了很多，一开始的时候林天是的确对水玲珑有很深的成见，但是现在这一些成见都已经是消失不见了。

    如果说一切都可以改变的话，那么林天感觉到对那水玲珑的改变是非常大的。

    “嗯，你感觉到现在这个时候我应该举行拍卖了吗？”

    “是的，举行吧，我相信你。”

    尽早地举行拍卖会，然后尽早地将这一些宝物给卖出去，这是一件非常不错的事情，想一想水玲珑就感觉到心中无比喜悦。

    但是此刻突然之间那赵林馨来到了这里，笑着问道：“你们在说什么呢？”

    “赵林馨，你怎么来了？”

    “我为什么不能来呢，刚才你们说的我都听到了，你们是想要把那一些宝物的用拍卖的方式卖出去吗？”

    “对啊！”

    现在赵林馨看着林天说道：“我感觉到如果说这现在就举行拍卖的话，那虽然说能卖出一个高价，但是这价格还是有限的！”

    “那你说该怎么办呢？”

    “咱们先把这一些宝物先展出一段时间，在展出的这一段时候再进行拍卖，那样的话，我相信价格会更高的。”

    “哦，是吗？”

    “你不觉得我说的很有道理吗？”

    说实话，林天的确是感觉到她说的很有道理，便笑着说道：“嗯，赵林馨，你的这个想法很好啊，如果说我们先展出一段时间，然后再拍卖的话，那么到时候这一些宝物的信息就一定会有更多的人知道的，到时候也就更加能够卖出高价了。”

    “我就说我说的没有错吧，现在你们听我的就对了。”

    林天对赵林馨也是越来越欣赏了，不经过磨砺，怎么能让人变得强大起来呢？

    回想自己刚刚认识赵林馨的时候，她还只不过是一个非常柔弱的小姑娘，但是现在这个小姑娘看上去已经是长大了很多。

    “有你们安排我就放心多了，那么我现在先回去了！”

    “林天，你把这一些宝物交给我们，你的心里面就真的放心吗？”

    听到水玲珑这么说，林天便笑着说道：“有什么不放心的，我感觉道有你们在，我的心里面就再放心不过了，一切你们安排吧，我看回去修炼了。”

    林天走了之后，水玲珑看着那赵林馨倒是一下子变了脸色，仿佛有一些不悦。

