    　　

    　　对于王心妍，楚梦瑶和陈雨舒自然有印象，第一次和林逸逛街，林逸就去帮这个漂亮小妞儿出头，让楚梦瑶和陈雨舒很不爽，虽然王心妍或许和林逸没有什么，但是对于这个第一印象很差的女生，两个人自然没什么好感。

    　　

    　　不过除了林逸之外，白伟拓、赵胜己和宋小刀，三人眼睛都瞪大了，这又是从哪儿出来的两个校花级的美女？而且，怎么好像和林逸、王心妍有仇似的？

    　　

    　　“林逸！”楚梦瑶看了王心妍一眼，淡淡的说道：“我这边事情忙完了，一起回家吧。”

    　　

    　　王心妍有些诧异的看了楚梦瑶一眼，心道，林逸的女朋友不是冯笑笑么，怎么听楚梦瑶的语气，她是和林逸住在一起的？难道林逸换女友了？怪不得楚梦瑶的眼神如此不善呢，原来是看自己和林逸在一起啊？

    　　

    　　“你忙吧，我先走了。”王心妍微微一笑，对林逸点了点头，转身走开了。

    　　

    　　林逸苦笑了一下，怎么也没想到大小姐会当众说的如此暧昧！当初上高中的时候，大小姐是生怕别人知道自己和她同居，现在，刚上大学却到处宣扬，也不怕坏了名声。

    　　

    　　“走吧……”林逸无奈的耸了耸肩。

    　　

    　　白伟拓等人都有点儿傻了，敢情这位才是林逸的女朋友？那王心妍……

    　　

    　　何美月此刻更是皱了皱眉，看了看林逸，又看了看走开的王心妍，却没有看出什么端倪来。

    　　

    　　王心妍依然是一副风轻云淡事不关己的样子，好像眼前发生的事情和她一点儿关系都没有一样，这让何美月有些不解了，王心妍和林逸，莫非真的没有什么？

    　　

    　　林逸和白伟拓等人摆了摆手，和大小姐、小舒，一起向停车场走去。

    　　

    　　“不会吧？咱们都误会了？”白伟拓瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    　　

    　　“都同居了？怪不得老大这家伙昨晚没回来！”宋小刀羡慕的说道。

    　　

    　　“心妍，你和林逸……真没有什么？”何美月拉住了王心妍，有些古怪的问道。

    　　

    　　“真的没有……”王心妍摊了摊手，苦笑道：“我们不过就是朋友而已……”

    　　

    　　“好吧，这回我相信了。”何美月终于点了点头：“但是我总觉得你们俩有点儿暧昧。”

    　　

    　　“真的很纯……”王心妍开了句玩笑。

    　　

    　　林逸和楚梦瑶、陈雨舒一起来到了停车场，出乎意料的是，大小姐并没有再提王心妍的事情，而是说起了其他的事情来。

    　　

    　　“后天军训，你给我和小舒每个人带点儿急救的药，治疗外伤和解毒的那种。”楚梦瑶说道：“到时候会有野外拉练的项目，你不在身边，我怕会有意外。”

    　　

    　　“也好，不过到时候遇到麻烦，随时给我打电话。”林逸点头说道。

    　　

    　　“每个系拉练的时间不同，我们应该碰不上……”楚梦瑶说道：“而且，我和小舒也想自己锻炼一下，不能什么事情都靠你，早晚你有离开我们的一天。”

    　　

    　　“是喔，现在箭牌哥就天天泡妞，不搭理我们了。”陈雨舒委屈的点了点头。

    　　

    　　“弄了半天，你们俩还是因为王心妍的事情不高兴啊！”林逸苦笑了一下，说道：“我和她没什么的，不是都和你们说过了么？当初我刚来松山市的时候，和她坐的一趟火车，她挺善良，于是就认识了……”

    　　

    　　“我知道，我也没说什么。”楚梦瑶淡淡的说道：“只是，你这么做，有点儿对不起笑笑，我们觉得不太好。”

    　　

    　　“笑笑……”提起了笑笑，林逸皱了皱眉头，已经不只有一次有这种奇怪的感觉了，想到笑笑，林逸总觉得自己还有一个女朋友似的：“对了，笑笑……她好像是我的小老婆？对不对？”

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒对视了一眼，两个人都不知道怎么回答，不过陈雨舒还是点了点头，道：“是喔，怎么了？”

    　　

    　　“那问题就来了，她是小老婆，那大老婆又是谁？”林逸反问道。

    　　

    　　果然，问题来了！大小姐皱了皱眉，就知道事情不可能这么容易解决，这忘情草药液还是有点儿缺陷的，如果对留在雪谷一心修炼的唐韵来说，可能不会有这么多问题，但是关键林逸又回到了以前的生活中去，生活中不免有触景生情的地方，这些都可能产生记忆冲突，并不是仅仅将唐韵以及唐韵有关的事情忘掉那么简单！

    　　

    　　看不见的，林逸或许想不起来，但是看见的呢？

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒再次苦笑着对视了一眼，不知道该怎样去解释，看样子，林逸并没有忘记冯笑笑是他小老婆的事实。

    　　

    　　“其实，瑶瑶姐才是你的大老婆喔！”陈雨舒一本正经的说道。

    　　

    　　“……”林逸有些无语，不过显然没有相信小舒的话。

    　　

    　　“别听小舒乱说，我饿了，快走吧。”楚梦瑶打了个岔，将这事儿暂时岔了过去。

    　　

    　　回到家里，孙婆婆正忙着做晚餐，还没有弄好，而楚梦瑶则是拉着小舒上了楼去。

    　　

    　　林逸也没多问，两个人在家里经常这样子，林逸则是趁着这个时间，出门去买药材了，创伤药有现成的，但是解毒药就没有那么多了，林逸自己身上有一份儿，给了楚梦瑶她们，林逸就没有了，自然要再配制一些出来。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒上了楼去，大小姐的神色十分的凝重：“小舒，林逸好像想起了什么来，怎么办呀？”

    　　

    　　“是喔，我也觉得，箭牌哥好像想到了什么，但是和韵韵姐姐有关系的事情，他都不记得了，其他的事情却是记得很清楚，我想骗他说你是大老婆都不可能，因为他记得你不是……”陈雨舒苦着脸说道。

    　　

    　　“没错，我也看出来了，不管是你还是我，或者什么人，只要和唐韵在一起的那段记忆，真的全部消失了，但是后遗症也很明显，会产生记忆断层……”楚梦瑶皱眉道：“我们要怎么办？如果说出了真相，那就煞费了韵韵的一片苦心，但是如果不说出真相，这么下去，林逸会越来越怀疑……”<!---->

