    下面也开始传出善意的笑声，确实，徐平安说的都是实话，媒体已经将徐平安的发家经历给挖的非常清楚了，徐平安再一次的双手往下按了按，会场这才安静下来。

    “组委会的人找到我说，很多媒体都希望看到我发言，甚至有很多国外的媒体，这个消息让我真的是大吃一惊，我什么时候有这么大的影响力了”

    “好吧，组委会的面子必须给，邀请我来了，总要表现一点诚意”徐平安直接说道，很多人都笑出声来了，组委会的人看着徐平安，也不知道该说什么好。

    “说什么呢，我就说说我的一些做法跟想法吧，有什么不合大家胃口的话，见谅”徐平安说完直接做了一个拱手的手势，这一下，在前排做的人都开始摇头笑了起来，这个年青人真是......不知道该怎么形容。

    双手往下按了按，大家再一次的安静下来了。

    “天启集团因为海神公司勒克博士的缘故直接崛起了，现在因为超级油漆产品问世，更上了一层楼，可以说，我现在非常有底气插手各个行业”

    “手握巨额现金，这就是我的底气”徐平安说道这里的时候，很多人都开始认真了，天启集团的资金实力可以说都知道，虽然不知道具体的数字，可也能推测出来，绝对恐怖。

    “这些都是科技突破给我带来的，因此，我现在非常的相信，科技可以给我带来太平洋一样的利润，为此，我开始了扩张”

    “今年年初开始，我开始频频收购，收购研究所，收购实验室，目前已经花了一百二十多亿RMB，完成了生物研究实验室，高新材料研究所，再生资源研究所，综合科技研究所的布局”徐平安一脸认真的说道。

    很多人都吸了一口凉气，麻痹的，你小子竟然花了这么多钱，你脑残了，去玩研究所跟实验室，不过，如果实验室一旦取得突破，自己也会乘势而上，自己是不是也收购一两个研究所。

    “这些研究所跟实验室都是国外的，在国内，H市已经着手开始建立科技总部，在J市将会建立再生资源综合实验室，目前，都已经在紧锣密鼓的施工当中”

    “未来，我天启集团将会拥有，绝对领先的科技技术，这些高科技技术，将会是我天启集团雄霸全球市场的根基，那个时候，我也打算学学美国，挥舞一下专利大棒，看看是不是够犀利”徐平安直接说道。

    这一次没人笑了，因为，大家已经听出徐平安的野心了，拥有海量的专利技术，非常多的企业将会看天启集团脸色行事，你想要超越天启集团会非常的困难。

    “国外先不说，就说国内的，你们不投入研发，没有技术，我有，那么你们就要看我脸色行事，让我不爽，直接收回专利授权，看你们拿什么跟我斗”

    “想要不被我桎梏，你们的出路只有一条，投入巨资进行产品更新换代，拥有自己的知识产权，不过，这一点我并不是很担心，我不相信你们有大笔资金投入科研的魄力”

    听到徐平安说道这里，很多人都摇了摇头，大笔资金投入科研，这一点很不现实，自己现在摊子铺的那么大，资金链非常的紧张，那里有资金投入研发。

    可如果不投入研发，将来自己真的要看徐平安的脸色了，自己这么大的一个人看这个年青人的脸色，脑海里想一想，都感觉接受不了，所有人都是一脸的严肃，已经感觉到徐平安说话所带来的压力了。

    台下坐在主位的那个人，则是轻轻的点了点头，徐平安这小子说的话虽然狂了一点，可也是实话，你不投入科技研发升级产品，徐平安那边取得了突破，你必须要看徐平安的脸色行事，看你们怎么办。

    “研发专利可是二十年的保护期，我不需要多，给我几年的时间，我的资金敢跟任何国际化的大公司进行商战，哪怕你是上市公司，我也敢一战，每个月十亿以上的收入，我有这个底气”

    “不好意思，我说的十亿收入是欧元”徐平安又补充了一句。

    这下太多的人不淡定了，你妹的，一个月十亿以上欧元收入，你还给不给人活路了，这他妈也太恐怖了吧。

    徐平安是不知道，今天很多媒体都是现场直播，在网上直播，此刻已经刷屏了，太多的网友开始发疯，你他妈也太有钱了吧，嫉妒的想要吐血。

    “很多人都认为炒房地产跟炒金融赚钱，在我看来，投入科技研发最赚钱，随便一项研究突破，转换成商品，分分钟成亿万富豪”

    “自己当老板，不需要迎娶白富美，也可以从此走向人生巅峰”徐平安一脸认真的说道，用林毅德的话将，此刻不装逼什么时候装逼。

    “装逼”马博，林毅德，张文远三人不约而同的说了一句，身边的女友看到三人如此的整齐也都是一笑。

    组委会的人头上又开始出汗了，看到主位上那位笑了，这才将提起的心再一次落下，这个徐平安真是啥话都敢说，也不看看这是什么场合。

    外界，实在人这个称呼开始刷屏了，结合徐平安的起家，徐平安说的完全是大实话，徐平安不就是因为给海神的勒克博士投入了资金进行研发，超级鱼油才问世的吗。

    “当然，很多普通人没钱，没钱怎么投入科技研发，还有一条路，学技术去，只要你有技术，想要研究项目的时候，来找我，我给你投资”

    “当然了，成功后项目成果必须是属于我的，我可以给你一笔可观的奖金，这一点，你们看看勒克博士就知道，我是很有诚信的，所以，你们有什么好技术好创业项目，尽管来找我”徐平安一脸笑意的说道。

    网络上，我劝天公重抖擞，不拘一格降人才，这句话开始刷屏了，徐平安这货完全是给自己打广告。

    主位上做的那位，也忍不住笑了，一脸的笑意非常的明显，扶了一下身边的人，一脸笑意说了一句，两人都笑的合不拢嘴，这个徐平安，真是一个活宝，很懂得利用平台。