    “emmmmm......”

    看着眼前这个着急忙慌的，一点也不像是个稳重皇帝的纳哈修，凌泽感到有些无语。

    “她们难道已经决定要付诸于行动了吗？”

    凌泽向正在略微喘气的纳哈修问道，这个家伙是一路狂奔过来的，就是为了节省路上的时间，能够多和凌泽说上两句话。

    “啊？”

    纳哈修被凌泽问的一愣，但是他随即便快速的回答道：

    “还没有呢，她们还没有商量出一个行之有效的方法，最起码在我来之前还没有。”

    纳哈修不知道凌泽的想法是什么，但是凌泽淡定的表现，是让他有些没有想到的，不管怎么说，多少也应该要有点紧张感吧？

    “哦，那没事了，再探再报。”

    听到纳哈修的话，凌泽只是“哦”了一声，随后他便让纳哈修快点回去，继续去听那三个女人的想法，然后再汇报给他。

    “.......”

    不知道为什么，在听到他说出“还没有”的时候，纳哈修好像在凌泽的脸上，看到了一闪而过的十分失望的表情。

    纳哈修不知道是不是自己看花了眼，还是凌泽的脸上真的有失望的表情一闪而过。

    “他究竟在失望些什么呢？有什么好失望的？”

    纳哈修想不明白，而他也没有多问，因为时间已经来不及了，为了不被怀疑，他必须要抓紧时间赶回到现场去。

    “纳哈修？你怎么来了？”

    在纳哈修向外跑出去的时候，端着一壶还在冒着热气的茶的赤瞳走了进来，她对于纳哈修的出现，显然是有些没有想到。

    不过让她更加没有想到的是，纳哈修竟然只是摆了摆手，连句话都没跟她说，就一溜烟的跑开了，这让赤瞳是一头的雾水。

    “凌泽，纳哈修这是怎么了？”

    端着茶壶走进凌泽的卧室，赤瞳一脸疑惑的向凌泽问道，她还是挺在意这一点的。

    “没什么，他本来是想要来找我说说话的，但是突然又有事情需要他回去处理，你也知道的，他现在就是个工作狂，所以接到消息之后，就赶快的跑回去了。”

    凌泽替纳哈修解释了一下，而赤瞳也接受了他的这个说法，毕竟以纳哈修现在的状态，做出这种事情倒是也蛮符合常理的。

    凌泽肯定不能够告诉赤瞳，说他们的几个小伙伴们，正在考虑他们未来的感情问题，那不是自己闲得没事找事吗？

    “哇！姐姐又跑到了凌泽哥哥的房间里，你们要背着黑瞳偷偷的干什么事情？”

    赤瞳才刚刚给凌泽倒上了一杯茶，黑瞳的脑袋就从房门外探了出来，看着在卧室的桌子旁坐着的赤瞳和凌泽两个人，黑瞳毫不客气的就插入到了中间来坐着。

    这个姑娘在解开了心结，在过上了平静的普通人的生活之后，已经越来越放的开了，至少在性格上，已经越来越正常，像是一个这个年龄的小姑娘一样了。

    “哪里有做什么...就是给凌泽沏了一壶茶而已，这是我新研究的一种口味，黑瞳也来一起尝尝吧，看看味道怎么样。”

    被黑瞳打趣了一句，赤瞳倒是也不害羞，她只是陈述了一下自己在做的事情。

    “真是的，姐姐，在凌泽哥哥没来之前，这种试尝新品的任务，可都是我来做的，结果现在你甚至都不叫我一声了吗？”

    黑瞳小声的向赤瞳抱怨了一句，这才让赤瞳略微的慌张了一下，毕竟她可不想让黑瞳觉得，她好像更看重凌泽，甚至是已经到忘掉了她的存在的那种地步。

    “没有，让凌泽尝过之后，如果好喝的话，我会再给你还有大家都泡着喝的。”

    赤瞳解释了一句，虽然听起来并没有什么说服力，但是黑瞳也只是开玩笑而已，她也没有继续的在这个话题上纠缠。

    “对了，我刚才在回来的时候，在路上看到了纳哈修，他为什么那么着急的，从咱们家里跑出去了？发生了什么事情吗？”

    黑瞳喝了一口茶，在称赞了赤瞳的新茶几句之后，她也一脸疑惑的提出了问题。

    “......”

    凌泽感觉事情有些不妙，至少现在对纳哈修来说是如此，那个家伙偷跑出来传递消息的事情，估计以后是很难能够瞒得住了。

    但是这件事情对他自己的影响，凌泽一时之间还想象不到，至于之后会不会有影响，那就要看这件事情的后续发展了。

    要说凌泽自己，对这件事情的后续发展有没有期待，那是肯定有不小的期待的。

    否则他也不会在听到，那三个姑娘目前还没有解决办法的时候，流露出失望的神情了，纳哈修并没有看错，没有看花眼，凌泽确实是对目前的结果很失望。

    如果那三个姑娘能够想出办法，并且开始动手实施，那凌泽当然是乐见其成的，毕竟不管怎么看，他都是最后受益者。

    至于说盖伊所担心的那个问题，凌泽却是根本就不在意，只能说盖伊是以己度人了，他自己承受不来的事情，可不代表凌泽不行，凌泽的身体素质肯定是没问题的。

    “赤瞳、黑瞳、凌泽，我刚才遇到了纳哈修，你们知道他为什么那么着急的跑出去了吗？”

    凌泽和赤瞳还没有来得及回答黑瞳的问题，筑紫就从门外走了进来，她也是一脸的疑惑，而她提出的这个问题，让凌泽已经是有些麻木了，就连赤瞳都表情怪异。

    现在凌泽就想知道，纳哈修到底是怎么办到，能够让这里的所有人都看到他跑出去的？那个家伙该不会是故意这么做的吧？这也没有理由让他这么做啊？！

    而此时的纳哈修，也是一脸的吃了屎一样的表情，他也不知道为什么会这么巧合，他来的时候一个人也没有碰到，但是走的时候，却是把人都碰了个遍。

    一路快速的跑回自己的书房，纳哈修在门外停了一会，平复了一下自己的呼吸，他的手中拿着一份文件，各种措施做的都挺好的，虽然他也不知道这么做还有没有用，毕竟赤瞳、黑瞳、筑紫都看到了他。

