    墨子烨抬眸，目光认真的看着墨北冥道：“没错，皇叔我就是喜欢上她了，而且已经打算要娶她，不管她曾经是谁，但是以后她会是我的皇妃。”

    说着这话，他的言语之中都透着坚定之色，仿佛是已经下定了决心。

    墨北冥难得见他这副坚定的样子，听到墨子烨的话后，心里竟觉得有几分讽刺，他冰冷的眸是目光犀利的看着墨子烨：“你喜欢她，喜欢她什么？到底是单纯的喜欢她，还是另有企图？”

    墨北冥也不傻，或多或少也能猜到墨子烨为何这么想要娶那个女人，毕竟那个女人还有一个特别的身份。

    墨子烨被他这么问起，脸上也是微微一白，企图？若要说是企图，好像也并不为过，毕竟他要娶叶天心确实也有这些因素在里边。

    因为这是父皇交给他的任务，叶天心她是凤命之女，但现在他发现自己对叶天心并不只是因为她身份的问题，他觉得叶天心和其他女人不同，她的一举一动都能让人感觉到特别，她能说会道，冰雪聪明，活泼可爱，对于这样的一个女人如何让人能不喜欢？

    他也是第一次有这种强烈的念头想要娶一个女人，但这并不是说着玩的，就是想要娶她为妃，所以在这一刻他也是更加坚定的回答着墨北冥的问题，“皇叔，我就是喜欢她，想要娶她。”

    墨北冥听到这个回答，心里蓦地一抽，不知为何看着墨子烨如此坚定的态度，莫名有种烦躁，甚至不想叶天心嫁给墨子烨，他拂袖冷哼了一声道：“说的倒是冠冕堂皇，你喜欢她不过是因为她是天机老人预言的凤命之女罢了，这些毫无根据的预言连你也相信吗？”

    墨子烨脸上再次微微一僵，没想到他的皇叔早就已经知道了这件事情？想到这儿，他心里不禁也有些紧张起来，只怕是这皇叔应该不会答应了！

    但不管怎么样，他也不能因此而退缩，因为他真的挺喜欢叶天心的，“皇叔，信也好，不信也罢，都也改变不了我的决定，就算她不是凤命之女，我也会娶她的。”

    墨北冥是意味深长的看了他一眼，面对墨子烨的执着，他脸色阴沉道：“看来你果然已经被她迷得神魂颠倒了，既然你如此的执迷不悟，本王也不想强加阻拦，不过若你真的想娶她的话，那就拿出一些诚意来，这次边关暴乱，如果你这次能够成功平乱，凯旋而归，本王就同意让你娶她。”

    墨子烨在听到这话后，是显得惊喜万分，立马就答应道：“子烨多谢皇叔成全，这次出征一定不负众望，凯旋而归。”

    看着墨子烨那高兴的神色，墨北冥却隐约觉得有几分刺眼，他冷冷说道：“先别高兴的太早，这次边关的战乱也没你想的这么简单，你初次出征，千万不要太急功近利，这一次于你而言，也是一次历练。”

    “是，子烨知道了。”

    “明天本王就会上朝上奏此事，因该很快就会落实，你自行下去准备一下吧！”

    “是，皇叔，那子烨就先行告退了。”

    墨子烨说完，便离开了这里。

    墨北冥看着他离去的背影，眼底是闪过了一抹幽光，这个决定也不知道是对还是错……

    然而就在这个时候，突然江寒就匆匆的来到了墨北冥的面前道：“启禀王爷，住在王府内那个女人已经走了。”

    说着这话时，江寒心不由握了一把冷汗，心里也是心惊胆战的，毕竟这么大一个活人在府上离开了，也是他们看守不利。

    原本都已经做好了受责罚的准备，可是这一次墨北冥是面色深沉的看了他一眼道：“走了也好，留在府上恐怕也是个祸端。”

    毕竟这个冒牌货用意本来就十分的值得让人怀疑，就是不知道她是谁的人，留在府上确实也有监视他的嫌疑，所以她是走或是留都不重要了，大概是因为今天他已经没有心情再去管那个冒牌货的事情了。

    江寒对于王爷的表现也是有些摸不着头脑，总觉得今天的王爷看起来好像有些怪怪的，但他也不敢去多猜，主子的心思，他可不敢乱加揣测。

    “王爷，属下一定会加以警戒，不会再让此事发生！”

    墨北冥对此没有作答，而是突然开口问道：“下去查查这京城之内，有没有一个叫应寒的人。”

    江寒顿时是有些疑惑道：“王爷，这个人是犯了什么事儿吗？要将他给抓起来吗？”

    他不明白王爷为何要查这个人，毕竟这个人他也没听说过，事情太过突然，让他也有点疑惑，一般王爷查人都是事出有因的，要么就是罪大恶极之人，要么就是嫌疑犯。

    墨北冥冷冷的看了他一眼道：“他并没有犯何事，本王就是想知道他是谁。”

    能让叶天心连喝醉了都如此惦记的男人，他当然也有些好奇到底是什么人？他们之间的关系应该很不一般吧？

    一想到墨子烨想要娶叶天心的事情，如果他知道有这个男人的存在，还会娶她吗？

    江寒听了他的话，是再次一愣，显然是被这王爷的话给再次惊到了，他还是第一次听王爷这么说，居然就是因为想要知道那个那人是谁就让他们下去寻找，太出人意料了。

    但不管怎么说王爷吩咐的事情，他也只能按照吩咐去做，所以这时他也不再继续多想，答应道：“属下这就谴人下去查查。”

    “嗯，行了，你退下吧！”墨北说着便朝着江寒挥手示意。

    “是，属下告退。”

    江寒走了，墨北冥此时回到了寝宫内，但不知为何，一回到寝宫，空气中还残留着女人的一些气息，闻到这个味道，就令他就想起了昨天晚上的事情。

    伸手不自觉的抚上了自己的唇瓣，心里是有些气恼，他从未见过如此不自重的女人，喝醉酒就抱着他亲吻？还把他当成是了别的男人？

    越想他脸色就越是阴沉的厉害，这样一个水性杨花的女人，墨子烨居然还想要娶她？

    等他查出了应寒是谁，看看这墨子烨到时会怎么办？

