    第85章淹没的城市17

    夏明熙瘪了瘪嘴：“嗯，姐，你一定不会有事的。”

    “嗯，好了，等我休息会儿，我们在继续出发！”

    众人点头，各自找了个地方休息着。

    欧阳修和夏明熙心里都有些难受，在看到旁边大肉虫的尸体时。

    直接用脚踹它。

    两人不停的出着气。

    也在这时，一个亮晶晶的东西，让欧阳修停顿了一下。

    他立刻用手中的短刀去戳了戳那个人头颅。

    也在这一刻，他眼中闪过亮光。

    只见他赶紧把那头颅中的水晶挖了出来。

    在旁边的夏明熙也是一脸惊讶：“这是什么东西？”

    欧阳修一脸兴奋的道：“如果我没猜错，这就是晶核。”

    夏明熙一愣：“真的假的？”

    欧阳修一脸得意：“走，拿去给欣玥姐看看。”

    在两人把水晶拿给夏欣玥后，夏欣玥同样一脸疑惑：“这是什么？”

    “欣玥姐，这是我在丧尸脑海中找到的，如果没错，这就是小说里说的晶核。”

    夏欣玥听到欧阳修的话，也是有些惊讶。

    难道真有晶核？上一世她死得早，这东西根本就没有。

    “等等，我检查看看。”

    欧阳修点头。

    而因为他们这边的动静，在另一边休息的石宴之，苏御也走了过来。

    “怎么回事？”

    欧阳修把晶核的事说了说，这也让两人惊讶。

    在看到夏欣玥用异能检查时，也没有打扰。

    片刻时间，夏欣玥眼中闪过惊讶：“这水晶里面确实有能量存在。”

    “不过，我试着吸收，却吸收不了。”

    欧阳修先是听到这话，挺高兴的，可是又听到后半段，瞬间就愣住了。

    “怎么可能吸收不了？”

    夏欣玥无奈把水晶给了他：“你自己试试。”

    欧阳修不信邪的接过，然后试了试，果然如夏欣玥所说的一样，吸收不了。

    “怎么会这样？”

    夏欣玥摇头：“应该是有什么原因，等回去后，在研究吧！”

    欧阳修满脸失望的点了点头。

    而在旁边的石宴之和苏御也是一副失望模样。

    毕竟如果有能升级的东西存在，可想而知，这对于他们来说，是多大的惊喜。

    此刻在他们休息了半个小时后，夏欣玥站起身，就说道：“走吧！”

    众人看着已经走在前方的夏欣玥，立刻就跟了上去。

    他们一众人连续下楼。

    而那安全楼梯的门，却是没一个是能打开的。

    看着湿哒哒的楼道，夏欣玥知道，这是快到海水淹没的面积了。

    “快到底了，这个门，得想办法弄开。”

    石宴之点头：“有斧头吗？我来。”

    夏欣玥闭上双眼在空间里找了找，还真没这东西。

    她睁开双眼，看着地上被冰冻住厚厚的黏液，也是一筹莫展。

    “用手雷，炸不炸得开？”

    石宴之一顿：“要不…试试？”

    夏欣玥点头，实在没有其他办法了。

    在她让众人走远后，然后放了几个手雷在门边。

    她就朝楼梯上去，在拐角处蹲了下来。

    随手拉开一个手雷，扔了下去。

    瞬间几道爆炸声响起。

    等平息后，他们才下来。

    看着门被炸开，众人没有犹豫，直接就进去了。

    (本章完)

