    省城的天气热，马步平却穿得很整齐。

    桌上放着宣纸，马步平紧握毛笔，笔尖在宣纸上游走，笔走龙蛇：“庆历四年春，滕子京，谪守巴陵郡，越明年……”

    马步平的字很有跳跃感，用澧河方言说就是很野，有一股子欲破苍穹的气势，谁都挡不住一般，好像笔尖在下一刻就要飞出去一样。

    陈京不好打扰马步平的习字，他饶有兴致在旁边观看。

    《岳阳楼记》篇幅不短，马步平写得快，考验的不止是书法，更是记忆力。

    一直写到了百余字，写到“淫雨霏霏”，他笔尖顿了一下，“虎啸猿啼”他又顿了一下。一直转到下一段“至若春和景明”他速度明显放慢，写到“锦鳞游泳”的时候，他的笔噶然刹车！

    马步平满头大汗，这幅子写到这里却也算是废了，整篇的章法出了问题，单个字看上去很有看头，但是通篇看上去则明显凌乱了。

    “嘿！”马步平将笔搁置，叹了一口气。他一抬头，看见陈京，不禁咦了一声，陈京连忙趁机道：

    “马县长好，听闻您进楚城了，我是第一时间过来拜访您！最近我妹妹结婚，我请假回来了！”

    “哦，哈哈！”马步平畅快一笑，忽然收住笑容，朝站在一旁的文建国道：“陈京要来，你怎么不早说？知道他要来的话，我就不班门弄斧了嘛！”

    文建国有些丈二摸不到头脑，陈京却笑道：“马县长谦虚了，你这幅墨宝还是挺有价值的，一往无前的那股子气势，就在这幅墨宝中体现得很明确了！”

    马步平目光在陈京脸上打一个转，哼了一声，道：“你倒是会说话，但听你这话，就好像我只会蛮干一样，终究是写不下去嘛！”

    陈京慌忙摆手，道：“我没那个意思，我没那个意思！”他从身后拎出一袋喜糖：“马县，这袋喜糖就算礼物了，不会太寒碜吧？”

    “不寒碜，不寒碜！”马步平神态缓和了一些，他接过喜糖，打开，剥了一颗糖果放在嘴中：“嗯，不错，不错，很甜！怎么，婚期定了？”

    陈京点点头：“定在本周末，我这当哥哥的就是被抓壮丁了，今天如不是来见您，可能还不会放过我！”

    文建国轻手轻脚的将茶杯放在陈京面前，陈京朝他点点头。

    文建国道：“县长，您这一天没出门，身体都吃不消了吧！陈局长今天来了，我们晚上安排丰盛一点？”

    马步平淡淡的笑笑，眼睛看向陈京：“你知不知道我这次来的目的？”

    陈京一愣，下意识的摇摇头：“我不知道，您在省城的消息，还是梁主任跟我讲的呢！”

    马步平哈哈一笑，道：“不知道好，不知道心不烦！我跟你讲，我这次进省城，是抱定了破釜沉舟之心，我听说你会能掐会算，你给我算一算？”

    陈京当场懵了，陈京读书的事，一般人可不知道，陈京精读命理著作的事儿，更是鲜少有人知道，马县长是怎么知道的？

    刚才进书房的时候，陈京就看清这房间布置隐隐是个风水局，他目光流转，一眼瞅见窗口的水晶球，他拍了拍脑袋，明白马步平原来也是有此爱好的。

    这倒让陈京有些哭笑不得，对命理著作，他读并不代表信，他看问题都是辩证来看的，又哪里会拘泥于命理理论？

    他脑袋中仔细斟酌，正要开口说话，一眼瞅见马步平那似笑非笑的眼神，他心中一动，道：

    “命运不可信！我读的书多不错，但我那都是站在外面读的，没有身处在内面。县长此行成败，一切都得看您的具体操作和努力，那些命运之谈，纯属无稽！”

    马步平眼睛死死的盯着陈京，陈京心扑通扑通跳，不知道自己说的话是否惹了对方的禁忌。

    良久，马步平站起身来哈哈大笑，道：“你这个娃子还不是个死读书的人！”他指了指文建国，道：“老文，你听到没有？我们党的干部，天天就钻研那一套东西，那能成事？

    我在澧河的时候，你天天给我电话，说我此行不利，让我不要过来。我就偏不信这个邪，我过来了！

    昨天你有给我一卦，说我立马有转机，这个又是你瞎扯的，对不对？……”

    马步平冲文建国一通发飙，文建国耷拉着脑袋，不吭声，脸色涨得通红。

    陈京却暗暗的松了一口气，刚才他幸亏没草率，不然此时被批的可能就是他了。

    马步平能够做到一县之长，岂是易于之辈？在澧河的时候，陈京断定马步平面临了前所未有的危机，此时的他情绪一定很低落。

    但现在，马步平就在他的面前，马县长神采奕奕，声若洪钟，哪里有半点情绪低落的样子？

    陈京暗暗笑自己的浅薄，马步平是澧河土生土长起来的干部，他从一放牛娃做到今天的一县之长，他的经历算得上是一段传奇。一个走过了这样一段路的人物，大风大浪不知经历了多少，又岂是那么容易屈服崩溃的？

    不知为什么，就在此前，陈京内心还一点信心没有，但是此时此刻，他忽然对马步平有信心了！

    这种信心来得毫无朕兆，但是却是异常的强烈，好像马步平的言谈举止，就能给人强大的信心，这一点太奇妙了！

    ……

    陈京到丽都酒店的时候，好家伙，他吓一跳！

    陈京让范江利用关系，找几个澧河籍，在楚城混出名堂的人，给他们一个机会，近距离的接触一下澧河的父母官。

    他万万没料到，范江一下给他找了几十人。

    看到酒店一间小型的会议室被挤得满满的，陈京头就有些发懵。

    但他转念一想，也释然了！澧河人在外面，那基本都是白手起家搞起来的，草根上来的人，即使有了钱，那也还是草根。在别人眼中，那就是个暴发户。

    澧河人在省城想有点政治诉求，那基本是瞎扯淡，不可能。

    而澧河马县长过来省城，这对他们来说，就是一个很好的机会！俗气一点讲，请县长吃顿饭，认识一下，以后回澧河，在乡里乡亲里面吹吹牛，那保管是一堆的崇拜眼神。

    务实一点讲，这些人在虽然人在楚城，但他们千丝万缕的关系还在澧河。对他们来说，出来挣到了钱，回去固然是有面子。但是能够和县里的父母官搭上关系，以后在澧河办什么事情一马平川不说，他也是倍儿有面子的事情。

    陈京今天穿着很正式，西装笔挺，嘴唇抿得很紧，看上去成熟，隐隐还有一股子拒人以千里之外的气质。

    他一个个的和小会议室的人握手，寒暄，接他们的名片，记他们的名字。这些平常牛气哄哄的企业老总，现在都陪着笑脸，范江对陈京的介绍是陈局长。至于是什么局的局长，则是含糊其辞。

    陈局长，又是县长身边的人，那绝对是澧河政坛未来叱咤风云的人物，此时不趁机拉点关系，更待何时？

    陈京一边和这些人握手，一般盘算着这些人的底细，澧河是个贫困县城，陈京还真低估了澧河人的智慧。就这一屋子人中，竟然个个都是几百万甚至千万身家以上的人物，有几个人更是楚城知名企业的老总级人物。

    陈京将所有人都问候了一遍，然后走上前台，拍拍手道：“今天很高兴能够在楚城见到这么多澧河的老乡，澧河的精英！马县长得之你们要热情的招待他，他十分高兴，他来叮嘱我，让我和大家先见过面，聊一聊，在这里，我代表马县长感谢各位了！”

    热烈的掌声，个个脸上都是笑脸，陈京朝他们鞠躬。

    陈京的话不多，说了这句话，他便再不画蛇添足了，此时范江拉过一五十多岁的富态中年人，陈京伸手道：“洪董！”，陈京刚才见过此人，这个人正是丽都酒店集团的董事长洪亮，在整个楚城都是响当当的人物。

    中年人也伸出手来，道：“陈局长好记性……”一旁的范江道：“洪董是你们同乡会的会长，你有事跟他讲！”

    陈京含笑点点头，有些为难的朝洪亮道：“洪董，老乡们热情的确让人感动，但是马县长是个低调的人，我们这……”

    他指了指这些所有人，洪亮心领神会的点点头，道：“我明白，陈局您觉得多少人合适？”

    陈京沉吟，半晌道：“不能超过六个人，主要是个代表性嘛！马县过来主要是忙其他的事情，太铺张了不好！”

    “行，我知道！”洪亮点点头，他不仅没有流露出失望的神色，眼神中更是显得兴奋。

    范江从背后给陈京一个大拇指，陈京皱皱眉头，道：“这样，洪董，我想见见这六个人，单独见一见，你看行不行？”

    “行，一切我来安排，我们去贵宾室！”洪亮热情的道，他亲自带路，陈京和范江两人紧跟其后，陈京固然是神色稳重，不动声色，范江则有些神气活现了……

