    突如其来的变故顿时惊动了所有人，一个个面露惊慌。

    “怎么回事？”

    诸多普通强者惊慌无比的时候，李九霄立马将妹妹李妍收进了九幽塔里边。

    接着便和天武宁以及疯道人等诸多强者飞掠到了云船甲板之上。

    站在甲板上朝四周看去，只见四周赫然有四艘云船。

    这四艘云船围堵在他们一行人这艘云船的前后左右，堵住了所有去路。

    刚才云船的剧烈颤抖便是因为后方的那艘云船撞了上来。

    面对这样的状况，不用猜也知道这四艘云船来者不善。

    天武宁似乎想到了什么，脸上浮现出森冷无比的杀意和怒火。

    下一刻，天武宁径直来到云船甲板最前方，看着前方的云船冷冷道：

    “既然来了就滚出来吧。”

    随着天武宁冰冷无比的话音落下，一道道人影出现在四艘云船的甲板上。

    最前方的云船甲板上有十几道人影。

    这十几道人影里边，仅仅是大能强者就有四位，还有六位元婴老祖，其余皆是金丹巅峰。

    看到出现的这些家伙后，天武宁没有一点意外，只是满脸不屑地冷笑了起来。

    “看来本王的那个好大哥还真是够用心的，竟然派出了这样强悍的队伍来杀我。”

    天武宁此话一出，李九霄顿时满脸古怪神色。

    他从天武宁的嘴中知道了他和天武太子天武锦不和睦的消息。

    可万万没想到两人竟然不和睦到了这个地步。

    天武锦身为天武太子，竟然派出强者在半路截杀天武宁。

    看来天武宁对天武锦的威胁的确有点大。

    否则占尽先机的天武锦岂会做出这样的事情，显然是想彻底杀了天武宁以除后患。

    而前方云船的强者听到天武宁这话之后，神色冷淡的徐徐开口。

    “三皇子，怪就怪你还对王位抱有想法，若是你安安分分也就罢了，只可惜你不安分。”

    听到这句话，天武宁顿时大笑了起来。

    “哈哈哈哈，好一个不安分，天武锦啊天武锦，既然你不仁不义，非要生死相向，那我就满足你。”

    原本他以为天武锦多多少少会有一些收敛，毕竟他们的父皇还在世。

    可他没想到天武锦的胆子竟然这么大，在父皇还活着的时候就敢对他出手。

    现在就如此胆大包天，若是等天武锦坐上那九五至尊的位置，他的下场已经百分百确定了。

    面对疯狂大笑的天武宁，对方四名化神大能中为首的化神中期强者冷喝一声：

    “杀，一个不留。”

    伴随着这道冷喝声落下，四名化神大能，六名元婴老祖以及诸多金丹巅峰强者全都朝着天武宁等人所在的云船飞掠而来。

    看着冲来的诸多强者，李九霄脸上浮现出一丝无奈神色。

    这还没到帝都呢，就已经开始遭遇这样的刺杀。

    看来和天武宁这小子的交易也没那么简单啊。

    不过既然他已经和天武宁达成交易，那就自然不会后悔。

    就在他如此思索的时候，天武宁带来的几名强者已经率先迎了上去。

    疯道人则是满脸憋屈的咒骂起来。

    “臭小子，跟着你真是太倒霉了，不是要被追杀就是正在被追杀。”

    无奈地咒骂一声后，疯道人也不得不展开身形迎上去。

    毕竟此刻他们都是一伙人，这些家伙显然是不会放过他们所有人的。

    看着一边破口大骂一边冲上去对战的疯道人，李九霄心里顿时乐了。

    看来带着这家伙也不是一无所用，还是多少有点用处的。

    这个念头闪过时，李九霄深吸一口气，脚踩天魔九步，朝着四名化神大能中的那名化神中期冲了上去。

    看到李九霄这样一个面容稚嫩的少年竟然朝着自己冲来。

    刚才说话的这名化神中期大能顿时冷笑一声，直接一掌朝着李九霄的脑袋拍来。

    就在他的手掌距离李九霄剩下不到半米距离时，李九霄眼中凶光迸射。

    瞬间抬起右手，悬浮在掌心里边的魔枪碎片飞射而出。

    嗖！

    随着一道破空声响起，魔枪碎片化作一道黑色流光向前飞出。

    这名化神中期大能连反应的机会都没有，便直接被魔枪碎片洞穿了眉心识海。

    眉心识海里边的魂体亦是在瞬间被魔枪碎片散发出的恐怖波动给搅碎。

    化神中期大能，被一招秒杀！

    看着这一幕，四周对战的所有人全都下意识停了下来。

    一个个目瞪口呆，脸上浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    一名化神中期大能，竟然就这样被一招给秒杀了，连反应的机会都没有。

    饶是疯道人也被这一幕给震撼到了。

    当他看到飞回李九霄掌心的魔枪碎片时，脸上顿时不由自主浮现出浓浓的贪婪和羡慕。

    他自然看得出李九霄之所以能秒杀这名化神中期大能，完全是借助了这个魔枪碎片而已。

    这个魔枪碎片的威力远远超出他的预料。

    对于他这个视财如命，极为喜好宝物的人来说，这简直就是无法抵挡的诱惑。

    就在其他人愣神的时候，李九霄身形一闪，再次朝着第二名化神强者飞去。

    朝第二名化神强者飞去的同时，被他收回掌心的魔枪碎片再次飞射而出。

    嗖！

    当魔枪碎片飞射而出时，这第二名化神强者终于反应过来，毫不犹豫地朝右侧闪躲。

    虽然他闪躲得很及时，速度也很快，但依旧被魔枪碎片洞穿了整条左臂。

    噗嗤！

    随着鲜血四溅，他的左臂直接从手肘处炸裂。

    “啊……”

    断臂之痛让这名化神大能发出一道愤怒无比的吼叫。

    当这道怒吼惨叫响起时，其余人也全都惊醒过来。

    原本和这名化神强者对战的是天武宁带来的一名化神强者。

    此刻看到对方右臂重创，自然不会错过如此绝妙的机会，立马祭出法宝迎了上去。

    在李九霄的帮助下，这第二名化神大能不到几个呼吸就变成了尸体。

    接着便是剩下的那两名化神大能以及六名元婴强者，全都无一例外的被斩杀。

    不到短短的七八分钟时间，四艘云船上的所有强者尽数被斩杀，无一活口。

    当李九霄和疯道人两人重新返回云船甲板上时，激动的浑身颤抖的天武宁立马迎了上来……

