    这手指，带着葬灭，划破了虚无，撕开了桑相的翅膀，露出了苍茫，穿透了灭生老人凝聚的怨气之雾，出现在了苏铭的面前。

    轻轻一指，蕴含了毁灭，蕴含了粉碎一切意志的无上之力，碰到了苏铭。

    苏铭……没有回头，他的右手抬起，已斩下了忘川，只是他的身体在这一瞬，颤抖中喷出鲜血，可他却咬着牙，死死的站在那里，任由身后的毁灭将自己淹没，他的眼睛露出执着的光芒，他要亲眼看到忘川被斩断，亲眼看到那被斩断的忘川无法倒流后，第九峰之人能重新回到那个世界。

    所以，他不能让身后的手指，超过自己所在的位置，他不能让这第九峰的人们，出现哪怕是丝毫的意外。

    在苏铭这坚持中，阴死漩涡内的帝天，也在身体颤抖，喷出鲜血时不断地去维持命格的完整，只是那命格已经开始了大量的碎裂，帝天双目通红，发出了生命中的嘶吼，身体瞬间枯萎，凝聚了一切生机送入那命格中。

    只是……苏铭的修为无法坚持太久，他的愿望，也终究是无法达成，他的双腿在这一刹那，仿佛无法承受这股毁灭之力，直接崩溃开来，一同崩溃的，还有阴死漩涡帝天的双腿。

    就在苏铭的身躯也要被这毁灭之力摧毁的一刹那，一股六色的风，刹那间出现在了苏铭的身边，将其环绕，于那毁灭的一指下，帮苏铭承受了不知多少的代价，终将苏铭的身体，拉出了那手指之前。

    那六色的风，是三荒！

    没有了苏铭的阻挡，那手指在忘川河被斩断，那漩涡即将消散的刹那，触在了漩涡之中，碰到了忘川河……

    碎灭……

    苏铭看到了大师兄的身体，在那一刹那成为了飞灰，看到了二师兄似乎轻叹，看向苏铭，嘴角带着微笑，可头颅却在身体碎灭后飞起，成为了虚无。

    他看到了虎子的嘶吼，看到了雨萱的注视，看到了沧兰眼角的泪水还有许慧那抿着唇，苦涩的闭上了眼。

    还有阿公，长河，南宫痕，那所有的一切面孔，最终都被来自玄葬的手指，取代了一切的视线，直至那忘川河粉碎，直至那漩涡消失，一切的一切，都在这一瞬间……成为了记忆。

    如不经意间，恍惚的风刀霜剑，已化作凄厉的琴殇书怨，梦中远处幽咽的萧声，早已惊破满腔的时光，成为了永恒，化作了秋叶，带着萧瑟，带着孤独，落在了苏铭已经无神的眼帘前。

    那秋叶的出现，盖住了苏铭的眼，仿佛记忆里的高山流水，在这无声无息中走向了穷途末路，从苏铭的眼前落下，露出他无神的双眼时，似乎在那眼睛里，蕴含了到头来终究只不过是一场山河永寂，岁月天涯的落寞如雪。

    时间，仿佛在这一刻，于苏铭的眼前静止，他的眼角不知何时出现了鲜血一样的泪水，那泪水划过脸颊，滴落在他的脚下，滴落在这虚无星空里，不知若有来生，是否在这鲜血滴落的地方，能否开出一朵叫做九峰的花。

    来自玄葬的手指，缓缓的抬起，向着苏铭这里，再次看似缓慢，可却带着灭杀之意，瞬间而来，苏铭是他的祭品，是他每收割一只桑相后，都要最先品尝的祭品。

    苏铭的身边，那六色的风化作了三荒，他站在苏铭身旁，看着那手指的临近，嘴角露出苦涩的笑，只是那神情中更多的，是一种洒脱。

    “苏铭，我错了，你之前说的一切都是正确的……”

    “可我不后悔，我吞噬了桑相，我成为了这一界之主，也成为了……既是修士，也是桑相的存在！

    我不知存活了多少年，以为已经忘记了曾经，我还记得那个树……我还记得曾经的亲人朋友……苏铭，我成为了桑相，这是我的劫，但它不叫桑相劫，它只有一个名字……

    三荒劫！

    这是我的劫，而能有此以我名出现的劫，我三荒此生……足矣！

    你不一样，你明悟了一丝道无涯之境，你的未来会更远，离开这里，若有一日你道成，记得……为我报仇，也不枉我与你相识一场！”三荒转头看向苏铭，笑着开口，那笑容里带着一股执着，带着一股尊严。

    “我一直觉得，若我们出生在一个时代，我们会是至交。”三荒右手抬起在苏铭这里一拍之下，立刻苏铭的身体向后疾驰，而他……则是转身间，目中露出强烈的战意，直奔那来临的玄葬手指而去。

    远远一看，那手指如火，而三荒……仿若飞蛾！

    不是飞蛾将火扑灭，就是那火焰将飞蛾焚烧，这种执着，那道身影，在这一瞬……爆发出了整个三荒大界，最璀璨的华彩！

    死，不可怕，我已得道，死又何妨！

    我的死，是证了我的道，我的亡，不是天来灭我，而是换了一场更加华丽的问道！

    “三荒劫，三荒劫，能有此劫，三荒当笑！”长笑回旋，落入苏铭的耳中，仿佛流年似水，手掌在水中抬起，看着清水于指缝间消失，听着流年的缝隙中划过的呜咽声，仿佛记忆在蜕变中沉浮，而心在现实中埋葬，梦……也在暗夜里数着断尽了泪的悲伤。

    苏铭笑了，他大笑起来，笑着笑着，血泪不断地滴落，他的笑声凄厉，他的笑声回旋这整个世界，整个苍穹，那笑声里带着疯狂，更带着一股在苏铭这里，更为强烈的执着！！

    “桑相，我苏铭有生之念，不灭你全族，不灭你所有同类之生，死不瞑目！！”

    “灭生，今日苏某之痛，若不让你体会百倍千倍，若不将你凌迟肉身，摧骨扬灰，抽魂生噬，咬碎万年，则我苏铭……从此不见光明！”

    “暗晨、逆圣，两大阵营，三百六十界，此仇不等浩劫葬身，苏某便要将你等……全部灭杀！！”

    “还有玄葬……我本只是想要生存，想要活下去等待有一天，可以去寻找被送去另一片世界的他们。

    可你……既然阻止了这一切，那么，你就是我要夺舍的目标，终我一生，我也要将你夺舍，唯有将你夺舍，我才可以开冥门，才可以去寻找在岁月中他们的痕迹，去将他们……一一复活！！”

    苏铭的头发，没有如天机一幕里成为白色，依旧还是紫色，只是那紫色中散发出的悲伤，却是成为了苏铭内心的永恒。

    这永恒如苍穹的颜色，在这一瞬，三荒大界在苏铭的面前，开始了坍塌，那是上方虚无的辗压，那是一颗颗星辰的轰鸣碎裂，更是一个个生命的死亡与乌有。

    同样，那也是三荒化作的身影，与那玄葬的手指，在这三荒劫中的一次被烛火焚烧了身躯！

    天与地，苍与穹，虚无与星空，在这一瞬，如两个巨大的手掌，相继的碰触到了一起，粉碎了所有真界的痕迹，粉碎了所有存在的生命，包括……那些以为自己可以安然的前纪强者，他们早就发现了这一次的浩劫与众不同，只是无法逃过，只能在那死亡中疯狂，在那毁灭中发出被淹没在轰鸣中的凄厉嘶吼。

    苏铭转身，他已经没有了双腿，他的左手也只剩下衣袖，但在他的身体内，却是散发出了疯狂与邪恶到了极致后，那紫色的暗！

    他的身体外，充满了这紫色的暗形成的气息，这气息将他身体环绕，成为了苏铭双腿，成为了他的左手，化作了他双腿以及左手，与四周皮肤完全不同的颜色。

    带着苏铭目中显露出的杀机，带着他此刻癫狂的心神，他的身影化作了一道长虹，在这三荒坍塌的一瞬，踏入到了暗晨逆圣阵营之内。

    既然这三百六十界，认定了是苏铭曾经出手，那么索性……他就真的出手，去与浩劫毁灭抢夺生命，因为这些人……他们的怨气曾阻止苏铭，那么如天机所注定的一样，既然苏铭这里是注定，那么他们……也一样是注定！

    踏入暗晨逆圣，使得这里的星空在上方世界的辗压中，在那天与地的夹缝里，苏铭化作了一片紫色的风，那风中存在了他的身影，所过之处，一界界，一族族，全部形神俱灭！

    苏铭的杀戮，带着他的执着，唯独在天狐族那里，紫箬抬头望着天空，看到了天空的紫色中，苏铭的身影，她的目光深邃，在这凝望里，苏铭走过，没有停留，没有为难天狐族人，但除了这里……除了那逆圣阵营内的秃毛鹤曾经望了百年的湖水所在之界，其他的地方，已经成为了腥风血雨。

    在苏铭的身后，那已经没有了生命的一界界，迎来了天空的辗压，成为了虚无……直至苏铭迈步间，身子向着上方呼啸而去，穿透虚无，冲入到了那第四翅所在的界，向着灭生老人所在的区域，带着杀机呼啸。

    这一路走过，如岁月的枯木碾碎后，加上时光的清水，成了一纸的澄明，不管曾经的颜色是什么，一泼墨，便能渲染出隔世离空的色彩……可却，再也回不到最初。

    ----------

    第三更！！(未完待续。)

