
　　甘州城。

　　李府。

　　房良吉快马加鞭赶了几天的路到这边，却连大门都没能进。

　　无他，李家主子不在家。

　　李辰志从凉都回来后，就猜到房良吉可能会来找他，早就想帮妹妹收拾这家伙的他，自然不会放过这次机会，决定好好折腾折腾这家伙。

　　自从房家和李家结亲后，房良吉这一脉就又和房家嫡支搭上了关系，这些年没少帮房家嫡支赚银子。

　　他可知道，这次房良吉来西凉可是准备大干一场的，房家嫡支不少人都投资了银子，这要是灰溜溜的回中州去，不但会惹人笑话，还会让房家嫡支看轻。

　　本就因为房家旁支身份有些自卑的房良吉，是绝对不允许这种事发生的，肯定会来求他。

　　他早就吩咐过门房，房良吉求见，直接说他和妻子不在家。

　　看着李家门房敷衍的嘴脸，房良吉心里有些发沉，深吸了一口气，笑问道：“不知三舅兄去了哪里，什么时候回来？”

　　门房：“我家老爷和太太去巡视葡萄酒厂了，什么时候回来这个小的可说不准。”

　　房良吉看了看李家虚掩的大门，心里明白，三舅兄这是故意给他难看的，要不然，作为李家的姑爷，哪怕李家主子都不在家，也该被人请进府好生招待的。

　　可是李家没有！

　　三舅兄真的不在家吗？

　　他知道，这些年因为嘉月的事，李家对他是有很多不满的，可他自觉对得起妻子了，家中中馈一直是妻子在打理，他也给予了妻子足够的尊重，李家还要他怎么样？

　　这次的事，三舅兄应该也知道了吧，以李家和威远王妃的关系，肯定会告知三舅兄的。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今三舅兄不愿意见他，这是不想帮他了？

　　可他若不好，妻子和四个孩子能好吗？

　　想到暂房存放在巴木客栈的货物，房良吉忍下心中的憋屈，笑着对门房道：“我会在甘州呆几天，就住在城中的四海客栈，若是三舅兄回来了，还麻烦派人去通知我一声。”

　　门房笑着应下了。

　　房良吉再次看了一眼李家大门，才带着小厮转身离开了。

　　与此同时，李家后院。

　　李辰志的妻子邱氏看着丈夫悠闲的陪着儿子在花园里嬉戏，犹豫了一下，还是上前问道：“房姑爷登门，我们避而不见好吗？”

　　李辰志神色淡淡：“以前我们就是太好了，才会让房家人蹬鼻子上脸。”

　　邱氏：“房姑爷人是不咋样，可是咱们得多为梓璇妹妹考虑一下，如今房姑爷被我们下了脸，万一他回去将火发到梓璇妹妹身上怎么办？”

　　李辰志将儿子交给奶娘，然后才冷哼道：“我们就是太过顾忌这些，以至面对房家人的时候态度不够强硬，才会让房家一而再再而三的纵容房良吉偏宠孙氏。”

　　“这次的事，大表妹已经主动帮我们出头了，要是我们再不强硬坚决一些，那可就真的白费她的苦心了。”

　　闻言，邱氏没在多说。

　　......

　　房良吉在客栈住了几天，期间一直没等到李家人，最后只能派小厮去李府门前候着。

　　就这样，半个月过去了，房良吉不放心在巴木的孙嘉月和货物，想早点见到李辰志，不得不厚着脸皮再次来了李家。

　　不等他开口，门房的人就主动说道：“房姑爷，老爷和太太都还没回来呢。”

　　房良吉深吸了一口气：“他们就没说什么时候回来？”

　　门房摇头：“老爷太太每次外出巡视酒庄的时候，短则半个多月，长着两三个月，这都说不准的。”

　　听到李辰志可能要两三月后才回来，房良吉整个人都不好了。

　　他难道要在这里等两三个月，白白浪费这么多时间？

　　房良吉武功而返，之后每隔几天都会来一趟李府，他倒要看看李成志要凉他到什么时候？

　　数次碰壁，一开始房良吉还会在心里埋怨李家的不留情面，到了后来，他慢慢开始后悔带孙嘉月来西凉了。

　　一直到八月末，李辰志才答应见房良吉。

　　不过地点不是李府，而是李家在城外的纺织厂。

　　此刻，房良吉已经没力气在计较这个了，被凉了二十来天，李辰志现在愿意见他就行了。

　　房良吉被人领着进了纺织厂。

　　看着李家的纺织厂规模，房良吉很是眼热，西凉将士的军服都是李家生产，每年可能赚不少银子。

　　而且，西凉这边种植的棉花品质很高，生产的棉布很多地方都很受欢迎，李家在中州的绸缎铺就卖着这边产的棉布，销量特别的好。

　　房家也想订购李家的棉布，可惜，被老丈人直接给拒绝了。

　　想到这个，房良吉心里咯噔了一下，突然惊觉，李家对他的不满其实已经很深很深了。

　　“三舅兄！”

　　看着从厂房里走出来的李辰志，房良吉连忙收敛情绪，快步上前见礼赔笑。

　　李辰志淡淡的看了他一眼，继续和身边的管事说着今年棉花采购的事。

　　房良吉见李辰志不搭理自己，就算心里又气，这个时候也不敢插话，只能小心的陪在一旁。

　　李辰志将事情都交代好了，示意管事退下，然后才看向房良吉。

　　房良吉正想说几句话缓和一下气氛，没想到就听到李辰志毫不客气的问话。

　　“听说你在外又娶了一房妻室？”

　　房良吉面色一顿，看着李辰志难看的脸色，连忙否认：“三舅兄，你这是在说什么，我的妻子只有梓璇一人呀。”

　　李辰志冷笑出声：“是吗，可是据我所知，你在外行商，身边一直跟着一个‘房夫人’。”

　　房良吉心里咯噔了一下，知道李辰志说的事孙嘉月。

　　孙嘉月在外自称夫人一事，是他的不对，可他这么做也是想做事更方便一些。

　　在外行商，少不得要和人打交道，男眷他能接待，可女眷这边就只能嘉月来了，妾室招待说出去难免有些难听，所以他就默认嘉月自称房夫人了。

　　房良吉辩解道：“舅兄，你可能是误会了......”

　　李辰志直接打断了房良吉：“误会，你那妾室可是好得很啦，直接在威远王妃面前自称房夫人，若是不是王妃告诉我这事，我们一家还被你蒙在鼓里。”

　　“房良吉，你扪心自问，自从你和梓璇成亲后，李家照拂了你们家多少，你竟这般对待梓璇，简直欺人太甚！”

　　“以前为了梓璇和四个孩子，只要你做的不过分，我们也就睁一只眼闭一只眼了，没想到你会这般得寸进尺，竟在外头公然以妾当妻，你还有没有把梓璇当妻子，还有没有把李家放在眼里？”

　　房良吉自知理亏，有心想辩解几句，可是李辰志根本没给他机会。

　　李辰志冷漠的看着房良吉：“房良吉，你的胆子可真大，哪怕是我李家也不敢公然打着威远王府的名号行事，你倒是厉害，一到巴木镇就说自己是威远王府的亲戚，谁给你的权力？”

　　说着，冷哼一声。

　　“你来找我，我知道是为了什么，不过对不起，我可帮不了你，王府的名号，就是颜家也不敢随意乱用，更何况是你！”

　　“你回去吧，这次的事，就算是父亲和二叔来了，都没用。”

　　看着甩袖离开的李辰志，房良吉追了两步，可后来又停了下来了。

　　他知道，他来西凉经商的事完了。

　　以前他惹李家不满了，李家顶多在生意来往上限制一些房家，可这次却得罪了威远王妃，威远王妃是能将房家从西凉连根拔起的存在呀。

　　突然，房良吉神色一震，房家在南边的生意能迅速扩展开，也是因为有了颜家四爷的庇护，若是威远王妃给颜家四爷去了信......

　　房良吉不敢再继续往下想了，忙不跌的离开了。

　　西凉的生意没了就没了，反正还没开始，可若南边的生意没了，房家是会伤筋动骨的呀。

　　小厮见房良吉有些慌张失措，忍不住提醒道：“爷，你也不用太担心了，看在夫人和姑娘、少爷的面上，王妃和李家不会做的太过的。”

　　这话果然让房良吉冷静了下来，是啊，这些年李家虽然对他不满，可也没做太过分的事，不就是因为妻子和几个孩子吗。

　　......

　　房良吉回到巴木镇后，看到孙嘉月，心里就莫名有些烦躁，这种烦躁在他不得不四处找人收购运送过来的绸缎时，达到了顶峰。

　　这次来西凉，他是信心知足的要在这边站稳脚跟的，所以运送过来的绸缎就比较多。

　　为了将绸缎卖出去，他还不得不降价。

　　这批货物，嫡支那边是出了银子的，回去后，他还得将差价补上去，银子没撞到，还得贴补一些进去，想想就怄人。

　　孙嘉月这段时间的心情也不好，她是商人出身，最是知道商人最看重的就是利益，若是因为她，让房家失利了，那她就是再会讨好卖乖，也是讨不到好的。

　　“李梓璇，她怎么就这般命好呢！”

　　有个当户部侍郎的姑父也就算了，如今还有当王妃的表妹给她撑腰。

　　将货物处理完后，房良吉神色恹恹的带着孙嘉月离开了西凉。

　　回到中州后，房老爷听说了他们在西凉的事，劈头盖脸的将房良吉狠狠骂了一通，最后还得拿出家里的银子将嫡支那边亏损的银子给补上。

　　“日后你出门不许在带着孙氏了。”

　　房良吉点了点头，就是父亲不说，他也不会在带了。

　　有些教训吃一次就够了。

　　房老爷看着儿子，叹了口气：“这些年也是我没管好你，你媳妇那边，日后好生待人家。至于孙氏那里，你还是少去吧，就是孙家，也最好少来往。”

　　李家真要动起真格来，可够房家喝一壶的。

　　李家帮扶房家，是看在儿媳和孙子孙女的面上，若儿子连这点都做不到，他们将就别想在得到李家的帮扶了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1035章，教训免费阅读。https://xs.23sk.com 