
　　万宝斋是青山镇最大的药材商店，而小医仙身为万宝斋的客卿药师，她自然也居住在万宝斋旗下的一座别院里。

　　“咚咚咚……”

　　在一座装饰雅致的别院里，换上一袭灰色短衫的小医仙，正在认真的捣着面前的草药。

　　小医仙最大的梦想就是成为一名炼药师，可是因为体质和天赋的缘故，她却注定成不了一名炼药师，于是她便只能退而求其次的选择了成为一名医师。

　　万宝斋商铺里出售的那些低级疗伤药，就是小医仙自己研究配置出来的。

　　尽管小医仙配置的那些疗伤药，甚至连一品丹药都算不上，但是止血疗伤的效果却很不错，而且价格相比一品丹药要便宜很多，所以倒是更受佣兵们的青睐。

　　“哈哈，有趣，真的是太有趣了！没想到在这小小的青山镇，竟然会见到传说中的厄难毒体。”

　　一道有些玩味的声音忽然响起，让小医仙的脸色瞬间大变，而当她下意识的顺着声音的方向望去时，却忍不住瞪大了双眼。

　　只见一道白色的身影正双手负在背后凭空而立，居高临下的看着目瞪口呆的小医仙，俊逸的脸庞上满是玩味之色。

　　“斗……斗宗？！”

　　以小医仙的见识，她自然不可能认识驭风靴这种法宝，她见到项雨竟然能够凭空而立，下意识的联想到了传说中的斗宗强者。

　　“本座游历大陆多年，虽然早就听说过厄难毒体的大名，不过还是第一次见到觉醒了厄难毒体的人。

　　既然今日本座见到了你这丫头，那也算是你与本座有缘，不如本座就收你做义女，也算是不负天意了。”

　　项雨缓缓飞落在小医仙的面前，用不容置疑的语气说道：“还不跪下磕头？！”23sK.com

　　小医仙听到项雨的话，顿时从惊愕中惊醒了过来，先是微微一愣，随即连忙激动的跪地拜道：“小医仙拜见义父！”

　　倒也不能怪小医仙没骨气，而是项雨的出场方式太过震撼，让她误以为项雨是斗宗强者。

　　要知道加玛帝国明面上的最强者，也不过就是斗皇巅峰而已，结果项雨这个活生生的“斗宗”出现在了小医仙的面前，并且说要收她当干女儿，她怎么可能会拒绝呢？

　　这就好像项雨在地球上的时候，可是有成千上百万的年轻人，想要认马芸为爸爸呢！

　　而在斗气大陆这种实力为尊的世界，斗宗强者的地位可要远远超过一国首富，甚至能够让加玛帝国直接改朝换代。

　　“叮咚！恭喜玩家收获义女小医仙，获得义女新手大礼包一个！”

　　“乖女儿，快快请起。”

　　项雨听到耳边响起的系统提示音，连忙笑着将小医仙给扶了起来。

　　小医仙起身后，先是偷偷的打量了一下项雨，然后忍不住好奇的问道：“义父，我还不知道您的大名呢？”

　　“为父姓项，单名一个雨字，人送尊号‘项无敌’！乖女儿，既然你已经认我为义父，那义父也得送你一个见面礼。”

　　项雨话落，将‘枪械系’的肯普法手环取了出来，然后把它戴在了小医仙的左手手腕上。

　　“好漂亮的水晶手环~”

　　项雨笑道：“这可不是普通的水晶手环，乖女儿，你往这个手环里注入斗气试试看。”

　　“唰！！！”

　　小医仙闻言，下意识的往肯普法手环中注入了一丝斗气，一团蓝色的光芒瞬间将其包裹，让她的身材也变得火辣诱人了起来。

　　小医仙本身的气质是那种柔美，让人看上去就忍不住想要怜惜的气质，不过在变身成肯普法形态后，她的身材却变得极为丰满，更多的却是让人想要将其推倒。

　　而小医仙身上最大的改变，则是她的手中多出了一把造型奇特的狙击枪，整个狙击枪的长度差不多在一米五左右，而枪口的直径更是有三根手指粗细。

　　尽管小医仙是第一次见到狙击枪，但是她在变身成肯普法形态之后，脑海中却凭空出现了许多有关狙击枪的相关记忆，就像是一名历经百战的王牌狙击手一样。

　　项雨注意到小医仙有些跃跃欲试的表情，适时提议道：“乖女儿，要不要试试这枪的威力？”

　　“嗯嗯！”

　　小医仙听到这话，下意识的点了点头，不过很快又有些无奈道：“可是该用什么目标来试它的威力呢？”

　　项雨闻言，伸手搂住小医仙的小蛮腰，带着她飞到了屋顶上，四处环视了一番，指着千米之外的一颗大树道：“就用那颗歪脖子树做靶子吧！”

　　“好，听义父的。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【看文基地】，看热门神作，抽888现金红包！

　　小医仙顺着项雨手指的方向看去，很快便发现了那颗造型别致的大树，然后本能的架好狙击枪，趴在屋顶上瞄准了起来。

　　“砰！！！”

　　伴随着一声沉闷的枪响，千米之外的那颗歪脖子树，几乎瞬间被射出了一个拳头大小的大洞。

　　项雨开启二勾玉写轮眼，清晰的观察到狙击子弹穿透歪脖子树的场景，满意的点了点头道：“威力不错，恐怕就算是寻常的大斗师，在没有防备之下都会被一枪爆头。”

　　自从项雨利用《接收魔法》吸收了药尘的灵魂体之后，除了斗气修为的提升，他的灵魂力量也随之提升了许多，一勾玉写轮眼也进化成了二勾玉写轮眼。

　　相比起一勾玉写轮眼来说，二勾玉写轮眼的洞察力更加强大，而且还能直接复制玄阶以下的斗技。

　　“呼呼呼……”

　　小医仙开完一枪之后，却满脸苍白的摆了摆手道：“义父，我不行了，这个狙击枪太耗费斗气了。”

　　小医仙手中的狙击枪并非是普通的狙击枪，而是利用她自身斗气凝聚而成的狙击枪，狙击枪发射的子弹，同样也需要消耗她体内的斗气。

　　而小医仙本身的修为不过才斗之气六段，就算变身成了肯普法形态，她的修为也才勉强提升到了六星斗者，开了一枪就消耗了她体内大半的斗气。

　　项雨见到小医仙那副虚弱的模样，有些好笑的摇了摇头道：“乖女儿，你这修为实在是太弱了，为父还是先传授你一些适合你现在修炼的斗技和功法吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百七十四章 三号义女免费阅读。https://xs.23sk.com 