    “啊？”

    温栩栩呆了一瞬。

    他以为……陈轻死了吗？

    但也就是这一句，之后，他就没其他了，看着神情很是平和的抱着孩子就出去了。

    温栩栩见到，顿了顿，反应过来，赶紧站起来追了出去。

    “霍先生，你等等我，霍先生，那你对这件事怎么看啊？现在他们三个都在老爷子手里，你会救他们吗？”

    “……”

    没有人回答，回应给她的，只有这个男人大步流星出去的身影。

    温栩栩只能一直跟着。

    一个小时后，观海台。

    “小少爷，您回来啦。”

    “南医生，你也回来啦？”

    “哟，还有小若若呢，都回来了。”

    “……”

    非常的诡异，当他们回来后，温栩栩竟然看到这个观海台一片风平浪静，包括这些佣人们，也是在这里热情的跟他们打着招呼。

    就好似，这里面什么事都没有发生一样。

    怎么会这样？

    那霍司星他们呢？

    温栩栩一路过来，实在忍不住，便趁着前面的男人没留意，她拉住了一个佣人：“张姨，老爷子现在在哪啊？”

    “在书房啊，怎么了？”

    “那……霍小姐呢？霍小姐去哪了？”温栩栩错愕之余，终于忍不住直接问起了霍司星，

    结果，让她怎么都没有想到的是，这个佣人居然又告诉她，霍司星也好好的，此时就在二楼她的卧室里。

    至于带回来的陈轻和冷绪嘛，就不得而知了。

    温栩栩又紧追了几步跟上了前面的男人，结果，走着走着，她竟愕然的看到，这家伙直接去了那老头子的书房。

    然后，一脚就踹开了！

    温栩栩：“……”

    待在里面的神宗御：“……”

    “你抓他们干什么？是又查到我什么东西了？”霍司爵直接进来了，他冷冷的盯着这个老头，没有开场白，更没有打一声招呼。

    随便拖了一张椅子过来，就在那翘着二郎腿坐下来了。

    就这姿态，对面的老头不是祖宗，他才是！！

    神宗御果然当场就有点火气上涌。

    但是，他最后还是忍住了，然后也没有拐弯抹角，直接坐在里面问：“孩子，我在查你的孩子。”

    “孩子？”

    终于，这人的目光凝了一下。

    神宗御点点头：“对，你有三个孩子，但是，在你出事前，你已经把他们全都送去了一个绝密的地方，现在你失去了记忆，什么都记不起，我唯一能抱希望的，就是找到当初跟着你的人。而今天这个，就是一直跟随在你身边的头号杀手陈轻！”

    他解释着，为了不激怒眼前这个人，尽量让自己的语气很平和。

    可是，温栩栩站在旁边，看到这个男人瞧见了他手机里递过来的两张照片后，还是瞳孔狠狠的缩了一下。

    那是两张十分帅气而又漂亮的小脸，像极了他。

    他的记忆终于像是撕开了一个口子，耳朵里，也好似听到有声音在叫：“爹地，你一定会来接我们的对不对？”

    “爹地，你来的时候，妈咪也会过来吗？”

    “爹地，等妈咪来了，以后，我们就一家人在这里，好不好？”

    “好……”

    他的思绪终于缓缓垂落下去了，就像是鸦羽一样，刚升起的一丝光明重新被黑暗笼罩，短短一瞬间，他的脑海里，又清晰的看到了那个鲜血淋漓的画面。

    “好好活下去！”

    “一定要好好活着，为了我，为了我们的孩子。”

    那是一双被鲜血染透的手，他用力在抓着她，可是，她却在最后，一根一根的把他的手指给掰开了。

    对了，他还有孩子。

    而他们的妈妈，最后放弃了自己的生命，就是为了让他好好照顾他们的孩子。

    他的视线开始模糊了，心口的位置，就像是有什么东西狠狠的捅进来，他痛到浑身发抖，短短一秒钟，被血色填满的眼睛里，就再也看不到清明了。

    “霍先生！霍先生！！”

    在旁边的温栩栩看到，立刻大声叫着他，想要阻止。

    神宗御也觉察到不对劲了，马上，他也从椅子里站了起来，想要过来帮忙。

    可是，就在这一刻，这个失控的男人冲出去了，那么高的一张桌子，他竟然跃上去就窜到了神宗御面前，然后以迅雷不及掩耳之势掐住了他的脖子！

    “我杀了你！”

    他一个字一个字的从齿缝里磨出这字。

    神宗御哪里会料到出这样的事故，猝不及防下，他根本就来不及反抗，人便已经被他掐着脖子又狠狠的甩到了椅子里。

    “啊！来人，快来人啊！！”

    看到这一幕的温栩栩，惊恐万状下，只得朝着外面大喊了起来。

