    听到甄建德的话，赵石忽然笑了起来：

    “不会吧，你不会真的觉得，这点事对我来说算得上什么困难吧？”

    甄建德不甘示弱，冷笑道：“那我倒要看看，赵总你要如何破局。”

    “现在这位薛老板，手脚都被打断了，不出意外的话，你的员工很快就要坐牢。而你的公司也可能会被勒令整改。”

    甄建德说着，整了整自己的领口，试图让自己潇洒一点，

    “而我，只需要欣赏这一切就好了。这就像是一副多米诺骨牌，我已经推动了第一张牌。”

    赵石闻言，神色淡然：

    “什么狗屁多米诺骨牌，我一脚给你连牌一起踢飞了！”

    就在此时，警员们过来录口供，请无关人等回避。

    赵石等人均是被请了出去。

    “呵呵，走着瞧？”甄建德一脸得瑟，仿佛胜券在握。

    赵石却是忽然取出了一套黄色道袍，和一柄桃木剑，以及若干符纸。

    甄建德一愣，却是大笑起来：“不会吧！你不会还迷信这些东西吧！别告诉我你想在这里做法，难道是什么，对，逆天改命？”

    “茅山道术，却是可以逆天改命。”

    穿上道袍的赵石，气质突然变得威严神秘起来。

    这让甄建德又是一愣，但他却是快步走开，窃喜地拨通了电话。

    他要把记者们再叫回来，曝光这个赵总的丑态！

    什么很难对付，这货简直就是脑子有毛病，如此一来，万界公司倒闭的速度，可能想象的更快。

    诸葛小音也给赵石看傻眼了。

    但他知道赵石的脑子绝对没有问题，本身也很神秘，不可思议，所以没有多说什么。

    但内心还是觉得很离谱。

    很快，记者们被召集回来，对着赵石一顿狂拍。

    更有大量的人聚拢过来，看这一出“闹剧”。

    “这是在干嘛？不会是在拍电影吧！”

    “哟呵，这个年轻人，有点东西，有模有样的。”

    “他让我想起了英叔，我要重温《僵尸先生》！”

    “脑子有病吧！哪个精神病人跑出来了？”

    现在的科技发达，记者们拍好照片，直接筛选一下，就可以在网上发布新闻。

    一瞬间，关于赵石在医院做法的事情，在网上爆火！

    “我去！现在行为艺术这么夸张了吗？”

    “这就离谱，要博人眼球，也不至于在医院，有病吧！”

    “在现场！他手里那把桃木剑很帅！”

    “你们看见没，他道袍里面还穿着的是什么衣服！外卖制服！”

    “天呐，又是一个外卖小哥？不过他的脸为什么看不清楚？”

    此事的赵石，正在全神贯注作法。

    他已经提前用茅山秘术遮蔽了自己的容颜。

    一般人看到自己，都很难记住面目。

    至于相机这些设备，拍下来的脸更是直接模糊不清。

    “收工。”

    一顿操作之后，赵石将道具回收，脱下身上的道袍。

    “我就说了吧！他是个送外卖的！”

    “笑死了！现在送外卖还要会茅山术吗！”

    “艺术，太艺术了！”

    不论是网上，还是现场，在很多人的眼里，赵石完全是一个笑柄。

    不过也有不少人，真的惊叹于赵石的那些动作，以及他所用的道具。

    因为看起来，真的很像那么回事！

    一位港片导演甚至直接在网上放话，重金寻找此人消息，要招聘他作为下一步僵尸电影的主演！

    只可惜，赵石的容颜都看不清，更是没几个人能够查到赵石的信息。

    甄建德见到网上对赵石的嘲讽和骂声，不由地露出满意的微笑。

    回头再让记者添油加醋一下，让网友明确知道两件事的联系。

    如此一来，公司老总出丑，公司外卖员群殴他人，两件事的热度一叠加，绝对是爆炸效果！

    那么万界外卖公司的名声扫地，差不多也就到头了！

    过了一会儿，警员们从病房里走出来。

    “警察同志辛苦了，事情调查得怎么样了？”

    甄建德一脸谄媚地走了上去，递出了一袋农夫山泉，“要不要喝杯水？”

    那位警员皱了一下眉头，大声道：“把犯罪嫌疑人给我拿下！”

    甄建德心中大喜，难道他们把赵石当成了幕后主使，要将他捉拿归案？

    然而，甄建德却是发现，几个警员一拥而上将自己摁住，并且戴上了手铐。

    “做了那样的事情，还想贿赂警员，简直是蔑视法律！带走！”

    警员们义愤填膺，看向甄建德的表情非常鄙夷。

    甄建德整个人都是懵的，他不明白发生了什么，自己怎么突然就成了犯罪嫌疑人了？

    “甄总，你答应我们的钱怎么办！”

    记者们也是一脸懵圈，不过很快有人反应过来，追着甄建德问道。

    “啥玩意！你们就知道钱吗！现在是说这个的时候吗！”

    甄建德大怒，在警员面前说这些事情，这不是坑我呢？

    “好啊！想赖账！你等着吧！”

    记者们义愤填膺，调转枪头，对着甄建德就是一阵狂拍，

    “因为你是美众的负责人，我们才相信你，没想到你这么无耻！”

    甄建德脸上露出极度痛苦的表情，他冲着赵石不甘地怒吼：

    “为什么！为什么！让我死个明白！”

    警员抬手就是给他来了一下重的：“别叫了！不然算你袭警！”

    甄建德那叫一个憋屈啊！

    赵石看着甄建德就像是出了痛苦面具的表情，只是淡淡一笑：

    “在牢里慢慢琢磨吧！”

    对于赵石而言，想要破甄建德设计的局，只需要动用手里的黑客力量，取回丢失的视频监控就可以了。

    但是那种手段，赵石都已经玩腻了。

    太简单，而且也不够痛快。

    这不，刚刚得到了茅山道术，赵石便借着这个机会拿出来小试牛刀。

    效果可谓是拔群。

    从见到甄建德，到甄建德被捕，这期间连半个小时都不到！

    至于这其中到底是如何运作，发生了什么，像甄建德这样的，或许十分困惑，但赵石却是清楚无比。

    很快，这件事在网上彻底发酵开来。

    结果自然是万界外卖公司被平反，而幕后真凶甄建德，以及美众公司，成为众矢之的。

    而在这幕后的故事，也被记者们，以及一些好事的网友发掘出来。

    在美众外卖公司的一个视频会议上，华夏总负责人看着整理出来的信息，不由地倒吸一口冷气。

    “这，这未免也太离谱了！这个万界外卖公司，还有这个赵总，到底是怎么做到的！”

