    你耍我们？”

    这两位神葬使者神色阴沉的盯着楚风，浑身涌动着一股可怕的杀意。

    “没错，就是耍你们，有问题么？”

    “狗屁神葬，想要让我加入。”

    “先让你们神葬老大来给我磕三个头再说吧！！！”

    楚风眼中闪过一抹不屑的神色冷喝道。

    “我神葬看上的人，要不加入神葬，要不死！！！”

    两人面色冰冷，眼中充斥着无情的杀意。

    下一秒，这两人身子一动，朝着楚风爆射而来。

    轰轰！！！

    两道轰鸣爆炸声响起。

    这两人一出手，隐隐间蕴含着雷霆风暴之威。

    虚空气流瞬间被他们的力量给泯灭掉。

    可见他们的实力之强。

    砰！！！

    砰！！！

    不过楚风看都不看一眼，直接两拳轰出。

    当即这两人身子就暴退了十几米，身子一颤。

    他们一阵咳嗽着，嘴角都是滴出了鲜血。

    两大神葬使者强者，一击就被楚风击败打伤了。

    “就这么点实力也敢来招揽我。”

    “你们东桑人还真是个个都自以为是啊！！！”

    楚风看着两人，眼中透着一抹不屑的冷笑。

    这两人没有说话。

    他们双手掐动着玄奥的印诀，口中振振有词的念叨着什么。

    噗！噗！

    两人突然吐出了一口鲜血。

    这鲜血悬浮在空中，在他们的操控之下。

    鲜血开始变成一道血色的印记。

    “以奴之血，血祭自身！！！”

    这两人猛地喝道。

    他们一只手的手掌合在一起，另外一只手对着这两道血印一挥。

    这两道血印就直接融合在了一起。

    轰！！！

    顿时一道震耳欲聋的轰鸣声响起。

    这融合之后的血印直接将他们给覆盖住了。

    这两人身上闪耀着璀璨的血色光芒。

    一股嗜血渗人的气息从他们身上扩散开来。

    等到这血色光芒消散掉。

    他们两人身上的气息达到了一个极其恐怖的地步。

    而他们的眼神更是充斥着嗜血渗人的寒芒。

    宛如两位地狱杀神降临。

    此刻的两人就像是入魔一般，身上释放着滔天的元气威压。

    两人手一挥，两柄黄级下品元兵利剑就朝着楚风狠狠地轰杀而来。

    这两人如今的实力比之那宫本傲天和柳生太守的实力都要强上一截。

    可谓是十分的恐怖。

    轰隆隆！！！

    这两人爆发出来的攻击。

    传出一连串震耳欲聋的爆炸声。

    整个虚空都仿佛彻底炸开了。

    “天地造化诀！！！”

    “九转化金！！！”

    “破天拳！！！”

    楚风面色冰冷的喝道。

    其体内的元气爆发出来，直接闪耀着金色光芒。

    锐利可怕的金之力量从其身上爆发出来。

    楚风将其一身元气转化为金之力元气。

    随后他施展出一招强大的拳法。

    楚风一拳轰出，和这两人的攻击轰在一起。

    恐怖的能量直接将他们都给完全吞噬掉了。

    滔天的能量再一次的摧残着整个山谷。

    噗！！！

    噗！！！

    下一秒，两道喷血声响起。

    这两个神葬使者的身子倒飞了出去，狠狠地砸在地上。

    他们一口鲜血喷出，受到重创。

    砰！砰！

    这时楚风来到他们面前，双脚直接踩在他们身上。

    当场将他们的五脏六腑都给踩得粉碎。

    这两个神葬使者再次吐出鲜血，眼睛瞪得大大的看着楚风。

    “不堪一击！！！”

    楚风冷漠地说了一句，松开了双脚。

    随即他们两人就彻底咽气了。

    “怎么样？”

    楚风目光看着三大魔王说道。

    “放心，主人，我们没事！！！”

    三大魔王说着。

    不过他们却是一阵咳嗽着，显然伤势都不轻。

    楚风来到他们面前，分别输入了一股木之力量进入他们体内，帮助他们疗伤。

    “对不起，又让你受惊了！！！”

    随即楚风来到灵儿面前一脸歉意的说着。

    “我没事，你看看樱花姐姐吧。”

    “她为了救我，脸被那个女人用刀子划伤了。”

    洛灵儿开口说道。

    楚风目光扫向樱花。

    樱花神色一变，伸手挡在其被毁掉的脸上。

    仿佛不想被楚风看到她此时的样子。

    楚风将樱花手掌拿下。

    樱花说道：“大人，我现在是不是很丑？”

    “没事，不仇！！！”

    楚风淡淡的说着。

    其手掌按在樱花被划伤的脸上。

    他直接运转功法，催动木之力量。

    一股绿莹莹的光芒从楚风的手掌上涌入到这樱花被划伤的脸庞中。

    半响后，楚风拿掉了手掌。

    樱花那原本被匕首划开的脸庞竟然恢复如初了。

    那刀痕完全看不到。

    樱花脸庞比之之前变得更加光滑白皙了。

    “樱花姐姐你的脸……好了！！！”

    洛灵儿看着樱花一脸震惊的神色。

    而樱是猛地伸手摸着其脸庞，发现其脸真的恢复如初。

    樱花也是一脸激动的神色，目光看着楚风：

    “大人是你治好我的脸？”

    “嗯！！！”

    楚风点了点头。

    “多谢大人！！！”

    樱花连忙躬身感谢道。

    “好了，先离开这里吧！！！”

    “重新找个地方住下来！！！”

    楚风淡淡的说着，就离开了这里。

    当楚风他们离开这樱花道所在的山谷之时，却遇到了一个女子。

    正是之前的那个叫奈子的上忍女子。

    “恩人！！！”

    奈子看着楚风欣喜的叫道。

    “你怎么会在这？”

    楚风看着奈子吐道。

    “我之前是想加入樱花道的，结果后来来了一大群人前往樱花道，我就呆在这里没敢去了。”

    奈子开口说着。

    “你有没有住的地方，帮我们找一个！！！”

    楚风看着奈子直接说道。

    “有，恩人不介意的话，可以去我住的地方。”

    奈子说道。

    “走吧！”

    楚风神色冷漠地吐道。

    随后奈子就带着楚风来到了一处普通的房子中。

    “这里有些简陋，希望恩人不要介意。”

    奈子有些不好意思的说着。

    “没事，能住就行，你以后不用叫我恩人，我叫楚风，你可以叫我楚少。”

    楚风冷漠道。

    “是！！！”

    奈子点了点头，其目光看着一旁的樱花，惊讶道：

    “你是樱花道道主樱花大人？”

    樱花点了点头。

