    第808章小公主和她的吸血鬼帝国（116）

    艾德加在很长一段时间中，都有所怀疑。

    盛娇阳到底有没有把他当做雄性来看。

    或许因为他是艾德尔的弟弟，平时出现在艾德尔的面前也是一副玩赖的模样，撒撒娇耍耍滑就什么都过去了。

    所以盛娇阳也把他当做了弟弟。

    可是当娇阳被艾德加压在床上的时候，并没有如他之前以为的，会遭到她非常剧烈的抵触。

    可能就如她之前说的，任何一段受伤的感情，都是需要治愈的。无论是受伤的身体，还是在不断被伤害的心。

    当那个接近你的人和那个伤害你的人关系很近的时候，人是很容易被治愈的，并从中得到一种被弥补的错觉。

    于是面对艾德加猛烈的攻势，娇阳很快就伸出手去，搂住了这只雄性吸血鬼的腰，并没有对此多做抗拒。

    ...

    第二天早晨，才刚把一条腿跨进艾德尔宫殿大门的鲁斯凡，又一次听到了背后前来通传的声音。

    “鲁斯凡，路易斯殿下叫你过去一趟。”

    鲁斯凡收回那条腿，不耐烦地转过身去：“又有什么事？”

    这段时间里，他莫名其妙地多了不少琐事，说大不大，不能妨碍到他些什么，可这说小也不小，随便丢给下属去处理，一不小心就成了大事，他还真不放心。

    于是鲁斯凡就这么一直被这些烦心事骚扰着，不知不觉间，都已经有好几天没在盛娇阳面前晃悠了。

    鲁斯凡的耐心快忍到极限了。

    他一边跟着前来通传的吸血鬼走出门去，一边忍不住回头，看着背后的宫殿。

    盛娇阳这段时间，几乎每天都要去艾德尔那里看他，如果不是知道她是因为出于卡里西亚伤了艾德尔的原因，所以对他心存愧疚才过天天去照料，而且又知道她喜欢莱斯特的话，鲁斯凡都差点要以为她爱上那只不解风情的吸血鬼了。

    虽说以盛娇阳对莱斯特死心眼的程度，不至于会因为和艾德尔朝夕相处一段时间就移情别恋，否则他也不用一直苦恼着怎么用各种方法勾住她,就连在床上的各种方法都试过了。

    虽然每次她在床上的时候都说的好听,会撒娇会服软,乖软娇气地让他心软，每次都雷声大雨点小地放过了她。但是事后娇阳就会立马换上一副好像从来不认识他的模样，让鲁斯凡每次都气的牙痒痒。

    早晚好好收拾她。

    鲁斯凡深深地望着那道宫门。

    即使知道她不会喜欢艾德尔,可是就放任让他们这样单独相处下去，他依旧感到难以忍受。

    再说了,盛娇阳不喜欢艾德尔,难道艾德尔就不会喜欢上盛娇阳了吗？

    鲁斯凡跟随着领路的吸血鬼,心不甘情不愿地走向路易斯的宫殿。

    必须想一个脱身的办法才行。

    而在另一边，鲁斯凡走后不久,艾德尔听着鲁斯凡逐渐走远的脚步声，这才抱着娇阳从衣柜背后走出来。

    他面无表情，却通红着眼睛,低头看着娇阳脸上难耐的神色,更加用力地带着她一下子撞在她背后的墙上。

    艾德尔把殷红的嘴唇凑到她的耳边,气息阴冷,与此刻他正带给她的炙热形成强烈反差：“你有没有想过，要是刚才鲁斯凡走进来,把一切都看到了，然后去告诉路易斯殿下，会怎么样？”

    娇阳难以承受地咬紧嘴唇,软软地出声，用任何男人听到了都会妥协的声音,像小奶猫似的呜呜叫着：“放过我、放过我吧，艾德尔大人...”

    艾德尔却似乎没有在意她的话,他放任着自己，看到她艳丽的模样,颤抖地近乎失控地疯狂着,阴冷的吐息出现在她耳边：“要是真有那个时候，我会把你推出去,然后把一切责任都推到你的身上，说是你勾引了我。那样的你,一定会被路易斯殿下处死,而我...”

    艾德尔捏着她的下巴，面孔冰冷，艳红的双眼,眼神却无比妖艳。

    “就再也不用看见你了。”

    可是路易斯,就不会把你也给一并处死了吗？

    娇阳在心里疑惑地想着。

    不过出于形势的问题，她并没有把话说出口。

    因为她可以感觉到,现在面前这个已经失控并且语言颠三倒四的男人,似乎并没有在说真话。

    不然，他刚才也不会一感觉到鲁斯凡的气息，就慌里慌张地把她拉到衣柜后面去了。

    明明是哥哥，却比弟弟的性格还要别扭喔。

    娇阳弯了弯双眼，于是决定接下去，还是暂时满足一下这只雄性吸血鬼的征服欲好了。

    就当是情趣。

    更何况...接下来面对可爱的金发小天使，就该是卖惨的时候了。

    ...

    娇阳伸出手臂，任由艾德加检查着手臂上的伤口，不过很明显，这一次的艾德加已经不像之前那样，只是单纯关心地在检查她的伤口。

    他似乎，还在通过她的伤口如何，来判断一些刚才发生的其他事情。

    艾德加的脸色布满阴沉，他的手还紧紧扣着她的手臂,不断发颤的手指泄露出了此刻他同样布满阴沉的情绪。

    “他居然又这么对你了。”

    艾德加感到难以启齿，甚至自己还和他隔着一层亲缘关系。

    ————

    给我五分钟！

    可能就如她之前说的,任何一段受伤的感情，都是需要治愈的。无论是受伤的身体,还是在不断被伤害的心。

    ...

    第二天早晨，才刚把一条腿跨进艾德尔宫殿大门的鲁斯凡，又一次听到了背后前来通传的声音。

    “鲁斯凡，路易斯殿下叫你过去一趟。”

    鲁斯凡收回那条腿，不耐烦地转过身去：“又有什么事？”

    这段时间里，他莫名其妙地多了不少琐事，说大不大，不能妨碍到他些什么，可这说小也不小，随便丢给下属去处理，一不小心就成了大事，他还真不放心。

    于是鲁斯凡就这么一直被这些烦心事骚扰着，不知不觉间，都已经有好几天没在盛娇阳面前晃悠了。

    鲁斯凡的耐心快忍到极限了。

    他一边跟着前来通传的吸血鬼走出门去，一边忍不住回头，看着背后的宫殿。

    盛娇阳这段时间，几乎每天都要去艾德尔那里看他，如果不是知道她是因为出于卡里西亚伤了艾德尔的原因，所以对他心存愧疚才过天天去照料，而且又知道她喜欢莱斯特的话，鲁斯凡都差点要以为她爱上那只不解风情的吸血鬼了。

    (本章完)

