    绿佩捂着脸还有些不服。

    翁如初四处瞧了瞧，最后跑到窗户边的桌子的抽屉里翻了一会儿，最终翻出来一个铜镜，拿到了绿佩的面前。

    “你看看你现在的样子，丑陋不堪！相由心生知道么？以前你当盛府小丫鬟的时候，虽然战战兢兢，但好歹单纯善良，一张脸美的跟个向日葵一样，现在呢，就是那杏子树上掉下来的坏果子，又丑又酸。”

    “真是不自知，你若是好好当你的小丫鬟，盛夫人虽然不是什么好的，盛老夫人可是个好的，盛老爷人也不错，你到了年纪，求着配一个小厮，日子也能过得去，何必呢，当一个小妾，争来斗去，　自己搞的恶臭流脓。”翁如初恨铁不成钢的说着。

    叶青听了，也是一阵痛快，恨不得给翁如初鼓个掌。

    这便是宁当寒门妻，不当高门妾，古人诚不欺我。

    “你终于说出你的心里话了，说到底，你就是肖想我，呸，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”绿佩又啐了一口。

    翁如初气的心头一哽，深吸了一口气。

    “好了，多说无益，不是小孩子了，这些道理，她自己琢磨不明白，就是琢磨不明白。”说着，叶青看向绿佩，“绿佩，我给你个选择，一，我帮你解决你的身契问题，给你一笔银子，你自己另谋出路。二、我让人送你回盛家。想清楚了，告诉我。哦，对了，我这个人最讨厌以德报怨，不管你选择哪一条，都是承了我的恩，若你将来恩将仇报，我就杀了你。”

    “听明白了么？”叶青眸色一冷。

    绿佩被呵的一愣，怔怔的看着叶青。

    叶青直接忽视了绿佩，看向翁如初，“她暂且就交给你了，不要出纰漏。另外，你跟我出来一下。”

    话毕，叶青朝着院子走去。

    翁如初乖乖的跟在后面。

    绿佩惊愕，这翁如初曾经也是柴兰身边的人，怎么现在对叶青言听计从的。

    院内。

    叶青从袖笼里，将一卷财物计划列表交给了翁如初，另外还有一叠银票。

    翁如初瞧着一叠百两面额的银票，就这么跟纸一样递到自己的面前，说不出来的滋味，这辈子，他就没被人这么看重过。

    “怎么？不要？”叶青清冷道。

    “要，要。”翁如初将手往身上搓了搓，然后毕恭毕敬的将东西接了过来。

    “先看看，能不能看得懂。”

    翁如初将银票塞进怀里，然后将财务报表展了开来，表内写的是汉字，虽然有些复杂，但翁如初还是看懂了。

    看完之后，翁如初震惊的不能再震惊了，看了看报表，又抬头看了看叶青，“这是老板你写的？”

    “自然。”叶青下巴微抬，略傲娇。

    她就喜欢被人崇拜的看着。

    翁如初听完，险些直接跪了，这也太厉害了，天呐，他这是走了什么狗屎运，居然重新跟了这么一位主子，怪不得她能把奶茶铺子开的红红火火，原来，她竟有这样的才能。

    这样一来，赌坊山庄肯定也能开好。

    “看的明白？”叶青问。

    “看的明白，看的明白，这简直是神了，老板，你是财神下凡啊，你脑子里怎么会这么多奇奇怪怪的东西，这、这东西，你都是怎么想出来的啊！”翁如初将报表一张张的翻着，如同在翻阅圣经似得，满怀尊敬。

    是啊。

    她家娘子，是如何会这些东西的呢？

    盛孔昭……疑惑了。

    “也许……我这是财神下凡呢。”叶青俏皮一笑，眨了眨眼。

    翁如初被这一笑，弄得一阵眩晕，呆呆的回了一笑。

    盛孔昭神色沉了下来，脚步一移，挡在叶青的面前，瞪了一眼翁如初。

    翁如初摸了摸后脑勺，“二少爷你不要误会，我没有要对二少夫人有什么别的肖想，我就是、就是……嘿嘿，觉得二少夫人真像神仙。”

    “神仙也是你能直视的？”

    “不能不能。”

    叶青瞧着盛孔昭这强烈的占有欲，实属好笑，掩了掩唇，单手弹了一下他的额头，“行了，我们走吧，时候还早，我想四处转转。”

    “嗯，娘子想去哪儿？我带娘子去。”

    叶青看了一眼天。

    其实，她也不知道去哪儿。

    她就是想找一下扶杳公子，告诉他，要是赚钱了，怎么分钱的事。

    但……貌似，她找不到。

    “老板在想什么？”翁如初问。

    “你知道，扶杳一般会出现在什么地方么？”叶青脱口道。

    盛孔昭一愣，她想找他？

    “老板找他有事？”

    “嗯，有点小事。”

    “扶杳公子神出鬼没的　，应该没有人知道他在哪里。不过，如果运气好，老板危险的时候，扶杳公子应该就会出现吧……”翁如初偷偷瞧了一眼盛孔昭。

    盛孔昭摸了摸鼻子，“那娘子，我们就随便逛逛？”

    “嗯，好。”

    叶青话落，盛孔昭搂住她的要，足尖一点，便落到了远处，离开小院。

    翁如初抬着头心里感慨，他真是幸运，自己老板是财神转世也就算了，老板的相公，还是大名鼎鼎的扶杳公子。

    盛孔昭低头瞧了瞧怀里的叶青，起了窥探的心思。

    “娘子，我记得，你以前不是不喜欢这个扶杳么？你还说扶杳劫富济贫是强盗呢。”

    “嗯，以前是我对这个世界认知浅了。”

    “哦？”

    “若是一个社会制度出了问题，的确需要一些特殊手段，来促成改变，是为革命。”

    “哦？”盛孔昭觉着她家娘子的见解，甚有意思。

    “娘子要革命？”盛孔昭挑眉。

    叶青嗤笑，“我哪有这个本事，我能自保，都不错了。”

    “不，娘子很厉害。”

    ……

    盛孔昭一路带着她，飞到了郊外偏僻的贫民窟。

    此时已经是深秋，叶青和盛孔昭身上都已经穿了夹袄，可贫民窟的人呢，却住在简陋的稻草木板拼接的空间里，身上穿着单衣，脚下还是草鞋，好些小孩儿冻得指节发青发紫，可怜极了。

    瞧见盛孔昭和叶青两人穿着华服，这些孩子们，一拥而上，将他们围了起来。

    “给点钱吧，夫人、少爷，给点钱吧，行行好……”

    叶青说不出话来，原来这便是贫民窟么？她在现代活在最繁华的魔都，从未见过。

    这样的场景　，她只在电视里见过。

    原来，这才真正的穷人的世界，她这身体原主所在的叶家，已经是很好、很好了……

