    枢密院并没有关于三公主那儿子的任何特殊的信息。

    比如许小闲屁股上的这胎记——莫要说枢密院了，就连许小闲自己都不知道——谁会没事用那铜镜照屁股？

    许小闲没那么自恋，反倒是当初屁股被李刚捅了一刀，稚蕊和季月儿给他换药的时候见过他屁股上的这个胎记。

    只是这等羞羞的事两个女子都从未曾提起过。

    许小闲换上了稚蕊亲手缝制的崭新的棉袍，穿上了稚蕊亲手做的棉鞋，他一身的倦意顿时一扫而空，又恢复了满血满蓝的模样。

    商淇瑞换上了一身许小闲曾经穿过的棉袍，此刻的精神头儿也旺盛了许多。

    稚蕊带着四喜和丸子在厨房忙碌。

    许小闲带着商淇瑞来到了西厢房里，坐在了火炉前，煮上了一壶茶。

    商淇瑞的视线在这房间里扫视了一番，不由得有些疑惑的问了一句：

    “你可是大辰、不，应该说是天下第一才子，怎么这房间里却没有挂上一些字画？”

    许小闲淡然一笑，“那玩意儿又不能当饭吃！对了，现在咱们说点能吃的。”

    这一说商淇瑞顿时感到饥肠辘辘，自从被劫了之后，就在岁寒谷的坡上吃了几片烤肉，这时候确实是饿了。

    但他没料到的是许小闲说的并不是真的吃的！

    “战损已经统计了出来，我的人这次死得可不少啊！”

    “其中独立师死了四千六百三十二人，百花特种部队死了二百七十六……一共是四千九百零八人，四舍五入……取个五千整。”

    “按照我的规矩，这战死的人，每一个赔偿银子一百两，童叟无欺，我绝对没有骗你，你可以去百花镇打听打听，这就是五十万两银子。”

    “另外，还有许多的士兵们受了伤，这个尚未统计出来，我估计在一万人左右，就按照一万人算吧，伤者每人赔付三十两银子，这又是三十万两。”

    “你们魏国那位车候，将大军屯在上阳县，导致了我封地里人心惶惶，不瞒你，我当初以为车祍寒会南下，所以将所有人给弄进了瞿山里，这耽误了我足足两个多月的时间。”

    “这个时间成本算起来颇为复杂，今儿个在和夏重山战斗的时候我就在算，刚才洗澡也在算。我的那些作坊停工了两个多月的时间，田地也没有人耕种，林林总总加起来，这笔损失……看在你们皇帝是我外公的面子上，就算四十万两银子吧……别这么看着我，真给你打了个八折！”

    “如此一加，那么你们魏国应该赔偿我的所有损失就是……一百二十万两银子！”

    许小闲为商淇瑞斟了一杯茶，没有去看商淇瑞瞪大的眼睛，他若无其事的又道：“一百二十万两银子，一个子儿都不能少！”

    “我这就去给你取笔墨纸砚来，你呢，现在就写一封信给你们魏国的皇帝，我只能给他……两个月的时间，因为明年春我就没啥空了，若是见不到这笔银子……”

    商淇瑞在震惊之后恢复了淡然的神色，他一捋长须，笑道：“你觉得我这把老骨头就值一百二十万两银子？”

    这下轮到许小闲吃了一惊，他抬起了头来，脑子一思索沉吟片刻，看来这老头想吃回扣啊！

    世风日下，果然那个世界都一个样！

    “那么你想写多少就是多少，规矩我懂，无论多少，我向你保证，我只取一百二十万两银子，并且……你要相信我的口风，哪怕未来的某一天，我真的能够见到我那外公，我也绝对不会提起这件事。”

    商淇瑞老怀大开，这小子心思儿玲珑啊！

    “老夫就喜欢和你这样聪明的少年打交道，取笔墨纸砚，你给老夫磨墨！”

    许小闲心里大喜，这老头果然是条大鱼！还是一条成了精的大鱼，这样的合作当然愉快，呆会得请他喝几杯状元红！

    许小闲取来了笔墨纸砚，磨了一砚台的墨，便见商淇瑞提笔在纸上写道：

    “呈吾皇知悉：

    臣商淇瑞，至上阳县雷打坪车候大营时候，被凉浥县男许小闲生擒。

    臣未曾受辱，请皇上放心！

    许公子绑架了臣，许诺若是皇上肯支付赎金二百四十万两银子，则送臣归国。

    若皇上不肯……则弃臣之首级于荒野。

    臣思之，吾皇对臣恩重如山，臣不可失了气节更不能丢了吾皇之颜面！

    故而，臣未曾答应许小闲的两月之期！

    就让臣在两个月之后死在这异国他乡吧！

    这是臣最后一次为君分忧，望吾皇往后岁月珍重！

    臣商淇瑞……绝笔！”

    ……

    ……

    “这……是不是太过了？”

    许小闲抖了抖这封信，对于商淇瑞用这样的反话来行笔是极为赞赏的，若是魏国皇帝心里一软，这银子可就到手了。

    可是你这一家伙翻了一倍！就算是为了合谋也不要这么狠的吧！

    商淇瑞端起了茶盏来，那双三角眼里精光四射：“老夫这一辈子就想敲诈一次皇上，这才托了少爷你的福啊，终于让老夫有了这么一个机会！”

    “莫怕太多，你那外公有的是银子，这不过九牛一毛而已！”

    许小闲咽了一口唾沫，俯过了身子，“那……要不要将这数字再改改？”

    商淇瑞一愣神，摆了摆手，“不行，再多……再多老夫担心皇上觉得不值，那你是撕票呢还是不撕票呢？”

    许小闲坐直了身体，是啊，到时候别弄得一文钱没弄到手，反而还要养着这么个老头，那这笔买卖可就亏大了。

    “你说的对，做人啊，不能太贪，这信……交给谁？”

    “你丈母娘应该快要回来了，到时候只能让她去一趟，她能够入宫见到皇上。”

    “为啥她能入宫见到皇上？”

    商淇瑞仔细的瞧了瞧许小闲，这小子莫非不知道他那墨玉牌子的来历？

    “就凭你给她的那张牌子呀！”

    许小闲抿了抿嘴，不知道自己啥时候给过简秋香一块牌子，当然，他没有否认，如此商淇瑞就更断定了许小闲是三公主魏汐的儿子，那么稚蕊呢？

    她究竟又是谁的孩子？

    “接下来，你怎么应付你们的皇上？”

    许小闲咧嘴一笑，“只要车祍寒退出楼山关，我就安然无恙。”

    “若是他不退呢？”

    许小闲看向了商淇瑞，脸上依旧是春风般的笑意：“……你既然能值二百四十万两银子，那我就把刀架在你的脖子上逼着他退！”?

