    林夕顿时惊为天人。

    和修士一同晋级？

    除了本命法宝之外的一切外物，例如符纸、法器、傀儡之类的东西，都是固定品阶的，一旦修士境界提升用处就不大了。

    因为有更好的可以使用。

    若是真有一具傀儡可以与修士一同晋级，那便意味着永远不会过时。

    拥有晋升潜力的傀儡？

    那绝对称得上奇珍异宝，只有极少数的宝物才有这种能力。

    一旦传出去，肯定会引起修仙界的震动，也怪不得郑祁鹏说自己会在修仙界大放异彩，这何止是大放异彩，这恐怕要千古流芳了。

    “这是真的吗？”林夕下意识的问道。

    “当然是真的。”郑祁鹏不满的看了林夕一眼：“只不过还没有完成而已。”

    说完他又自顾自的摆弄起傀儡。

    只有聊到傀儡的时候，他才一副狂热模样，平常都是一副爱答不理的冷漠样子。

    林夕也有些明白。

    若是真的完成了，早就震惊天下了。

    换做他人听到这番话，肯定要嗤之以鼻：你都没完成，吹什么牛皮。让傀儡拥有晋升的能力，这简直异想天开。

    这番说辞显然也并不是只对林夕说起过，但却无人相信。

    但林夕不一样，他不是来自修仙大族。

    他对修仙界还比较陌生。

    他只是单纯的看到了郑祁鹏眼中的执拗与坚持。

    于是林夕蹲了下来，安静的看着郑祁鹏制造傀儡。

    院落中时不时传来郑祁鹏的怒骂声，还有傀儡碰撞发出的金石声音，白色蒸汽随着管道排出，飘荡在云端之上。

    傀儡看起来粗糙，但内部脉络却精细无比，如一条条经脉遍布在金石铸造的躯干内。

    甚至隐约能够感受到能量的如恰运转。

    闭上眼睛，眼前好似真的是一具生灵。

    时间不知道过了多久，郑祁鹏疲惫的站起身来，准备休息一下，顺便想想从哪儿去弄钱。

    材料又不够了，哪怕全部用乌流石成本也太高了。

    高到不是他一个炼气弟子可以负担的程度。

    他大口喝了一口恢复灵力的灵酒，擦了擦嘴，这才突然发现了蹲在身后目不转睛的林夕：“你怎么还没走。”

    “挺有意思的，想看看。”林夕回答道。

    “你对傀儡有研究？”

    “没有。”

    “那你有什么好看的，快滚。”

    林夕摇头，认真说道：“虽然我不懂傀儡，但我也知道，修仙界传统的傀儡完全不是这个样子的，你开创了一个流派。”

    傀儡一道，是阵法的延伸。

    正常来说，要么是用各类金石兽骨铸造成傀儡身躯，以阵纹连接灵石，然后神识驱使，要么就是干脆用尸体来制作。

    但郑祁鹏不一样。

    他不仅仅是在铸造一个能动的傀儡，他竟然在用各类材料，模拟生灵的经络器脏，企图制造一个“活”的傀儡。

    能想出这种办法的，不是天才就是疯子。

    这种方法太难了，生命的奥妙太难参透了，这也是为什么郑祁鹏努力了几十年都没有成功的原因了。

    郑祁鹏听到这话，顿时看林夕顺眼了不少：“有眼力。”

    “看在你这么有眼力的份上，这里的傀儡你随便选，我送你一个。”

    好不容易遇上一个能看懂他远大志向的人，让郑祁鹏心情大好。

    林夕指了指眼前这具人形傀儡：“我想要这个。”

    “这个不行，这个我没做好呢。”

    “那我等你做好。”

    郑祁鹏自嘲的笑了笑：“那你估计得等好久了。”

    说罢他又灌了几口灵酒，有些丧气的坐在了地上，披头散发，时不时冷笑一声，看起来真的像个与世俗格格不入的怪人。

    “我七十年前入的青云宗。”

    “资质算不得好，修炼进度很慢，但我初次接触到阵法便展现出了惊人的天赋，甚至宗主都亲口批准我进入内门修炼。”

    “可是我偏不。”

    “我可不想只是当一个阵法师。”

    “嘿，老子是来成仙的，可不是来当苦力的。”

    “我得想个办法，让整个修仙界都知道我才行。”

    “后来我接触到了傀儡一道，但是受限于境界，我没办法制作出更好的傀儡，所以我想到了一个新办法。”

    郑祁鹏突然笑了起来：“我花了很长时间来研究各种灵矿的特性，我做了上万份傀儡的图解，我甚至还解剖了上千具尸体，其中包括三十七个人。”

    他的语气有点阴森，让人不寒而栗了。

    “我的时间都花在这上面了，境界卡在炼气十二层，没有突破，我知道自己的身体状况，仙路已经彻底堵死了。”

    “不过这具傀儡却只完成了一半。”

    郑祁鹏又仰头看了一眼傀儡。

    那就像是一堆破铜烂铁。

    “其实我发现我错了。”郑祁鹏突然说了这么一句话。

    林夕不解：“怎么了。”

    “就算我的想法实现了，其实这一切也都已经错了。”郑祁鹏说道：“我想要把傀儡做活，但却忘了一件事情。”

    “人是有资质的，而傀儡也有。”

    “垃圾的材料只能做出垃圾的傀儡，垃圾的傀儡就像垃圾的人一样。”

    “就算会晋升又怎么样。”

    “能从炼气晋一层升到炼气十二层。”

    “那不还是给个废物。”

    他的话不知道是在说傀儡，还是在说自己。

    郑祁鹏手微微发抖。

    院落中陷入一片死寂。

    林夕歪了歪头：“那用好的材料做不就是了。”

    “你说的简单，你知不知道，这种傀儡必须用最好的材料，甚至有几种我很勉强才能找到替代品，要是去买那都是天价。你出钱啊。”

    “好啊，我出钱。”

    郑祁鹏怪异的看着林夕：“你有病吧。”

    “我没病。”林夕直接排出十枚灵晶，大大方方排郑祁鹏面前：“这里是一百万灵石，这项目我林夕投了。”

    郑祁鹏像是受到了什么惊吓，一下子就从地上蹦了起来。

    这这这......

    “真的给我？”郑祁鹏有些不敢相信自己的眼睛。

    林夕摇头：“不，是赞助你的。我刚才说过的，我要这具傀儡，你得帮我造好它。”

    幸福来得太快，让郑祁鹏有些反应不过来。

    刚刚还在思考从哪儿弄钱的问题，现在直接砸自己头上了。

    “你...你是什么人？哪儿来的这么多钱。”郑祁鹏不禁问道。

    林夕笑道：“我吗，一个普通的有钱人而已。”

