    

    
                第3834章

    
                无力的坐在旁边，强行打着精神把灵药按比例混在一起，最后形成一个淡红色泛着青光的灵液，“新鲜的培药液出炉咯。”周元颇为欣慰，后面的步骤没有出现什么失误。

    
                不久之后，周元仔细回想完了其中的弯弯绕绕，发现并没有什么差错之后，就把两个灵兽卵放了进去。

    
                惊喜的是，灵液以可见的速度减少，周元的确很开心，可照这种速度，他还得放血，很明显，灵兽卵中的死气正在褪去，而生气迅速增加，并且周元分明能感觉到，兽卵有搏动。

    
                没办法，周元含泪继续放血，一边放一边念叨，“小东西，一定要给力点啊，老父亲我可真是为你流过血流过泪啊。”

    
                就在周元快撑不住的时候，两个小东西终于停止了吸纳，培妖液被转眼间吸收完毕，整个灵兽卵都开始颤抖，慢慢的，似乎两个小东西挣扎的跑了出来。

    
                周元还没有看清楚是什么，就见到灵兽卵的壳被吃掉了，直到这两个小家伙跑到周元的面前，周元才勉强认出，原来是上古灵虫榜第十九名的雾隐蜂。

    
                周元如捡到宝了一般傻笑着，这两个小东西就在周元的身边飞来飞去，非常活泼，好像在跟周元表演，可惜的是，周元几乎难以欣赏它们的舞姿。

    
                雾隐蜂是一种上古灵虫，这种灵虫一般都是必须成一定规模才能达到效果可越是靠前的灵虫越不是这样，比如雾隐蜂，它们是繁殖能力并不强，但它们独自作战的能力很强。

    
                它们可以隐形，偷偷的来到修士的身边，然后狠狠的蛰一下，让人防备不得，要不是周元与雾隐蜂有着联系，这种联系已经达到了心灵感应的程度，但是他还是看着眼前的空气发呆，这种神奇的能力太诱人。

    
                曾经有无数的修士研究过这个问题，发现没有任何办法，人类根本得不到这种隐身能力，反而利用这种雾隐蜂的隐身原理制造出了隐身的斗篷，就是修仙界大名鼎鼎的雾隐斗篷。

    
                可惜修士们发现，这种隐身效果是大大不如雾隐蜂的，甚至是鸡肋中的鸡肋，于是修士们开始了残忍的屠杀。

    
                他们无脑捕杀雾隐蜂，来用它们的皮肤制造雾隐斗篷，造成雾隐蜂的数量锐减，当然，也有修士门派圈养雾隐蜂，等着它们蜕皮。

    
                但是这种门派少之又少，大多数都是急功近利的，甚至除了门派，许多较为厉害的散修都加入了猎杀雾隐蜂的活动中，最终雾隐斗篷也被制作出来。

    
                可惜雾隐蜂太小，成品的雾隐斗篷只有九个，被当时的九品修士收于囊中，结束了这一场闹剧，事实上也不得不结束，因为他们才发现雾隐蜂倍杀光了。

    
                因此周元眼前的雾隐蜂很可能是孤本，幸运的是，周元发现，这两个小东西，一个雌的一个雄的，也就是说，如果不出意外的话，是可以繁衍下去的。

    
                而保护它们最好的地点，就是放逐之域的岛中，那里既有花草树木，又有浓郁的灵气，很适合它们生长，又能帮助小岛上的灵植传播花粉等等。

