    而另一道身影，自然就是任珊珊了。

    林飞身形一动，向着苍炎圣地弟子，和天元派弟子正在战斗的位置疾掠而去。

    任珊珊也是跟在林飞后面。

    很快，林飞的身形，就冲进了山脉之中，远远就看见了正在激战的双方。

    苍炎圣地的那些弟子，虽然一个个战斗力十分强悍，但是天元派的人马，占了数量上的优势。

    五六个天元派的弟子，围着一个苍炎圣地的弟子来打。

    在帝境高手方面，天元派总共有十七个帝境。

    苍炎圣地这边，有十四个帝境。

    双方现在的战斗局面，就是天元派的弟子，利用数量上的优势，将苍炎圣地的弟子，团团围住。

    暂时没有分出胜负。

    不过，渐渐的，苍炎圣地的五十多个弟子，就开始感到吃力了。

    “大家准备好了，不要恋战，一有机会，立即强行突围离开！”

    罗辉看得出来，这样打下去，时间一长，局势对苍炎圣地这边很不利，于是向每一个苍炎圣地的弟子，发送神识传音道。

    “哈哈哈………

    怎么样，想逃啦，哼，没有那么容易，今天你们这些垃圾全部都要死！”

    天元派那罗师哥，竟然也是看得出来，哈哈狂笑起来。

    就在这时。

    咻咻！

    两道身影，从远处疾掠而来，落在场中。

    正是林飞和任珊珊，因为林飞和任珊珊的到来，双方的激战暂时停了下来。

    “罗师兄，各位师兄弟，大家好。”

    其中一道身影落下之后，笑着向苍炎圣地的那些弟子打招呼，正是林飞。

    “是林师弟！”

    罗辉惊喜叫道。

    “小杂种，任珊珊……，任小姐是你们！

    你们……，你们原来还活着，竟然没有死在谷中谷里面！”

    天元派那罗师哥一见林飞和任珊珊出现，不由得震惊无比，瞪视着林飞和任珊珊。

    当时，这天元派的罗师哥，也是带着天元派的十几个帝境高手，去到谷中谷的入口之处，参加破解那金色道路中的阵法，后来还进入了谷中谷之中。

    所以他知道，林飞和任珊珊提前进入了谷中谷，后来却是踪影全无。

    不少人还认为林飞和任珊珊已经是死在谷中谷里面了。

    这罗师哥想不到自己竟然在这儿又遇到了林飞和任珊珊。

    “呵呵，怎么样，我没死在里面，你是不是很失望啊。”

    林飞淡淡一笑。

    “好，哈哈哈，原来你们果然没有死在那谷中谷里面，却让我遇上了，哈哈哈，好运道，真是好运道！”

    蓦地，天元派那罗师哥爆发出来一阵有点癫狂的大笑声，目光之中，忽然流露出来一种强烈的贪婪之色。

    “你们两个，在那谷中谷里面，得到了不少宝物吧。

    嘿嘿……，那么，现在全部交出来吧，否则，就别怪我不客气了。”

    罗师哥说到这里，伸出舌头稍微舔了舔嘴唇，然后一挥手，顿时天元派就有四五个帝境高手，冲了上来，将林飞和任珊珊团团围了起来。

    “哼，你们天元派，只不过是区区二流教派，竟然敢在我面前放肆！”

    任珊珊冷哼道。

    天元派那罗师哥脸色微微一变，他当然知道任珊珊乃是洛海商行的大小姐。

    不过，很快他一咬牙，作出了决定。

    “嘿嘿，任珊珊，进荒药禁谷采药，其实就是一次历炼，各门各派的弟子之间都是允许厮杀，每一个门派，不管门下有多少弟子死在这禁谷之中，事后都不会追究的。

    你虽然是洛海商行的大小姐，不过，进入荒药禁谷之后，你的这个身份就无效了。

    况且鸟为食亡，人为财死，哼，别想用你的身份来压我。

    现在，马上将身上所有的东西，全部都交出来！”

    天元派那罗师哥把心一横，恶狠狠地说道。

    “好一个鸟为食亡，人为财死。

    不过，你以为，就真的吃定我们了？

    说不定，最后是你们被我们吃掉呢。”

    林飞缓缓说道，然后目光便是开始凌厉了起来，冷冷地向那些天元派的弟子扫视过去。

    这个时候，林飞的话，让众人都是一呆。

    林飞虽然已经突破到初级半帝的境界，不过，林飞依然还是将自己的元气波动，伪装成亚圣境。

    “哈哈哈哈……

    开什么玩笑，一个亚圣境的蝼蚁，竟然声称要吃掉我们。

    这也太搞笑了吧。”

    天元派一个初级帝境忍不住哈哈狂笑了起来。

    天元派的其他那些弟子，也是一个个对林飞冷嘲热讽了起来。

    就在这时。

    咻！

    林飞展开身法，瞬间移动到天元派那个正在狂笑的初级帝境身前，距离极近，几乎是面贴面的方式。

    “很好笑吗？不过，立即你就知道，我不是在开玩笑的，而是认真的。”

    林飞冷漠地望着他。

    呃？

    望着站在身前的林飞，天元派的那个初级帝境，先是一愣。

    “妈的，小杂种你在找死！”

    一愣过后，那初级帝境立即怒火狂飙，一个亚圣境实力的蝼蚁，竟然胆敢这样面贴面的冲到他的身前，简直就是一种＂chi　luo＂裸的侮辱。

    瞬间，只见他的体内，滚滚元力，以汹涌澎湃之势暴冲出来，初级帝境的强悍元力威压，瞬间施加在林飞的身上。

    然而，在这个时候，林飞却是忽然抢先出招了。

    9000万斤肉体力量，瞬间顷泄而出，直截了当，一拳兜头兜面，砸了出去。

    轰！

    犹如山崩海啸，天外陨石冲击地面一样，林飞的拳头以摧毁一切的恐怖气势，瞬间砸在天元派那初级帝境的胸膛之上。

    噗！

    只见那初级帝境的眼耳口鼻之中，汩汩的鲜血喷泉水一样涌出来，整个躯体布满触目惊心的裂痕，然后便是直接粉碎爆裂开来。

    简直不堪一击！

    嘶！

    所有的人，甚至包括任珊珊在内，都是被眼前一幕震惊得说不出话来。

    妈的，一不做，二不休。

    趁众人惊愕的这一瞬间，林飞恶向胆边生。

    没有丝毫迟疑，眼眸中，尽皆是嗜血与暴虐！

    恐怖的肉体力量施展出来后，让林飞的心中，也是瞬间充满了暴虐而残忍的杀机。

    说时迟那时快，林飞右腿如铡刀般砍了出去，依然是9000万斤的可怕肉体力量。

    只见空气炸成一片，形成风之乱流，一个呼吸不到，便将另一名站在旁边的，正在震惊之中的初级帝境，拦腰宰成两段，鲜血井喷。

    然后，左手伸手一抓，则已抓住天元派另一名高级半帝弟子的衣领，高高举起，重重砸落！

    砰！

    那名高级半帝的身躯，直接镶嵌在地面，背脊骨寸寸断裂，七孔流血，临死前瞪大了不甘与惊恐的死鱼眼，瞪视林飞，全身抽搐，

    然后，头一歪，便是死绝。

    “现在，你们不觉得我在开玩笑了吧。”

    直到这时，林飞才是停止下动作，淡淡一笑，还伸手掸了掸身上的衣衫，似乎在拂干净灰尘。

    几个呼吸之间，迅雷不及掩耳之势，斩杀两名初级半帝，一名高级圣境！

