    自洪荒开辟以来，随着盘古顶天立地撑开了天地后，天地便开始不断向外演化、扩张、变大……

    历经无数岁月后洪荒世界已大到了一个恐怖的程度。

    随着时间的推移洪荒天地中也爆发了许多劫数以及惊天动地的战斗，许多大能和先天神圣参与其中，战天斗地，留下无数后来者仰望的传说。

    到如今，洪荒大地依旧广大无边，被浩瀚的四海所围绕。

    洪荒之外还演化出来了三千大世界，它们如众星拱月围绕着洪荒运转……

    ……

    “老爷，我们的灵桃树结果了。”

    青云兴冲冲跑了进来，打断了玉鼎的思绪。

    “灵桃树……”

    玉鼎神情有些意动，虽然比不得王母娘娘的蟠桃，但怎么说也是灵根所结，味道怎么样他倒是想尝尝了。

    “辛苦了这么久，艰苦的奋斗生涯终于可以告一段落了。”玉鼎轻轻合上最后一卷玉册目中露出炽盛的神采。

    接下来就是他享受回报的时候了。

    他，

    玉鼎，

    终于可以挑一卷法门踏上修炼之路追寻传说中的仙道了。

    玉鼎起身下了云床，将那些玉册简书放回原位后径直朝一间石室走去，为的是找一部修炼的法门。

    洞府主室内的书他已看完，其中倒是有这几卷修炼功法，但是并算不得高级，并不是他想要的。

    他找的正是玉鼎这里最好的法门，那就是八九玄功！

    八九玄功，迎风变化！

    此玄功是他计划中的第一选修目标，同时也是他未来的徒儿杨戬修炼的法门。

    原封神里杨戬正是依仗这门玄功才能在封神大劫中表现突出，大放异彩，玉鼎真人更是不吝言语评价：修成八九玄中妙，任尔纵横在世间！

    当然杨戬的优异表现也的确当得起玉鼎真人的这句评价，包括实力各方面都稳压其它的阐教三代弟子一头，妥妥的三代第一人。

    由此可见杨戬这小子绝对是个不可多得的好苗子，要是这次拜到他门下，那没说的八九玄功他自然不会吝啬定要倾囊相授。

    但这有个前提——

    “那也得我会啊！”

    玉鼎长长叹了口气，你说他自己都不会拿什么教徒弟？

    徒儿，学会了吗？

    师父，弟子学废了！

    想到这一幕玉鼎就头皮发麻，为了徒儿也为了自己，他必须拼了。

    很快他就来到了一间石室前，两扇石灰色的石门紧闭着，上面也没有上锁，这两间石室也是这金霞洞内玉鼎唯二没有去过的地方。

    倘若这里找不到那玉鼎为了自己为了徒弟也为了自己就只能想办法委婉的从太乙那里套一下此玄功的消息了。

    轰隆隆……

    玉鼎来到石室前抬手放在门上，手上刚要用力去推，哪知石门忽然像是自动门一般自己动了起来打开。

    “这……”

    玉鼎看看石门又看看手：╮(￣⊿￣)╭

    随即他迈步进了石室，环顾四周，很快脸上的期待就消散不见。

    这间石室虽然尘封许久，但却一尘不染十分的干净，石室的中央赫然摆着一座三足炼丹炉，丹炉上有八卦图案，却是一个炼丹炼宝之地。

    因为石室左右两个木架，一个上面摆放着几个盛丹药的葫芦，另一个木架上则是几柄氤氲着灵气的三尺长剑。

    嗡嗡嗡！

    感应到玉鼎到来，几柄灵剑像是看到主人的小狗一般，剑身上光华闪烁，似乎想要吸引玉鼎的目光。

    原来前身还是一个会炼宝会炼丹的全能型人才……玉鼎若有所思。

    不过很快他就醒悟了一件事。

    这里可不是什么低阶修仙世界，而是这方宇宙的中央，实打实的仙魔世界。

    在这里神仙真实存在，长生不老，有的可以与天同寿，有的甚至超出三界外，不在五行中。

    玉鼎真人就不用多说了。

    阐教二代弟子，玉虚十二金仙之一，活过了漫长的岁月所以会点儿炼丹、炼宝的技能也是很符合逻辑可以理解的嘛！

    不止玉鼎，只怕炼丹和炼宝都是三教仙人标配的技能。

    这些炼制出的法宝玉鼎看不上，所以扔在这个石室里吃灰，但别忘了这些宝剑不好是对玉鼎真人这个级别的存在而言。

    要是扔到人间去，那每一件都是修仙者打破头也要争抢到手的仙器灵宝什么的啊！

    没逗留太久玉鼎就又退了出去。

    临走的时候他似乎能感受到那几柄灵剑上幽怨的气息。

    呵，一群破铜烂铁，凭你们就想让本真人喜新厌旧？斩仙才是本真人的挚爱…玉鼎毫无眷念的又去了左侧的石室。

    与之前一般，手刚放在了石门上，大门自动打开就像自动门一般。

    虽然是自己家，但存放重要东西之地的门就这样打开是不是也太随便了一些……

    他很想吐槽一句。

    不给他也明白以前的玉鼎真人本身就是金仙高手，神通广大，法力高强，论背景身后站着元始天尊和庞然大物——阐教。

    自身能力强，背景更是大上天的大佬家里还需要防贼？

    试问一下什么贼敢跑来玉鼎家里偷窃？

    “可是今非昔比了。”

    玉鼎叹了口气，一步踏入其中，眼前顿时一亮，只见这间石室摆着多书架，上面摆满了许多天书玉册和卷轴。

    没什么多说的，玉鼎只有一头扎进了石室中开始翻阅这些仙家书籍进行寻找。

    “找到了！”

    很久后，玉鼎在第三排书架的底下发下了一个灵木的盒子，盒子外面还有一道发光的黄色符箓封印着。

    盒子旁边是一卷玉册天书，上面有四个云龙鸟篆般的金字。

    “八九玄功！”

    玉鼎迫不及待拿过天书翻阅起来，这一看整个人就沉浸了进去。

    这一看就过去了三日。

    直到看完后，又过了一会儿玉鼎深吸口气回过了神来。

    他算是对这部玄功有了更多的了解。

    八九玄功，八九者取阴数最大为八，阳数最大为九，八九相乘即为道门最大之数，故天地有九宫八卦，七十二候。

    此玄功不仅是修仙成道的无上法门，在法门的后面更是收录了很多种玄奥厉害的道术和神通。

    这也难怪杨戬凭借此玄功不仅在封神中大放异彩，后来在三界也闯下了赫赫威名。

    这次他看这部法门看了三日，除了看那法门之外更多的时间用在了阅读记忆天书后面的那些神通和道术上。

    所以……

    玉鼎看向旁边的玉匣，微微皱眉：“这里面是什么？”

    按理来说，八九玄功号称是阐教的第一护法神功，价值自然无量，应该称得上是阐教顶尖的法门之一。

    可是相比较八九玄功摆放的待遇，这个玉盒似乎更吸引人的注意力。

    另外，这玉盒里有什么，使得原来的真人居然还上了封印？

    玉鼎看向盒子有些好奇起来。

    这到底是一个潘多拉的魔盒，还是里面放着什么宝贝，亦或者里面封印着什么大妖大魔……

    这些全都不得而知。

    望着玉盒玉鼎沉默了良久，最终还是决定压下好奇心，先琢磨一下八九玄功再说。

    他拿着玉册出了石室。

    有天玉鼎出了洞府，发现玉泉山中的风景美不胜收，于是索性叫青云编了一个可以躺的老爷椅放在洞口的桃树下。

    接下来玉鼎每天就看看风景，在玉泉山中随便走走，喂养一下山中的鸟兽，或者研究一下八九玄功和其中的道术，又或是督促青云背书……

    日子过的安逸且平静。

    什么叫神仙般的生活？

    玉鼎觉得大概就是他这样的了。

    过了不久，树上的灵桃成熟了，每一颗鲜嫩多汁，散发芬芳，香飘十里，令人垂涎欲滴。

    这果实也蕴含了丰富的灵气，所以引得山中馋猴老是想来偷吃。

    最后不出意外的全被青云赶走了。

    玉鼎给青云吃了几颗后，虽没能让这位实际上的玉泉山第一高手踏入炼气十一层，但却使得青云的修为涨了一截。

    按那小子自己说是省去了至少半年打坐搬运周天的苦功。

    这一日，玉泉山外，一道白光快的像是流星般划破天空。

    白光后面有五道剑光紧追不舍。

    五道剑光之后，还有十多道剑光从三个方向围来。

    白光被围住去路后逃无可逃，最终，在一个停顿后猛的冲进了玉泉山中。

    ps：1，八九玄功是出自《封神演义》原著中的法门，为阐教功法，本书中也是；来自西方教的出处是《佛本是道》，大家千万不要混淆了。

