    离开搅屎棍岛之后，王霄带着崇祯来到了欧罗巴中部的黑森林。

    这里城邦林立，各种大大小小的国度互相征伐，从北到南一路看过去，几乎到处都在打仗。

    崇祯对此很是惊讶“这些人为何要如此残酷厮杀？不都是最尔小国吗？”

    这里的国家非常多而且弱小，从面积上看甚至许多都没有大明的一个县大。

    可打起仗来的时候，却是极为凶残。

    死伤之惨烈让见惯了大明兵马一触即溃，鞑虏面对王霄的时候被一波横扫的崇祯感到不解。

    如此拼命不惜死绝的，究竟是为了什么？

    “是为了宗教信仰。”

    王霄为他解释说“北边的是新教联盟，南边的是天主教基地。两边水火不相容，所以进行了这场三十年战争。”

    “你现在看到的，实际上只是余波。这场战争实际上在去年已经从明面上终止了，不过三十年积累下来的仇恨，哪里会那么容易消除，所以现在是属于私仇互相报复的阶段。”

    “当然了，宗教什么的只是个名义，主要目的还是为了争夺欧罗巴大陆上的霸权。”

    “像是咱们之前去过的高卢鸡国，他们也是天主教为主的国家，可却是站在了新教联盟这一边。本质上还是利益的争夺。只不过是借用了宗教的名义罢了。”

    “此战从万历四十六年开始，高卢鸡，北极熊，搅屎棍还有红毛人以及更北边的海盗联盟，一起支持北地诸侯。”

    “南边则是大小弗朗基，欧罗巴二哈以及教廷支持欧罗巴皇帝联盟。”

    崇祯听到这个，惊讶的问“欧罗巴还有皇帝？那他们为何不听从皇帝的命令？”

    王霄只回应了他一句，就让崇祯秒懂“周天子。”

    神圣罗马帝国的皇帝的确是名义上的欧罗巴皇帝，可惜到了这个时代已经没多少人会听皇帝的命令。

    “这一战的结果，是南边落败了。大小弗朗基也是因为这场战争，而逐渐走向了衰落。而欧罗巴皇帝，也彻底失去了对其他地方的影响力。”

    “三十年里，据说当地人死伤十之四五，成年男性有一半都死在了战场上。”

    这话说的让崇祯位置咋舌，这些最尔小国的战争，居然残酷如斯。

    若是大明一半的男人上战场...一人一泡尿也能把任何国家都给滋灭了吧。

    “这里没什么可看的。”

    王霄摇摇头，驾驭飞剑继续向南“这边至少需要一二百年的时间才能缓过劲来。”

    这话倒也没说错，从历史上来说，神罗北部诸联邦一直要等到二百年之后的色当之战俘虏高卢鸡皇帝，才算是真正的站了起来。

    只不过到了那个时候，世界各地基本上都已经被搅屎棍和高卢鸡给瓜分完了。

    越过冰雪覆盖的阿尔卑斯山...不是硬糖的那个阿尔卑斯。在山脉的南边，直接就是另外一副光景。

    高大的山脉挡住了北边来的冷空气，这里气候温暖，阳光明媚。

    而且周边就是地中海所以空气也很湿润，雨量充足。

    良好的环境，便利的海运路线，很自然的就让这片靴子土地成为了富裕之地。

    “两千年前，这里也是一个庞大的帝国。咱们之前见过的那片地中海，都是他们的后花园内湖。”

    崇祯眼神一亮，能把如此庞大的一座大海作为后花园里的内湖，很有实力啊“那他们现在呢？”

    “现在？”

    王霄看了他一眼“之前跟你说的那个神罗皇帝，就是他们名义上的继承人。只不过实际上早就没了。毕竟两千年前的神罗是黑头发的，你这一路过来见过几个黑头发的？”

    崇祯秒懂“北地蛮夷入侵，窃取了大义名分。”

    “差不多就是这样。”

    王霄点点头，不再讨论这个，转而开始观光旅游。

    “那边叫威尼斯，最出名的不是炮艇而是贡多拉，因为这座城大部分地方都低于海平面，所以用这种尖头小船作为出门工具。”

    “这里是比萨，看到那座斜的塔没？明明是勘探不严格外加设计失误，可却能成为著名景点，想出这种办法的都是鬼才。”

    “那边是都灵，这片区域内实力最强的...”

    “这里是米兰...”

    转悠了一圈之后，终于是来到了罗马城。

    “两千年前，这里和长安城一样繁华热闹。大汉称他们为大秦，这里也是汉时丝绸之路的真正终点。”

    王霄的话让崇祯大为感兴趣，在城内足足转悠了好几天。

    “虎死威不倒，一个诺大的帝国就算是完蛋了，也总得留下些什么印记才好。”

    看着城内随处可见的诸多遗迹，尤其是在角斗场的残骸转悠了好几圈之后，崇祯表示自己有很多的领悟与感慨。

    “这些东西其实并不重要。”

    王霄抬手拍了拍巨大的石柱“重要的是把土地给流传下来，让子孙后代们能有生活的空间。这才是最好，最有用的印记。”

    “祖爷爷说的是，这次回去之后必当发愤图强，为子孙后代挣一个世界出来。”

    王霄点点头“这里看够了没，看够了咱们就走吧。”

    御剑横跨亚得里亚海与爱琴海之后，他们来到了伯罗奔尼撒半岛。

    “这是神庙吧？”

    奥林匹斯山上，已经有了经验的崇祯看着眼前的残垣断壁，仔细分析了一下“看材质和样式，应该是和那神罗差不多的时期。”

    “这倒不是。”

    因为天气太热，王霄换了身新衣服。

    基本上就是在腰间围着一条床单，然后撩起一角披在肩头上，装扮上与那座山上的穿衣风格极为类似“这里兴起的时候，大概咱们那儿还是春秋时代，孔夫子还在拎着剑带着一大票的

    弟子四处传播自己的学说。”

    “这么久...”

    “要是再往上数神话时代，那就是咱们殷商大战周武的封神大战时期。这里就是祭祀那个时代神明的神庙。不过神明什么的，你看看这神庙现在的样子，就知道这个时代的人，对于神

    明是个什么样的看法了。”

    对于这一点，崇祯却是不敢苟同。

    因为有王霄这么一个活生生的例子站在面前，所以他一向认为这些都是真的。

    不过每当他想要做些什么的时候，王霄总是会提前警告他，不许其插手推动这些神神怪怪的东西。

    因为王霄很清楚，自己是个穿越来的特例。

    这世界上除了自己之外，根本不可能再有其他强悍如斯的存在。

    为了证明这一点，他还特意飞上了奥林匹斯山。

    仔仔细细，里里外外的寻找了一番不说。还留下了到此一游的痕迹，外加滋了一泡热水。

    从头到尾他都没有感受到丝毫的力量波动，甚至当他伸手指着天空大喊‘来啊，用你的雷霆闪电来劈我啊’的时候，都是没有任何动静。

    所以王霄可以非常认真的确信，这个世界绝对没有超自然的力量存在。

    在伯罗奔尼撒这里转悠了一段时日，四处参观感受了一番几千年前遗留下来的历史岁月的痕迹。

    之后就没什么好说的，再度上路继续回家的旅途。

    “这里是奥斯曼国，他们原本是突厥人其中的一支，叫做奥斯曼部落。一路西迁到达这里，消灭了最后的罗马帝国继承人，在这里建立起来了庞大的国家。”

    “突厥人？”崇祯有些意外“那不是被咱们中原打跑了的手下败将吗。”

    “对。”

    王霄哈哈大笑“咱们的手下败将，一路逃跑到了这里来，居然打的当地土著灭国无数，还建立起来了庞大帝国。这说明什么？”

    “说明咱们才是最厉害的！”

    “没错，只要没有大头巾扯后腿，咱们就是最厉害的！”

    “那些大头巾们整天吹嘘什么文章华美，诗词歌赋的于国于民有什么用处？绝大部分百姓都是文盲啊，弄这些有毛线用。”

    一提起专门拖后腿的大头巾，那就是气不打一处来。

    崇祯好生安抚劝说，这才让王霄稍稍冷静下来。

    奥斯曼这里没什么可看的，顶多也就是崇祯对苏丹王宫里的那些黑人阉人感觉很惊奇，也对苏丹宫中那么多的各种肤色的女人略感羡慕而已。

    越过黑海，来到了世界上第三块黑土地。

    王霄指着广袤无垠的肥沃土地说“这里之前是金帐汗国与钦察汗国的地盘。”

    “那现在呢？”

    “已经被他们曾经的养马奴给占据了。”

    王霄带着崇祯，花费了一个多月的时间，将整个东欧罗巴大草原给走了一遍。

    崇祯对这里的印象极为深刻，因为这广袤的大平原，实在是太适合农耕民族居住了。

    比起跨海万里运送人口去新大陆，他更加希望能先把人送到这里来。

    因为只要穿过西域，就能抵达这边。

    从地理距离上来说，那属于非常近了。

    长达大半年的西行终于结束了。

    回到应天府之后，崇祯热情百倍的投入到工作之中，他要带着大明在自己的有生之年，尽可能多的去到处圈地。

    而王霄则是在行宫之中写自己的西行游记，还有东行，南行，北行游记等等。

    除了偶尔出一些图纸和技术资料给崇祯之外，他绝大部分时间都是留在行宫之中陪伴妹子们。

    随着时间的推移，逐渐恢复过来的大明，开始向着四面八方进发。

    尤其是再度开启了大航海时代，更是以强大的国力一扫海上群雄。

    无论是东印度公司还是西印度公司，看着那铺满海面的大明战舰，留给他们的只有深深的绝望。

    没谁能和国力膨胀起来的大明对抗，哪怕西洋人联手也不行。

    无数船只航行在世界各地，无数大明百姓们迁徙到了世界各地，竖立起来了日月龙旗。

    曾经波涛汹涌的浩瀚海洋，成为了大明的后花园内湖。

    大明横行天下，真正做到的富有四海。

    而实现大明中兴的崇祯，则是被后人尊称为日不落大帝！

