    第13章

    壶关最大的优势是有粮。

    潘烈可以在系统商城中按10刀币/斤的价格购买原生稻种子作为口粮。

    壶关如今有人口1.4万余人，每天消耗的口粮就需要七千斤，一天就要消费7万刀币。

    若不是从黄巾贼中缴获了一箱金饼子、银锭、铜钱等，兑换了120万刀币，光靠潘烈一个人也扛不住。

    所以，潘烈很早就命令各个村子必须组建猎人小队，凡合格猎人得到官府认可后可领取铁胎弓和箭矢。

    壶关六十多个村落，差不多有一千多猎人，他们每日进入山中捕猎。

    军中也设有专门的搜山军，有一百来人，专门打猎，为精锐士兵提供肉食。

    但现在还是二月，春季刚刚来临，三月下种，六月收获，等第一批粮食收割，还要坚持100多天。

    潘烈一算账，依靠系统买粮，没办法坚持到夏粮收割。

    “听闻太行山一带多山贼，你们是否探听到一些山贼的踪迹。”潘烈向廖昌问道。

    “传闻至太行道、雁门道两条路，山贼众多。将军只要冒充行商队伍，肯定有山贼下山来抢。”廖昌言道。

    哈哈哈！潘烈大笑，觉得引蛇出洞这主意不错。

    刚好，离虚空怪物攻城还有小半个月时间，潘烈准备出去打野。

    潘烈亲自带队，以韩暹一屯箭手（50人）为主力，外加50民夫赶着驴车、牛车，组成一支百人商队，打着潘氏商会的名头，沿着太行山道往北而行。

    沿着太行道往北，商队第一个经过的城池是潞县。

    潞县，是一座小城，人口不过一万多人，有县兵300人。县兵看起来颇为精干。

    并州民风彪悍，女子的战斗力都比冀州的一些男子强。

    并凉幽出强兵，数百年一直如此，所以那怕是普通郡兵，战力也可与冀州精锐一拼。

    韩暹领队与之交涉，送上一袋五铢钱后，就轻易躲过了来路盘查。

    商队进入潞城，找到集市，售卖壶关的主要产品——铁锄、铁铲。

    汉代的冶铁技术并不高，好铁都打造成了武器，铁锄、铁铲极少，这也是与士大夫阶层不重视农业生产有关。

    系统兑换出铁锄、铁铲，造型独特，制造精良，特别是铁铲，可做兵器使用，可轻易砍断五十锻的长剑。

    经潘烈定价，铁锄售价2000钱，铁铲售价3000钱，这价格可不便宜，但也并非不可接受。

    果然，民众们对着价格如此高的农具指指点点，买的人一个也没有。

    潘烈走了出来，笑道：“潘家铁匠，所造铁具，品质可达百锻钢水平，不信，我可以为大家演示一番。”

    潘烈随手拿起一柄铁铲，对着街边的一棵小树砍出，只听咔嚓一声，小树直接被砍为两段。

    “好锋利，这东西比斧子还锋利啊。”众人议论纷纷。

    。。。。

    这一幕，刚好被在对面茶楼喝茶的两位茶客看到。

    其中一个身穿长袍的男子看见，眼神一凛，小声言道：“这哪是什么农具，本身就是一柄兵器啊！”

    “彦龙，你也看出那人不凡了吗？”旁边一魁梧男子言道。

    “稚叔，你觉得此人如何？”

    “此人武艺恐怕不在奉先之下。”

    孙资只觉得潘烈不是简单商人，没有想到张扬对他的评价如此之高。

    吕布吕奉先，并州飞将，那可真是个杀神啊，能在万军中斩将夺旗的绝世猛将。

    这个小小商人，居然有吕布一般的实力。

    “怎么可能？上党什么时候出现这样的高手了？”孙资问道。

    “邀请他上来坐一坐，不就知道了。”

    张扬挥手，一个仆从走了过来。

    张扬吩咐几句，仆从立即往潘氏商队走出。

    没过多久，潘烈也走向了这个茶楼。

    原来刚刚张扬吩咐仆人，直接将潘氏商行的所有铁锄、铁铲全部买下。

    张扬乃是云中豪族，花费50万钱买下100柄铁锄、100铁铲相当于花点小钱，而且他也不亏，这些铁锄铁铲使用或者重新熔炼制造兵器也不亏。

    潘烈上了茶楼，目光放在文士装扮的孙资身上，感觉此人不凡。

    “邯郸潘烈，字玄明。见过二位。”

    玄明，乃是潘烈为自己取的字。烈者，暴躁也，被人误导就成了愚蠢，所以潘烈用玄明二字来警示自己，告诫自己要有识人之明，识事之名。

    “太原孙资，字彦龙。”

    “云中张扬，字稚叔。”

    云中张扬？莫非是吕布好友张扬？潘烈对汉末历史不熟悉，但也看过三国演义，知道吕布落魄时，从投靠上党太守张扬。

    莫非这张扬，就是未来的上党太守张扬。

    潘烈压下心中惊喜，微笑着向二人行礼，静听二人高论。

    张杨从仆人手中拿过铁锄，铁铲，用手扳了一下，发现这质量比想象的还要结实，比普通郡兵用的刀剑好了一个档次。

    “玄明兄，以如此好的镔铁打造农具，有些大材少用啊。”张扬言道。

    “哈哈，稚叔兄，民以食为天，有此物在手，农夫翻地可快上3-5倍，可耕种的土地翻番，生产的粮食也翻番，岂不是有利于社会。”潘烈笑道。

    “某不是这个意思，只是感叹如此好铁不用于兵器上，有些遗憾而已。”张扬言道。

    “兵者，杀戮也。潘某是个生意人，岂敢随意锻造兵器。”潘烈道。

    “听闻玄明兄从壶关而来，听闻壶关有黄巾作乱，不知道现在情况如何？”孙资问道。

    “不敢相瞒二位，某就是壶关义军统领。某本是冀州人，原本在冀州刺史郭典手下当差。朝廷下旨，各路豪杰可组织乡勇平贼。某自认有几分武勇，于是招募乡勇组织义军杀贼，在魏县追杀这支黄巾贼进入壶关，现已将这支黄巾贼平定，安排在壶关屯田。”

    义军的身份并不丢人，加上潘烈想招募张扬、孙资二人，自然不会隐瞒身份。

    “原来你就是冀州义军？”孙资有些不相信答，这驱逐壶关守将的作风，怎么看都似山贼作风啊。

    “玄明兄，你可知郭刺史情况？”张杨问道。

    “这几日忙于镇压黄巾贼，不知冀州那边情况。”潘烈言道。

    “请潘兄节哀。从京城那边传来消失，十日前黄巾贼首张梁大举进攻邺城，邺城城破，郭刺史不幸遭难。”张扬言道。

    郭典这老王八蛋死了！死得好啊！潘烈心中言道，脸色却一暗。

    郭典是他原来的长官，按照这个时代的人观念，郭典是他的恩主，恩主死了，岂不悲伤。

    “具体情况，还请稚叔兄告知。”潘烈压着嗓子问道。

