    “仙帝强者出手了？”

    楚风眠看到这一道剑光，便是知道，这是一位仙帝，来自于青锋宗的一位仙帝强者出手了。

    他的气息，楚风眠都从未见过，应该不是楚风眠见到过的青锋宗仙帝。

    青锋宗明面上的仙帝，便是只有星河剑帝，衍剑帝，天墟剑帝三人，时长露面，不过这也仅仅是明面上的，一个统治这大半个离恨天的霸主势力，怎么可能只有仅仅三位仙帝。

    只不过青锋宗大部分的仙帝，平日里都是在闭关苦修，不愿意参与到俗世之中。

    不过这一次圣域战争，可是关乎着青锋宗利益重大，这些闭关的仙帝，也都如今纷纷出关了。

    一位仙帝居然出手，加入到战争之中，令整个局势，一下子变得碾压了，无数道兵，在这一位仙帝的面前，根本是不堪一击。

    道兵大军，很快便是被这一位仙帝，直接毁灭，甚至于他的剑光斩入到天九域之中，只见悬停在空中的一艘艘军船，都是被他的这一剑之下，轰然斩断，凌空破碎。

    数千位天剑领军方的武者，都是随着军船的破碎，一同陨落。

    这便是一位仙帝真正的实力。

    换做平日里，仙帝几乎很少出手，尤其是参与到仙帝之下的战斗之中，但是现在圣域战争爆发，双方都顾不得那么多了。

    “青锋宗的仙帝出手了，天剑领这边的仙帝，也快要出手了。”

    楚风眠默念一声，他可知道，天剑领的实力，同样也是深不可测，这里可是天剑领内部了，真正的老巢，天剑领怎么可能会放任青锋宗这样攻入其中。

    楚风眠的话音未落，只见一道光芒，便是从天而降，正是十六军主，他的身影刚刚降落下来，便是看到了那些破碎的军船，眼神之中露出了几分怒意。

    “青锋宗，纯云剑帝，你这一次，居然敢带这空玄晶来天剑领，看来你是自己找死，你的空玄晶，是我的了！”

    轰！

    刹那间这十六军主，便是冲入到了空间裂缝的边缘，跟那纯云剑帝，交锋在了一起，他们二人的实力，都在四阶仙帝最后，在伯仲之间，都算是比较年轻的仙帝了。

    二人一出手，便是施展出了真正的杀招，丝毫不拖泥带水。

    圣域战争已经是打了这么久了。

    双方早就打出了真火了，一出手便是毫不留情。

    两位四阶仙帝的战斗，在楚风眠的眼中，根本不值得注意，不过他的目光，却一直是落在了那纯云剑帝的身上，这纯云剑帝身上，似乎便是有着，打开这空间裂缝的东西。

    楚风眠注意到，这空间裂缝，便是以这纯云剑帝为中心打开的。

    本来楚风眠是不想要参与到这两方的战斗之中的，不过这纯云剑帝的身上，居然是有着可以打开空间裂痕之物，那对于楚风眠，有着大用。

    “心剑天尊。”

    楚风眠默念一声。

    心剑天尊一步踏出，来到了楚风眠的身边，等待着楚风眠接下来的命令。

    “你去，解决了他们，将他们的空戒拿来。”

    楚风眠随意开口道。

    “是。”

    心剑天尊身形一动，刹那间便是化为了一道血色遁光，冲着空间裂痕的方向，冲了过去。

    空间裂痕，一片虚无之中。

    十六军主，已经是冲入到了其中，跟那纯云剑帝，交锋在了一起，二人皆是剑修，实力也在伯仲之间，便是真正的剑术比拼，看起来这十六军主，居然都是稍稍占据上风。

    比起青锋宗的传承剑术，天剑领的天剑秘术，显然要更强一些，二人交手，很快那纯云剑帝，便是逐渐落入下风之中。

    剑修交手，一旦是一方占据上风，那接下来，便是摧枯拉朽。

    看着心剑天尊想要逃走，十六军主脸上都是露出几分得意笑容，能够斩杀一位青锋宗仙帝，尤其是还可以得到一枚空玄晶，乃是可以为他换取大量的军功。

    本来他负责看守天剑领，便是无法像是其他军主一样，上场杀敌，获取军功，现在这纯云剑帝，倒是主动送上门来了。

    “死吧！”

    十六军主大笑一声，便是准备下一招，直接斩杀了这纯云剑帝的时候。

    突然就在这无尽虚无之中，一道血红色的剑芒，不知道是从哪里突然冒出来的，这一道血红色的剑芒，撕裂空间，直接便是刺入到了纯云剑帝的身躯之中。

    这纯云剑帝，刚刚还是自觉不妙，打算直接逃走的，似乎也没有反应过来，便是被这一道血红色的剑芒，直接贯穿胸口，他的肉身，当即崩溃，破碎在了无尽虚无之中。

    这一道血红色的剑芒，突然出现，将纯云剑帝斩杀，十六军主都是一愣，没等到他反应过来的一刻，又是一道血红色的剑芒，几乎是同时，斩入到了十六军主的腰间，他的身躯，也凌空破碎，被刹那间斩杀。

    纯云剑帝，十六军主，这两位仙帝，几乎是在同一个时间，被一道不知道哪里出现的血红色剑芒所斩杀。

    在这空间裂缝两侧的武者，不管是属于天剑领一方，还是青锋宗一方的，如今都是愣住了，战斗都是停了下来，有些不知所措。

    另一边。

    作为这一切的始作蛹者，心剑天尊，已经是很快的便是回到了楚风眠的身边来。

    在血池的十九位剑奴之中，心剑天尊的实力，只能够算是中下，但是这也是六阶仙帝巅峰的实力。

    斩杀纯云剑帝，十六军主，对于他而言，是轻而易举的一件事。

    “主人，这是那二人的空戒。”

    心剑天尊悄然之间，递上来了两枚空戒，其中属于十六军主的空戒，楚风眠倒是不在意，随意收了起来。

    他拿起属于纯云剑帝的空戒，一股力量，注入其中，当这空戒打开的一刻，一股空间波动，便是引起了楚风眠的注意力。

    “这是？”

    在这纯云剑帝的空戒之中，一枚拳头大小的晶石，被楚风眠一下子拿了出来，握在了手中。

