    金昭对着金漕恭敬的叫了一声：“二哥。”

    这是身为弟弟对哥哥该有的礼貌。

    金漕轻嗯了一声，算是应下了。

    他刚从花楼里出来，喝了酒现在带着点微醺。

    因此他看着眼前的金昭，都有些重影。

    而他之所以上来跟金昭打招呼，是因为他方才从花楼里出来时，模模糊糊的好像看到了金昭。

    其实看到金昭不稀奇，让他稀奇的是他还看到金昭身边有个陌生女子。

    因为那女子逆着光，所以金漕看的并不真切。

    这可就让金漕稀奇了，在金家谁不知道，金昭喜欢苏漠那个男人婆。

    可是他虽然喝了点酒，但是怎么瞧着那个女子的身影，都不像是苏漠的。

    故此金漕便上前来跟金昭打了这个招呼，因为他想弄清楚金昭身边的女子是谁。

    最近半年，金昭在家族里的势头，越发的很迅猛。

    最近他正愁拿捏不到金昭的软肋，这会儿就送上门来了。

    老天助他，老天助他。

    金漕踉踉跄跄的走到金昭面前，哥俩好一般的去勾金昭的肩。

    一开口满嘴就的酒气：“好弟弟，什么时候回来的？”

    熏得金昭眉头直皱，不仅如此金漕的眼神，还在不断的往金昭的身后瞄去。

    金昭发现了金漕的那点小九九，侧身躲过了金漕的‘猪蹄’不说，顺带将苏璃藏得严严实实的。

    金昭出门的时候光顾着来找苏璃了，忘了留意金漕的去向，因此他没想到会在此处碰上金漕。

    小璃儿现在并没有接受他的心意，他不能给小璃儿带去麻烦。

    因此他才这么极力的不让金漕发现苏璃的身影。

    但是出于礼节问题，金昭还是认真回答了金漕的问题。

    “黄昏时进的城。”

    金昭身后的苏璃见金昭这般挡着自己，哪能不懂他的心思。

    可是她又不是娇花。

    若她之后接受了金昭的心意，迟早都要面对上的不是么？

    想到这里，苏璃正准备越过金昭走出去。

    苏漠却突然不知道从那个角落里走了出来。

    上前直接伸手按住了金漕往金昭身后瞄的那双眼，硬生生的将金漕往后推的倒退了好几步，之后才收回手。

    收回手的苏漠，掏出一放手帕擦了擦自己方才按过金昭的那只手，好似方才碰了什么脏东西一般。

    虽然伤害性不高，但侮辱性极强。

    等苏漠缓缓做完这一切，她便将手帕往一旁的杂物堆上一丢。

    之后双手环臂看着金漕，淡淡问道：“金二少，你在找我吗？”

    金漕喝了酒，行动和脑子都比正常要慢上许多。

    等他反应过来，自己挣脱了魔爪之后下。

    意识才有了片刻的清醒，他眯着眼看清了跟自己说话的人。

    看了好半天，才指着苏漠说道：“男...人婆，苏漠！”

    声音不小，直接吸引了周围五尺的过往路人的注意力。

    而苏璃在苏漠出现的同时离开了金昭身后，既已走出她自然是不可能再退回去的。

    于是此时她正站在苏漠的身侧，当她听到金漕喊苏漠男人婆后。

    苏璃的面色一黑。

    “金二公子这是喝醉了，看来需得好好醒醒酒。”

    苏璃的话音一落，从天而降一盆水直接浇了金漕一身。

    周围的人惊了，苏璃也惊了一下。

    这水浇得可谓是十分的有水准，周围其他人一点也没被波及，全都洒在了金漕身上。

    苏漠一猜就知道是谁干的了。

    果不其然，下一瞬萧栾的声音，便出现在苏漠的耳边。

    像是在邀功：“小东西，不用谢，这是为夫该做的。”

    苏漠忍不住冷哼了一声，苏璃听见后心中一下便也明了浇这一盆水的始作俑者是谁。

    金漕被这天降的一盆水浇了一个透心凉，整个人都懵了，最主要的是这谁还带着一股恶心的味道，不是泔水更像脚臭。

    中秋正值秋日，加之现在又是夜里。

    一阵清风吹过，金漕下意识一个激灵，从发懵中清醒了过来。

    他看着站在自己面前的苏氏姐妹，又看了看苏氏姐妹后的金昭。

    此时的金昭身后空空如也，那里还有那女子的身影。

    金漕的身上还在往下滴水，脑子已经彻底清醒了。

    他看着苏璃眼神微眯，方才是这苏二小姐说了他该醒醒酒后，才从天而降的一盆水。

    因此这盆水怕是和这苏二小姐脱不了干系。

    “苏二小姐，这是何意？”

    金漕是指：苏璃叫人泼了他一盆不知道是什么水的这一举动何意。

    然苏璃却是一脸莫名奇妙的回了一句：“金二公子，这话何意？”

    你说是我叫人泼的，就是我叫人泼的？

    也行，那你拿出证据来。

    金漕一时语塞：“你....”

    水是从头顶倒下来，苏璃也确实只说了一句话而已。

    最主要的是他也拿不出证据来，证明浇水之人是苏璃指使的。

    若说是她们早有预谋的，似乎又有些说不过去。

    他今儿在这里是出门之后，临时起意才决定来的。

    所以家里根本没人知道他今晚去了哪里。

    至于会碰上金昭那更加是个意外了。

    他自己都没想到会在这里碰到金昭。

    更何况是金昭?

    苏璃也是拿准了金漕拿不出来证据，戏谑道：“金二公子，怎么就没想着是自己个儿是遭天谴了呢？”

    此话一出，周围一阵哄笑声。

    天谴，什么样的人才会遭天谴？

    当然是坏事做多了的人才会。

    苏璃这不是变着法说金漕坏事做多了吗？

    金漕听后冷笑一声，他坏事做多了又怎么样？他不是依旧活活好好的？

    “苏二小姐，长了好一张伶牙俐齿的嘴。”

    这张嘴利的，让他忍不住想往里面塞点什么东西，给她好好堵上。

    面对金漕的无声威胁，苏璃却是盈盈一笑。

    刚想说：再怎么伶牙俐齿，也比不上金二公子你‘好’事儿做尽。

    结果却被苏漠抢了先，她瞧着浑身湿哒哒的金漕，睥睨开口：“我妹妹牙尖嘴利，金二公子是有什么指教？”

    大有一副我妹妹这样怎么了？

    我纵的你有意见？

    金漕瞧着面色不善的苏漠，心生了退意。

    他就是个商人，没学过武功。

    今儿身边又没带个打手，若是惹怒了苏漠，自己只有吃亏的份儿。

    他不止一次瞧见，这个疯女人发起疯是来什么样子的。

    她疯起来谁都打，下手一点都不带顾及的。

    偏生她身后还有人在暗处给她撑腰，每次都能化险为夷。

    很多被苏漠揍过的人，当时都嚷着要去御史台，参苏易教女不严，苏漠当街行凶。

    可是过了一夜之后，这些人就再没声息了。

    他们都像是变了一个人一般，似乎全都忘了自己被苏漠揍过这件事。

