    与其说气质，更不如说是一种气场。

    少女静静地走来，莲步轻移。

    在这月华映照下，那一张绝美精致的脸庞娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面，凭添几分诱人的风情，虽然还带着几分青涩，但已经可见怕是不用过两年，足以美艳天下，魅惑世间。

    “不用担心，我不会吃了你的。”

    少女声音清脆，宛若黄鹂，清澈的眸子直接盯在杜少陵身前的烤肉上，嗅了嗅小巧的鼻子，道：“好香啊，这么多烤肉你应该也吃不完，可以分我一点吗？”

    “你一个人？”

    杜少陵打量着眼前的少女，目光有些警惕，。

    个十六七岁的少女，而且颜值惊人，三更半夜出现在这天巫山脉内，这极为不正常。

    “当然是一个人，你的烤肉真的好香啊。”

    少女莲步轻移，但不知为何，下一瞬已经直接出现在了烤肉面前，丝毫没有在乎自己形象的模样，拿起手已经直接撕下了一块烤肉塞进了嘴中。

    “呼……好吃，美味啊！”

    烤肉还有些烫嘴，少女一边吃着，一边赞叹，眼眸慧黠地转动，带着几分狡黠，几分魅惑。

    少女一身淡黑色长裙腰不盈一握，脸庞美得如此无瑕，美得像是不食人间烟火，和此刻这形象明显有些不协调，可看起来却有让人感觉，她应该就是这般。

    杜少陵暗中警惕，不得不妨，很明显刚刚这少女的身法就极为强大。

    “这是什么肉？”

    少女问道。

    “蛇肉。”

    杜少陵故意说得很大声。

    一般的女子听到蛇肉什么的，肯定会吓一跳，不敢下嘴。

    “蛇肉这么好吃啊，改天我也杀几条蛇试试去。”

    少女无动于衷，甚至带着几分期待，大快朵颐。

    杜少陵还真是有些意外，腹中也饥肠辘辘，也顾不上其它，先自己吃饱再说。

    “味道真不错，绝对是我吃过最好吃的烤肉了。”

    吃了一大块蛇肉后，少女倒是也没有再继续吃，这才打量着杜少陵道：“你也是一个人在天巫山脉内？”

    “我师门长辈去办点事情，让我在此地等着。”杜少陵回应。

    “你是哪个山门的弟子？”

    少女似乎很好奇，粘上烤肉油脂的檀口更显得粉嫩，美目顾盼，虽然还透着几分青涩，却也一举一动似乎在撩人心弦。

    这要是一般同龄的少年，怕是面对这少女被问什么，不管是什么也会忍不住告知。

    但杜少陵毕竟不是一般的同龄人，两世为人，这点定力还是有的，道：“我是阙月宗的弟子，我叫沙琥，你叫什么？”

    “我可没问你叫什么名字，所以你也不用知道我的名字，问女孩子要名字，你是不要看上了我的美色，是不是对我有目的？”

    少女望着杜少陵，声音清脆动听，明明是带着质问的语气，却是偏偏给人一种诱惑。

    杜少陵目光不露痕迹，这少女可不是普通人，在打探自己的来历，却不想泄露自己的来历呢。

    “你倒是的确挺好看的，不过再过两年吧，现在还太小了，不适合我。”

    杜少陵幽幽开口，目光直接在少女身段弧度上下打量着。

    毕竟两世为人，杜少陵的心理年龄比起同龄人要成熟。

    而且男人们自己都知道，对于血气方刚的年轻人来说，水蜜桃比起青苹果明显更有诱惑力得多。

    少女有些错愕，身边那些家伙，哪怕是年纪大上几岁的，遇到自己不是目光躲躲闪闪，就是暗中窥探，这小子看起来显得狼狈，可面对自己却是未曾有着丝毫躲闪，还不加遮掩直勾勾的看着，而且回应自己居然这般与众不同。

    “我可不小了吧……”

    少女似乎有些被冒犯了，故意抬头挺了挺身子，令得身前的弧度更为凹凸起伏。

    “我说的是年纪。”

    别说，这少女还真是有些料，虽然谈不上波澜起伏，但也已经初具规模，这让杜少陵的眼睛更是直勾勾的多看了几眼。

    少女顺着杜少陵的目光落在自己身前，但似乎是丝毫并未曾在意，盈盈一笑，道：“我说的也是年纪，我已经快十七岁了，很多女孩子这个年纪都已经成婚了！”

    “我还是喜欢大一点的。”

    杜少陵感叹。

    的确，这世上不少十五六岁的女子就已经成婚。

    十六七岁，成婚太正常了。

    “是么……”

    少女目光从杜少陵身上移开，打量着周围，随即道：“这个地方倒是不错，今晚上我也在这栖息一晚。”

    “我要吐纳调息一会，这里荒无人烟，夜深人静，孤男寡女，你可千万不要趁机对我做什么哦。”

    少女再度望着杜少陵，这样的一番话，还有那娇嫩红唇微微噘起，简直是在故意诱惑。

    这要是一些老sp，怕是早就忍不住直接扑了上去。

    杜少陵血气方刚，以前也欣赏好看的洛丽塔。

    但夜深人静一个少女出现在此地，还这般淡定，这绝对不会是普通人，杜少陵的心中只有提防。

    很快，少女还真是开始在吐纳起来，周身弥漫着淡淡的光辉，宛若月华笼罩，周身虚空都变得朦胧了起来，衬托的身姿愈发动人心魂。

    “不凡的功法……”

    杜少陵感觉着，这神秘少女身上的功法应该极为不凡。

    很快，杜少陵也开始吐纳。

    不管怎么样，还是将自己恢复到巅峰状态的好。

    不过在心底，杜少陵一直在提防着。

    防人之心不可无。

    “好像不对劲……”

    也不知道从什么时候开始，杜少陵突然感觉自己浑浑噩噩的，也无力再吐纳调息，眼皮合拢，脑海一片混沌，似乎是要失去了知觉，浑身没有了任何一丝力气，盘膝而坐的身子也直接向后摔倒在了地上。

    “嗡！”

    也在此时，杜少陵脑海空间内，那个黑白磨盘上一声风雷般的颤响传开，光芒一闪而逝。

    刹那间，杜少陵意识恢复了清醒。

    而随着杜少陵倒地，少女也停止了吐纳调息，周身月华般光芒收敛，随即起身，曼妙身段玲珑浮凸，长裙也遮不住欣长的身段弧线。

