    “打住！”

    影一连忙打断他的话，难得的瞪起眼睛盯着他：“谁跟你是青梅竹马？少扯关系。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “难道不是吗？我们本来就是一起长大的，而且还一起参加训练，吃睡一起，还一起洗过澡，穿过同一条裤子，就你连不穿衣服赤着身体的样子我都见过，咱们的关系都这样亲密了，难道还不算青梅竹马？”

    影一听他说一句，脸就黑了一分，更是一身的寒毛都竖了起来，尤其他一双眼睛还乱瞟着，更是让他觉得诡异不已。

    他以前怎么没察觉这灰狼好这口？

    想到这，他不由的打了个寒颤，防备盯着他看了一眼，迅的闪身掠走，到另一边去等着。

    看着他逃命般的离开，灰狼露出得逞的笑容：“你一面瘫跟我斗？不是找虐吗？”

    他哼了一声，看起练武场中两人的练剑。

    约莫一个时辰左右，两人停下手来，此时的凤九已经出了一身的汗水，但她双眼泛着亮光，看着眼前的轩辕墨泽，兴奋的问：“这套剑法真的是你自创的？”

    “喜欢吗？”轩辕墨泽唇角微勾，伸手将她垂落的丝别到耳后，举止亲昵而自然。

    “喜欢，太喜欢了，这套剑法的杀伤力很强，若是两人联手更能互补，战斗力更是绝非一般，而且想要破解剑招也不容易，对了，这剑法叫什么？”

    看着她一脸的兴奋劲，双眼泛着动人的神采惊叹的看着他，轩辕墨泽只感觉一颗心溶成了一团，还有一丝澎涨的成就感，大男人的心理完全被满足，隐隐的有一丝的得意。

    “这套剑法就叫，龙凤九剑，若是单独用，那我所用的是龙形九剑，你所用的则是凤影九剑，这套剑法可合相拆，变幻无穷，若是相合为一体，则威力大增。”

    说到这，他的声音一顿，深邃的目光浮现一抹温柔与深情，缓声又道：“而且，这套剑法本就是我为你我所创，你要记我先前传给你的心法口诀记住，与这剑法相互相成而用，将来可以当家传剑法传给我们的孩子。”

    他所希望的其实也简单，就是与心爱之人在一起生活，组建一个温馨而快乐的家园。

    而下眼，他感觉离他这个目标已经不远了。

    凤九听了轻笑出声：“这婚都还没成，就说到孩子了？你这也太心急了。”

    “鬼医，主子不心急我都心急了，我也想要有小主子呢！”灰狼咧着嘴扬着声音说着，见两人朝他看来，他便嘿嘿笑道：“而且，你们要是早点生了小主子，我灰狼还可以帮你们带呢！”

    闻言，凤九想到了灰狼背后背着一个小奶娃，身后抱着一个小奶娃的样子，不由忍俊不住的笑了起来。

    影一不知从哪里冒出来，不冷不热的说着：“要是真有了小主子让你带，我都不放心呢！”

    “你有什么不放心的？鬼医都没说什么呢！”灰狼不满的瞪着他，觉得这人就是扯后腿的，试想想若是真有小主子了，那场面得多有爱？