    看着一脸自信的巴尔达沙，康斯坦丁心里简直快要笑疯了。

    什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀！

    他们千辛万苦寻找的恶魔，竟然跟个愣头青一样自己送上门来了！

    而且！

    最关键的是，这家伙到现在都不知道，午夜酒吧里面发生的惨剧！

    真惨啊......

    一想到接下来巴尔达沙要面对洛德，康斯坦丁的嘴角就忍不住疯狂上扬。

    洛德跟着嘴角微微上扬，因为他终于不用跟着康斯坦丁到处乱跑了！

    “我倒想看看，等会你们还能不能笑出来！”

    巴尔达沙眼中掠过一抹猩红，而后张开手臂，仰天发出一声尖锐的长啸！

    啊——

    尖锐的啸声撕破寂静的夜空，近乎实质一般的音波扩散出去，将附近的柏油路地面生生震裂！

    嗡嗡嗡~~~

    幽静的街道上忽然刮起狂风，伴随着令人作呕的腐臭气味，以及类似蜂群般嗡嗡作响的诡异声音！

    “撕碎他们！”

    随着巴尔达沙一声令下，只见夜空中的月色被遮蔽，一团巨大无边的不规则形状阴影，突然笼罩了洛德与康斯坦丁。

    “他在召唤地狱的低阶使魔！”康斯坦丁抬头看见那团巨大不规则的阴影，其实是由无数狰狞丑陋的魔物组成的。

    “吼——”

    铺天盖地的狰狞魔物云团，如同密集的潮水一般涌向他们！

    “洛德，你快想想办法！”

    康斯坦丁顿时有点慌了，要是被这些饥饿的魔物抓到，非得把他俩撕成碎片吞下去不可！

    早知道出门的时候，就顺手把‘摩西的衣服碎片’带上了，至少那玩意用来针对这些低级魔物，效果出奇的好！

    “放心，很快就可以结束了。”

    洛德自信从容的笑着，然后只身一人走向了巴尔达沙。

    “等......”

    康斯坦丁本想制止他，但下一秒声音戛然而止，宛如被人强行掐住了嗓子一样，脸上布满了惊骇欲绝的神情。

    一只只魔物竟然在半空中诡异的爆体而亡，犹如雨点一样不断的落下，仿佛在他们头顶十米范围之内，是一片禁绝魔物入侵的死亡之域！

    一只...十只...百只...千只......

    无论有多少魔物不畏生死的冲下来，但都在距离他们头顶十米的距离突然间爆体而亡。

    “这......这不可能！”

    巴尔达沙的表情骤然凝固，渐渐地被惊恐所取代，歇斯底里的吼道：“到底发生了什么？你到底做了什么？为什么会变成这个样子？”

    人类会因未知而恐惧，恶魔与天使亦是如此。

    当面对自己无法理解的事情时，无论是人类、天使、恶魔都会因此而感到恐惧！

    洛德温和的微笑着，自信而从容的走来，在他的身后是不断坠落并爆炸的魔物，仿佛来自地狱的魔王降临人间。

    “你......你别过来！”

    巴尔达沙恐惧的倒退了数步，嘴巴微微蠕动，打算用诅咒来攻击洛德。

    嘭——

    只听见一声巨响，康斯坦丁眼睛一花，而后巴尔达沙就仿佛被炮击了一样，以数倍于炮弹出膛的速度向后倒飞出去。

    他的身体在水泥路的地面上摩擦出一道带血的沟壑，强大的动能令他足足撞穿了三间房子的承重墙后，才终于停了下来。

    “呜哇！”

    尽管身为混血恶魔的体质比较耐打，但巴尔达沙依旧感觉浑身剧烈疼痛，仿佛每一寸骨骼和肌肉，都在发出歇斯底里的哀嚎声。

    “混......”

    下一个字还没从嘴里说出来，巴尔达沙的胸膛就被洛德一脚踩中。

    轰！

    巴尔达沙再度发出一声哀嚎，一股恐怖的力量如泰山压顶般袭来，附近的地面不堪重负，不断的崩塌下沉，散发出一条条裂缝向四周蔓延。

    好快の男人！

    如果不是亲眼所见，康斯坦丁都没法相信，一个高阶的混血恶魔，竟然一瞬间就被秒杀了！

    看到队友这么猛，康斯坦丁心中大定。

    毕竟要是没有个实力强大的队友，他怕万一出事没人献祭。

    ...

    “不好意思。”

    洛德踩在巴尔达沙的身上，微笑道：“我不太习惯听别人废话，所以接下来是我问你答环节，答错一个问题，我就送你去圣水里洗澡。”

    圣水洗澡？

    康斯坦丁笑容渐渐BT，插嘴道：“这个想法不错，我可以替他祷告一下，祝他死后可以上天堂。”

    多笋呐！

    洛德瞥了一眼康斯坦丁，人家堂堂一个恶魔，你祝福他上天堂？

    “我说.....我全都告诉你！”

    一听康斯坦丁要祝福他上天堂，巴尔达沙顿时慌得一批，也顾不上许多了，当即如同竹简倒豆子一样，将‘全部’消息托盘而出。

    大致意思就是：

    玛门想要突破地狱和人间的维度界限降临，首先需要找到两个是双胞胎的强大灵媒，并且这两个人当中，还必须要有一个人是上帝的信徒，而祂所选中的目标自然就是伊莎贝拉和安吉拉两姐妹。

    然后诱惑妹妹伊莎贝拉自杀，根据天主教教义，凡自杀者必将堕入地狱，将姐妹两个灵媒分置于地狱和人间两个维度。

    如此一来，玛门就可以借助姐妹两个强大灵媒之间的心灵联系，从而附身到身处人间的姐姐安吉拉身上，这样就算是完成了降临仪式的第一步。

    而降临仪式的第二步，也是至关重要的一步，还需要一个道具——上帝之血！

    杀死上帝之子的凶器，沾染了耶稣鲜血的弑神之枪朗基努斯，可以帮助玛门破开两界的阻隔，从而真正的降临人间！

    到那时.....

    玛门将作为全新的生命诞生，一个具有地狱力量与人类肉体的存在，如此便可绕过维山帝与天堂地狱定下的约定，从此正大光明的在人间行走！

    “等等......”

    康斯坦丁忽然抬手打断了巴尔达沙，问道：“你刚才说......玛门需要安吉拉作为降临人间的载体？”

    “哈哈哈......”

    巴尔达沙脸上表情一变，大笑道：“我的任务已经完成了，康斯坦丁，你以为我是来杀你们的？我只是来拖住你们的脚步而已！”

    “不好！”

    康斯坦丁神色骤然变换，“他们的目标是安吉拉，我们中计了！”

    噌！

    一柄锋利的刀贯穿了巴尔达沙的头颅。

    “没用的，一把普通的刀怎么可能杀了我！”巴尔达沙狰狞的笑着。

    但很快.....

    巴尔达沙就笑不出来了，因为他感觉到的自己的灵魂正在逐渐消失！

    “这......这是什么力量？为什么我的灵魂在消失？这不可能！我应该回归地狱的！”巴尔达沙彻底慌了，惊恐的大吼道。

    灵魂消失，就意味着彻底死亡！

    巴尔达沙惊恐的看着洛德，尖叫道：“你......到底是谁？”

    “我？”

    洛德略微思索了一下，而后微笑道：“只是一个路过的死神罢了。”

