    几天后，厕所炸了这条消息已经传遍了学校内外。

    张焱之的大名也随之传开。

    校园里张焱之晃悠悠的走着，可能没几个人认识他。

    但是要是喊一嗓子张焱之，那绝对是众人瞩目的存在。

    用他的话说，这也算“臭名远扬”了。

    因此，“臭名张”这个外号在校园里不胫而走。

    闫文斌也在军训过后第一次班级开会的时候，重点表扬了张焱之“舍己救人，浴屎奋战”的光荣历史。

    享受着班级同学满脸羡慕的目光之后，开始进行下一项，自我介绍。

    在闫文斌的示意下，第一个男生有些紧张的走上台，结结巴巴的说道，“大家好，我叫莫冷，来..来自玉海市...”

    一个接着一个的上台介绍，很快就轮到了王成明。

    他抬着头走上台，刚准备说话，身上的手机突然响了起来，他并没有着急挂掉，反而是响了几秒之后才掏出来暗灭，，“不好意思各位同学，没想到手机会响，我叫王成明，本地人...”

    果然，这番话一出，倒是在班级里赚够了足够多的眼球，不少男生女生都投来羡慕的目光。

    98年，有部小灵通还是个挺奢侈的事情，尤其是大一的时候，几乎很少人有手机的时候。

    “草，这个逼，我说刚刚他低头鼓捣半天弄什么呢，原来是打算来这一出。”

    朱广胜骂骂咧咧的。

    “我估计，焱之要是有个手机的话，也会这样的。”姜玉阳笑呵呵的说话。

    “滚犊子，老子还用得着这样？”

    张焱之表示不屑，随后朝着走下来的王成明伸出手，“老王，手机借我装一下逼。”

    “吁~~~”

    一阵嘘声。

    “下一个，张焱之。”

    张焱之整理了一下衣服，笑嘻嘻的走上台，“大家好，我是臭名张，很多同学都好奇那天晚上是怎么回事，我就和大家说一下。”

    “当天晚上，他们在宿舍打牌，我正好拿着手机在床上玩，然后手机还没挂断的时候就听见外面一响，我连忙把手机扔在床上跑出去....”

    张焱之在台上侃侃而谈，每句话不离“手机”二字，台下的几个人不停的“作呕”。

    “我草，刚刚是谁说不装逼的？”

    “妈的绝了啊，老张这逼比我能装！”

    就连一直面无表情的易亦嘴角也有点微微抖动，张焱之，实在太爱吹牛逼了，没手机也能吹出花儿来。

    “所以大概情况就是这样的，当时大家都想进去帮忙，也就是我反应快一点，才在其他人之前出去冲进去的，当时指导员再三要求他要去...”

    闫文斌听着张焱之侃侃而谈，整个人都愣住了。

    他压根没想到张焱之吹够牛逼之后还能把这件事的功劳分散出去，甚至还带上了他。

    其实本来就是张焱之第一个冲进去的，他独揽这件事的功劳一点问题没有，但是偏偏把其他人都带上了。

    这让闫文斌感觉，台下的同学看他的目光也带上了尊敬，也给他脸上贴了光。

    同时他也能感觉到台下男生的反应，眼睛里都带着一丝光亮，明显就因为张焱之的一句话开始得意洋洋了。

    这小子的处世之道...

    闫文斌暗暗咂舌，就凭这点，以后肯定在学校混的非常好了。

    “行了，别扯了，下去吧，你自己说十多分钟了。”

    最后，在闫文斌再三要求下，张焱之才意犹未尽的走下讲台。

    “下一个同学上台...”

    自我介绍之后，就是班级里的班干部选举了。

    第一个就是班长的选举。

    不出意外，张焱之获得了班里所有同学的投票。

    男生的想法是，张焱之这人够意思，以后估计能给他们带来不少好处，而且有功劳还能分出去，不选他当班长选谁？

    女生的想法是，张焱之好负责，人还风趣，既然没有其他竞争人选，选他也是个不错的选择。

    最后，闫文斌一句话拍板了，“好，以后张焱之就是我们班的班长了，希望大家配合他的工作，也希望张焱之同学为大家做好带头作用，下一个，团支书投票。”

    最后，团支书是一名女生担任了。

    这样一男一女搭配效果会更好。

    其他班干部也在投票下选举完成，这一次班会目的也就达到了。

    明天就是正式的大学第一天，所以结束大家就各自回去休息了。

    不过张焱之没走，他静静的站在走廊里，等闫文斌走进投资经济二班之后，靠在走廊的窗户里偷偷观察着白锁锁。

    这丫头上次也不知道怎么回事，就和他生气了。

    目光的注视下，白锁锁上台了，自我介绍还是那么简短，“我叫白锁锁，来自隔壁小城。”

    说完就下台了，不过褪去军训服之后，原本的美丽容貌一览无余。

    就在她做自我介绍的时候，班级里的男同学纷纷盯着她，无他，这个女生实在是太漂亮了。

    不少男生已经暗暗给她安上了校花的名头。

    还有很多男生原本还想打她的主意，不过一想起因为她，一个学生会部长都出面了，也就取消了这个念头。

    门外的张焱之看见这一幕，微微撇嘴，这丫头还挺好看的，尤其是侧脸，此时她鬓角碎发被风吹动着，耳垂微红，低垂着眸子，是多少男生梦想中的初恋模样。

    有个词怎么说来着，纯欲天花板。

    最后白锁锁连班干部也没选举的想法，倒是她旁边那个短头发的女生当上了班长。

    班会结束，白锁锁和几个寝室的女生一起出来。

    经过几天的相处，女生们明显关系又进一步，白锁锁也能参与话题中了。

    张焱之看到这一幕，刚想离开，就被眼尖的于红艳发现了，她满脸笑容的说道，“这不是张焱之嘛，你怎么过来了？”

    “呵呵，路过，路过。”

    张焱之笑笑，人群里的白锁锁只是看了他一眼，随即低下头没有说话的想法。

    “对了，今天是爽爽当上了班长的好日子，不如我们两个宿舍出去庆祝一下？”

    于红艳眼睛轱辘了一下，抿着嘴说道。

    爽爽，也就是那个短发女生点点头，原名齐爽，“也好，张焱之你觉得怎么样，我们也能帮你想想办法。”

    张焱之笑笑点头，“可以，庆祝一下你当上班长了。”

    “那就这么说好，晚上起点，校门口见。”

    “好，不见不散.....”

