
　　明庭舰队和天使的联合舰队抵达黑暗星云核心，一颗浩大的人造天体星球前，这是暗星，黑暗星云的全部核心所在。

　　一艘艘带着死歌书院标志的战舰，悬浮于此。

　　同时众多黑暗星云的超级战士，也一个个虎视眈眈的集结于此，虚空剑客努撒怀抱剑刃，坐在黑暗星云最强的旗舰上。

　　环顾着明庭的日月舰群和天使的天刃战舰，以及五花八门的附属文明舰船，努撒缓缓的从主位上站了起来，他集结全部力量于此，就是等待着明庭的舰队到来。

　　其余阴谋在浩大的星云级战争前，显得毫无用处，唯有真正当然实力，才是决胜的关键。

　　“看来，卡尔还是不愿意出现……”

　　陆羽目光平淡的望着眼前黑暗星云的天体，语气随意的说道。

　　“既然如此，那这场战争……就没必要再拖延下去了！”

　　锵！

　　诸神黄昏在手，陆羽剑锋指向努撒所在方向，嘴角上扬，下令道：

　　“乌鸦，率阵冲锋，给我杀！！”

　　“遵吾王之令！杀！”

　　得到陆羽的命令，乌鸦迅速指挥所有战舰呈冲锋状态，朝着黑暗星云的舰队杀去。

　　努撒见到明庭的舰队开始攻击，一咬牙，也是下令道：

　　“为了我神卡尔的伟大学说！冲锋！！”

　　“死神卡尔万岁！”

　　一场规模浩大的战争就此打响，乌鸦带着不死鸟编队，第一个冲锋在前方，他所乘坐的日蚀级主舰遭受着第一波敌方攻击。

　　“开启时空扭曲护盾！开启暗物质能量护盾！”

　　“天眼锁定，轨道射线准备，弑星级武器启动！”

　　……

　　“轰！”

　　一发十几米粗的光柱自日蚀级主舰中发射，径直的轰击在了一艘迎面而来的黑暗星云先锋旗舰之上。

　　嘭！

　　一艘敌方先锋旗舰被击毁，紧随其后，明庭一轮弑星级射线的洗礼下，黑暗星云的战舰被击落十几艘，其中护卫舰居多。

　　黑暗星云舰队的攻击全部轰在明庭舰队的时空扭曲护盾上，乌鸦见了不由嘴角勾起一抹恶劣的弧线。

　　此时，努撒见到明庭舰队上的时空扭曲护盾，愣了一下，随即下令道：

　　“解析那层护盾，动用暗星所有运算！”

　　“是，努撒大人！”

　　黑暗星云的战士迅速作出反应，一阵解析后却有些汗流满面了。

　　“报告努撒大人，那是一层时空扭曲护盾，所动用的算法十分复杂，解析需要时间……”

　　“那就赶快解析。”

　　十分钟后，努撒见到明庭舰队上的时空扭曲护盾仍旧是没有解开，这层护盾的防御力几乎使他们无懈可击，而反观他们这边，不断有着战舰被击落。

　　“你们再干什么？等着吃干饭吗？怎么还没有解析完毕？”

　　“报告努撒大人，那层护盾之中，不但加入了最高级虫洞算法，还加入了天体运算防御，我们还需要一些时间……”23sK.com

　　黑暗星云的战士擦拭着额头的冷汗，咬着牙说道。

　　“哼，那就赶快解析。”

　　努撒冷哼一声道，而后看了一眼战局，目光看向眼前，屹立不动的十几位黑影，说道：

　　“接下来，就是我们为我神卡尔奉献一切的时候了！”

　　“诸位，为了死亡，为了虚空学说！”

　　“杀！”

　　眼前这些都是死神卡尔在黑暗星云实验万年，所造就的神级，他们作为神级执掌黑暗星云。

　　顿时，一名名黑暗星云的神级升空而起，带着一大群虚空战士，锁定明庭的日蚀级主舰，主舰纷纷杀去。

　　“目标锁定，明庭舰队，斩首弑神作战！”

　　乌鸦见到一名名虚空战士杀来，眸光一闪，同样是高举陆羽所赐的无尽之刃，剑锋指向，下令道：

　　“不死鸟编队，启动弑神作战，随我升空！”

　　随后，其余编队长纷纷下达了同样的指令：

　　“审判编队，启动弑神作战！”

　　“修罗编队，启动弑神作战！”

　　“神霄编队，启动弑神作战！”

　　……

　　顿时，一名名暗天使战士从明庭战舰上升空而起，迎着黑暗星云的诸神杀去。

　　“哼，就凭你们，也想摧毁伟大死神的战士，简直是痴心妄想！”

　　见到这一幕，努撒冷哼一声，手执虚空剑，一跃而起，朝着一名暗天使战士杀去。

　　锵！

　　一柄银色长剑斩下，努撒瞳孔猛地瞪大，在剑刃到达的前一秒，以最极限的速度堪堪躲过了这一剑。

　　“嗡——”

　　银剑作响，乌鸦骷髅般的面容出现在努撒眼中，眸中闪烁着危险的光芒，戏谑的笑道：

　　“要上哪去？你的对手……是我！”

　　“哼，就凭你！”

　　努撒瞬间启动自身的虚空引擎，加持在自己的攻击上，朝着乌鸦奋力一剑劈来。

　　锵！锵！锵！

　　两柄剑刃在虚空中不断交错，火星四射间，乌鸦抵着努撒的剑刃，朝着他的脖颈压去，嘴角诡笑道：

　　“呵呵，虚空引擎……难道就你有吗？”

　　努撒一咬牙手中长剑奋力荡开乌鸦，朝着后方飞掠而去，乌鸦甩了甩剑锋，诡异的笑了笑，一个俯冲追杀上去。

　　努撒见到乌鸦追杀上来，心中暗自一喜，暗自通讯道：

　　“内瑟斯，协助我一起将他斩杀！”

　　“嗡——”

　　无尽之刃破空而来，努撒迎剑去挡，身影朝着下方坠去，乌鸦嘴角一翘，手中握住剑柄，剑刃朝下，往着努撒的要害刺去。

　　“内瑟斯，就是现在！”

　　努撒忽然之间大喝，乌鸦瞳孔猛地一缩，一股危机感不明而来。

　　轰！

　　一柄长斧划破虚空，带着可怕的呼啸声而来。

　　乌鸦看去却来不及躲闪，只能眼睁睁的看着自己被斧刃斩过。

　　噗！

　　装载虚空引擎的武器威力全开，哪怕乌鸦的三代神体都是被瞬间破开，顷刻间，化作粒子散去。

　　努撒稳住身形，看着被斩杀的乌鸦位置，不屑一笑，对着旁边的内瑟斯说道：

　　“呵呵，所谓明庭……也就是这样！”

　　说完，努撒本想带着内瑟斯，再杀入战场中，耳边却响起乌鸦恶劣的声音：

　　“哦？是吗？你们真的以为……把我给杀死了吗？”

　　努撒眉头一皱，转身看去，却见乌鸦的身躯一点点的重塑在眼前，他不可置信的瞪大眼睛。

　　“不可能……这可是虚空引擎武器！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百零八章 决战暗星免费阅读。https://xs.23sk.com 