
0662

“等等，我觉得我们走电梯会比较方便。”雷克斯说道，“我们弄掉电梯，直接从天井滑下去，速度会更快。”

“我知道，不过下面的混乱还不够大。”林海随手指了指外面方向，“还不够让人群冲破那些真假警察的封锁线，既然我们选了这个地方当会面地址，那至少要保证王彦他们安全离开。我们离开是很轻松，他们可能就没那么方便了。”

“明白。”雷克斯点了点头，对王武说道，“你留在这儿，和科宁斯清理完后，你们一起去准备撤离路线，我和将军带其他人一起去制造更多混乱。”

“收到。”王武略是点头，转身向不断响着轻微“噗噗”声的客房走去。

林海装备好自己那套重型动力盔甲，便领头向着楼道方向跑去，毕竟重型动力盔甲的防御远超过装甲作战服，而且火力和各种辅助功能也更加强大，虽然有些体积过大，但冲在前面开路，还是足够了的。

他们冲下楼梯，没下到几层，就已经能听到楼下传来的人声，已经有人冲上来了。

“手雷。”雷克斯冷静的对其他人下令后，自己则持枪站在楼道边警戒。两名克隆兵毫不迟疑的拿出两颗手雷，向人声传来的方位扔了过去。

两声爆炸伴随着一阵腾起的烟雾，接着又传来了一阵人的惨叫声，林海再次迈开脚步，两下就跳到了下一层楼层，雷克斯等人紧随其后。

“突突突！”等到他们又下了一层后，一梭子弹从一旁击中了林海，子弹击打在盔甲的肩甲位置，溅起了一阵涟漪，却没有发出一点金属撞击的声音，全被盔甲表面的力场盾吸收了冲击力，完美的防御下来。

林海向子弹射来的方向抬手，臂甲前端裂开，两个并联的枪口伸了出来，并立刻喷吐出长长的火舌！密集的弹雨顿时将几个探出身子向他们开枪的特警压了回去，将周围的墙壁打的尘土飞扬！

压制住了那几名不知从哪上来的特警，重型动力盔甲肩甲上部的火箭巢舱盖打开，又连续射出两枚制导火箭弹，将特警缩回去的门廓炸毁。

“我们要再快一点了。”也不去管那些特警是不是被火箭弹干掉，林海对雷克斯说道，“连这个位置的楼层都出现了那些家伙，说明酒店里的特警并没有我完全聚集到们房间附近。”

“看来是这样。”雷克斯点了一下头，说道，“这里毕竟不是我们的地盘，酒店里我们也没有太多的准备，就算我们控制了酒店的监控系统，也难免会有一些疏漏，不过我们可以补救。”

“全波段通讯干扰么？”林海问道。

“是的，还能给他们下一些假命令。”雷克斯回答道，“不过这方面我们就需要一些额外的设备了。”

“全波段通讯干扰装置我的盔甲上就有一套，虽然只是单兵小功率的，但要覆盖酒店范围，对付这个时代的通讯器，还是没问题的。”林海说道，“至于给他们下假命令什么的，就没有必要了，因为我们根本就用不着这么做，光是干扰他们的通讯，他们就已经废了，何况我们的目的不是打一场歼灭战，只是短暂帮人吸引一下火力，然后就撤离。我可没打算在这个地方和人死拼到底。说白了，我们本来不过是来露个脸就完事的，要打仗，也要打大仗才行同，和一帮真真假假的日本警察在这个地方开战，我还真提不起太大的兴趣。你就只管注意王彦他们有没有离开吧，只要他们安全离开，那我们就可以闪人了。”

“他们……”雷克斯抬起手臂，臂甲上一小块显示屏正播放着一段监控视频，正是王彦带来的那名年轻技术专家李可的监视视频，此时他正和一大群酒店住客挤在一起，看着别的什么人与阻拦所有人离开的警察进行争吵，而本应该和他在一起的王彦，却没有了踪影。

“王彦去哪儿了？”林海有些惊讶，但也不是太过惊讶，毕竟那位也是搞情报出身的，隐藏身份和踪迹什么的，也是驾轻就熟，但却不知他为何要把随行的李可给丢在一边。

“警察还在阻拦人群离开。”雷克斯说道，“我不太清楚日本人与神圣兄弟会合作究竟到了哪一步，是部份官员与神圣兄弟会勾结，还是整个日本高层都像二次大战时那样，选择了与神圣兄弟会、思晶人结盟。毕竟现在，这个明面上的联合会议就是在日本举行，而在此地对付我们的那些真正警察，也是日本的，但假警察混在他们当中，他们也视同自己人。”

“这不重要，日本的态度是怎样的，其实影响不了什么，就算他们选择背叛了人类，但他们自身的那被M国阉割了多年的军事力量，并不是与思晶人结盟就能在短时间内弥补上来的。最大的可能，他们选择当个******，两边下注，两边讨好，两边得利。总之，这不是我们现在需要操心的事。”林海又指了指外面的其他大楼，“我来解决酒店大门方向的狙击小组，然后攻击地面的警察，为那些不幸被卷进事件的人们，打开一边生路吧。你们注意掩护我一下，虽然有盔甲在身上，但这套盔甲又不是无敌的。”

“是，长官。”雷克斯和其他克隆兵应了一声，警戒起四周来。

没有浪费什么时间，林海盔甲上的敌对目标搜索锁定系统，就已经隔着客房墙壁、窗户，将酒店正门附近大楼天台上的狙击组所在位置全部标注了出来，一共发现了三组，林海第一步所要做的，就是一脚踢开一间最适合攻击位的客房门，向着这些狙击组所在位置，各自发射了一枚多用途单兵导弹，摧毁了那三个狙击位。至于能杀死多少狙击手、观察手，林海并不在乎，他只不过是不希望在制造混乱的时候，那些狙击手给他带去麻烦。

如果真有谁能在导弹的直接攻击下幸存，还能保有战斗力，那就对方的幸运，大不了他再补上几发火箭弹就是了，这套重型动力盔甲配备的单兵导弹数量不是很多，但制导火箭弹还是能管够的。

所以林海在用导弹摧毁了三处部署有狙击小组的天台后，迅速来到一处窗边，扫描了地面上的各种目标后，标注出其中几个关键目标——这些关键目标一旦受到猛烈打击，就会让地面警方陷入一定的混乱中，使得被困在封锁线以内的人群冲破封锁线，逃进那些外围围观的其他人群之中——这些关键目标，包括警方的指挥车、通讯车、特警装甲车、消防车，以及外围的几辆巡逻警车，甚至还有两架空中警戒的警方直升机。

目标先由电脑自动分配，林海只是稍微改了一下参数，尽可能的不误伤到那些平民后，就进行了攻击。

由于这是由上而下近乎垂直打击，林海对地面目标全部用得的是制导火箭弹，十多发火箭弹拖着白色的烟柱，呼啸着砸向地面，惊起一片混乱，还没等弹体落地，围观和被拦下的人群就发生了更大的混乱，看着那十多个飞下来的火球，就算不知道那是什么，人对高空坠物本能的躲避反应就让场面开始失控，不光是民众，就连那些警察也同样出现了混乱，已经没有几个人还顾得上控制人群离开的命令了！

没等人们跑出几步，火箭弹落地，击中预定目标，炸起十几团数米高的火球，连环的冲击波肆虐着四周的一切，人体、车辆、建筑！大量的残破碎片，不管是金属还是水泥块，向四周飞速溅射！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692026"  chaptername="0662  全球主动防御组织（十）">加入书签</a>
</div>
