    所以也导致了李言对这个卡组比较好奇。

    听到李言的话，力量大师兄一声轻笑，随后才沉稳道：

    “可以。”

    “不过得在你经过了接下来的战斗训练再说。”

    “从现在开始，你每天的战斗时间，都必须在20小时以上。”

    “这是对你实力的训练。”

    说着他已经再次举起手中卡盒。

    接下来对这名新加入小师弟的培养，他准备动真格的了。

    要创造出。

    能够跟9星装备卡抗衡的场地！

    “开始吧！”

    “你的修炼！”

    力量大师兄的声音兴致勃勃，他这句话落下的同时，大地剧震，全新的场地缓缓升起。

    李言本以为自己需要的修炼是静修。

    然而等待他的根本不是静修，而是在这片山谷之内接受地狱般的战斗训练。

    一周过后，力量圣地另一个山巅的修炼塔内，颜雪经过一周修炼，已经有些坐不住，起身伸了个懒腰。

    与此同时，她还能感受到大地的剧震。

    “好像从一周前刚修炼开始，这个圣地内就一直有震动发生。”

    “难道是在装修吗？”

    颜雪有些疑惑，不知道力量圣地到底发生了什么。

    起身来到修炼塔外闲逛了一圈后，颜雪才再次回到修炼塔内。

    当她再次入定时，这片大地的剧震依旧不时响起，几乎每天都没间断过。

    李言本以为自己已经足够强了。

    然而这位大师兄比他想象中更加腹黑。

    几乎每场战斗，李言都会挂彩受伤。

    一开始的那场逃生战斗相比起来反而异常简单，是他对自己的大放水行为。

    后续的战斗试炼让李言每天都处在水深火热之中。

    每天都只能全力战斗。

    时间缓缓流逝，力量圣地内不时传出的剧震从未中止过。

    李言每天战斗20个小时，剩余的4个小时他还必须全力修炼，以求赶快回复灵力，应对下一轮挑战。

    先前李言虽然对阵过第六神城的神圣巨龙卡组。

    对方也同样是9星卡牌的使用者。

    然而那一次战斗，根本没有现在战斗这般压迫力的巨大。

    仿佛每天都在生死血战，每一场战斗都不容松懈。

    直至半年之后，静谧山谷之内，李言周身真龙虚影环绕，无惧烈焰，一拳轰碎了一个山岳一般巨大的炎魔之后，场地缓缓消去，力量大师兄再次出现。

    这半年来，一直都是他在陪着李言训练。

    李言的进步，他也一直都看在眼中。

    跟半年前相比，这个青年已经有了十足的蜕变。

    虽然他的等级还是天相5星。

    但是他的灵力经过几乎无休止的战斗训练，已经无比扎实，达到五星巅峰，周身气息内敛深厚，连他都自愧不如。

    特别是李言如今那双无比锐利，仿佛洞察一切的双眸，他的战斗意识，已经更上一层楼。

    这是实战训练得来的进步。

    力量大师兄看着这名以虚无魔人之名，进入这片圣地的青年，忽然回忆起了自己师傅的话。

    李言经过这半年战斗训练，已经对这名大自己一万岁的大师兄无比熟悉了。

    这位虽然看着成熟稳重。

    然而相当腹黑。

    李言通过了这片战场的试炼后，收回卡牌，看向对方，非常自然道：

    “大师兄，接下来的战斗是哪个场地？”

    李言如今对战斗似乎已经乐在其中，还在等待着下一场战斗。

    听到李言的问题，力量大师兄才摇了摇头，笑骂道：

    “你小子，受虐上瘾了是吧？”

    “给你安排的战斗试炼今天就是最后一天了。”

    “已经结束了。”

    “你的第一阶段修炼。”

    “恭喜你，成功过关。”

    说完后，力量大师兄便转头看向天边即将落下的夕阳，摸着下巴，一副若有所思的样子。

    李言闻言先是一愣。

    半年时间居然过去得这么快？

    这样的战斗训练，在李言看来，收获甚至远远超过先前在虫灾修炼塔的收获。

    持续半年的战斗，不仅让李言的境界越发扎实，根基无比稳固。

    就连他的战斗意识，也再上了一个台阶。

    知道第一阶段的训练结束后，李言也一同看向天边即将落下的夕阳。

    原本他还以为选择圣地，只需来这个圣地白嫖修炼资源即可。

    然而经过这半年的战斗训练，他的想法却产生了些许改观。

    这片圣地跟自己想象中不一样。

    自己很喜欢这片圣地。

    甚至有了一些归属感。

    力量大师兄此时也回忆着师傅说过的话。

    他曾说过，这个小师弟有些看不清，他的身上，似乎笼罩着一层卡牌的力量。

    他们也曾查过虚无魔人这个称号。

    事实证明，这个称号在数年前，如同凭空出现的一般。

    所以说，这个小师弟，很有可能隐藏着身份。

    虽然师傅说过当他对力量圣地有了归属感后，自然会说出来。

    然而力量大师兄经过这半年的对战训练，对此也极为好奇。

    他也有着自己的想法。

    比起师傅的顺其自然。

    他其实更想现在问出来。

    不然的话这小子去了下一轮修炼，天知道还要等多久才能见面了。

    当他沉思之际，在他身侧的李言，看着远方的夕阳，似乎做下决定，以平静的语气道：

    “大师兄，谢谢你这半年来对我的教诲。”

    “其实有一件事，我想现在说出来。”

    力量大师兄正在思考着要不要直接问这个问题，下意识地点了点头，道：

    “什么事你说。”

    李言此时终于抬手，他的周身一阵金光闪动之下，他的样貌缓缓发生了改变。

    维持了半年多之久的天一的模样，已经被他退去，数张卡牌在他手中汇聚。

    此时他再次变回了自己本来的模样。

    而后他的声音才再次响起。

    “先前因为一些特殊原因，我的身份一直无法改变。”

    “以这样的状态加入力量圣地的话，太过儿戏。”

    “所以我想以自己本来的身份来说明。”

    “我李言，愿意加入力量圣地。”

