
在夕月疗伤期间，墨辰除了护法，也没忘了把战利品清点一番。

阴罗老祖作为一宗之主，身上光是储物法器就有三件，分别是一枚储物戒指，一枚储物手镯，以及一条储物项链，样样都是价值连城的宝物。

这其中，那条储物项链的空间最小，仅十方不到。但里面所装的宝物，却是价值最高的，可以说浓缩的都是精华，每一件都是能让元婴修士都眼红的宝物。

就那一汪永劫焱水来说，此物可是罕见的辅助结婴之物。虽说效果不如墨辰所服用的应木灵心，仅仅只能提升水灵根修士一成的结婴几率，价值数百万灵石，但往往都是有市无价。

其次，还有一块拳头大的庚精。

这点墨辰早有预料，毕竟玄阴宗盘踞万里石塘这么多年，怎么可能会搜集不到庚精，只是得到的庚精竟如此之多，却是他完全没想到的。

加上墨辰之前，还从王萧处得来一块同等大小的庚精。两块庚精加在一起后，已是能勉强满足他祭炼一百零八柄至木灵剑所需。

有庚精在前，后面其他的珍奇灵物，法宝灵药之类的东西，他就不怎么看得上眼了。

尤其是阴罗老祖在储物法器中，所装着的玄阴宗全套功法，墨辰更是看都未看就扔到一边，表现得极为嫌弃的样子。

将所有东西列成一张清单，夕月跟墨辰按功劳分配，三两下就将东西分完。

墨辰毫无意外的，将那团庚精拿到手。

至于夕月，她则是选了那汪永劫焱水，说是可以提升修炼五行神通的速度。

其余杂七杂八的东西，包括三件不知从何而来的法宝，两人决定将之统统处理掉，换成灵石后再平分。

……

一转眼，又是十五年时间过去。

这点时间对元婴修士来说，不过是一眨眼工夫

在此期间，墨辰已经完成了对庚精的炼化，并将之炼入到了一百零八柄至木灵剑中，让它们的威能有了极大的提升。

“若是对付阴罗老祖时，我的本命法宝能有现在这个威力，只怕是我一个人就能将阴罗老祖击败！”墨辰抚摸着青碧中带着金丝的剑身，心中暗暗思忖道。

他此话并非虚言，至木灵剑在炼入庚精后，锋锐程度较之前有了质的变化，由这些剑器催发出来的的剑光剑丝，威能也自然不可同日而语。

把玩了一阵，墨辰才将所有至木灵剑收好。

起身走出静室，恰好遇上了捧着一堆账册走来的红绫儿。

后者一见到墨辰，下意识露出了心虚的表情，但转念一想自己已是“闭关”结束。于是胆子就大了起来，走路挺直了腰板。

墨辰见状，心中也是无奈。

经过这么多年的相处，他哪里还不了解红绫儿？

知道她不喜修炼，只对经营赚钱有兴趣。

难得一次闭关，也是在他的强制要求下才照做的，平时修炼只怕是三天打鱼两天晒网，否则修为也不至于停滞了如此之久。

于是墨辰决定，给红绫儿制定一个修炼计划。

谁知红绫儿一听，顿时苦起了一张脸，眼睛里都蒙上了一层水雾。

“墨……墨大哥，你就不能体谅一下绫儿吗？”她可怜巴巴地说道。

墨辰看到，顿时大感头疼。

正当他想着时，却发现一具身体靠了过来，却是红绫儿从后面抱住了他。

只听得她委屈巴巴地说道：“绫儿这样做，也是想多帮墨大哥一点……”

其实对红绫儿的想法，墨辰心中也是能猜到一些的。

只怕是这么长时间的相处，让她在当初的救命之恩外，也多生出了一些别样情愫。毕竟修士也是人，同样也有七情六欲，有这些想法再正常不过。

而墨辰自己，也未必没有这样的想法。

“或许，这就是我一直要求她提升修为境界的原因吧？”他在心中暗暗想到。

金丹与元婴的寿元差距，足以让他见识红颜变枯骨这一场景。

……

半日后，墨辰从洞府中飞出，朝着天玄峰上太华宫飞去。

经过一番飞行，他很快来到了太华宫。

自从上次定下发展方针后，太华宗这一战争机器已是发动了起来，正按照既定目标在有条不紊的准备着，开始为开拓大荒做准备。

在这样的大事面前，之前万里石塘的战事，也不过是小小风波而已。

此刻，一众太华宗太上长老，已是全部到场。

殿中玉座上，模样恢复到中年人形态的空灵太尊，先是望了殿中诸人，才朝凉峰子问道：

“门中诸事以你为主，不知准备得如何了？”

凉峰子走出队列，拱手躬身道：“回师叔，门内弟子的动员已经顺利完成，不日便可开拔至天玄要塞。关于散修联盟的组建，也在按照计划进行着，目前已经在南域各国主要州府成立。”

“很好！”空灵太尊点头，转而他看向了玉鼎老祖，“玉鼎，丹殿那边的丹药储备，可曾遇到问题？”

丹殿的丹药，可谓是计划的重中之重。

无论是供应太华宗内部所需，还是作为任务奖励派发给散修，都需要海量的各阶丹药，而这都需要丹殿进行炼制，否则整个大荒开拓计划就是空中楼阁。

“回师叔，一切顺利。”玉鼎老祖恭敬回答道。

说到这里，他不禁想起了墨辰担任丹殿副殿主后，对丹殿的炼丹体系做出的一系列改变甚至是改革。

一开始，玉鼎老祖对这些改变，都是持坚定反对态度的。

毕竟这样做，定然会影响到丹药的炼制，往大了说，甚至可以说是影响到整个太华的未来。

可在见识到“流水线生产”“灵药预处理”等等不可思议的新理念后，玉鼎老祖最后还是同意了墨辰对丹殿体系的改革。

而这一系列的改革，所带来的明面好处的就是丹药产量的大幅提升，以及丹药品质的趋于稳定。

至于那些看不见的好处，那就更加多了。

想到这里，玉鼎老祖也不敢居功，而是补了一句道：“丹殿的丹药能准备得如此充足，全靠墨师弟的一系列炼丹新理念，还望师叔知晓。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69977752"  chaptername="第三百八十二章  准备">加入书签</a>
</div>
