    随着吴奎山开口，大厅再次陷入了沉寂。

    魔武，看来这次是铁了心要加入这场利益之争了。

    大家都不傻，打从一开始方平将两大公司拖下水，众人其实就知道了他的目的。

    修炼到这个境界，几乎都处于高位，没人是傻子。

    郑明宏二人，难道看不出来？

    早就看出来了！

    可郑明宏哪怕被方平言语逼迫到了有些丢人的地步，也不肯松口，就是不想让事情变的更糟糕。

    他自己损失点不灭物质，被方平这个五品挤兑几句，那都不算事。

    唾面自干的本事，在场的都有，除了少数几人性子烈可能承受不住。

    沉寂了片刻，吴川道：“我也不能留下？”

    他可是南方镇守使！

    四大镇守使之一！

    尽管他的资历不算太深厚，可他是九品强者，再加上镇守使的身份，绝对是人类高层之一。

    吴奎山看了他片刻，忽然笑道：“镇守使既然愿意留下，那也可以。在场的，谁愿意留下，都可以，当然，有时候知道多了，未必是好事。”

    人精还是很多的，吴奎山这么一说，不少人也不废话，直接起身走了出去。

    知道的多，还真未必是好事。

    吴奎山所谓的“不给就抢”，他一个八品武者，一所学校的校长而已，哪来的底气说这话？

    两大公司，虽然两位老总只是八品强者，可不代表两大公司真的就这点底蕴。

    随着一些人离去，最后，大厅中只剩下了8人。

    两大公司的老总，吴川、吴奎山、方平、李老头、王金洋……最后一人则是陈耀庭。

    看到陈耀庭留下，吴奎山略显意外，却也没多说。

    陈耀庭非要待在这，那他也不赶人。

     至于王金洋，他要留下，那随意，王金洋虽然实力一般，看似也没人站台，实际上也可以看做南江的代表人物。

     其他人都走了，吴奎山精神力陡然释放了出去，瞬间在大厅四周布下了一层精神力屏障。

    郑明宏微微挑眉，沉声道：“吴奎山，你想说什么！”

    吴奎山此刻坐了下来，脸上始终带着淡淡的笑意，没理会郑明宏，而是示意方平到他身边坐下。

    等方平坐下，吴奎山轻笑道：“你啊，太年轻了。有时候，要谋而后动，事情不能太着急。这事其实可以缓而图之，再等等。

    等我们抓到了赵宇和邪教勾结的证据，人赃并获之下，直接抓着赵宇杀到商务部，而不是找这两家协商。

    懂我的意思吗？

    也不用闹的太轰动，不用人尽皆知，为了平息事端，很多事可以慢慢谈。

    卖点股份而已，算的了什么？

    魔武的这些股份，价值大概也就七八百亿，对两大公司而言，小钱。”

    方平连连点头，又道：“我就是觉得太耽误时间了……”

    “耽误点时间没什么，该忍的时候，要忍。”

    “吴奎山，这里不是魔武！你要教学生，等回了魔武再教！”

    郑明宏皱眉，一脸的不满。

    吴奎山笑了一声，点头道：“好，那我就不教了。这样吧，郑明宏、孙乐清，魔武的股份和方平手中的一些丹药公司股份，你们回购，不用现金，给我们提供价值2000亿的丹药和兵器就行……成本价。”

    “……”

    场中安静的吓人！

    开什么玩笑！

    方平也一脸懵逼，吴白头很牛叉啊！

    这就是他说的抢？

    的确是抢，2000亿成本价的丹药和兵器，两大公司卖出去，恐怕要近万亿了！

    这比抢都要牛叉！

    可关键是，你嘴炮一句就行了？

    当然，方平知道，吴奎山肯定有这底气，关键是，这种底气来源于何处，就魔武那点股份，别说提供2000亿成本价的资源，给个800亿，方平都觉得赚了。

    郑明宏冷笑道：“吴奎山，你是没睡醒吗？还是你觉得，自己太闲了？”

    兵器公司老总孙乐清也轻笑道：“吴校长，你不觉得有些过了吗？”

    说着，孙乐清又道：“这样吧，事情到了这地步，你们魔武是注定要和我们分道扬镳了，既然理念不合，我们也不拦着，股份回收，200亿。

    如果不要现金的话，我们可以给你们提供市价500亿的资源。

    吴校长，这算是破例了，你应该知道，能给出这样的代价，已经是我们的极限。”

    此刻其他人都走了，孙乐清也不再和刚刚一样，人少了，其实才可以谈条件，方平之前弄了那么多人过来，当着那么多人的面逼迫两家，反而不是好事。

    两大公司就算要妥协，也绝不会在人前妥协。

    吴奎山笑了笑，开口道：“不急，听我说完，2000亿不算什么，也许听完了，你们觉得2000亿都太少了呢。”

    郑明宏心中微微有些不安，低沉道：“好，那我倒想听听你要说什么！”

    方平也一脸好奇，一声不发，默默等待。

    吴奎山，到底会说什么？

    吴奎山却是一脸的云淡风轻，淡淡道：“留种计划……也许可以这么称呼吧，我不知道你们是不是这么定位的，这个够吗？”

    当吴奎山前面四个字一出，郑明宏二人脸色大变！

    何止他们，吴川脸色也剧变，陡然喝道：“吴奎山，你从何而知！”

    “果然都知道啊。”

    吴奎山幽幽的声音响起，玩味道：“我推测出来的，你们信吗？”

    三人脸色难看的吓人。

    一旁的陈耀庭和李老头也都脸色冷肃，一言不发。

    方平和王金洋有些疑惑，却也仿佛察觉到了一丝不对劲。

    吴奎山依旧玩味地笑着，轻轻掸了掸腿上不存在的灰尘，笑道：“2000亿，不多要。别逼我们，我们只是想拿回属于自己的东西！

    另外，魔武不是乞丐！

    二位要是做不了主，那就找做的了主的。”

    郑明宏脸色冷厉到了极致，严肃道：“吴奎山，你要为你说的话，承担一切后果！”

    “砰！”

    吴奎山忽然一掌拍落，身边的茶桌瞬间粉碎！

    此刻的吴奎山，脸色也是同样冰冷，刺骨的寒意让大厅都变的阴寒起来。

    “我自然会负责！哪怕死，我也只会死在地窟，绝不会死在逃亡的路上！”

    吴奎山说的掷地有声，接着陡然愤怒到了极致，阴森道：“我们是牺牲品，可哪怕牺牲，也绝不是为了你们！

    我们为的是那些被抛弃的人类而战，为的是自己而战！

    邪教剿而不灭，那些九品绝巅，真的在意邪教吗？

    这些年来，你们真以为我一无所知？

    别逼我，真的，千万别逼我们！

    老实人也是有怒火的！

    我们在前线浴血奋战，到底是为了什么？

    你们告诉我，到底为了谁而战，为了所谓的种子和精英吗？

    凭什么！”

    吴奎山怒意勃发，大厅中狂风暴起，方平和王金洋不由自主地倒退数步。

    “我武大师生，死了多少人！军部战士，多少人命丧地窟，死在地窟，葬在地窟！”

    “如今，我们连自身修炼都无法满足，还要看你们的眼色，凭什么！”

    “为了一群从未入过地窟的精英？”

    “可笑！”

    “有些事，别把大家都当傻子，都当白痴！很多人知道，可他们不说，不想说，不愿说，可我吴奎山不怕！”

    “方平不敢做的事，不能做的事，不代表我吴奎山做不了！”

    “二位，2000亿，这是我武大师生用鲜血换来的！但凡敢说一个不字，我吴奎山不死，有些事，别怪我不顾所谓的大局！”

    吴奎山此刻强势到了极致，霸道到了极致！

    郑明宏几人脸色也难看到了极致。

    一旁，陈耀庭幽幽道：“果然不出我所料，也罢，京南武大就不敲竹杠了，二位共享一些技术，以后京南就自己自产自销了。”

     “南武亦是！”王金洋尽管不是太了解内幕，可这一刻，不妨碍他为南武争取利益。

    “混账！”

    郑明宏一声怒斥，结果话音刚落，下一刻，一道金芒照亮天地，一双铁掌无声无息地拍中了他的脑门。

    “咔……”

    一声微弱的轻响传来，郑明宏脑袋直接塌陷了下去，血肉瞬间消失的无影无踪，彻底成了骷髅头。

    “吴校长！”

    吴川一声暴喝响起，一旁的孙乐清已经大恐，瞬间就要逃离此地。

    吴奎山却是笑呵呵地收回手，淡淡道：“祸从口出，你郑明宏也敢跟我吴奎山叫嚣？让你爷爷来找我，你算个什么玩意！”

    此刻，骷髅头上忽然出现一些崩裂声，金灿灿的颅骨上，出现些许裂痕。

    下一刻，血肉滋生，片刻后，郑明宏的样貌重新恢复，脸色却是惨白。

    视线看向吴奎山，郑明宏惨笑道：“吴奎山，我倒是小觑你了，外界都说你吴奎山九品难登，我看不见得吧。”

    他没有纠结刚刚被吴奎山一掌拍裂金骨的事，实力不如人，他刚刚一声“混账”也激怒了吴奎山，此刻再说这些无用。

    至于杀他，吴奎山不会，也不敢。

    何况吴川还在这，吴奎山也杀不了他。

    可小惩大诫，吴奎山一掌就将他击伤，这事没办法说理去，除非真的要爆发死战。

    吴奎山收手，正要逃离的孙乐清也停了下来，脸色阴晴不定。

    吴川也只是呵斥一声，却是并未阻拦，此刻也没有再说。

    吴奎山笑了笑，轻声道：“九品自然是难，可就算不入九品，你们这些人，还入不得我吴奎山之眼！

    二位，该说的，我都说了。

     2000亿的丹药和兵器，回头送到魔武，以后，魔武不再向两大公司提供任何原材料。

    放心，我只为我魔武拿回属于自己的东西，其他人，我懒得管。

    如果觉得不甘心，可以让人来找我吴奎山。

    不过一般的九品就算了，来一位九品绝巅吧，我吴奎山也想见识见识，我人类的九品绝巅，心有多狠，血有多冷！”

    郑明宏二人并不接话，吴川冷冷道：“吴校长，事情并未成定论，那也是最后的计划！”

    “呵呵。”

    吴奎山嗤笑一声，玩味道：“也许吧，当然，真到了那时候，也许我也会同意这计划。不过……我武大学子，难道都要成为牺牲品？总要带走一些吧。”

    吴川深吸一口气，沉声道：“我说了，还未成为定论！真到了那时候，绝不会是你想象的那样，九品绝巅也不代表就可以一言而定，真要如此，我吴川第一个不同意！”

    “你反对，有作用吗？”吴奎山有些鄙夷。

    吴川冷冷道：“难不成你以为这世上只有你吴奎山无惧一切？我吴川自然也敢！何况，大部分人并不同意，包括李司令！”

    “李司令……”

    吴奎山闻言忽然笑道：“也是，那就拭目以待吧。”

    说完，吴奎山扭头看向方平，轻笑道：“小子，学着点。跟他们说那么多屁话有什么用！直接抢，不给，那就打！

    打服了这些孙子，自然就有了。”

    郑明宏一言不发，孙乐清一脸无奈，叹息道：“吴校长，有些事，我们也并非为了私利，你应该明白。”

    “明白，自然明白。”

    吴奎山淡笑道：“不甘是不甘，可也不是无法理解，可再明白，我不能坐视我魔武师生注定成为牺牲品！

    所以，我也没多要，我只是拿回属于我魔武的东西。”

    郑明宏语气冷漠道：“你考虑的只有魔武，吴奎山，你不觉得，你也很自私吗？”

    “自私？”

    吴奎山淡淡道：“是自私，可那又如何？大家都是人，武大的师生就不是人类的一员了？

    武大，没有避战吧？

    有了资源，实力增强，我武大师生自然会战到最后，战至最后一人倒下！”

    “我吴奎山，只会死在地窟，绝不会死在茫茫宇宙之中！”

    吴奎山声音陡然大了起来，“死，也只会站着死！”

    郑明宏没再说话，孙乐清也保持沉默。

    吴川轻声道：“我们这一辈，都不会跪着生。”

    吴奎山瞥了他一眼，淡笑道：“且行且看吧，告辞了。”

    丢下这话，吴奎山直接迈步走出。

    方平急忙跟上，王金洋也不含糊，马上跟着一起离开。

    陈耀庭也起身走出，脸色不变，一脸的淡然。

    ……

    等到几人离开，郑明宏陡然爆发，怒道：“我郑明宏就是跪着求生的人吗？我所做的一切，难道都是为了我自己？

    吴奎山大义凛然，他要当英雄，难道我就是狗熊？

    田牧骂我是奸细，他吴奎山直接对我出手，凭什么？

    他们有本事找那些九品绝巅去找个说法，找老子，是老子好欺负吗？

    玛德，老子不干了！谁爱干谁干去！

    这破事本就和老子无关，欺人太甚！”

    孙乐清瞥了他一眼，半晌才无奈道：“你刚刚怎么不说。”

    郑明宏愤怒道：“老子打不过他，说什么玩意！”

    吴川扫了他一眼，无力道：“别跟我说，我不管这事。另外，赵宇到底怎么回事？”

    郑明宏恼怒道：“我怎么知道！丹药公司那么多人，老子难道每个人都要盯着？”

    吴川脸色一变，哼道：“你再称一声老子试试！”

    郑明宏瞬间闭嘴，接着恼羞成怒，二话不说，腾空便起，瞬间消失。

    吴川揉了揉太阳穴，孙乐清见状苦涩道：“镇守使，那我也走了，魔武这边……还真敢狮子大张口，吴奎山是吃定我们了？”

    吴川哼道：“管好你们的人！没有方平这个引子，他吴奎山也不会爆发，我警告你们，我们这些人，可以死在和地窟武者交战中，绝不会死在自己人手中！

    下次再有两大公司的人露面，我直接毙了你们！”

    孙乐清一脸无奈，“那么多人……算了，多说无益，只能加强防范了。对了，吴奎山要进九品了吗？”

    吴川摇头，“八品巅峰了，这阴货不声不响的突破了，都没告诉任何人。

    警告你们，少去招惹他……3年前，闯入天门城的那人可能是他。”

    “什么！”

    孙乐清有些震惊，接着忽然想到了什么，凝眉道：“那他……有九品神兵？”

    吴川微微点头，低声道：“3年前，天门树被斩去一截主干，如果是他，那他必然有九品神兵，所以我说，少去招惹这阴货，让郑明宏老实认栽，他爷爷真要去找茬，被打死了别说我们不帮手。”

    “这……这……”

    孙乐清感觉自己都快要崩溃了，日子是越来越难过了。

    老的阴险，小的狡诈，吴奎山那老阴货真要藏着九品神兵，一般的九品还真未必是他对手。

     孙乐清也揉了揉额头，吐气道：“知道了，这老小子真能忍，心也够狠。”

    能忍，是说吴奎山一直没暴露实力。

    心狠，是老校长那一次战死，吴奎山没有出手，任由老校长去死战。

    如果他真有九品神兵，实力极强，他出手，可以少死一人。

    吴川低沉道：“他恐怕是想入九品，斩天门城主。”

    孙乐清瞳孔微缩，了然道：“难怪……”

    真要是为了这个，那就可以理解了。

    不过这一次，吴奎山暴露了不少秘密……

    正想着，吴川忽然笑道：“向方平卖好呢，他进九品……什么时候难说。可方平……明白我的意思吗？”

    孙乐清再次了然，苦笑道：“明白了，难怪这老家伙任由方平折腾，然后出来兜底，他么的，阴货果然够阴险的，方平那小王八蛋，现在大概是感激涕零，回头就得为他卖命。”

    “那可不好说。”

    吴奎山失笑道：“方平也不是善茬……”

    忽然，吴奎山一拍大腿，皱眉道：“忘了问别的事了……”

    刚刚事情发生的太多，都忘了问方平金骨怎么回事了，还有王金洋的事，现在这几人都跑的没影了。

    “你先回去吧，我猜测的这些……不用上报。”

    孙乐清点头道：“知道，那老家伙知道我打小报告，谁知道怎么想，被他坑死了都不知道找谁报仇去。”

    吴川再度失笑，你明白就好。

    吴奎山，能接任魔武校长，老校长临走前放心地将魔武交给他，可不单单是因为他八品的实力。

    老校长本人不喜欢玩弄这些心机，不代表不明白这些。

    敢放心地去死战，自然是有底气的。

    吴奎山在，魔武就垮不了。

     至于现在被推出来的方平……这小子没到八品之前，别扯什么魔武姓方。

    到了八品，这小子都未必能阴的过吴奎山。