    第357章 经典越兵线压人

    而在EDG这边，看到这一手上单奎因，EDG众人有点懵逼。

    他们看到豹女的时候，想法其实和解说是一样的，都以为陈歌会拿个控制稳定好配合打野的上当，比如鳄鱼这种。

    而奎因这英雄，一旦选出来, 都是直接放养的，根本没法和打野配合。

    此时，阿光的上路还没有确定，留在了五楼。

    这也是EDG给他的最大支持了，一般情况五楼都是为了康特对面，打出优势。

    而他这五楼，只是为了让他别崩太快而已。

    毕竟作为陈歌的对手, 阿光的压力可以说是最大的。

    他要面对的，可是S5的冠军上单啊！！

    阿布就站在阿光身后, 等待他做出选择。

    虽然只是选择英雄，阿光却已经满头大汗，他不断移动鼠标，在英雄列表上面划来划去犹豫不决。

    眼看着英雄选择的时间就要过了，阿布叹了口气无奈说道：

    “你想好了没有？实在不行就拿个波比，后者大树抗压吧。”

    “好，那就波比吧。”阿光连忙说道，同时心里松了口气。

    他最担心的是阿布让他拿个凯瑞英雄，那对线不得被点死啊。

    能选混子是最好不过了，虽然说有点浪费了五楼的康特位。

    于是EDG在五楼直接锁定了一手波比。

    看到这波比，娃娃似乎有点失望：“EDG这边选择了波比，那看来上路是打算抗压了。”

    米勒：“只能说意料之中吧，你让阿光选個什么剑姬切刚正面，那也不太现实啊。”

    两人正说着，比赛进入读条界面, 双方阵容展示出来：

    “QG蓝色方：

    上单Casual：德玛西亚之翼-奎因

    打野Swift：狂野女猎手-奈德丽

    中单Doinb：仙灵女巫-璐璐

    下路UZI：深渊巨口-克格莫

    辅助TcT：星界有神-巴德

    EDG红色方：

    上单Mouse：圣锤之毅-波比

    打野Clearlove：酒桶-古拉加斯

    中单Scout：诡术妖姬-乐芙兰

    下路Deft：圣枪游侠-卢锡安

    辅助Meiko：魂锁典狱长-锤石。”

    进入比赛画面，陈歌这一场出门选择多兰剑。

    对面选个波比来抗压，陈歌自然不想让他好受。

    陈歌比较在意的是EDG这个新中单，这一场竟然拿出妖姬！

    作为新人，第一场比赛就拿出妖姬，有这种魄力的人可不多啊，说明这个人至少在信心上是不缺的。

    第一波兵线来到线上，双方开始正常对线。

    陈歌上前直接开始卡兵线了，不打算给这波比吃经验。

    看到这一幕，娃娃解说道：“来了，这一场一级奎因就非常主动。”

    “但是越过兵线来压人，如果吸引到小兵仇恨的话，波比完全可以反制啊。”

    米勒：“这一波对拼非常关键，如果波比赢了，那他前几级应该可以安稳度过。”

    “但如果被奎因压制的话，估计后面会非常难打。”

    两人正讨论着这波一级对拼，让他们没想到的是，阿光根本就没有这个想法。

    看到陈歌走上前来压制，他相当自觉的就往后撤了，主动远离兵线。

    看到阿光自己从草丛里面出来后撤，陈歌松了口气，实际上他也很担心，万一阿光要上来硬打，会不会打不过。

    这一波也是在赌，赌阿光不敢。

    会这样赌主要是考虑到阿光本身是个蓝领，在线上的打法一向都很保守，只要能抗住压力就行。

    好在这一波赌赢了。

    陈歌一路压着阿光，把阿光压到防御塔下。

    阿光只能在防御塔下呆着，等陈歌把兵线推过来。

    然而，陈歌这控线可是专业的啊，一波兵线接着一波兵线来到线上。

    这兵线却一直维持在中间，没有往前推的意思。

    陈歌的等级也从一级来到三级，而阿光的波比还是保持一级的状态。

    娃娃见状解说道：“这上路对线不太对劲啊，三级打一级？而且我看两边兵线都差不多。”

    “那意识是说，波比已经亏损了完整的两级经验？”

    米勒：“那现在打野就算想帮上路也没法帮啊，这一级的波比怎么和打野配合？”

    比赛场上，EDG这边。。

    虽然有心理准备，但厂长还是被上路的差距给吓到了。

    他是从下往上刷的，看到这上路的情况，二话不说直接原地回程，准备去下路找机会。

    反倒是QG这边，Swift的豹女，在刷完第一波野怪之后，正打算原地回程，但他发现上路好像有机会！

    对面上路虽然是满血，但只有一级！

    两个三级越塔杀一个一级不要太简单啊。

    不过Swift有点犹豫，因为这一场陈歌选下奎因的时候，他其实是不太爽的。

    这一场拿出豹女，就是为了展现自己的能力和价值。

    现在队伍里面突然多了两个明星选手，让Swift有了危机意识。

    原本只有和他doinb的时候，他就是队伍里面最亮眼的那个。

    doinb的打法会让打野比较舒服，他就是那个受益者。

    但是现在情况有所不同，所以这揭幕战，他打算展现一下自己的实力。

    他想着自己都拿到豹女了，上路应该就老老实实拿个鳄鱼。

    然而，陈歌根本没有按常理出牌，选了个没法和豹女配合的英雄。

    这让他非常恼火，没有队友配合，豹女太难抓人了。

    最关键的是，朴教练也没有发表任何意见，就让陈歌这么选了，好像陈歌选的就是对的一样。

    现在突然有了机会，如果去帮的话，成功了，会给人一种陈歌选奎因是正确的印象。

    但是如果不去，想要在其他路找到机会几乎不可能。

    犹豫之后，Swift最终还是选择往上路走了，同时指挥道：“上路配合一波，推线。”

    陈歌听后直接开始推线。

    而EDG这边，看到陈歌推线，阿光有压力了。

    他想着这兵线控得好好的，奎因怎么就突然推线了？

    这奎因单人越塔的能力不太行，爆发不够，也没什么控制。

    那多半就是打野来越塔了。

    想到这里，阿光开始往后拉。

    看到这一幕，娃娃解说道：“波比的意识还是挺好的，应该是已经察觉到危险了。”

    米勒：“不过对他来说还是很难受啊，兵线进塔又不能吃，智能在自闭草丛呆着，估计马上就是四级打一级了。”

    (本章完)

