
    第1509章想玩，我陪你！

    紫气玉罗兰化成精气，进入了林小叶的体内，再加上苏浩的手段，残留在林小叶体内的妖气，便是彻底的清除。

    在肉眼可见的速度下，那脸色苍白的林小叶，直接便是红润下来，整个人再无半分的病态。

    且，在这一刻，苏浩反手一打，似乎触动了林小叶的某种桎梏，让她的气息蓦然间，如开闸的洪水，汹涌而起。

    屋中，狂风乍起！

    林沧海颜色大变，随即激动“这是……”

    “四级仙人！”

    屋中众人震惊，倒吸一大口凉气。

    林小叶大病初愈，且，直接突破一个层次！

    这简直是神乎其神！

    哪怕是林小叶自己，都是露出阵阵不可思议，她虽然距离突破不远，但按照正常修炼，也是需要数月，甚至是一年的时间，乃至更久。

    而苏浩，只是随手一打，让她顿时突破。

    她激动的看着苏浩，道“谢谢。”

    这便是由心而发了。

    不只是他，林老爷子一样抱拳，道“苏道友，老夫佩服！”

    瞬间让人突破，他做不到！

    “厉害，我等叹服！”那些名扬一方的仙医，皆是抱拳一拜，此人虽然年轻，但本事超越众人。

    能者为师，他们再无半分傲慢。

    乃至，春木都低下头，心中暗暗震惊，但不是叹服，而是浓浓嫉妒，直接甩袖离开了这里。

    众人再无半分的尊敬，今日春木所做，大失所望，尤其是赵老爷子爆出来的事情，更是让他们心中鄙夷。

    为医者，不存仁心，但却也不该有害人之心。

    此人歹毒！

    ……

    夜已经黑了，苏浩与萧云儿，在林家暂时住下。

    夜晚，苏浩坐在院落之中，端着一杯酒，望着天空那轮明月，概叹道“月是故乡圆。”

    他想家了。

    想父母，想师父，想兄弟朋友，也想梦仙仙，玉儿，白灵，妙如烟，秃毛鸡，小豆子，等等等等。

    “等我，很快。”他喝下酒，心中涌起一股无边的动力。

    他要快速强大，突破仙王，接引那些人登仙！

    而且，秃毛鸡，小豆子，乃至是风云郎，怕是都以为他已经死了，沉浸在悲凉之中吧？

    他必须快些出现，让那些人生龙活虎！

    等我！

    “师兄。”

    轻灵的声音响起，走来白衣少女，朦胧月光洒下，照耀在那窈窕身资上，更显出尘。

    苏浩盯住萧云儿，眼神泛着异彩，的确是不错！

    “师兄，你为何如此看我？”萧云儿小脸泛红，有些不自然，向前迈出的脚步，都是止住了。

    而在下一刻，苏浩的动作，更是让得她浑身一紧，身躯微微一颤，师兄怎么了，要做什么？

    苏浩起身，像是一阵风吹过，出现在少女身前，同时出手，向着她胸口所在之地伸了过去。

    手掌靠近，萧云儿似乎已经感觉到了其中的温度，脸庞越发得到火热，心中各种念头快速闪现。

    最后，她不知想什么，站在当场不动，甚至是微微闭上了眼眸。

    而苏浩无视这些，靠近之后，手指点出，在少女的胸口正中心，指尖渗透出一道道金色的豪光。

    那些豪光，向着少女体内渗透而去，金阳紫仙草，随之而化开，助力少女彻底的吸收下来。

    “我在你体内设下一道封禁，但不是封锁，而是一种暂时的压制，到了明日，我为你炼一丹，打破封禁的同时，助你更上一层楼。”

    苏浩淡淡道。

    暂时的压制，是为了积聚更多的能量，一举冲破那顽固的桎梏。

    萧云儿睁开眼，眼神快速闪烁，随即脸色更为羞红，冒出阵阵让她羞愧的热气。

    原来如此啊。

    师兄不是那个意思。

    自己想多了。

    但，怎么有些失望呢？

    “云儿，你来何事？”苏浩拉开距离，回到了那石椅之上，淡然而坐。

    “哦，那个，我师父知道你来了，要我邀请你，明日去道院一叙。”萧云儿回神，不再胡思乱想。

    “好。”

    苏浩笑了笑。

    第二日清晨，在修炼了一夜，吸收了一些封印在体内的三眼天魔之力，将修为再度推进一步的苏浩，睁开眼的同时，便是听到了门外，萧云儿的脚步声。

    他起身，穿好衣衫，满头的紫发，梳理一番，平躺在身后，让得他清秀之中，更多一丝妖异的俊俏。

    当他走出门口，那清晨的一缕晨光照下，如同在他身上，加上了一层淡淡的金光。

    刹那之间，似乎在那缓缓走来的少女心中，打开了一道缝，留下了一道不可磨灭的印记。

    “出发吧。”

    微微一笑，苏浩带着萧云儿，拜别了林老爷子，便是踏着祥云，直奔太苍道院。

    这座占地足足数百里的浩大道院之中，收容了超过十万名弟子，而这些人之中，只有那微不足道的万分之一，才有资格进入那真正的五山道统之一，太苍山！

    苏浩在萧云儿的带领下，穿过了前方密密麻麻的建筑群，一路抵达道院后山，其中一座只要百丈高的矮山之下。

    在这座矮山上，此时却是有三人。

    其中一名白须白发的老者，正坐在茶桌前，和萧云儿的师父，灰袍老者闲聊。

    而在两人身侧，还站着一人。

    此人去正是那春木大师。

    在苏浩与萧云儿出现后，他的眼神冷冷望来，从山峰向下俯视，随之嘴角一扯，露出一丝冰冷。

    昨日遭遇的一切，乃是他今生从不曾体会到的，那种憋屈与难受之感，让得他昨夜不曾有心绪宁静。

    经过了一晚上的挤压，这些耻辱之感，化成了烈烈杀机，对苏浩，对赵家，对林家，他皆是有杀心浩荡。

    而今日，他师父与太苍山长老冷千寒小聚，其实也是为苏浩而来。

    倒要看看，我师父，堂堂三品仙丹师，可否镇压你？

    苏浩从对方的目中，清楚的感觉到了那森冷而澎湃的杀意，甚至是那静坐饮茶的白须白发老者，也是微微侧目，一缕缕敌意渗透而来。

    苏浩嘴角一扯，袖袍一甩，紫发飞扬，大摇大摆，大步登峰！

    既然你想玩，那好，我陪你！
