    祁钰清凑上前，将人按在沙发上，缓缓低头吻住那张调皮的小嘴。

    虽然是亲吻，可祁钰清亲得很是不正经，洛玉笙被他逗弄得咯咯直笑。

    好一会儿，等到祁钰清主动放过她了，才能喘着气坐好。

    “别总想那些有的没的，哪有那么多人盯着我。”抬起手背擦过嘴角，祁钰清神情淡然不以为意，恍然不觉这姿势配上那张脸有多撩。

    洛玉笙侧着身，单手支着靠在沙发上，“谁说没有，谁让你……秀色可餐呢？”

    知道自己说不过洛玉笙，祁钰清也没有那份要跟她争个高下的心，当即便转开了话题，“明天有工作安排？”

    相较于其他公司里的艺人，洽谈合作都是由公司出面进行接洽，再分配给手下艺人，行程安排也都是公司一手掌握。洛玉笙的行程跟合作完全下放给了她自己，并不是说公司不会给她安排合作，而是所有一切她都有主导权。

    这也就导致了，洛玉笙的行程很多时候祁钰清都是在她定下后才知道，而不是公司替她安排好。

    “对啊，明天要跟剧组的演员一起上节目宣传，毕竟电影拍完后我就一直没有安排工作，眼下导演来问我了，我也不好意思再拒绝。尹钦他们可都参加好几次宣传了，我好歹也是电影的女一号，再不去恐怕就要被说耍大牌了。”洛玉笙笑说道。

    虽然祁钰清不太想让洛玉笙去，毕竟之前小钟灵被绑架，有人带了一波节奏。就算现在小钟灵安全回来，那些网友也总有爱挑事儿的，时不时出来蹦跶。

    这个时候去参加宣传，毫无疑问会被人提及这件事，谁让记者总是不嫌事大的，只有提的问题劲爆了，才能得到更多劲爆的料，让自己此行不亏。

    不过说到底，祁钰清答应过不干涉洛玉笙事业上的决定，所以脑里转过再多的想法，到嘴也只有一句话，“好，不过如果有记者说话不客气，你也不用跟他们客气。”

    祁钰清自认这点底气还是有的，洛玉笙不是没后台的小艺人，作为NG集团的总裁夫人，她有底气说任何话，就看她自己想不想说。

    “知道了，你还担心我被欺负不成？”洛玉笙不由好笑。

    祁钰清没说话，不过浑身都透着那个意思。

    见状，洛玉笙身子一歪，倒进了祁钰清的怀里，“对了，还有一个事。关于小娟，你有没有什么想法？”

    说起来，卢小娟在祁家也住了三天了，这三天里，卢小娟虽然是客人，但每次饭点快到了，总会跑到厨房帮忙。

    她虽然才二十岁，但是勤快能干，做菜的手艺也不错。她的身上，有山里人的朴实，没有大城市里的浮躁，洛玉笙看着还是挺舒服的。

    再加上小钟灵很喜欢她，洛玉笙也不由动了点心思。

    祁钰清还是仔细想了下，才反应过来小娟是最近住在祁家的那个女孩，不过由于祁钰清的工作关系，这几天下来也没见过她几次。

    但看洛玉笙的样子，似乎有什么想法，祁钰清便顺势问道：“你有什么想法？”

    “之前负责照顾小灵小毓的人不是辞职了吗？后来想着反正他们也大了，也就没有再找人。现在我看小娟倒是挺好的，反正家里也不差她一个，如果她愿意的话，我倒觉得可以留她下来，也省得她出去外边找工作。”毕竟洛玉笙也清楚，卢小娟一个高中学历的女孩，没有什么谋生的手艺，能找的工作十分有限。

    祁钰清对于这些事一向不太在意，以前跟洛玉笙关系冷淡的时候，家里琐碎的事情也都是交给刘秘书处理好。可以说，刘秘书就是祁钰清手底下不管是工作还是生活的好伙伴了。

    现在洛玉笙要管这些事，祁钰清自然不会多加干涉，“你喜欢就好，家里的事你决定。”

    “好，那我明天找小娟谈一下。”洛玉笙问道。

    两人又聊了不少事情，从宋七到方曦，从王彪到杨平……

    直到洛玉笙有了点困意，才拉着祁钰清上床睡觉去了。

    翌日。

    “留在这工作？可……我……”卢小娟惊讶地看着眼前的洛玉笙，有些手足无措。

    “我知道你来A市打工就是为了赚钱，毕竟你还得赡养你的父亲。大城市的工作机会多，但说到底也需要专业对口，你没有某一方面才能的话，找到的工作无非就是服务员收银员或者保姆之类的……既然都是差不多的工作，为什么不选择留在我们家呢？看得出，小灵很喜欢你，我也觉得你是个老实勤快的人。如果可以的话，我还是希望你能考虑下我的建议。”洛玉笙话语轻柔地说着。

    原本在来祁家之前，卢小娟都做好准备要回老家去了，但在这些天里她又仔细想了想，还是想好好找份工作赚钱，毕竟她太缺钱了。

    父亲身子差还在吃药，家里的房子还是老房子，村里也就他们家没盖新房了，她也想让父亲住上新房子，能在苦涩的生活里尝到一点甜。

    “谢谢您夫人……”卢小娟也知道洛玉笙之所以让她留下来干活是在帮她，毕竟她也没什么特别的地方，唯一不一样的也就是曾帮过小钟灵那么一点微末的小忙。

    看到卢小娟红了眼眶，洛玉笙抬手安慰地拍了拍她的肩膀，“好了，也不是什么大事。不管你怎么想的，我都尊重你的决定。如果你有心想学点什么，我也可以借你一笔钱，这都不是什么问题。”

    闻言卢小娟急忙摇头，“不行的，我不能拿夫人你的钱。我、我先留下来工作，等我存上几个月工资，我再去学点东西。”

    见卢小娟有自己的计划，洛玉笙也不干涉，“好，有什么需要帮忙的也不用客气。”

    卢小娟连连点头。

    不过等跟卢小娟说完话，洛玉笙看了下时间，距离约定的时间也没多少了。

    今天是周一，小钟灵跟小钟毓在缺席N久之后，终于继续去上学了。不过小钟灵的情况，洛玉笙在送小钟灵去学校时已经跟老师说过，如果不是家长不能在学校陪着，小钟灵这情况，洛玉笙真想就近陪一陪。

    好在还有个小钟毓，还有听到了风声的左凛轩小朋友，倒也不用担心小钟灵会被欺负。

    没了需要担心的两个小家伙，刚吃完午饭，李光就到家里来接人了。

    今天他们是要参加一档综艺替剧组宣传，由于方曦还在医院里，洛玉笙带着陈炜跟晓萌还有李光一起去到电视台。

    小陶由于就住在电视台附近的关系，也没有跟洛玉笙他们一起，而是先一步到了电视台分配给洛玉笙的化妆间里等待。

    在剧组里当了洛玉笙几个月的御用化妆师，小陶跟《杀戮》剧组的演员都熟了不少，其中还有小陶自己会做人的关系，虽然她只需要负责洛玉笙的妆容，但是在其他化妆师忙的时候，她也会帮他们一些，从而跟其他演员也多了几分熟悉。

    在化妆间看到小陶，尹钦跟其余两个演员都和她打了招呼，今天的宣传他们剧组来了四个，但男女主都来了，也算是很给力了。

    由于洛玉笙还没到，小陶一时间也闲极无聊，只好跟他们说着话打发时间。

    几人正聊着天，突然化妆间的门被砰地一声推开，正帮尹钦化妆的化妆师被吓了一跳手一抖，好在那眉笔还没落到尹钦脸上，不然妥妥的花了。

    不等她出口抱怨，门口的人已经先喊了起来，“化妆师呢，快跟我走。”

    负责尹钦的化妆师敏姐算是他们小团体里的大姐了，皱眉看着门口的人直接道：“你是谁的助理？不知道进来要敲门吗？我们这都在忙，每个嘉宾都安排了化妆师的，还没轮到的就等等先。”

    门口的女孩直接无视了她的话，道：“我们芊芊赶时间，你们先安排个化妆师过去，等芊芊到了直接化妆。我们芊芊对妆容要求很高，如果妆化得她不喜欢，生气了，到时候连节目都不录，导演怪下来就是你们化妆师的责任。”

    “再赶时间也是录的同一期节目，我们这边都在忙。”敏姐直接说了一句。

    看到敏姐这么说，其他人也都没反应，来人也是隐隐有些气愤，再一看就瞧见还有个小陶在那整理自己的化妆箱，“你过来，你不是没事干吗？跟我走。”

    掀了眼皮看了那人一眼，小陶不在意道：“我是私人化妆师，公家不给钱的，不干公家活。”

    敏姐听到小陶的话，顿时笑出声来，其余两个化妆师也是，虽然没有笑出声，却也都抿着嘴笑。

    “你去帮芊芊化妆，还怕节目组不给你钱吗？要知道，芊芊如果到时候不录了，大家都跟着没法录。”女孩说着，语带一丝得意。

    “请我的钱，我怕你们付不起，还是别耽误彼此的时间比较好。”小陶皮笑肉不笑地勾了下嘴角，然后继续摆弄自己的东西了。

    敏姐也没想到刚刚说话一直十分软和的小陶，眼下怼起人来这么刚，不过人还在门口，她也不好跟小陶科补那个芊芊是谁，只能寄希望于门口那人赶紧去别的地方找化妆师了。

    “别说得你多贵似的，快跟我走！”小陶越是这么说，越是激起了她心底的不悦。

    不过这回，小陶干脆当听不到她说话。

    洛玉笙远远地看到化妆间门口站着个人，以为是工作人员也没在意，当她走近，恰好听到对方的怒声，“我不管你是谁的化妆师，但我告诉你，你得罪芊芊，总导演肯定不会放过你。”

    “芊芊是谁？”好听的声音自身后传来，带着一丝浅浅疑惑。

    女孩一听到这声询问，顿时觉得对方是故意的，故意下她的面子，当即转身，“你……”

    话语声在看到对方的脸时停住，对于这张脸，女孩自然是认得的，“洛姐，是您啊。”

    “芊芊是谁？一起录制的嘉宾吗？”洛玉笙重复了下自己的问题，而她站在门口，也清楚地看到了刚刚跟女孩不对付的人是小陶。

    不管怎么样，瞧着这女孩盛气凌人的模样，洛玉笙琢磨着以小陶平素里的性子，肯定不会是小陶主动招惹人才对，自己的人她还是护短的。

    “对，芊芊也是这一期的录制嘉宾。”面对洛玉笙，女孩的气势也弱了，不敢像刚刚那样大声说话，底气十足。

    一连问了两次都没有得到答案，洛玉笙径直进到化妆间里，坐到小陶面前的椅子上坐下，“那请问，那位嘉宾找我的化妆师有什么事吗？”

    面对洛玉笙的询问，女孩也不敢瞎糊弄过去，毕竟她也清楚洛玉笙的后台多硬，“是这样的洛姐，节目组没有给芊芊分配化妆师，芊芊赶时间，所以让我先把化妆师安排好，等她来了就能直接化妆。”

    “没分配化妆师？是不是你们提前说了自带化妆师啊？”敏姐显然对于这些事情知道得更多，果不其然她一说，那个女孩的脸色就尴尬了下。

    见状，敏姐无语道：“我们这些都是提前安排好的，你们既然提前打了招呼，谁会专门放个化妆师在那坐着？”

    “可是芊芊的化妆师有事今天来不了，怎么着化妆的工作也得你们负责吧？”女孩道。

    “那就是你们自己跟导演组协商的事情了。”敏姐没好气道。

    “你们……你们太欺负人了！”女孩生气地说完，愤愤离开。

    不过她一走，化妆间里的气氛总算是活络了起来。洛玉笙跟三人也是有段时间没见，虽然跟尹钦之前颇为尴尬，但眼下大家坐在那也能正常聊天。

    随着时间一分一秒过去，大家的妆容也陆续完成，期间主持人秦栩也来到化妆间跟大家聊天。这档综艺是秦栩带着其余两个主持人一起搭档主持的新节目，主打的是娱乐以及竞技对抗，节目中要各种玩游戏。

    秦栩交友广阔，跟洛玉笙还有尹钦都认识了不短的时间，其余两个虽然是新人，但也有过接触，大家坐在一起聊得也十分自在。

    估摸着时间差不多，秦栩招呼大家一起出去准备一下。几人刚出化妆间，就听到不远处传来一道破碎声……也不知道谁打碎了东西。

