    总而言之，好不容易才逮到呆小妹的这群观众们肯定不会轻易放弃这个狙击她的好机会。

    赢豆子是小，最主要的是能够看到老女人气的暴跳如雷的样子，就很nice！

    “兄弟们，是谁排进了老女人的房间？快出来说个话啊。”

    “就是就是，那两个兄弟呢？他们真是咱们直播间的观众吗？”

    “我我我！我的id就是那个‘时光大盗’，大家放心吧，哥们我专业斗地主一百年，绝对不会给老女人轻易赢豆子的机会！”

    “还有我，我是那个‘醉月’，我现在已经全部准备好啦，只要大盗兄需要什么帮助和配合，我立刻支援你。”

    直播间里，弹幕上赫然飘过的两个弹幕将所有人的目光所吸引。

    看样子，两位狙击手已经准备就位了，接下来就等着呆小妹乖乖上钩！

    很快。

    第二场牌局正式开始。

    系统将牌全部分法完毕后，呆小妹看着手里的牌陷入了沉思。

    相比于第一把的逆天运气，这一次的牌型则没有那么理想了。如果能在地主的底牌拿到自己想要的牌，当地主还是稳的，但是如果拿起来三张废牌，就只能认输的份了。

    呆小妹咬着嘴唇，眉宇之间很是纠结。

    到底要不要叫地主呢？

    反正自己第一场已经赢了三百多万欢乐豆了，自己这把就算输了，应该也能保本。

    况且，本来自己手里的牌就存在搏一搏的希望！

    要是能拿到想要牌的，说不定这场也能拿下！

    片刻之后，呆小妹终于下定了决心，叫地主！

    直播间里。

    “时光大盗”和“醉月”已经通过自己手中的牌，还有直播间里呆小妹手里的牌，判断出了下面的三张底牌分别是4，7，8……

    这三张牌如果给老女人，非但不能帮助她凑整手里的牌型，反而还是多余的负担。

    而且，他们两家手里的牌也非常不错，联合起来，一起拿下呆小妹轻而易举！

    于是乎，“时光大盗”很有默契的选择了不要，同时，给“醉月”在游戏公屏上发了一个表情。

    “哈哈哈哈，这个大盗实在太损了，竟然还在游戏里和醉月交流！就不怕老女人发现什么异常吗？”

    “害，就凭老女人那个智商，能察觉出来这其中的问题才是见鬼了。”

    “不过如果他们两人都不叫地主，就算是最后赢得了胜利，那其实最后的倍率也并不高啊，完全在老女人的承受范围之内。”

    “有句话怎么说的，温水煮青蛙嘛，反正比赛的时间还长，输一把没什么，输两把没什么，但要是一直输下去，积少成多，那也是一笔很大的开销。”

    “咦？不对，你们看，醉月好像并没有明白时光大盗的意思，她怎么还抢地主了？”

    直播间的观众们看到这幕，不由得急了，这和之前想象的剧本好像不一样？

    说好的两人一起联手赢老女人的欢乐豆呢？

    才第一场怎么就开始各自为战了？

    转播室里。

    叶寒见状，反而是微微一笑，开口解释道。

    “大家别着急，既然这位醉月同学是咱们直播间的观众伙伴，那她这样做肯定是有自己的目的。”

    “我们看不见她手里的牌，说不定，她这一轮的牌非常好呢？当地主后，反而能够赢呆小妹更多的欢乐豆！”

    一旁，苏小柒也连忙补充道：“还有一种可能！”

    “就是醉月手里的牌其实非常一般，但是她觉得现在场面上的牌底分倍率太低，所以这才选择故意叫地主，抬高倍率。”

    “因为呆小妹选手很有可能还会继续选择抢地主，所以倍率上去之后，他们联手赢的欢乐豆也会更多！”

    听到了叶寒和苏小柒的分析，直播间里，观众们顿时恍然大悟。

    没想到只是一个简单的斗地主，竟然还能这样玩儿！

    果然没有出乎叶寒的意料之外。

    最终，呆小妹还是选择重新抢回了地主。

    让底分倍率的到达四倍！

    酒店房间内。

    呆小妹看着底牌的4，7，8，小脸一下子就垮下来了。

    这来的都是些什么牌呀？

    怎么一张有用的都没有？！

    完了完了，刚刚赢得欢乐豆都还没有捂热，这一把就要全部输回去了。

    虽然牌型很差。

    但是作为地主，在出牌倒计时结束之前，她无奈之下只好选择开始出牌。

    试一试吧，虽然自己的牌很差，但是万一农民的牌也很差呢？

    抱着这样的心态，呆小妹开始了自己的表演。

    “3”

    “Q”

    呆小妹：？？？

    什么鬼？！

    自己只是出了个3而已，对方怎么就拿k来打自己了？！

    这牌也太大了吧。

    纠结了一下，呆小妹看着自己手中的四五张小单牌，还是没有舍得出掉自己的2.

    这要是一上来就把大牌给打出去了，自己一会儿手里的小单牌肯定出不了。

    忍一手！

    先看看外面的局势如何，反正大家的牌都还很多，总不可能一下就出完了。

    随着呆小妹的不要。

    哪位叫做“时光大盗”的玩家再次出牌了。

    不过这一次，他出的牌比刚才更大了！

    “K”

    呆小妹震惊jpg

    ！！！！

    好家伙，这是什么打法？

    斗地主一开始不应该都是先把手里的小牌给出了吗？

    怎么这家伙不按套路出牌，不出小牌，反而一张比一张大了？

    有些懵逼的呆小妹继续果断的选择了不要。

    之前的牌她就没要，要是这张牌要了，实在也有不划算。

    呆小妹在心里暗暗思考了一下。

    反正对方只是多出了一张牌而已，自己再忍忍！

    再看看情况！

    她就不相信了，农民手里没有小的单牌，让自己能够过牌了。

    不过下一秒！

    让她更加震惊的事情发生了！

    自己没有要的牌，竟然被另外一位农民给管上了！

    醉月霸气出手！

    此时直接一个2，选择打掉了k。

    农民打农民？？！

    这是啥意思？

    见到此情此景的呆小妹，脑袋瓜彻底不够用了。

    难不成，这两个农民有什么私人恩怨不成？

    说好的联手斗地主，怎么都想要翻身当主人不成？

