    那边有人倒在地上，边上的一碗白粥洒了一地。

    周围的人都受了惊吓，纷乱地避开了去，一时间竟然没有人去看看地上躺着的人。

    没有人去关心询问一下，也没有人去扶他起来。

    季初却突然皱了皱眉，声音越发清寒。

    “竟然死了人。”

    什么？

    人死了？

    隔着这么远的距离，只是看到那个人躺在地上，他怎么就能够断定那个人已经死了？

    江六少对季初很是交心的样子，听了这话下意识左右望了望，压低了声音说道：“季初先生这种话可不要随口说出来，免得惹祸上身。”

    季初听了他的话，微锁的眉头轻轻松开，冲他点了点头，倒很是领情地说了一句：“六少说得对，我以后记着了。”

    江筱和孟昔年对视一眼，都觉得有些讶然。

    别说江六少了，就是这个季初先生看着都像是冷淡疏离的人，这两个人凑在一起竟然还能交心结识？

    倒真是缘分了。

    蓝家的守卫已经匆匆地朝那边走了过去，察看了一下地上躺着的人，很快就沉默着把人抬了起来。

    其他人一看到这情形，哪里有不清楚的？

    这种抬法，应该是这个人真的已经死了。

    “等下，你们要把人抬去哪里？”有人拦住了他们，“刚才人还好好的，为什么会吃了几口粥就死了？这件事情，蓝家难道不该给我们解释一下吗？这么危险的话，还有谁敢在你们这个食堂里吃东西？”

    话音一落，那人就扫了一眼全场，想要以全场的反应来印证他所说的话。

    没有想到这么一眼扫过去，竟然就看到了一个姑娘还端起了桌喝了一口什么东西。

    反正用这样碗装着的，不是烫就是粥。

    但是他刚刚说了这么一句话，这些人不帮着他也就算了，竟然还扯他的后腿，在他说完这句话的时候吃东西？

    这不是打脸吗？

    江筱如果知道他所想的事情的话肯定得很无辜地说上一句冤枉啊！

    她是真的没有想那么多的好吗？

    她就是觉得来了之后跟季初说了一会儿话，这会儿是真的饿了，而且桌上放着的这粥散发着清香气，嗅都能够嗅得出来是上好的大米熬煮的，估计煮粥的水还是这山里的山泉水，这样好的粥要是等冷了那岂不是浪费？

    既然有人在那边起冲突，那估计等会儿这早餐就会吃得不太顺利，她还是赶紧填饱肚子吧。

    不仅自己赶紧吃了粥，江筱还让六少和孟昔年他们赶紧吃。

    不过所有人都被那边的动静给吸引了，这边还安心喝着粥的一桌人就显得格外地打眼。

    尤其是那个人还可能就是喝了这粥而死的，江筱他们还能把粥喝下去，这胆量也是够够的。

    一道女声有些突兀地响了起来。

    “你们、你们不要喝那粥了啊，万一真的是粥有毒呢？先生......”

    江筱一听这声音顿时就有些不知道该不该翻白眼。

    这不就是昨天跟他们一车而来，又对她爸爸有点儿想法的那个女人吗？

    怎么什么情况下都有她啊？

    她给予的回答就是端着碗，三两口把剩下的粥喝了，一滴都不剩。

    