    

    是他，他要吸收十万年魂环？！

    这不是开玩笑吧？

    他们震惊之色言于表面，带着无尽的疑惑，甚至比刚刚看到十万年魂环都还要震撼几分，连比比东吩咐他们要做的事情都一时忘在了脑后。

    “哼！”

    比比东清冷但极具威严的声音响起，他们立马身上一颤，连忙回过神来，连忙释放出自己的武魂，准备就绪。

    而此刻的陆冷，在吞下珠子之后，就立马体内一片冰冷，仿佛掉进了冰窖之中，成为了一尊冰雕，由内而外都散发着冰冷。他的感官清明，但只是一秒，极致的寒意便直冲入他的脑海，仿佛一道利剑，差点将他刺晕过去。

    他的嘴角溢出一丝鲜血，一层黑色的光芒出现在他的周围，如同一个蚕茧将他包裹在里面，让人看不到里面的状况。而随着黑色光芒的出现，陆冷的周围开始发生诡异的变化。

    黑色光芒流动，逐渐出现一丝灰色，当这丝灰色开始蔓延的时候，众人顿时吓了一大跳。

    因为他们清晰的看到，浴桶的里面的药浴竟然开始变得透明起来，而飘浮在上面的药草，竟然逐渐枯萎，最后化作一道道灰气融入光幕之中。

    与此同时，就连浴桶都沾染上一层灰气，不过好在这个浴桶是金属制作的，虽然被腐蚀，但还能坚持。

    见状，比比东下令，立刻往里面增加药浴。

    于是，源源不断的药浴运进密室，各种顶级的药草一股脑的疯狂制作，一时间，整个武魂殿的后勤都忙碌了起来。

    …………

    供奉殿，此刻千道流满脸的高兴，因为在他的面前，站着一位极其美丽的女人。这女人肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜。

    她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理，与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    这个女人便是千仞雪。

    “雪儿，好久不见了，过得还好吗？”千道流温柔的问道。

    “爷爷，我过得很好，只是都没有时间来看你了。”千仞雪露出女儿般的姿态。

    “无妨，只要你还能看望爷爷，我就已经很高兴了。”

    “听说你已经成功成为了太子了？”千道流问道。

    “是的。也是因为成为了太子，所以事情多了起来，这才在去年爷爷过生日的时候，无法回来。”千仞雪有些愧疚的点了点头。

    “唉，真是委屈你了。”看着千仞雪这副模样，千道流有些不忍心。

    他不由得又想起了陆冷，若是雪儿能和他一样，恐怕就没有这么多的烦恼了吧。

    “教皇收了一个出色的弟子，天赋还要在你之上，武魂更是比六翼天使还要强大的神级武魂，他叫陆冷。”千道流不由自主的说道。

    “陆冷？”千仞雪疑惑，她从来没有听说过这个名字。

    “是的……”

    千道流正准备介绍一下，就在这时，殿外传来乱哄哄的声音。

    “怎么回事？”千道流冷声问道。

    “禀告大供奉，是后勤处的人，教皇冕下命令，将所有的顶级药草制作成药浴送过去。”门外，有侍女传来声音。

    “是发生什么事了吗？”千仞雪不由问道，听到教皇冕下四个字，她心不由得一紧。

    “不太清楚，但听说教皇冕下还召集了七十级以上的所有辅助魂师。”

    “所有的辅助魂师？！”千仞雪脸色微变，又是药浴，又是魂师，难不成教皇出事了？

    不由得，她将目光看向千道流。

    “走吧，我们去看看。”千道流自然知晓千仞雪的心思，当下便顺了她的意。

    毕竟，若是比比东真的出了什么事，那对武魂殿也是极大的损失。

    …………

    密室内。

    随着药浴的不断增加，灰黑色的光芒变得愈发浓郁，并且一股阴冷、霸道、邪恶、妖异的气息从陆冷身上散发。紧接着，当灰黑色的光芒达到一种饱和之后，又有三道光芒悄然出现，呈现出青色、蓝色、和银色。

    这五道光芒交汇，不断的盘旋着，在陆冷周围形成一种诡异的场景。

    众人都没有见过这种场景，纷纷带着疑惑好奇的目光。只有比比东，始终保持着警惕。

    同时，她的心里又多了一分担忧。

    十万年魂环只能保持一小时，但现在陆冷明显进入了一种奇特的状态，若是这种状态持续不醒，超过了一个小时怎么办？

    岂不是前功尽弃？

    十万年的魂环，若是前功尽弃，那损失简直不可估量，饶是武魂殿也承担不起。

    好在，比比东的担忧是多余的。

    光芒一直交汇，没有再出现异变，并且维持小半个时辰后，陆冷就醒了过来。

    随着这些光芒汇入陆冷的体内，陆冷睁开了眼睛。

    他的外貌也发生了巨大的变化，脸部轮廓更加的明显，看起来英俊邪魅。皮肤也变得白皙许多，如婴儿般滑嫩。

    而最大的变化，便是他的气质。

    以往的他是外表帅气阳光的，但现在，却变得邪魅异常。尤其是如弯月一般的眼角，让人看起来异常妖异。嘴角保持的弧度，似乎将他骨子里疯狂打开了一个缺口，内敛却又张狂，极其矛盾。

    他看向众人，眼神妖异，带着一丝霸道和冰冷，只是一眼，竟让这些七十级的魂圣都不由得后退。

    “赶紧吸收魂环吧。”比比东这个时候说道，凭借她的眼界，自然看出陆冷现在身体状态很好。

    陆冷看了一眼，发现时间过去了大半，当下也不再犹豫，手中斩罗刀出现，通过魂力运转，牵引着这道猩红的十万年魂环。

    魂环被牵引，仿佛是庞大的怨念找到了发泄的地方，瞬间缩小，套在了陆冷的身上。

    与此同时，一股强悍至极，从未感受过的强大能量冲入陆冷的体内。        

