    “散财童子颜老板？”

    “我懂了！颜老板这是给大家福利！”

    “颜老板牛逼！继续，继续！”

    “完了，完了，我家陈俊要退役了呀，这让老板破费了。”

    “嘿嘿，现在怎么说？颜老板别怂！”

    ......

    直播间内的观众也是嗨了起来，这两个击杀拿的真的不错，看着过瘾同时还能拿红包，这种好事去哪找？

    颜元几番欲言欲止，红包肯定发的但是这他喵不是自己想要的剧本效果啊！

    说好的下饭呢！？老子那么大一碗白饭摆在这呢，你们这几个狗东西就不晓得配合一下？

    不过没关系，有的是机会他不信今天比赛打下来他连一口饭都吃不到！

    “又来了，又来了...这个阿呆开始帮上路了，讲道理我最烦的就是无脑帮上的打野。”颜元一边看着战况一边分析了起来道：“上路是1v1男人大战，你摇个打野来是几个意思嘛。”

    “啊，ew的上单这意思不太行啊，居然没有意识剑姬是在卖吗，太惨了吧，我又要发红包了。”

    颜元只能再次发了一个红包，

    不过EW这个战队的韧性挺强的，在七分钟的时候终于是找到了机会在小龙团战趁着剑姬没有来直接抓住了一个机会先手秒掉了下路双人组，这也代表着这一条小龙归属EW战队。

    “这个李东的卡莎就离谱，就真的是肉身开团上瘾了？看得我都有点肚子饿了。”

    颜元惆怅地叹气，果真是扒了一口饭。

    这个操作落在直播间的观众眼内也是让他们大开眼界，这个颜元这么狠的吗？

    就真的是看自家队员操作下饭？

    几乎是一瞬间颜元直播间的礼物开始不断飙升，这个时间点是晚上正好是旭宝等人的直播时间，他似乎也听说了自家老板在秀如何让自己胃口大开，跑过来凑热闹刷了一万块礼物导致他的直播间也是有一大批粉丝跟着进来了，美名其曰：学学老板是怎么吃饭的……

    刚扒完一口饭，抬头一看自己直播间的礼物打赏，居然短短半分钟之内暴涨了几万...

    颜元：？

    这些人咋回事？

    扒口饭你们也能看得这么开心？

    自己发红包的钱一下子都回来了，颜元也不知道是该哭还是该笑...

    比赛仍旧在继续，颜元开始从不同角度来抨击自己的队员，不知道是冥冥之中他们感应到了什么，一个一个开始变得猛了起来，蹩脚操作什么的倒是没有出现了，反而出现了各种高光亮眼的单杀镜头，尤其是上路这个剑姬在等级和装备的优势累计起来之后，各种1v2反杀两个。

    这也是导致了比赛当中EW战队已经完全无法抵达KG的攻势了，直接演变成了KG单方面的屠杀，

    第一场比赛KG一共斩获了18个人头，在二十三分钟的时候就结束了这次比赛...

    颜元默默地发了十八个红包在他直播间里面的观众一个一个都跟过年似的，这简直就是太过瘾了，一边看自己喜欢的队伍比赛一边能抢红包，而且颜老板的红包可还不是小红包，这是个讲究人。

    “莫慌，我们等下一场，可怜我这碗白饭啊，都快凉了都没能吃上。”颜元有点失望，这群人是杀疯了吗？

    而与此同时秦东岚也是不知不觉就看完了颜元的直播，这时候她才是关掉浣熊视频陷入了沉思，

    起初她觉得颜元这样不过是在瞎玩，以他的身份来当主播完全没有必要！

    可是不得不说的是对比一下官方直播的解说，的确是颜元这边看着更有意思。

    但是她没有弄明白的是颜元为什么要这么做？

    “我懂了。”

    秦东岚拍了一下脑袋，旋即也是露出恍然大悟的神色。

    她的理解跟李巍差不多，认为颜元这都是在利用“自黑”的手段来从另外一个角度对KG战队进行一个吸粉的举动...

    “不，绝对不是这么简单。”

    秦东岚紧皱眉头直觉告诉她这只是一种表面现象！颜元不是这么表面的人，他这么做肯定还有其他图谋。

    “是想要把自己打造成一个品牌？”

    “他这是想要借助KG战队的影响力来成全自己，然后这样一来的话流量就会从KG战队转移到他的身上...”

    “哪怕以后KG战队成绩不行了，但是社交媒体上的流量仍旧是集中在颜元这个名字身上。”

    “我应该早就察觉到了，包括他亲自上场比赛，并不是为了输掉比赛而只是他建立个人影响力的第一步...”

    越是细想秦东岚就觉得颜元这个人愈发不简单，甚至回想之前颜元的种种操作似乎都有着另外一层意思，很多时候自己反而是成全了他。

    摇了摇头老实说她是挺佩服颜元的，他所做的每一件事都会让别人下意识地以为这是无用功，但仔细想想才猜出他这么做的真正用意，更可怕的是过了一段时间仔细将所有事情联想在一起会发现一个更加恐怖的事情，那就是颜元真正的图谋的比所有人都要想到的还要更多。

    用网络上的流行语来形容就是，这个人老千层饼了...

    难怪有这个自信想要创下属于他自己的产业。

    随着第一场比赛的结束，颜元这个名字便是再次登上了微博热搜行列，当然这是颜元自己也没有想到的，他只是单纯地想要引导这些一些观众去认识到真正的KG战队。

    但是不知道在其他人的眼里他这种简单的操作却引发了多种深层次的猜测...

    第二场比赛随后开始，只不过这一场比赛的选人同样也是没有太大的变化，KG这边依旧是选择了对线压制力强势的英雄而不是偏向团战类的英雄。

    这样的阵容在比赛里面是极具观赏性的，因为KG想要赢得比赛就必须要在对线期就拿到足够之多的优势，最起码得拉开五六千经济。

    若不然等打团的时候两边阵容差距就可以抹平这些经济优势差距，毕竟有些阵容在到达了一定的时间之后本身就价值好几千的经济，而事实上KG也是做到了...

    “兄弟们，这群人为了不加班就真的把对面当人机一样来杀，这也太过分了吧？”