一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这些家伙，当真是无耻到了极点了，就没有见识过，比这些家伙还要无耻的人了，明明是为了这个家伙手中的秘密，硬生生说的自己是非常伟大一般！

    一想到这里，那老者脸色，便是铁青无比起来，狠狠的看着这些家伙，然后给自己的族人们，使着眼神，直接是告诉他们，将那恒彦林拿下来，然后迅速抓走。

    这些家伙不是无耻的很么？他这边是直接将人抓走，倒是要看看，他们这些人到时候是如何能够从他这手中，把人带走。

    这里可是林家，你们人在多又能够如何，还能够从他林家手中，将人带走不成？

    一想到这里，他看着面前的这些人，眼神之中，便是带着浓浓的冷色。

    那芷美在这个时候，见着这些人，居然是蜂拥而上，先要对恒彦林出手，当即是心中一急，这些家伙，与那林家也不是一伙的啊！怎么就是在这个时候，这般的维护起那林家来了？

    想他们在之前的时候，可也没有吃那林家的气吧？

    芷美不知道，这些人的目标，其实就是恒彦林，只是说出来的话语，是想要让自己是变得师出有名罢了，用来挡住是遮羞布一般。

    差不多就是可以说，这些家伙，就是与那老者，是一般的无耻了。

    “彦林，这些家伙人这么多，你能够对付的了么？”

    那芷美看着一旁的恒彦林，眼神之中，是满满的紧张之色，随后是看着恒彦林，询问了一句。

    恒彦林闻言，看着一旁的芷美，随后是轻轻一笑，“你该问的，其实应该是这些家伙，是不是我的对手才对，你都是问错了。”

    就这些家伙，大约实力，其实也就是二三流的实力了，其中还有一些，是一些一流的实力，就这样的实力，在他这里，压根就不是威胁。

    听着这恒彦林的话语，那芷美是微微一松气，恒彦林都是这样说了想来这一次，应该是没有问题了才是，她刚想要说些什么。

    而在这个时候，那一旁围过来，想要看看，恒彦林是与怎么样一个凄惨手段的林凡崖，听着恒彦林的话语，当即是嘴角一勾，随后是冷笑连连的看着面前的恒彦林。

    “当真是大言不惭，也不看看，这里是有多少人，真当自己是能够以一敌百了？很快你就是能够知道，自己是有什么凄惨的下场了，我倒是要看看，你是如何能够在之后，在大言不惭的！”

    都已经是到了这个地步，这个家伙，还能够这般的说大话，说实话，那林凡崖也是佩服的紧的。

    恒彦林闻言，却是没有去看这个家伙一眼，这个家伙，着实是有些太聒噪了，看样子，是应该一起解决了好。

    恒彦林这边刚刚想到这里，那些冲着恒彦林来的武者们，也已经是接近了恒彦林，见着恒彦林这会儿，仿佛是在思索着什么东西一般，当即是眼神之中，闪过一抹冷色。

    谁也没有开口说什么，直径是冲着那恒彦林，一掌便是拍去，他们都是没有动用武器，之前的时候，他们都已经是收到命令了，万万是不能够伤害了他的姓名。

    恒彦林只有活着，才是能够给他们来到利益，若是死的话，到时候他们想要的东西，就是没有了。

    所以在这个时候，他们是绝对不能够让恒彦林死去的，最起码，在他还没有开口说出，他们想要的东西之前，是不能够死。

    恒彦林微微一眯眼神，面前的这些人，恒彦林虽然是没有放在眼里，但是这些家伙，在一开始的时候，就一直是在他的注意力之内。

    “嘭、嘭嘭嘭！”

    看着猛然朝着自己拍来的手掌，虽然这本人，并没有想要伤害自己的意思，但是恒彦林却是没有与对方客气，直接是狠狠一个鞭腿，便是将面前的这人，一脚便是踢飞出去。

    紧接着，恒彦林也没有犹豫，又是连连几个鞭腿，将自己面前的这些人，全部都是给踢飞了出去，那身影，在这个时候，仿佛都是化作了残影一般，将面前的这些人，全部挑翻！

    短短的几个呼吸之中，原本是将恒彦林围着密密麻麻的人群，在这个时候，全部是被清空了出来，那些在身后的众人，原本是站的比较密集的人，都是在做这个时候，被砸空一片出来。

    那老者在这个时候，有些愕然的看着面前的这一幕，他只感觉，自己是眨眼的一个功夫，面前的这些人，就好像是被清空一般。

    这些家伙，有这般废物的么！统统是跟个小孩子一样，只是片刻的时间，就是被这个家伙，给放倒了？

    想到这里，那老者心中是暴怒无比，自己的这些族人，虽然平日里是以炼丹为主，但是在怎么说，也不该是这般，如此简单，就是被挑翻了吧？

    刚刚这个家伙，还放下话语来说，是要将他们这些人，全部给挑翻，眼下就是这么一下，真就是被挑翻了，自己这边的人，究竟是有多废物啊！

    一想到这里，那老者的脸色便是有些难看起来。

    那一旁的芷美见着这个情况，在愣了一下之后，顿时是大喜过望，这些家伙，平时的时候，不是很会欺骗他们元家的人么，这会儿是怎么了，居然是一下子，就是给人挑翻了！

    简直就是一个个的废物！

    那芷美是高兴的看着那些，已经是被恒彦林一脚踢晕过去的众人，随后那脸上是满满的喜色。

    “怎么，你们这些人，就是这么一点的实力么？还有什么厉害的人没有，都是快点叫出来吧，我赶时间。”

    恒彦林拍了拍手掌，笑着对着面前的老者开口说了一句，随后是对着一旁的芷美开口说道，“这些丹药都是收起来吧，好歹也是我炼制的东西，东西不会差到哪里去的。”

    恒彦林虽然是没有怎么用心的去炼制，但是可以说的是，这些丹药，绝对是不会差劲的，让那芷美收起来，也是不想便宜了这里的人。

    恒彦林的话语落下，让那老者原本就是怒急的情况下，在见着那芷美，居然是要收走那些丹药，当即是心中愤怒无比。

    他都已经是将这些丹药，当做是自己的东西了，眼下居然又是被这个家伙给收其起来，让他心中如何不恼怒无比。

    “你给我放下那些丹药，这是属于我林家的东西！”

    那老者看着那芷美，见着她是拿起东西来，就是将那丹药，一一收起来，那眼神是变得冰冷无比，随后是冷声说道。

    听着这话，那芷美是有些惊愕的抬起头来，然后无语的看着面前的这个家伙，“你未免是太不要脸了吧？真当这些丹药，是你的了？也不看看是谁炼制出来的！”

    这个家伙，居然是到了这个时候，依旧是没有一点觉悟一般，依旧是觉得，这丹药是他们林家的，那芷美都是有些怀疑，这个家伙的脑子，是不是有些不正常了。

    那老者死死的盯着那芷美，“这是在我林家炼制出来的丹药，还是用着我林家的药材，不是我林家的东西，还是会东西？”

    老者的眼神之中，是一片暴怒之色，还有那冰冷的话语，听的那芷美都是不想要说话了，她终于是明白过来，为何恒彦林在之前的时候，一直是说着，炼丹什么的，实在是太麻烦了的话语了。

    就碰上这样的假话，确实是有些太麻烦了，若是有实力的话，直接是将对方给打趴下就是了。

    “行吧，就是你们林家的东西，但是现在，我要抢走了，你倒是让你林家的人出来，将他给打败了，要不然的话，不仅是这丹药是我的，就是你们的那个果子，我们也要定了。”

    芷美在这个时候，有些不耐烦的摆了摆手，随口说了一句之后，便是不想在说话了。

    和这样的家伙在说下去，她觉得自己都是要被气疯不可，没看恒彦林这会儿，都是不想要说话了么！

    “你，在之前的时候，好像是对我蛮有意见的，刚刚好，我对于你也是蛮有意见的。”

    恒彦林在这个时候，轻轻一招手，随后一柄利刃，便是直径飞到了恒彦林的手中，随后恒彦林是缓缓朝着那林凡崖看去，眼神之中，带着一抹冰冷。

    那林凡崖见着恒彦林，居然是不费吹飞之力，就是将这些人全部给挑翻了，都已经是愣在那边了，这会儿听着恒彦林的话语，当即是心头一颤，在看着恒彦林手中的兵器，更是脸色一白。

    “我、、”

    那林凡崖在这个时候，完全是不知道所什么了，他压根就是没有多少的武力，就这样想要和恒彦林交手，那就是在找死！

    所以这会儿，见着恒彦林是对准了他，他都是不知道，该如何应付了。

    恒彦林这会儿，也是懒得与其说什么了，直径是一挥手，手中的兵器，在这个时候，直接是飞射而出，随后是狠狠贯入到了那林凡崖的身体之中。那林凡崖无比吃惊的看着自己胸口上，那一柄兵器，在看看那恒彦林，完全是没有想到，自己居然是会死在恒彦林的手中。