    崎岖的山林间，一人一熊正在翻山越岭。

    巨石氏族的驻地距离新手部落大约20公里左右，山路崎岖，不大好走。

    为了节省体能，一路上基本都是熊大在代替脚力，陈立本人合理偷懒。

    一小时后，一片光秃秃的石山映入眼帘。

    石山的海拔不算太高，不过因为山体几乎都是光滑裸露的巨大岩石，植被稀少，所以反而成了附近最吸引眼球的一座山。

    “这个氏族的人好像也有自己的建筑了啊……”

    陈立眺望了两眼，发现山上隐约可见一些有木头搭建而成的棚子。

    虽然不如自己部落的木屋，但也算沾了“建筑”的边了。

    “熊大，走，上山去！”陈立一指石头山。

    熊大会意，立刻朝着石山奔去。

    才到山脚下，便迎面碰到了一队巨石氏族的猎手。

    这群猎手是外出打猎的，看到陈立骑着大棕熊出现的自家山门口，都是吃了一惊。

    “是他！”

    “他居然骑着吃人熊！！”

    这些猎手都是前几天目睹过陈立与巨石大王战斗的人，一眼就认出了他。

    可是看到他居然连棕熊都驯服了，还是无比震惊。

    那可是吃人的猛兽啊，整个巨石氏族都恨不得除而后快。

    上次毒杀棕熊的计划被陈立破坏失败，所有人都以为那是一次普通的抢夺猎物的行为，和他们以前抢别人猎物一样。

    谁能想到陈立居然没吃掉棕熊，反而把熊给救活了，还收做了坐骑。

    这可大大出乎了巨石氏族之人的预料。

    几个猎手当下紧张道：“不好！强敌来袭！快回去告诉大王！”

    然后其中两个猎手慌慌张张的跑了回去。

    陈立见状撇撇嘴，“我有这么可怕？”

    一个人就能让一群人吓得回去搬救兵，这种事情恐怕也就只有他独一份了。

    “喂，你……你来这里干什么？这里可是我们巨石氏族的地盘！”

    猎手小队中的领头人物喝问道。

    语气有点缺乏自信。

    陈立淡笑道：“别紧张，我就一个人，不是来打架的。”

    但他刚说完，熊大就立刻大吼了一嗓子，表达出了自己对巨石氏族的恨意。

    顿时让猎手们更紧张了，忌惮的看着熊大。

    “不是打架？那你来干什么？”

    面对陈立这种强大的人，说不怕那是不可能的。

    尤其是他还骑着一头比他自身更加可怕棕熊。

    众人的恐惧都写在脸上。

    陈立不禁有点飘飘然。

    这就是强者的威慑力啊～

    “没啥，就约个战。你们大王在不在家？我要跟他面谈。”他直接开门见山。

    猎手们一听。

    立刻道：“约战？我们大王的伤还没好，不能接受！”

    看样子十分紧张他们大王。

    陈立却是愣了。

    伤？

    什么伤？

    他好像没有打伤巨石大王啊！

    “啊，难道是……”

    这时，他想起来自己当时为了救黑石，曾经仓促出手揍了巨石大王一拳。

    那一拳力气可不小，当场就把人鼻子打歪了。

    巨石大王的痛觉神经比较弱，当时没有什么反应，还和他大战了一场。

    但鼻梁骨被打断的伤却是没那么快愈合，最少也得再过大半个月才行。

    “这就有点尴尬了……”

    陈立摸了摸下巴，一时有点不好拿主意。

    巨石大王好歹是个英雄好汉，他就算再怎么想要吞并对方氏族，也不应该趁人之危。

    这样太掉价了！

    要不……就当今天是初来兜风的，看够了就回去？

    “那我改天再来。”陈立干咳一声，拍了拍熊大的脑袋，准备回家。

    “等一等！”

    这时，山上传来一道低沉声音。

    刚刚回去报信的人，把救兵给搬来了！

    救兵不是别人，正是鼻梁骨被打断的巨石大王。

    这位身材伟岸的壮汉在一群原始人的拥蹙下，从石山驻地之中缓步而来。

    “咦？”

    在看到巨石大王的时候，陈立发出了一声惊叹。

    这位曾经跟他大战三百回合，最终惜败的壮汉，此刻居然虚弱得像个迟暮的老头！

    尽管他的身躯依旧伟岸而强壮，但萎靡的气息和低垂的双肩，却在昭示着他的无力。

    “你怎么了？”陈立忍不住问了句。

    巨石大王还没回答。

    跟在其身旁的一位女原始人便怒瞪了陈立一眼，恨恨的道：“你还敢问！都是因为你，我们大王才会变成现在这个样子！”

    “因为我？”陈立更不解了。巨石大王是他打伤的没错，但他打的位置是鼻子，又没伤到颅骨、脖子等要害，怎么会和他有关系？

    “你……”

    那个女人还想说些什么。

    却被巨石大王给叫住了。

    巨石大王来到山脚下，与陈立隔着20米对立。

    看着陈立跨下的猛兽，敬佩道：“陈立大王，你居然能把棕熊收服成为伙伴，真是了不起。”

    “运气罢了。”陈立不想在这个话题上多做解释，转移话题道：“你的伤……怎么回事？”

    巨石大王面露苦笑，“这个……”

    犹豫了一会儿，才道：“我实话实说吧……其实我并没有你们想象的那么强大。我的力量，很大一部分都是大巫赐予的。和你大战过后，大巫赐予我的‘神力’耗尽了，所以身体情况立刻开始变得糟糕起来……”

    大巫？

    神力？

    陈立闻言一惊。

    “能否解释得清楚一点？”他道。

    一抹怪异的感觉笼罩在心头。

    他看着眼前的巨石氏族众人，忽然有种看见玛雅部落的感觉……

    这帮人，该不会真的学会了什么奇怪的“巫术”吧？

    巨石大王回道：“说起来也很简单，就是我得到了大巫赐予我的神力。这份神力本来是可以自动恢复的，但是和你一战，我耗尽了所有力量，导致神力无法再生，就彻底从我身上消失了。”

    “所以说……现在的你，才是你真正的样子？”陈立问道。

    巨石大王点点头，略有些尴尬，“我的真实力量，其实也就和你部落的那个勇士差不多。”

    他所说的勇士，指的是黑石。

    能够锻炼到这一步，其实已经非常了不起了。

    只是……

    “唉。”

    陈立叹了口气。

    本来还以为遇到了个绝世大猛男，没想到对方居然也是个挂逼。

    这就有点伤感情了。

    “你们的大巫在哪里？我想见见他。”他说道。

    此时此刻，他对巨石大王的兴趣已经直线下滑。

    现在真正能够引起他好奇心的，就只有巨石氏族的“大巫”一人了。

    巨石大王回道：“这个我不能告诉你。大巫是我们氏族最重要的宝藏，只有首领才有资格知道他在什么地方。另外我必须告诉你，我已经不是巨石氏族的首领了……他才是。”

    说着，巨石大王指了指身后驻地之中的一道身影。

