    鬼杀队的选拔很残酷，加入鬼杀队后的战斗更加残酷。所以杜兰有点想不通，既然通过选拔不代表以后死不了，那么为什么要先参加如此残酷的选拔呢？

    这种残酷的选拔除了白白送命之外还有什么用么？难道是为了体现鬼杀队只需要精英？可是精英在之后的战斗中还不是会不断丧命。

    难道是为了让每个参加鬼杀队的人都做好觉悟，淘汰那些胆小怕死的人？可是在杜兰看来这种出格的选拔首先淘汰的是那些有勇气的，反而是贪生怕死的人更容易存活。

    死在选拔仪式上，可谓是最没有价值的死法了。就好像一支军队还没有上战场就先死了不少，而真正开战之后还要继续死，那么第一批死掉的人就没有意义了。

    真要说起来也只能说鬼杀队几百年来都是维持这样的选拔的，所以不觉得这个选拔有什么问题。

    明明选拔问题大了，但因为鬼杀队一直维持着，所有也就没有人反对了。

    其实有人隐隐觉得这个选拔是不对的，可是个人的声音太微弱了，也改变不了什么。

    所谓的选拔，其实就是把参加者关在一座充满鬼的深山中，只要活过七天，这些参加者就成为了鬼杀队的一员。山里都是抓来的鬼，这些鬼是要吃人的，所以预备队员必须和鬼战斗才行。

    当然也有运气好的，比如有人一进入山里就晕倒了，睁开眼就已经七天后了，稀里糊涂就通过了选拔，身边的人死伤无数，可自己却偏偏没事。

    杜兰觉得自己要做一些有意义的事情，所以在选拔前夕，他化身法师来到了炭治郎修炼的高山上，见到了他的老师，一个带着天狗面具的老人。这位老人是少数活到退休的猎鬼者，以前也是个很厉害的剑客，年纪大了以后就退居二线专心培养水之呼吸的传人，不过他的很多弟子连选拔都没有通过就被吃了，可以说他就是这种野蛮选拔的受害人。

    “法师，你不远千里来到这里，有何贵干？”老人见到法师之后，客气地请杜兰喝水。老人的嗅觉很敏锐，可以分辨人和鬼，他知道杜兰是人。

    “其实我是专门为鬼杀队的选拔而来。”杜兰说道：“我认为这种选拔没有意义，可以终止了。”

    “你知道鬼杀队？”老人疑惑地打量杜兰，不知道对方的身份：“请问阁下是哪一位？”

    “我是白神山的法师杜兰，不知道你有没有听说过我的名字？”

    如雷贯耳，虽然老人退休了，但和鬼杀队有频繁的书信来往，他知道这两年里杜兰是名气最大的法师，连洋人和天皇都请杜兰去作法，甚至连国际报纸上都报道过这位神奇的东洋法师：“我知道你。”

    “我觉得你们鬼杀队的选拔完全不合理，只是在扼杀人才。这个时代人才是最重要的，可是选拔却是在消耗人才，我相信很多少年其实完全没有发挥实力就因为各种情况死在了选拔之中。”

    老头是深有体会，他的很多弟子都死了，明明他非常看好这些弟子，他也相信这些弟子应该有更大的作为，可是连个选拔也通不过就死了，太可惜了。可是他就一个人，怎么能改变现状呢？

    “选拔自然有意义，几百年来都是这样过来的。”老头自己也是通过选拔加入杀鬼队的，虽然残酷，但很公平。

    “几百年都这样就对么？看来你们是还没有接受江户时代的毒打啊，你看看洋人的铁甲船，那才是时代。再说了你们守着几百年的规矩也没见你们消灭所有的鬼啊，这不正证明你们的规矩有问题么？”

    老人张了张嘴，不知道说什么好，好像有道理。

    “但如果改变的话，鬼杀队或许会解散。”虽然没有打败鬼，但至少规矩维持了鬼杀队。

    “维持鬼杀队传承百年真的是规矩么，我怎么觉得是诅咒？”杜兰一针见血，如果不是因为家族里出了鬼祖，其他族人活不过三十岁的话，鬼杀队只怕早就解散了，选拔再严格也没用：“好好想想吧，那么多年轻人连一个人都没有救到就白白地死掉，没有任何的价值，这样真的好么？”

    肯定不好。

    老人被说动了，而且这个事情内部人提出肯定不讨好，但杜兰却是外人，而且还是个声名鹊起的法师，由他去劝说当主的话或许可以改变：“我带你去见当主。”

    这是大忌，因为鬼杀队的人害怕鬼报复，所以一切都是秘密的，当主的住址更是机密中的机密，普通鬼杀队成员根本没有机会知道当主的住址。

    老头把外人带去，那可是冒极大风险的。

    不过老头也希望自己做点什么，他实在是不能再眼睁睁地看着弟子去送死了。

    于是老头带着杜兰来到了当主的家，当主倒是没有这责怪老头，虽然当主才二十多岁，但已经病入膏肓，眼睛完全瞎了，身体皮肤也溃烂不堪，眼看没几年能活了，这种诅咒还真是残酷。

    当然了杜兰严重怀疑这不是诅咒，而是遗传疾病，毕竟鬼祖当年也是为了治病才变成鬼的。如果他不变成鬼，那么他也活不过三十岁。

    所以在鬼祖之前，这个病就已经存在了，只是之后这个病一代代传下来，准时得让人害怕，确实和诅咒一样。

    “原来杜兰法师。”当主虽然日记万里，每天都要想着处理鬼事件，但他也知道杜兰。因为他的妻子就提议过找杜兰治病，不过当主拒绝了，他知道鬼才是诅咒的根源，自己不能找外力。

    如果这病真的被杜兰治好了，那会很尴尬，因为他们家族一千年来都是认为这是诅咒的，非杀了鬼祖不能解。如果真治好了，那就说明他们错了一千年，他们的脸面根本挂不住。

    “我这次来是为了阻止你们不人道的选拔，我认为你们的选拔不把人当人，是严重的浪费行为。与其让参加选拔的年轻人去送死，不如让他们找到自己的位置，发挥光与热。”杜兰再次阐述了自己的观点。

    当主静静地听着，并没有太多的情绪变化，毕竟他是个病人，情绪起伏对他的病不好，等到杜兰说完，他点点头：“我也同意你的说法，但他们的死不会没有意义。选拔必须要足够严格，也必须要足够有效，所以实战选拔是最好的选择，我也不希望年轻人失去生命，但没有更好的办法。”

    虽然杜兰也把自己的弟子送到战国接受训练，但他可是确保弟子的安全的，所以他不认为没有其他办法。

