    一天时间眨眼过去。

    苏沐还在庭院中参悟着手中道经。

    忽的察觉到了一股强悍的气息从远方飞速而来。

    片刻之后便是来到了无象城外。

    长公主飞身而出。

    苏沐见此一幕，眼神微微一闪也跟着飞了出去。

    “西海之事，你干的？”

    西海王看着面前的长公主，脸色极为凶狠。

    万万没有想到，昨天的时候他还威胁的家伙，居然在随后就给他西海带来了这么大的损失。

    西海那么大的，几乎就没有一个地方没有受到对方的袭击。

    那么大的地方啊！

    眼下的西海，一眼看过去就感觉没有一处地方是好的！

    他本来还以为，是其余三海的王做的，只是当他前去质问之后，三个家伙都是否认了。

    以他们的身份来说，倒不至于在这种事上说假话。

    确定不是他们三人做的这事后，他便是仔细算了一下，随后找到了长公主这边来。

    “没错。”

    长公主闻言倒也没有掩饰的意思，对方既然找上门来了，那就说明对方是知道了。

    想要狡辩说谎，那几乎是行不通的。

    西海王见着长公主如此坦然的模样，顿时脸色一黑。

    “既然是你干的，既然你承认是你干的，那我就送你去死吧，然后在覆灭了你的大梁！

    即便是没有了我的那些手下，但我一人也足够摧毁你的大梁，只要诛杀了你、将大梁皇室杀的干干净净，大梁自然也就没了。”

    西海王怒不可遏，如此嚣张的女子，在加上西海如此深的仇恨，已然让他心中满是愤恨。

    若不将对方屠戮殆尽，他岂能善罢甘休！

    说到这里，他的气势放开，已然准备出手。

    而就在这个时候，苏沐却是皱眉上前一步，“看来，西海那边的遭遇还不能让你清醒一点啊！”

    说到这里，苏沐黑着脸上前一步。

    “你算什么东西？也配在本王面前叫嚣？”

    西海王眼睛一斜，见着是一个小小的结丹修士，顿时心头大怒。

    当真是什么人都能够来挑衅他了，心头大怒的西海王手中一动，就要将苏沐捏死。

    只是下一刻，当他注意到苏沐手中一朵青色的莲花开始缓缓从手中凝聚时，先是愣了一下，随后脸色大变。

    随后，他往后飞遁数十多米，眼神依旧紧紧的盯着苏沐手中的青色莲花。

    “道、道莲？怎么可能？”

    西海王眼神之中满是不解，他不明白为何苏沐手中会有道莲这东西。

    他知道道莲，那还是因为它修炼的时间足够久，并且出一些古籍上知道的。

    传闻有这道莲者，可以助人渡劫，也能轻易灭杀高阶修士。

    只是道莲极难修炼，轻易间修道者是不会祭出道莲。

    想到这里，西海王凝神看着苏沐，心中直抽搐。

    这道莲断然不会有假才对，只是这东西若是真的，那他岂不是闯了大祸？

    十多片道莲，足够灭杀他好几次了吧？

    这么一想，他更是心头冷气直冒。

    “你也知道道莲？”

    苏沐闻言一奇，幽天界这边，知道道莲者应当不多了才对。

    “知道、自然知道。”

    西海王露出比哭还难看的笑容来，小心翼翼的赔笑着。

    “那、那个，你能不能先把道莲放下来，我们好好谈谈？”

    他也是被吓到了，根据传闻中的记载，他绝对不可能是修道者的对手。

    如今看着苏沐手持道莲，他总觉得自己随时会命丧对方手下的感觉。

    “放下？我看你刚刚的模样，可不像是来谈事的，我觉得直接杀了你，会比谈什么都来的方便一些。”

    苏沐看了一眼对方，并没有按照对方的意思，将手中的道莲收起。

    西海王心中不断抽搐，这叫什么事啊！

    他是真的没有想到，自己这一次居然就碰到了这么个铁板。

    看着苏沐杀气腾腾的模样，他知道要是不说好的话，今天是真的走不了了。

    想到这里，他顿时深吸了一口气，“这次我认栽，大家有话好好说如何？”

    看着西海王姿态一再放低，长公主忍不住想要发笑，知道苏沐不能弱了自己的气势，于是主动劝说道。

    “好了，你且先把道莲收起来吧，有什么话先听对方说说。”

    “对对，是要这样。”

    西海王听着这话，连连点头应是。

    苏沐听着这话，看了对方一眼，随后冷哼一声。

    道莲随后收了起来。

    西海王见此这才松了一口气。

    “实话与你说，西海一事我做的，你待如何？”

    苏沐冷声说道，丝毫没有给对方颜面的意思。

    西海王听着这话，哪里还敢有半点意见，闻言连连摇头，示意自己没有半点意见。

    “很好，既然你没有意见，那就说说我的意见吧。”

    西海王听着愣住了，自己损失那么大，自己都没有意见了，对方怎么还能够说出这样的话语来？

    嘴边才刚刚有话，但见到苏沐的眼神之后，他只能够站在了一旁，乖乖的听着苏沐的意思。

    “此前你的威胁，让我觉得非常的不安，于是便对你西海进行了报复，这里面一共花费了我近千亿的灵石，你说该怎么赔偿吧。”

    丢了那么多的蘑菇，总该向对方索要一点赔偿才对。

    要不然的话，这蘑菇可就白丢了。

    西海王听愣了，这叫什么？

    对方把自己狠揍一顿，还要向自己要赔偿？这叫什么事？

    “你别太过份了！”

    到底是高阶修士，那也是要脸面的，如今被苏沐这般威胁，心中如何能够忍受这份屈辱。

    苏沐闻言当即脸色一寒，“我就说不用收起道莲，反正这家伙就是一定要与我们一战，杀了对方，他的什么东西还不都是我们的。”

    说完，苏木就要开始动手。

    西海王听到这里，顿时有些手足无措。

    一言不合就要动手，这是吃定自己了！

    只是仔细想想，眼下的他拿什么和苏沐斗？

    就对方的那道莲，当真足够灭杀他无数次了。

    想到古籍里面记载的，这道莲的通天威能，顿时让他心中发麻。

