
大半夜的，巨大的爆炸声震撼了整个帝都！

顾七少跳了起来，也不知道哪来的火药爆炸，见韩家没事，他便又躺下去了。

他向来都没有那么多好奇心，也没有那么多闲情逸致管闲事，不管是天宁帝都乱了，还是整个天宁国乱了，又或者是云空大陆乱了，都跟他一点关系也没有。

幼时的回忆被打断，必是不会再继续的，除了午夜梦回，清醒的时候他绝对不可能去想的。

他望着漫天星辰，漫天星辰亦映在他清澈明亮的眼眸中，他的世界是安静了，可是，天宁国却随着这一声巨响开始了动荡时代！

睡得昏沉沉的韩芸汐被惊醒，她一开始还以为自己做恶梦了，可是，听到外头闹闹哄哄的动静，她就知道出大事了。

爆炸声这么大，帝都的屋舍都震动了，无疑这爆炸就在帝都附近，甚至有可能是在帝都中。

天域黑市的爆炸都引起了帝都的恐慌，何况是这么近的爆炸呢？

韩芸汐连忙出门，发现韩家上下全都被惊醒了，而外头大街上也闹哄哄的。

“徐东临，徐东临你出来！”韩芸汐大叫，她知道周遭有暗卫在的。

果然，徐东临立马现身，“王妃娘娘，你没吓着吧，要不回王府去？那儿安全。”

“怎么回事？”韩芸汐认真问。

“属下也不清楚，殿下吩咐了要属下寸步不离守着。”徐东临明显说谎，就他在暗卫里的位置还跟秦王殿下说不上话呢！

韩芸汐可没空拆穿他的谎言，她焦急地说，“这事情非常严重，你赶紧去秦王府瞧瞧殿下那边什么情况，打听打听到底是哪里爆炸了。”

徐东临这也才着急起来，吩咐其他暗卫把这里守好，立马就走。

“哪来的火药呀！”

韩芸汐蹙眉思索着，真怕全城搜索把楚家那帮人逼急了，他们利用火药案反咬龙非夜一口。

除了穆大将军府，也就楚家人手上有火药了。

此时，龙非夜刚刚回到秦王府，也正为这件事震惊。

“殿下，是城西郊外的兵械库不远。”暗卫第一时间就查清楚。

“兵械库……到底有意思。”

龙非夜眼底闪烁复杂的色彩，沉默了片刻吩咐道，“告诉楚西风，本王要闭关两日，加派人手看紧韩家。”

他说完就进了寝宫，对于刚刚的爆炸竟半个字也不提。

这么大的事，秦王殿下就没看法吗？

暗卫好奇不已，却也不敢追问，连忙找楚西风去了。

整个帝都，灯火通明，不管是小老百姓还是皇族贵胄全都恐慌不已，当然，最  恐慌的莫过于天徽皇帝了。

他正在御书房里询问穆大将军和穆清武禁军倒戈的事情，谁知道突然就传来爆炸声，他惊得手里的茶盏都摔碎在地上了。

穆大将军当机立断派人去查，此时，一屋子的人都沉默着。

天徽皇帝正襟危坐，双手死死地按在扶手上，冷脸紧蹦，非常严肃。

爆炸至今，他任由穆大将军派人去查，一言不发。他面前，太子龙天墨，穆大将军，穆清武三人全低着头，脸色是一个比一个还难看。

且不说这场爆炸到底是何人所为，帝都发生这样的事情，兼任禁军大统领，肩负守卫帝都和皇宫重任的穆清武就难逃其咎。

尤其是，爆炸之前，天徽皇帝才刚刚就禁军倒戈的事情，训斥过穆清武，这个敏感的节骨眼上又发生这样的事，天徽皇帝能不追究穆清武失职之罪？

一室寂静，天徽皇帝的呼吸非常沉重，而龙天墨和穆家父子都是心惊胆战，惴惴不安着。

侍卫还未回来，这场到底是什么情况还不清楚，谁能不紧张？

当然，最紧张的还是龙天墨，他隐隐不安着。

这两三天来，他和穆清武可是下了不少功夫，就快让皇上相信那帮弩箭手和黑市火药案有关，都是威胁帝都的存在。

可也不知道是谁在皇上耳边吹了风，天徽皇帝竟连夜召见穆家父子进宫，详细追问禁军倒戈的事情。

禁军倒戈，那个年轻的统领被穆清武情急刺死，两个队长被囚禁审问，这件事大家都是知道的。只是，如今还在全城搜捕弩箭手，谁会有心思关注这样的事情呢？

皇上之前也就问过一次，交待了严刑拷问也就没再过问过。

可是，今夜却突然要详细询问，今夜又突然发现爆炸案，这一切是不是太巧了呢？

突然，外头传来了一阵急促的脚步声打破了御书房的寂静，是外出调查的侍卫回来了。

一时间，本就紧张的众人，更加紧张，情况究竟如何？

洛公公都还未把人带进来，天徽皇帝就忍不住了，怒声，“哪里爆炸了，究竟怎么回事？”

“禀皇上，是西郊的兵械库爆炸了，炸毁了两库房的兵械，伤亡还在统计，军医都赶回去了。”

这话一出，龙天墨，穆清武和穆大将军三人几乎是同时抬头，全都震惊得脸色惨白。

兵械库爆炸！

这怎么得了呀！

城西的兵械库是穆将军统领的禁军所有，是一个存放兵械的大库房，兵械重地，把守森严，怎么会发生爆炸这样的事情。而且，那个地方根本没有存放炸药呀！

天宁三国，火药都在军方手中，天宁国的火药就掌控在穆将军府手中，因为火药珍贵，数量有限，如果非大战争，基本是不轻易用的。就算是骑军和水军，也得到了战场有需要才可以从穆将军府手里调用。

天徽皇帝冷冷审视穆大将军，那双鹰一般犀冷的眼睛里写满了愤怒和质疑。

“父皇，这帮人实在胆大妄为，竟敢挑衅我天宁的军威！依儿臣看……”

龙天墨的话还未说完，天徽皇帝就怒声打断了，“穆大将军，好端端的兵械库怎么会爆炸，哪来的火药？”

天宁的火药库分布全国，而帝都的火药库在城东郊外，没有天徽皇帝的授意，即便是穆大将军都不能擅自调用。兵械库这场爆炸的火药哪里来的？是有人故意为之，还是兵械库里私藏了火药，不小心被点燃了？这还真说不清楚了。

“父皇，一定是黑市那帮人所为，怕是想制造恐慌，转移注意，给那帮弩箭手逃逸的机会！这几帮人必是同伙。父皇，天宁的火药管控那么严格，这些火药怕是国外势力流进来的！”龙天墨急急解释。

虽然他没有点明国外势力是哪一国，可是，聪明人不用想也知道。

这么敏感的东西只能借助边关贸易，蒙混过关，北历和天宁不通贸易，倒是西周和天宁边贸发达。

可惜，天徽皇帝看都不看他一眼，见状穆清武也急了，正要开口，穆大将军一个眼色就让他闭了嘴。

太子和少将军终究还是嫩了。

皇上既然特意召见他们追问禁军倒戈的事情，那说明皇帝对他们已经起了疑心。这情况下再像之前那样一味把矛头指向楚家，只会让皇帝反感，加重疑心。

穆大将军上前一步，冷不丁跪了下去，“皇上，末将有罪！”

见状，穆清武也跟着跪下，龙天墨眸中闪过丝丝复杂，不敢再多言。

“皇上，末将失职致使刺客横行，民心恐慌，自知大罪难逃。兵械库是否私藏火药，致使爆炸，又或者是有人携火药滋事挑衅，还有待查明，然，无论如何，末将都有防守监管不利之罪，此二罪皆是滔天大罪，罪不容赦，请皇上降罪！”

一席话看似请罪，实则委婉地说明了兵械库爆炸的两种情况。

天徽皇帝眸中的怒火消退了几分，但是，他还是冷哼，“你也知道你有罪！”

穆大将军磕头在地上，不敢多言。一旁龙天墨和穆清武更是不敢多话了。

天徽皇帝握着拳头敲桌子，沉默了许久才道，“朕给你三天的时间，把这件事查清楚，否则……哼，别以为你是两朝元老，朕就不会动你！”

“谢皇上恩典！”穆大将军连连拜谢。

“穆清武，朕也给你三天的时间，如果再抓不到那批弩箭手。你就到牢里陪你那两个下属吧！”天徽皇帝冷声。

“末将领命！”穆清武更不敢多话了。

三人退出御书房后，面面相觑，也不敢议论，直到远离了御书房，龙天墨就怒了，“少将军，倒戈的事究竟怎么回事？别告诉本太子你不知情！”

如果不是倒戈的事情，平白无故的皇上怎么可能起疑心？

穆清武的目光还是闪躲着，穆大将军倒是认真道，“太子殿下，禁军那两个队长还在天牢里囚着，想借机落井下石的人多了去，皇上起疑心也是难免的。怪就怪清武当初冲动，不该杀了那统领的！”

穆大将军都这么说了，龙天墨还能追究什么？他重重叹息，“如今最重要的就是找出证据，只要证明兵械库没私藏火药，本太子就不信父皇还坐得住！兵械库都敢动，哼，那帮人真是活腻了！”

要证明兵械库的爆炸并非私藏火药引起，还是很容易的。

兵械库把守那么严格，而且里头全是穆大将军一手带出来的人，绝对不会出卖穆大将军的，所以，穆大将军很有信心兵械库的爆炸必定是发生在库房之外。

只要找出爆炸点，太子就可以继续咬紧楚家不放。对于管理火药库多年的穆大将军来说，找爆炸点自是容易的。

然而，就在穆大将军他们三人分头行事的时候，东宫里的一个女人急坏了，此人不是别人，正是穆琉月。

她，做了什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584553"  chaptername="第495章  动荡的开端">加入书签</a>
</div>
