
　　第九章

　　“小白，这次事情办的不错，给。”

　　试炼之森的一处，师梦手中抱着一根巨大的尖锐牙齿，牙齿通体宛如水晶般，断裂处并不齐整，因为这是师梦从它的“主人”嘴上，硬生生掰下来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　牙齿的主人就是试炼之森外围最强的灵物，金剑狮，拥有铸鼎境外境都难以打破的防御。

　　并且金剑狮也算达到了常识上启灵程度，只是人族以外的物种启灵所需要的条件要比人族苛刻许多，不过一旦它们完成启灵，自然也不会就只停留在铸鼎境的层次。

　　师梦将怀中的一袋肉干抛给趴在他身边的一只银鬃灵犬，正是他三个月前第一次来到试炼之森时袭击他的那只。

　　三个月的时间，师梦利用银鬃灵犬们给他传递情报，在这试炼之森的外围混的可算是风生水起。

　　而他能够成功的拔下金剑狮的牙齿，也多亏了“小白”的情，师梦才能布下陷阱，狠狠地暗算了金剑狮一把。

　　小白冲着他点了点头，接过肉干，然后非常人性化的把袋子解开，开始一块块的品尝了起来，与第一次吃到肉干时狼吞虎咽的模样截然不同。

　　灵物也拥有极强的学习能力，只是需要引导。

　　师梦看着手中的这根牙齿笑了笑，金剑狮的牙齿放在外边的市场可是价值不菲，它是一种能够打造修炼者使用的武器，灵武的材料。

　　只是这试炼之森是用以锻炼风吟学院的，而这外围，是那些没有达到内境的学员的试炼之地，但外境学员的水准，哪怕联手都不足以从金剑狮嘴上拔下这根牙齿。

　　唰！

　　师梦体表泛动青光，卷动的他整个身形似乎都有些虚幻，他身形极快，朝着森林外掠去，一头钻入了瀑布的水幕之后。

　　水幕中，师梦将水晶般的牙齿放在一旁，原地盘坐下来。

　　他周身空气微微波动，然而体表却没有丝毫的灵光外泄。

　　所有的灵光全部都是向着师梦身体内部最为脆弱的那些部分，既经脉、内脏涌去，他十分的小心翼翼。

　　哪怕是自身灵光，如果一个不慎，也会伤及自身，这种伤势是很难修复的。

　　灵光在师梦的体内，化为了一颗颗颗粒般的灵点，一点点的附着在经脉内脏上...

　　这个过程极为缓慢，直到灵光布满了所有的经络脏器表面，形成了一层光膜，它们都似乎是拥有了灵智一般的同时进行回应。

　　有一种更为精纯的力量，自内而外的散发出来，迅速地游走师梦周身各处，最终汇聚于他的心脏。

　　人体的心脏处，是最为特殊的地方，心脏中拥有着叫做“源灵”的力量，可以将它视作是每个个体最为原始的灵光。

　　激活源灵便是迈入铸鼎境内境最重要的一步，源灵能够诞生更为强大的灵光之力。

　　汇聚师梦此刻全数灵光的心脏处，突然有一个细小的光点出现，它像是一个小型黑洞将所有的灵光吸收，然后闪烁起光芒。

　　轰！

　　下一刻，它仿佛是火山爆发一般，引得师梦心脏都是一颤，但与此同时，一股比起之前更加强大并且纯粹的灵光自光点中涌出。

　　师梦睁开眼睛，颇为满意的道：“总算是达到了。”

　　此刻开始，他便是正式的踏入了铸鼎境内境。

　　修炼之中师梦也不知道自己在这里待了多久，不过他观察了一下面前瀑布水幕的某些细节变化，便是大概知晓了。

　　师梦手拿着金剑狮的牙齿走出瀑布，灵光护着他周身不被水流淋湿，他一跃而下，落在了地面上。

　　墨问院长大概也推算出了师梦在这会能够完成突破，所以早就在此等着。

　　“小子，你手里拿着的是...”墨问院长脸色顿时变得难看起来。

　　师梦得意的笑笑：“这都好几天了，你才看到呢？”

　　“你可没说过不能从这些灵物身上取东西，况且是它先袭击我的。”师梦道，虽然风吟学院有规定非到危机时刻试炼之森里的高级灵物不可斩杀，但却没有其它明文规定。

　　毕竟用来试炼学生，就带着这些高级灵物的力量高于他们。

　　以弱胜强，还能取走东西，胜了是自己的本事。

　　“行...”墨问哭笑不得，无论师梦用了什么样的方法，他在完成突破前都是凭借自己一个人力量从这灵物众多的试炼之森里做到这些的。

　　“恭喜你的修为有了大范围的精进，接下来这里对你的修行已经起不到什么作用了。”

　　“你该换个地方了。”

　　“这次去哪个区域。”

　　师梦早就有所预料，并且非常期待，这些天他在试炼之森里搞到的东西当然不止金剑狮的牙齿，这些东西虽然价格不高，但积累起来也能小赚一笔。

　　接下来如果让他前往试炼之森更深入的区域，宝贝自然就更多，到时候又能赚上不少。

　　“当然是回学院学习喽。”墨问院长道。

　　“你没搞错吧？”

　　师梦疑惑道：“在风吟学院里，像我这种外表年龄的，怎么着也得铸鼎境圆满了吧，难不成你打算把我安排在低年级？”

　　“这个当然不行，不过既然你已经晋入了内境，也算勉强达到了要求，最近学院高级班的丁字巳班特招了一个新生也是内境修为，你也算有个伴。”墨问道。

　　“内境的特招生？”

　　“不会是你在外边的私生子吧？黑幕啊。”师梦道，风吟学院的招生制度相当严格，哪怕是高级班的丁字巳班，不到铸鼎境圆满的话，还真没听过谁能特招进来。

　　“滚。”

　　墨问狠狠地在师梦的头上拍了一下，就连他老人家有时候都受不了这口无遮拦的小家伙。

　　不过大部分情况下都会被师梦以童言无忌的借口糊弄过去，所以这一次墨问没等着师梦狡辩，直接动手。

　　“行吧，那你给我点时间，让我去跟小白它们告个别。”

　　师梦揉着脑袋，与墨问说了一声，便是掠进了密林中，属于小白一家的那一块小小领地。

　　“这些都给你们留下了，省着点吃，我应该是有一段时间来不了这里了。”

　　师梦将自己浑身上下都能装东西的地方塞满也不过十几袋肉干，这对于小白一家来说吃不了多久。

　　小白在师梦拿着肉干的手上蹭了蹭，含泪吃了一块。

　　其实小白在这试炼之地的最外围，处于灵物的最底端，不过毕竟也算是师梦的小弟，他已经帮着小白一家，整合了这里的银鬃灵犬，有了整个家族的力量联合，他们在这里的日子应该会好过一些。

　　“省着点吃。”

　　师梦拍了拍小梦的头，后者也是在他的手上亲昵的蹭了蹭。

　　他一边与小白等犬告别，一边已经开始有些头疼，因为他很清楚，如他这样的实力进入风吟学院直接上高级班的话，怕是很难不引人关注。

　　也不知道那个特招生是什么来路，如果不是风吟学院或者学院高层的私生子，那么就只可能是拥有极高的天赋，高到可以让风吟学院破坏招生标准。

　　而他呢？

　　怕不是到时被说成私生子的人会是他。

　　...

　　...

　　（袁隆平院士今天中午离开了我们，因为袁院士的努力我才能吃的这么饱在这里写书，缅怀院士，袁老爷子千古）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第九章 入学前的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 