    ……

    这声音竟然能通过他的神念，直接反向传递到他脑海中，这是何等可怕而强大的能力？

    此外，那声音听起来，更是如同暮鼓晨钟一般，每一个字都仿佛敲在了他的心灵之上，让他全身的血液都沸腾了起来。

    他顿时想起了一个人，一个被他吐槽了很多次的人——神武皇朝的那位圣皇陛下。

    “人族的孩子，等你听到这段话的时候，本皇应该早就已经陨落。这只是一段无主动意识的留言，你无须担心本皇会夺舍之类。以本皇的骄傲，也做不出如此下作之事。”

    “妖魔族与我族的战争，已经越来越激烈了，我方不断投入兵力进入空间缝隙阻挡妖魔族，却仍旧有不少低阶妖魔闯过阵法结界，进入了人族世界。本皇不得不启动全民战役，广招民兵、精英民兵、战兵、和精兵，这才勉强维持住了局面。”

    “你能进入新兵集训营，并得到这枚仙种，说明你必然是一位极为杰出的绝世天骄。这一枚生命树仙种，乃是本皇年轻时游历异空间所得，只是本皇已有本命仙植，便不再浪费它了。既然你有缘得到她，并能够得到她的认可，就请好好对待她。”

    “若是妖魔还未退去，就在你的能力范围之内，多为人族做点事情。”

    王守哲听着圣皇的声音絮絮叨叨，心情逐渐平复了下来，尝试着问道：“圣皇陛下，如今神武皇朝已经灭亡十万年了。”

    然而，那声音却完全不受影响，仍是继续说道：“若是妖魔已经退去，你就自己好好生活，或许可以去其他世界玩玩。”

    王守哲不死心，继续说道：“圣皇陛下，不如你把神朝最高权限给我，这样我可以开发神朝遗迹……为驱逐妖魔做作贡献。”

    “好了好了，不知不觉已经说了那么多，就这样吧。你好好对待生命树，她是一种很神奇的仙植，会给你带来很多帮助的。”

    “陛下，陛下？您能把遗产都给我……”王守哲不死心地说了最后半句，却戛然而止。

    因为那道声音已经失去了联系。

    这让王守哲颇为失望。

    堂堂圣皇陛下如此大能，竟然只是留了一段“录音”在生命树仙种中，也不知道要弄出一段可以彼此交流的烙印来。

    这是怕他王守哲薅羊毛么？

    神武皇朝都灭亡那么久了，现在未开发的遗迹一个比一个少，哪怕是给他一个可以开启新兵营共享次元库房的权限也是好的啊~

    要不然，传承宝典赏赐个一批也行啊……

    死了都那么小气！

    失望！

    算了算了，还是着手于眼前吧。

    感觉到掌心中的生命树幼苗正摆动着嫩叶，散发着欢欣鼓舞的情绪，王守哲的心情也恢复了不少，继续催动玄气对它进行催生。

    他的玄气中蕴含着生命本源的力量，和生命树的契合度极高，在他的催生下，只有两片嫩叶的小树苗飞快拔节生长，很快就从巴掌大长到了半臂长，树干变粗不少，叶片也从原来可怜巴巴的两片，变成了葱葱茏茏的几十片。

    这时候的生命树，也总算能看出几分树的雏形了。

    跟同处幼生期的其他树比起来，它的树身要矮上不少，树干却异常粗壮，呈现出横向发展的趋势。与此同时，它的叶片也非常宽大，郁郁葱葱的很是喜人，一看就知道生命力十分旺盛。

    紧接着，王守哲就开始运用《长春真诀》中的法门，将其祭炼成自己的本命灵植。

    由于生命树幼苗和王守哲自身玄气属性的契合度非常高，生命树幼苗对他也没有丝毫抵触的情绪，表现得非常配合，这导致祭炼过程异常顺利。

    没过一会，王守哲就成功把生命树祭炼成了本命灵植。他和生命树之间也随之出现了一道精神联系。

    之前，他还只是能模糊地感觉到生命树的情绪，但随着这道精神联系的产生，一人一树意识相连，生命树的情绪便能清晰地传递到他的意识海中了。

    “咿咿呀呀~~”

    生命树的声音很清脆，很稚嫩，充满了朝气，唯一的问题是……听不懂啊~~

    这就跟刚出生的小婴儿一样，因为声带还没发育好，以及不懂得正确发音的关系，只会咿咿呀呀，旁人根本不知道他想表达什么。

    好在王守哲跟它精神相连，虽然它说的话他连一个字都没听懂，但好歹基本意思是明白了。

    它就是单纯地在表达自己的开心，以及对王守哲的依恋而已。

    而随着生命树成为王守哲的本命灵植，本命灵植的作用性也慢慢体现了出来。

    要知道，本命灵植和主人之间，是存在着一定程度的生命共享和能量共享的。

    长春上人之所以能活了八百多岁仍旧精神抖擞，一点都没有寿元即将耗尽的征兆，很大程度上就是因为他那棵八阶巅峰的长生树。

    而生命树，作为极端罕见，极端珍稀的仙灵种，效果自然更强。

    哪怕才刚发芽没多久，王守哲依旧能感觉到，在自己往它体内注入玄气的同时，有一小缕充满了生机的能量正从生命树身上反馈给他，正缓缓滋养着他的身体，让他有种神清气爽的感觉。

    这应该就是本命灵植带给主人的好处了。

    只不过生命树现在还小，效果还不明显。但王守哲能感觉到，这股能量对身体是有很大好处的，长期滋养下来，自己的体质应该能有不小的提升，说不定寿元也能大大延长。

    “从今以后，你就是我王氏的一员了。”王守哲摸了摸生命树幼嫩的叶片，心情十分愉悦，“以后，你跟王璃珑一样，当我的孩子吧~我给你取个名字，不如……我就叫你‘树儿’，怎么样？等你长大一点，我再……”

    “不行！”柳若蓝正好回房间，听到王守哲这话，当即表达了反对意见，“女孩子家家的，怎么能叫‘王璃树’这么难听的名字？”

    “老婆，它还是棵幼苗呢，你怎么就知道它一定是女孩子了？万一是男孩子呢？”王守哲一滴冷汗。

    严格来讲，像生命树这种类型的异种灵植，其实是没有性别区分的，毕竟很多树都是自花授粉的，最后是男是女，完全取决于它诞生出的自我意识偏向于哪边。

    所以，最好还是不要给它预设性别，不然很容易翻车。锦山师兄的那棵牡丹，就是个惨痛的例子。

    然而，柳若蓝却不这么觉得。

    按照她的理解，生命树的能力就是生发和孕育，怎么可能是男孩子？

    两人的意见无法统一。

    没过一会，刚出生的生命树幼苗就被送出了房间，营房的大门被“砰”的一声关上了。

    生命树懵懂地晃了晃树叶，听着从营房里传出的动静，懵懵懂懂地感觉有点不太对。

    主人的气息怎么好像变虚弱了？

    经过一番“友好的争论后”，王守哲终于决定让一下老婆，将命名权给了柳若蓝。

    而生命树的名字，最后由柳若蓝拍板，取了仙灵种之中的“仙”字，叫做“王璃仙”，预设的性别为女儿。

    王守哲也放弃了挣扎。

    王璃仙就王璃仙吧~女儿就女儿吧，反正都那么多个女儿了，多一个也不多。

    不过，刚发芽的生命树才一阶，很显然无法在接下来的战斗中帮上忙。因此接下来的时间，王守哲开始利用自己的玄气特性，全力催生生命树。

    生命树乃是天生异种，跟【朱果】【紫芝】之类几乎很难诞生出灵智的灵药有着非常大的区别，从生命本质上来说，它其实更接近凶兽灵兽。因此，其实力等级的划分，也是参照凶兽灵兽的实力等级来的。

    经过王守哲的催生，生命树的实力增长飞快。

    一天后，王璃仙的实力就达到了二阶，相当于人类的炼气境中后期。

    如此结果，让王守哲即便是在预料之中，也是暗暗咋舌其晋升速度之快。原本按照野生生命树的情况，是决计不可能生长如此之快。

    主要原因还在于经过了本命祭炼。在本命灵植的境界追平主人之前，成长都会比较快速。而乙木玄气（各种木系）对灵植都有一定催生长的效果。

    只是王守哲的生命本源能量，效果与生命树极为契合，才造成了如此奇迹。

    六天后，生命树的实力就达到了三阶，相当于人类的灵台境前中期。

    到了三阶之后，它的生长速度就明显慢了下来，又是过了二十多天，才突破三阶，达到了四阶。

    不过，仙灵种到底是仙灵种，哪怕只有四阶，也不可小觑。

    四阶的“王璃仙”，树干就已经粗得需要好几个人合抱才能抱住，树冠浓翠欲滴，宽大得如同伞盖一般。

    她身上那股磅礴而精纯的生命能量，更是变得浩瀚如海，自然而然就形成了一个“生命领域”。

    这便是仙灵种的强大之处了。

    得益于生命本质的强大，不过四阶的她，就已经差不多相当于人类觉醒了第六重血脉，自然而然地就能驾驭天道神通，而且这神通明显比普通小神通要强出不少。

    若不是生命树的等级实在太低，这生命领域绝对还能更强。

    生命领域中的生命能量无比浓郁，感觉都快液化了。

    王守哲让守廉帮忙做了下实验，发现在生命领域的笼罩下，简单的皮肉伤几乎是瞬间就愈合了，像骨折，內腑受创之类比较严重的伤势，恢复速度就要慢一点，但也只要差不多一刻钟的功夫就恢复了。

    这效果，比起王守哲玄气的治疗效果已经不差了，而且笼罩范围更广。

    他本来还想试试看生命领域对经脉受伤后的效果，但看了眼被连续折腾几遍下来，脸色已经有些不太对劲的守廉，想了想还是收起了这个想法。

    算了~再折腾下去，守廉怕是要被折腾出心理阴影了。

    之后，王守哲又试验了一下生命领域的催生效果，结果发现效果出乎预料的好。

    在生命领域范围内，生命树能够通过血脉本能直接操纵植物，极限催生，相当于是王守哲自身能力的强化，再强化版。

    而随着生命树等级的提升，作为她主人的王守哲，在玄气消耗巨大之余，也得了不少好处。

    他现在的肉身强度，比起之前起码增幅了有三分之一，经脉也被拓宽了，就连耐力都有了显著的增加。

    这种感觉，不像是修为晋级时的那种变强，反而更像是血脉突破时的感觉，是一种生命本质的提高。说不定，这一波下来，他的寿元极限其实也提高了，只是表面上看不出来而已。

    这应该是受到了生命树传递过来的那一缕生命本质的影响。

    四阶的生命树就已经如此强悍了，五阶，六阶……那又该有多强？

    王守哲忍不住感慨，仙灵种就是仙灵种，就是强。

    不愧是首通奖励。

    考虑到把璃仙从三阶催生到四阶就花了二十多天，想把她从四阶催生到五阶，搞不好要花上几个月，他便暂时收起了继续催生的想法。

    接下来，就该去攻破第八关了。

    很快，王守哲便召集了王氏族人，再次来到训练场，向器灵申请了挑战第八关。

    器灵自然不会不同意。

    已经开始习惯王守哲无耻套路的它，甚至隐隐有些期待。

    第七关的时候，王守哲就通过无耻套路刷新了好几次通关记录，这一次，他难道又想再来一遍？他能成功吗？

    ……

    训练场中。

    又是那头熟悉的幼年魔神。

    但跟它对战的王守哲，却跟之前不一样了。

    他多了一棵本命灵植——生命树，王璃仙！

    王守哲与那幼年魔神对阵，双方陷入了胶着苦战之中。

    整个训练场，已经变成了一座原始森林般的战场。

    王守哲居中，盘腿悬浮着。在他身侧，尚且幼嫩的仙植生命树——王璃仙的树苗扎根在训练场中，晶莹剔透呈水晶般的根须，牢牢地扎入大地，蔓延出不知多深多广，畅快地汲取着大地的养分。

    其中一部分气根根须，还缠绕在王守哲的身上，就像是一个刚刚学会走路的孩子，出门在外会对父母格外依赖，不用小手牵住父母，就总觉得没有安全感。

    而且她还可以通过气根根须，从爹爹身上汲取一些生命本源能量，以补充自身生命能量的不足。

    作为一株仙植，生命树王璃仙是不可能用抽枝条揍人那种方式打架的。

    她的战斗方式对“小弟们”的依赖性很强，什么【魔女的长发】，【速生强化版火龙果】……等等这些王守哲研发或增强的植物，成了王璃仙最好的士兵。

    磅礴精纯的生命能量，以她为中心一波一波向四面八方扩散。

    魔女长发以疯狂的姿态肆意生长着，如同牢笼般遍布整个大地、天空、堪比钢筋般牢固的藤蔓痴缠着幼年魔神。

    尽管幼年魔神很强大，可以轻松撕碎那些恼魔的藤条，然而，它才刚将藤条撕扯开，就又有新的魔女长发缠绕了过来，那场面，就仿佛是在饰演着一出恐怖片。

    与此同时，成排成排的速生强化火龙果，以一种极为韵律的姿势摇动着株杆，每一次摆动，都会有一颗成熟的火龙果如榴弹炮般发射出去，随后轰然爆炸，留下一团熊熊燃烧的火焰。

    单颗火龙果威力“不大”，至少对幼年魔神这等级别的强者杀伤力不够强，可架不住数量多啊~

    在王璃仙周围，火龙果是以圈为单位生长着，如今已经达到了数百株的程度，而且数量还在不断地增加。

    如此强势的火力覆盖，连许多魔女长发都被轰成碎片，变成了熊熊烈火的燃料。可魔女长发的生长速率太快了，一波生命能量辐射而过，种子就会迅速地生根发芽，就连枯焦的藤蔓都能焕发生机。

    这一波操作，气得那还残留着些许意识的幼年魔神暴跳如雷，眼神冒火，不停地“嗷嗷嗷”咆哮。

    与此同时，它还不断地催动着魔神一族的天赋神通【魔焰】，大肆破坏。

    那是一种黑红色的火焰，火焰中夹杂着浓郁的赤煞魔气，威力十分强大，对魔女长发的杀伤力极强。

    魔焰所过之处，成片成片的魔女长发化为灰烬。

    单纯从生命层次而言，王璃仙与先天魔神体的幼年魔神几乎旗鼓相当。唯一稍显缺憾的是，那头幼年魔神已经是天人境初期，相当于是五阶了。

    而王璃仙因为刚刚出生没多久，靠着爹爹王守哲的本命祭炼和生命本源的投喂，才迅速成长到四阶。

    但是十分显然，王璃仙也不是好欺负的，她的身后还有一个能为她源源不断提供生命本源能量的爹爹，让她可以肆无忌惮的展开生命领域。

    不就是魔女长发的种子么？爹爹的储物戒中要多少有多少，就算再这么挥霍上几个月都不见得能扔完。

    在这种时候，拼的就是底蕴。

    “咿咿呀呀。”

    人生第一战的王璃仙，显得十分兴奋，与幼年魔神打起了消耗战，并不断地向王守哲索取生命本源玄气，以及各种大量的种子。

    王守哲积攒的种子库存，正在以肉眼可见的速度持续缩水。

    王璃仙年幼，可那幼年魔神傀儡也不见得就成熟到哪里去，想必也是刚出生多久就被圣皇陛下抓来炼制成了试炼傀儡。

    “呀呀，咿咿咿咿~呀~”

    王璃仙摇摆着呈半透明仙灵气息十足的枝条，指挥着火龙果树狂轰滥炸，就像是一个狂热的好战份子，火力大师。

    “……”

    盘腿而坐的王守哲一脸无语，这丫头竟然还嫌弃他的火龙果威力不够劲爆，还嫌弃魔女长发的抗炸、抗火性不够，让她无法打出最好的战果。

    他先前怎么也没料到，王璃仙竟然是这样好战的一棵生命树，压根就不用他出手，直接把他当成了电池。

    “璃仙，节约点生命本源能量，不要狂A，要学会微操作……你爹爹的玄气跟不上了。”王守哲的玄气在这种剧烈的消耗下，嗑药和打坐都补不回来。

    “咿呀咿呀，咿咿咿呀呀。”王璃仙却一点都不觉得自己有什么问题，反而对着王守哲一通埋怨。

    爹爹，你的修为太低了，这严重限制了她战斗力的发挥~

    什么微操，精操，那都是弱者才干的事情。打不赢敌人，唯一的理由就是火力不够猛，玄气不够足，战斗种子储备的不够多，战植种类不够丰富。

    咦？那条蠢笨蠢笨的嗜血藤蔓才区区断成三节，就敢缩在角落里装死了？

    王璃仙一道生命能量波动打去，嗜血藤蔓迅速连接自愈，在她的督战下，重新生龙活虎的向幼年魔神扑去。

    这一战，足足打了七天。

    最后还是幼年魔神太年轻不懂得节制，被王守哲父女两个消耗得一干二净，最终轰然倒地，化成一道白光被收回傀儡空间修复去了。

    王守哲也是累到了虚脱状态。

    这要是再打不赢，就要开始动用各种底牌硬砸了。

    “恭喜您，守哲小殿下……”

    器灵亢奋之极，本军营竟然连出两个通掉第八关的超级天才，这放在以前可是它想都不敢想的事情。

    一通“吧啦吧啦”后，它很是利索地给出了一枚【军团长的呵护】，以及王守哲要求的通关奖励【道灵珠】。

    道灵珠是一种储能道具，可以储存灵脉灵气，也可以储存自己的玄气，还可以用来增幅招式的输出威力，是一种相当强力而且实用的道具。

    若是王守哲在打第八关前，就有【道灵珠】这种大号“充电宝”在的话，也不会打得如此辛苦，几近虚脱的模样，也能从容应对王璃仙对他那蕴含有生命本源的玄气的索取无度。

    “咿呀呀，呀咿呀咿……”

    王璃仙还未从首战得胜后的兴奋中回神，挥舞着枝条，不断地和王守哲叨咕着，爹爹爹爹，咱们要加大战斗植物的研发投入，要加快修炼速度，要增加火龙果的威力！

    她还建议爹爹给她一枚【军团长的呵护】保管，增加火力储备。

    呵呵~王守哲嘴角直抽。

    生命树生命树，听起来多和蔼可亲的仙植啊，长得也漂亮，说话还“好听”，怎么就如此火力四射呢？

    至于【军团长的呵护】这等底牌，王守哲是死都不会给她的。他相信以王璃仙的败家程度，极有可能打架开始时，就第一时间砸出王炸！

    我方开局王炸了！你们随意……

    王守哲无视了王璃仙的“咿咿呀呀”，将【道灵珠】给了璃瑶，让她先行祭炼一番，多储存一些玄气。

    按理说，王璃瑶如今已经是第六重圣体，可以力压幼年魔神一头。

    但是多准备一手底牌，岂不是更有把握？

    他也是刚才打幼年魔神的时候才发现的，那头幼年魔神的肉身强度非常变态，几乎堪比法宝。没点实力，想在它身上打出伤害来怕是都很困难。

    此外，王守哲也是试验出了一个结果，那就是那头幼年魔神傀儡即便被打断腿，只要在傀儡空间中待一段时间，就能恢复如初。

    想靠此作弊，几乎是没可能性。

    十天后。

    王璃瑶开始大战恢复如初的幼年魔神傀儡，她成熟稳重，稳扎稳打，凭着力压一头的优势，始终让幼年魔神没有翻身的机会。

    五天后，她轻松胜出。

    若不是为了给珑烟老祖预留些时间，她根本用不了五天时间那么漫长。

    “尊敬的璃瑶小殿下……”

    器灵很是兴奋，又是一通马屁，然后给出了一枚【军团长的呵护】，以及【小型随身洞府】。

    此物，毫无疑问是给王守哲准备的宝物。

    那是一个挂坠型的宝物，使用时候需要将其展开，展开后会出现一个次空间漩涡通道可供主人和主人指定的人选进出。

    此外，它还自带高阶微型隐匿阵法，可以由主人随意操控开启隐匿状态。

    不过此物也有诸多限制，类似储物戒指之类的储物装备可以带进去，但是随身洞府内部无法打开储物戒。

    毕竟，次元空间的重叠已经很危险了，在一个次元空间中，打开另外一个次元储物空间，很容易因为空间能量的相互影响而形成次元空间震荡风暴。

    此外，小型随身洞府的空间虽然很大，比起神通灵宝级储物戒还要大上许多，但是在储物功能方面要差许多。

    一来，它无法用神念沟通直接存物或取物，必须主人自己进出随身洞府来回搬运。每次进出，还特别消耗能量，而能量又需要大量灵石或者玄气来补充。

    二来，随身洞府不像储物戒，内部处于真空隔绝状态，物品不容易变质。它内部是一个灵气盎然的真实环境，食物会腐烂，金属等物体长时间留在里面，也会氧化腐蚀等等。

    总之，此物不能当做一个正常的储物装备来使用。

    它更大的作用，是给予主人一个随身洞府，一片直属于自己的宁静私密空间。可以将“家”，带到荒郊野外，也可以带到热闹都市。

    这东西，王守哲喜欢极了。

    好好经营打造一番，这随身洞府完全可以变成自己的秘密基地，也可以和若蓝有一个真正的私密空间了。

    自己那个小院虽然也挺好，就是家里熊孩子进进出出太多，也经常需要处理族务。

    而水月天阁虽然在珠薇湖内岛上，可也架不住有像王璃珑那等熊娃偷偷躲在水里。

    何况，以后珠薇湖还会有幼鲲在其中生活一段时间，总不能每次要和娘子切磋玄武战技，都要先将水里扫荡一圈吧？那样心太累了。

    得了随身洞府的王守哲，好似得到了一个心爱的大玩具，研究了整整十天还是爱不释手。

    而这时候，珑烟老祖的最后一战开启了。

    为了保守起见，珑烟老祖在开战之前，也是用【道灵珠】贮存了一波玄气备用，身上也揣了一枚【军团长的呵护】。

    不过，逐渐适应了第六层圣体的珑烟老祖，正好在前几日突破到了天人境七层。

    这也让她的实力有了不小的增幅。

    结果就是，她以力压一大筹的姿态，仅仅耗费了一个多时辰，就将幼年魔神傀儡击败。

    可见幼年魔神傀儡虽然有普通紫府境修士的实力，但是因为智慧被剥夺，只留下本能，且有场地限制等等因素，其难缠程度应该比野外的紫府境略差半筹。

    但即便如此，珑烟老祖此时遇到普通的紫府境也已经不用怵了。

    随后，珑烟老祖很顺利地获得了一枚【军团长的呵护】，以及最后一个通关奖励【玄冰凤凰卵】。

    玄冰凤凰的潜力虽然只达到了十一阶，却也是罕见的宝物了。

    毕竟，十一阶的灵兽实力已经相当于人类玄武修士的凌虚境，一旦它长成，王氏便相当于多了一位大帝。

    而且，本质越强，潜力越强的灵兽，前期晋级速度就越快。这头玄冰凤凰，晋级凌虚境可能要很久，但晋级紫府境和神通境，应该会比较快，说不定很快就能用上了。

    家族之中，也只有珑烟老祖的血脉和它最为契合，因此毫无疑问，此物归了老祖。

    至此。

    这神武军第五新兵集训营的训炼（薅羊毛）之路也就告了一段落了。

    但是王氏家族对第五新兵营的开发，这才算是刚刚开始。

    家族之中，还有很多天骄暂且没有赶上这个趟儿，例如王守哲的长孙王室昭，女儿王璃玥和王璃珏，还有宗瑞等等嫡脉子弟，此外还有王珞淼那个妹妹和王珞伊那个姐姐，还有大娘公孙蕙，宗盛、宗晖等等。

    这些人目前的血脉资质都还不错，但是还未到天人境，来了也没用，刷不了纪录。

    何况王珞淼王珞伊，还有大娘公孙蕙她们虽然也是天骄级灵台境，可战斗意志薄弱，玄武战技磨炼也不足，哪怕到了天人境，想打出个好成绩也难。

    至于王守业那个炼丹大师，王宗耀那个炼器大师，他们虽然也是王氏极力培养的对象，实力境界也比较高，守业甚至已经天人境了。

    但是他们一个炼丹，一个炼器，并不是纯粹的战斗人员，同样很难打出好成绩。

    因此王守哲将他们挪到了第二批次，或是第三批次，尽可能让他们修为高一点后再去。

    而且光靠他们自己可能还不行，还得靠优秀的小辈，例如王安业和王璎璇等人带着刷一波。

    最终成绩如何，能获得多少好处，就只能全凭他们自己了。毕竟机缘要靠自己争取，谁也不能当谁一辈子保姆。

    在军营内略作休整数日，王守哲等人便出发回家了。因为一众人实力太强，干脆也不遮掩行迹了，该飞的飞，该乘坐飞辇的乘坐飞辇。

    要是有那七阶八阶的凶兽不长眼装撞上来，那就等于白送，王守哲恨不得多来几头才好。

    比起来时的坎坷，这一路回去速度极快，可惜毫无波澜，没能达成白捡的成就。

    到了家中，王守哲略微处理了一下关键性的族务，就准备闭关好好折腾一下他的小型随身洞府，以及与王璃仙培养一下感情。

    等她再略微成熟些儿，他就准备送她去族学好好学点文化，别整天就知道火力火力火力！

    可还没等王守哲来得及休息，郡守太史安康就直接杀上了门来。

    一进门，他就苦着脸，一脸委屈巴巴地喊道：“守哲救我~~~”那副模样，倒是和当初的钱学翰一模一样。

    让王守哲啼笑皆非。

    ……

