    虽然是球迷们期待许久的全明星赛，但是今年的全明星赛也没能玩出什么新花样......

    毕竟，全明星赛的性质在这摆着呢。

    以前球迷们还能期待下球星互怼，可是自从进入21世纪的第二个十年后，随着社交网络的发展，现在在联盟里，说不好听点，大家都不想互相得罪......

    因为昨天你才给我点过赞，今天我怎么对你下得去手？

    昨天你才转发了我的推特，难道今天就要变成死仇？

    80、90年代那会儿，说白了，大多数仇怨都是因为交流不方便，小误会变成大误会，大误会最后变成死仇。

    在社交网络高度发达的今天，就算你看我不爽，我看你不爽，也不不可能像当年那样动不动在场上就打架了。

    林易在全明星赛上继续着自己的养生大计，毕竟接下来，他还得刷数据呢......

    于是，东部明星队连续两年输给了西部全明星队。

    当然，这不是说林易不发挥，东部明星队的队员就是CBA了。

    而是在这个夜晚里，西部明星队的复仇者们就像是打鸡血了一样。

    科比逮着林易就想单挑，因为在科比看来，作为自己的接班人，林易怎么能像邓肯那老小子一样动不动就喝枸杞茶？

    科比：给我动起来！

    林易：动不了，动不了。

    库里与林易的塑料友谊就更不用说了，波涛重逢，那自然是得相爱相杀一场。

    只可惜，全明星赛上的库里......命中率是真的有点低。

    至于杜兰特？

    杜小帅倒是想打死林易，但是林易没给他机会。

    因为杜兰特总不能去东部明星队的饮水机旁和林易比赛谁挥舞毛巾能胜过萨克雷吧？

    最终，西部明星队在客场以165比159击败了东部明星队，在当年连续五次输给东部明星队后，西部明星队最近这两年，连胜两阵！

    与林易惺惺相惜的威斯布鲁克成为了最大赢家。

    因为在全明星赛上也下水道的我龟成功砍下三双，缔造了一人防死23位全明星球员的神话。

    砍下44分、16个篮板、13次助攻的威斯布鲁克如愿捧起了那座MVP奖杯，对此，杜兰特羡慕极了，因为这一世......别说常规赛MVP了，杜兰特连个俄村居委会MVP都没见过。

    赛后，在发表获奖感言时，MVP龟更是直接表示，他认为全明星赛的评选方式不公平，毕竟，像他这么优秀的龟，怎么会年年都是替补？

    作为下水道的杰出青年，威斯布鲁克的这番发言得到了联盟总裁萧华的认同。

    因为萧华也认为，全明星赛是得改制了。

    总之，今年的全明星周末圆满落幕了，萧华感觉威斯布鲁克值得栽培，而林易也带着纽约观光团顺利结束了多伦多的考察任务。

    年轻的约基奇在打完全明星赛后感慨......好像，全明星赛真的没什么特别之处。

    当然，塞尔维亚人民对于约基奇在全明星赛上的表现还是非常满意的。

    虽然......约老师只拿到了4分6篮板。

    ……

    全明星周末结束后，尼克斯在二月份接下来的比赛里以全胜结束。

    在今年的交易截止日前，联盟各队的动静不大，强队们对自己的阵容进行了最后的补强，弱队们则是该裁的裁，能省的钱，一分都不会多花。

    有时候，NBA就是如此残酷，没有价值，你在这个联盟里便什么也不是。

    最强之人已在阵中的尼克斯和往年一样，按兵不动。

    2月落幕，3月，尼克斯与林易接连遭遇了打击。

    尼克斯遭遇的打击是保罗在月初与鹰队的比赛里，当时我炮被鹰队的小后卫蒂格绊了一脚，结果倒霉的我炮经过初步检测，扭伤了脚踝，队医预计，我炮将缺席接下来2到6周的比赛。

    保罗这次受伤只能自认倒霉，因为在篮球场上，磕磕绊绊很正常，蒂格当时也不是故意的，绝不是因为被保罗脏得受不了才想伸腿去绊保罗一脚。

    不过虽然保罗将会缺席一段时间，但是对于尼克斯的替补席而言，这可是一件好消息。

    年轻的丁威迪在坐穿板凳后，总算是看到上场的曙光了。

    最近一直跟着林易健身，试图把一块腹肌变成四块的约基奇也乐坏了，因为保罗缺席，在接下来的比赛里，他控球的机会又更多了。

    好吧......控球后卫在尼克斯的地位，是挺低下的。

    至于林易受到的打击则是在场外，因为刚怀孕后久的奥妹最近状态不佳，虽然医生认为没什么大碍，但是林易总觉得自己这几年只顾比赛，有些忘记家庭了......

    随着小悠悠与小幺幺的成长，林易知道，奥妹这几年在背后为自己付出了很多。

    于是，在3月7日打完雷霆，又揍了杜兰特一顿后，林易缺席了接下来两周尼克斯的比赛。

    在家当了两周家庭煮夫的林易把奥尔森给感动坏了，就连小悠悠都忍不住吐槽道：“狗......爸爸！”

    3月，神炮组合高挂免战牌，不过尼克斯依然难顶。

    因为在林易与保罗缺席后，虽然尼克斯一开始遭遇了两连败，先后输给了猛龙与鹈鹕，但是随着队里的小鬼们适应了神炮组合不在的节奏，一场小鬼当家的大戏开始上演了。

    约老师连续三场比赛砍下三双，一直没声音的戈贝尔更是连续七场比赛拿到15+15！

    克莱更是在与公牛的比赛里命中了14记三分，单场轰下58分致敬林易，这场比赛打到后来，要不是老德帮林易防死了克莱，那林易的单场15记三分记录还真有可能被克莱给破掉。

    原本因为神炮缺阵的尼蜜们现在总算可以放心了。

    因为这支尼克斯，早已不是当年林易的那支单核球队。

    他们在过去五年里拿到了四次冠军，他们是一支王朝之师。

    ……

    在林易结束了自己短暂的“家庭煮夫”生涯归队后，他发现，队里这帮小鬼们的情绪挺失落的......

    林易：？？？

    什么鬼？

    难道老大回来，你们不应该开心吗？

    对此，尼克斯的年轻球员们不想和林易说话，并向林易扔了一个保罗。

    林易：“......”

    好吧，林易感觉自己被扎心了。

    只不过，这样的扎心，并没有持续太久......

    因为很快，尼克斯的这帮年轻人们，便会真香了。

    ……

    PS：许久不见第二更！