    苏可一边在索托城的城内闲逛着，一边琢磨着该怎么样从宁荣荣小公举的手里头掏出钱来。

    他目前仅存的小金库已经全部换成了空间魂导器里头的稀有矿物和大量矿石，足够他消耗个小半个月的，但是奈何因为没钱，他痛失了矿石交易市场里面好几个他非常非常眼热的宝贝！

    那可都是将来四阶五阶魂导器的核心资源啊，悲愤的他再一次回想起了自己只是一个穷逼，心中赚钱大计一个又一个冒出来，但一个又一个被打散。

    拍卖场？不行，本地的拍卖场都是些无良玩意儿，很容易黑吃黑，一开始卖个几件还行，如果后面卖多了，人家发现每一个魂导器都这么新，直接魂帝魂王上门抓人来了，一辈子就安安心心在地下室打工吧！

    巴拉克王国？也不行，小王国能力有限，派系繁多，而且这还是边陲王国，整个国家都是探子和线人，刺客也不在少数，万一他今天加入巴拉克王国，第二天就被对面公国的人刺杀了怎么办？

    当地贵族亦或者是当地武魂殿？不够安全，他只是一个小小的魂尊，没有任何后台，当初就连魂环都是他自己在魂导器的帮忙下猎取的，品质只能说优良，不能算顶尖，作为一个起步的一代，不是什么富二代，自然也没有好的前辈帮他掠阵抓捕魂兽，一切只能靠自己。

    好像也就比较熟悉的七宝琉璃宗靠谱一点，至少在搭上宁荣荣以后不用担心被骨斗罗以暗杀的方式做掉，反而会当成宝贝来看待。

    其实学校也是个好去处，但他也没上过学，自从他穿越过来，就一直在本地打拼，直到他和武魂殿的执事搭上线，才有了自己的身份证明以及户口本，那个时候的他再去入学已经晚了，他赚钱都来不及呢还去当学生，整天泡在学校里？

    狗屁倒灶的学校有什么好教他的？论武魂打架，他不需要，魂导器会解决这一切，如果自己被近身，那就说明防护手段还不够多，火力还不够大，不够密集。

    论武魂与魂兽的了解与猎取，他也不需要，科技的力量会告诉这些斗罗一的原始人，原始魂兽，什么叫做射程之下皆真理。

    至于获取魂环就更可笑了，等【高阶魂导器：魂环自动生成装置】面世，魂兽和魂师之间的血腥斗争将不复存在，而他也不需要辛苦地去获取魂环，只需要让魂导器吸收一些自己的武魂魂力，以及天地间游离的能量，它自然而然会生成与之匹配的魂环。

    只不过这种是大型魂导机械，需要巨量的魂力作为支撑，对于斗罗世界本身的生态会有一定影响。

    毕竟一个地区的魂力总共就这么多，虽然会每时每刻填满，但是一旦被抽空了，该地区就会在短时间内变成魂力真空地区，任何魂师魂兽呆在里面都无法恢复魂力，更没办法升级，只能等时间过去，一点一滴补充回来。

    这也是为什么记忆中的魂师基地内的魂师不需要时刻出去猎杀辐射魂兽获取魂环的原因。

    不仅仅是因为吸收了辐射魂兽的魂环会自我产生变异，比如五只手六个眼睛，更是因为危险的魂兽对付不了，谁也不知道适合自己的魂环到底在哪里，废土斗罗世界不像是和平年代，魂兽待在固定的区域，这里的怪物到处都是，如果要找一个适合的魂环，可能一辈子都找不到。

    同时魂力真空地区也不是坏事，不止是魂师不喜欢呆在这里，辐射魂兽也同样不喜，所以魂师基地开拓自己的影响面积，以及种植范围的主要手段就是靠着【高阶魂导器：魂环自动生成装置】来破坏某一个地区的生态，然后抓紧时间趁着辐射魂兽离开的时候将安全区域开拓出来，站稳脚跟。

    当然了，随着真空区域逐渐被魂力填满，辐射魂兽还会卷土重来，形成兽潮冲击安全防御阵地，不过这就是魂师基地需要自己解决的问题了。

    废土的世界带来了天马行空般的魂导器，多样化的发展，无论是民生还是军事几乎都是齐头并进，苏可知道这些知识，也明白该怎么做，但是碍于自己的能力有限，资源有限，暂时还做不出来，也正是因为有着这样的记忆中的经历，他才能够以看待原始人的目光看待斗罗一的魂师。

    你们对真正的力量一无所知。

    .....

    而在半路闲逛时，忽然，两道魂师的气息进入了苏可的感知之中。

    本来这没什么，索托城的魂师本来就有不少，可是随着气息愈发逼近，那道足以使人发自内心颤栗的气息愈加浓重，这种恐怖的气息更是让精神力无比强大的苏可不由一颤，随后猛地回头望去。

    好恐怖的魂兽气息....

    是十万年的吗？

    此时，映入眼帘的是两道身影，一男一女。

    “嘿嘿，三哥，这里还不错嘛，东西很多，比诺丁城好多啦。”

    城里的生活节奏明显要比闲适的诺丁城快的多，过往的行人大都是一副匆忙的样子。

    各种各样的店铺琳琅满目，唐三被小舞拉着转了几家服装店之后，就已经有些头晕眼花的感觉了。

    幸好，小舞充分发挥了穷逛的内涵，只看不买，这才没让两人的公共钱包瘪下去。

    索托城的物价至少要比诺丁城高上三成，尤其是物品上更是明显，但品质也要比诺丁城好上一些。

    当然，这还是因为诺丁城是边境城市的原因，要是内陆的小城市，那更是远远无法和索托城相比了。

    “咦，小三，你看那里。”小舞突然惊奇的叫道，在外面，她一般都会叫唐三为小三，只有在只有两个人的时候，她才会叫他哥。美其名曰，这是两个人之间的秘密。

    唐三也不在乎这些，就由得她了。

    “又是什么服装店啊？大小姐，我们是不是应该找地方吃午饭，然后回去了？”唐三指了指快要爬到正空的太阳。

    小舞拉着他的手，蹦蹦跳跳的道：“你看啊，快看，那边那个家伙好帅。”

    “.....”唐三有些无语，这才顺着她手指的方向看去，微微一睹，眼睛顿时有些移不开了。

    在他的不远处，飘然立着一位英俊潇洒，相貌颇为不凡，宛如谪仙下世般的人物！

    唐三深呼吸一口气，别说小舞被吸引到了，就连他都被惊艳到了，重活二世，他还从来没见过如此帅气的人物。

