    夜幕降临，漫天星光。

    在绿河之城教堂的后院屋子中，一顿朴素但足够丰盛的晚餐被摆到餐桌上，那些溢散着温度与香味的食物，让安陵一刻也忍不住，在餐桌下坐下之后没有一声问号便直接大快朵颐起来。

    就这一顿普普通通的温热晚餐，安陵已经不知道多少岁月没有享受过了。这种作为人的兴奋感觉，让他无比满足。

    安陵真的无比庆幸自己能够重拾人性重返世间，比起在深渊里做一只浑浑噩噩，混沌一片的恶魔，做人的滋味实在是太幸福了。

    吧唧~吧唧~吧唧~

    有些骇人的咀嚼啃咬声此起彼伏，安陵宛如野兽般疯狂的吃相，让餐桌旁的希娜与罗伊面面相觑，满脸疑惑

    良久之后，餐桌上的一切食物被他席卷干净，黑发少年才停下自己疯狂的进食，脸上露出纯真腼腆的笑容。

    “啊，对不起，我在野外呆得太久，很少吃过一顿好的了，一不小心把你们的晚餐也吃光了，哈哈~”

    老教士罗伊调整一下自己惊讶的表情，摇头对安陵呵笑道：

    “没关系，安陵阁下，你能吃就尽管吃，比起您的相助，这些晚餐不算什么。哈哈。我们也不会饿着。”

    希娜缓缓点点头，目光平和地看向安陵说道：

    “安陵，我刚才仔细想了很久，觉得你已经帮了我很多，继续无偿的帮助我，总不太好，对你太不公平了。毕竟会浪费你那么多的时间和精力。”

    “你有什么是自己需要，我们又可以给你的事物吗？我想尽我所能，多少给你一些补偿，”

    这位光明祭司还真讲究阿…

    安陵眯了眯眼睛，稍微思索一下，也不客气的说道：

    “好吧，希娜，如果你们一定要给我点报酬的话，那我想要光炎呼吸法，你们可以给我么？”

    “光炎呼吸法？”

    希娜惊讶的捂住嘴巴，疑惑道：

    “安陵，难道你还没有确定自己的呼吸法么？不可能吧？”

    这个世界上，战士与法师的魔力性质与提取途径截然不同，两者之间也有着泾渭分明的差别。法师靠冥想法修行，魔力提取于精神，储存于灵魂。战士靠呼吸法修行，魔力提取于血液身体，储存于心脏。

    而冥想法，呼吸法是一个魔力者提炼的方法，也是踏上魔力道路的重要一步。一般来说，一但一个人确定自己的呼吸法，或是冥想法之后，便很难再更改了，而且是越来越难更改。

    以安陵之前的表现来看，希娜确定安陵是一位强大的冒险者战士，必然走上魔力道路已经有一段距离了，自身的呼吸法也肯定确定下来。因此她听到安陵想要圣光呼吸法才如此惊讶。

    “不是你想的那样。”

    安陵笑了笑，对她说道：

    “我不是想要更换呼吸法，只是单纯的想要阅览一下光炎呼吸法。算是一个小小的心愿吧。”

    希娜看向罗伊，道：

    “罗伊教士，教堂里还有记录光炎呼吸法的卷轴么？”

    光炎呼吸法是圣庭用来培养圣光骑士，光明武士的一种呼吸法，在各个教堂都有记录卷轴。绿河之城教堂虽然落魄，但是应该还是有的。

    罗伊想了想，点头道：

    “卷轴当然还有，只是都锁在教堂的地下秘库里，老神官之前也没有告知我相关的事情，我也不知道怎么打开地下秘库。”

    希娜抿了抿嘴唇，轻声道：

    “教堂地下秘库一般用秘术封锁，除了教内的神职人员外，其他人并不能正常打开。绿河城教堂的地下秘库也是一样。”

    “不过没关系，打开秘库的方法是教内通用的，我应该也能够打开这里的地下秘库，等会老教士你能带我去看看么？”

    “好的，祭祀大人。”

    罗伊呵呵笑着回应道。

    “我刚刚多做了一些面包，本想留到明天的，现在刚好用上了。我现在去拿。等吃过晚餐，我就带您过去。”

    ……

    用餐过后，罗伊带着安陵，希娜两人来到教堂后院的一处地下通道的入口面前。

    这处地下通道入口四周杂草丛生，满是灰尘，看的出来就是老教士罗伊也很少来过这里。

    “地下秘库就在下面，走一会就能到。”

    老教士罗伊抬了抬手中的提灯，转头叮嘱一声后，主动走进通道之中。

    安陵和希娜不缓不慢地跟上。

    走过一端不长的阶梯，走廊。三人来到一座封闭的石门面前。

    希娜用魔力在身边亮起一个柔和的光源，走到石门面前，抚摸石门上精美的纹路。

    “我应该能够打开。”

    她双手合十，闭眼在石门前吟唱起不知名的神术。

    看样子，希娜打开石门是需要一些时间的。

    安陵转过头，来到一处光明照不到的黑暗角落，手指在墙壁上抹了一下。问道：

    “罗伊教士，你以前重来没有来过这里吗？”

    “怎么了，安陵阁下？为什么突然那么问？”

    提着提灯的罗伊转过身，灯光照到安陵的身上，也照亮了安陵的四周，照亮了墙上与底板上早已暗红色的血迹。

    只是很少的一点血迹，像似有受伤的人在这里停靠过一般。

    “天啊，这里居然有血迹？”

    罗伊惊讶道，不可置信地将提灯靠近。

    “因为老神官大人的叮嘱，我确实没有来过这里，这到底怎么回事？为什么这里会有血迹？”

    “平时一般是只有老神官才会来这里？”

    罗伊点点头，道：

    “是，老神官大人不让我们靠近这里，大家都很听他的话。”

    安陵看了一眼希娜与石门，又问：

    “那老神官是怎么暴毙的？能跟我仔细说说吗？”

    并不是因为一点血迹让安陵心生疑惑，而是他能非常清晰的感觉到石门后面的东西，那些安陵无比熟悉的深渊，黑暗魔力气息，以及那些魔物的味道。

    罗伊牙齿颤抖一下，惊愕道：

    “安陵阁下，你是说，老神官大人的死和这里有关系？”

    “这不可能啊，老神官大人是在书房辞世的，他死的时候，全身一点伤疤与血迹都没有。教会里的法师大人说，他是冥想出了事故，灵魂崩溃而亡。怎么会与地下秘库有关系？”

    “这可不好说哦。”

    安陵俏皮地眨眨眼，转身看向身前的祭祀少女与石门，缓缓取下身后的大剑。

