    “白鹿”的动作看似慵懒随意。

    但它造成的动静却非同小可。

    它的蹄子落在水面上，溅起银白色的水花，不过很快，微小的水花就变成数丈高的巨浪，接着变作数十丈、上百丈，像是一座座移动的小山，铺天盖地地朝着楚凤歌压来。

    楚凤歌驱动剑气, 尝试构建出一道无形的屏障，阻挡这些浩浩荡荡的浪潮。

    然而他依旧低估了这场海啸的威力。

    大海仿佛化作了一只体型庞大的远古凶兽，张开血盆大口，咆哮着，伸出无数翻卷的舌头，将楚凤歌连人带剑吞了进去。

    像是一条巨大的鲸鱼，吞下一只小小的虾米。

    楚凤歌的剑气屏障似乎毫无作用。

    他依旧不可避免地浑身湿透, 变成一只“落汤鸡”。

    作为一个非常注重形象的人, 楚凤歌怎能容忍自己变成这般狼狈不堪的模样？

    他心头愤懑不已, 一边驾驭飞剑再度腾空而起，在巨浪之间疾速穿梭，一边用真元烘干自己的衣物。

    他发誓要狠狠地报复那长着四只角的白鹿，把它做成烤鹿肉串，再把它的鹿角拿去煎药。

    “白鹿”仍然站在海面上，淡定而悠闲。

    巨浪簇拥着它，仿佛它的贴身侍卫。

    看上去，它似乎根本没把楚凤歌当作是一个有威胁的敌人。

    片刻之后，它静静转身，踏着大海波涛，朝着远方行去。

    它的步伐看似非常缓慢。

    但每迈出一步，它就能前进十余丈的距离。

    而在它的背后，大海仿佛退潮一般，水位迅速下降。

    待到“白鹿”彻底消失在楚凤歌的视野中后，海水也消失得干干净净，暴露出干涸的海底。

    或者说, 这根本不是海底——

    没有珊瑚礁，没有海带水草，也没有鱼虾贝类。

    楚凤歌此时看到的，是连绵起伏的山峦，被水淹后腐烂枯萎的树林，受水浸泡的飞禽走兽尸体，零碎的岩石，堆积的黄泥……

    原来，这里根本就不是大海，而是一片被洪水淹没的土地！

    如果顾旭在这里，便能够一眼认出，那只长着四只角的白鹿，是一种名为“夫诸”的妖兽，拥有引发大洪水的能力，曾一度被视作水灾的兆星。

    目前，“夫诸”在外界早已销声匿迹，可它现在却出现在了“天龙秘境”之中，被大齐皇室所豢养。

    这无疑显现出大齐皇帝非同寻常的实力。

    就算是楚凤歌这种骄傲自恋的人，在见识到这一幕极为震撼的场景后，也不免久久沉浸在其中, 难以回过神来。

    他停留在空中, 望着这洪水渐渐退，留下满目疮痍，然后认真整理了自己的衣裳，继续前行。

    …………

    上官槿则来到了一片火山密布的地域。

    此地空气灼热，令人窒息。

    暗红色的岩浆在她的脚下涌动，滚滚黑烟从附近的火山口喷涌而出，形成厚重的云团，直达天际。

    轰隆隆的巨响震耳欲聋。

    无数烧得通红的岩石碎片被喷射到高空，又疾速坠落，在空中勾勒出无数道灼灼耀眼的划痕，像是元宵夜的烟火。

    置身于这样的环境下，她必须催动真元，用剑气包裹自己，才能避免被岩浆灼伤，或是被碎石砸到。

    “顾道友被传送到了什么地方？”这是她脑海中冒出的第一个念头。

    她一边想着，一边环顾四周，却找不到其他任何修士的踪影。

    不过片刻后，她却在岩浆中找到一个黑色的影子。

    她定睛一看，发现那是一条黑色的大狗，其通体呈黑色，泛着特殊的光泽，尾巴尖上是分叉的。

    此时此刻，这只大黑狗正惬意地待在火山口，埋着头吞食着火焰。

    “祸斗。”

    上官槿立即认出了这种妖兽。

    它以火为食物，会喷吐火焰，并排出带火的粪便。

    传说之中，“祸斗”所到之处皆会发生火灾，所以常常被人视作灾难和不祥的象征。

    不过很多年前，外界就早已没有了“祸斗”的踪迹，也就只有在这“天龙秘境”中能够见得到。

    “关于‘银酒卮’的线索，会不会隐藏在这‘祸斗’的身上？”上官槿望着前方的“大黑狗”，微微眯起眼睛。

    但她并没有轻举妄动。

    一方面她有些看不透这“祸斗”的战斗力，另一方面她也担心有其他修士隐藏在附近，等她跟“祸斗”两败俱伤后，出来做那得利的渔翁。

    …………

    与此同时。

    在赤红色的荒原上行走了大约一刻钟后，顾旭终于遇到了另一个参会者。

    那人身姿修长，容貌端正，穿着锦绣衣裳，佩戴珠宝玉饰，身上有诸多法宝焕发五彩光芒，散发着财富的气息。

    正是金陵沈氏的嫡长子，沈桦。

    此时沈桦也在猛烈的大风中艰难前行。因为完全找不到线索，他像无头苍蝇一样到处乱逛，眉头紧锁，面色铁青。

    对他来说，“天龙秘境”里的风实在过于离谱，根本无法用他过去了解的修行知识来解释。

    它难以用身法躲避，难以直接用真元阻拦。

    若不是金陵沈氏财大气粗，给他准备了一大堆各种种类的法宝，让他能够适应各式各样的艰险环境，否则他将在这里寸步难行。

    就在这时候，他抬头看见了前方不远处的顾旭。

    如今顾旭是大齐王朝的名人，又是他弟弟沈丘目前效力的对象，沈桦早就在家族中见到过他的画像，自然轻松地便认出了他的身份。

    “真是倒霉。”沈桦的脑海中蹦出这样的想法。

    他知道“天龙秘境”里的所有修士会被压制到同样的真元强度，也知道顾旭手上拥有不少强力的作战手段，比如威力恐怖的符篆，比如“惊鸿笔”，比如“焚天七式”。

    倘若在“天龙秘境”中正面作战，他大概率不是顾旭的对手。

    “但是……他似乎还没有发现我，”沈桦望着沙丘另一边的顾旭，继续心想，“如果我趁此机会偷袭他，先下手为强，或许能够给他個教训。”

    对于弟弟沈丘跑去顾旭府邸做门客这件事情，沈桦一直耿耿于怀。

    由于顾旭“拐跑”了他弟弟，现在没人能协助沈桦打理家族产业，导致他每天被各种大事小事折磨得焦头烂额，再也没法去青楼和象姑馆逍遥快活。

    …………

    注释：

    （1）《山海经·中次三经》:“有兽焉，其状如白鹿而四角，名曰夫诸，见则其邑大水。”

