一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               战落，天虚外尸横遍野，血流成河。

    大地血淋，残剑断戈斜插，染血的战旗，在黄沙飞荡中，迎天呼烈。

    谁会想到，这片天地，葬了一千多万修士，仅仅准帝级，就有四尊。

    这一战，四族除却帝兵，皆成尘埃，千百年后，玄荒历史，会有它一笔。

    “回家。”大楚九皇登天，带上了叶辰，也带上了五千万修士，直奔大楚。

    一句回家，天庭五千万修士，都哭了。

    三百年了，这一刻，他们等了三百年。

    好似遗落的孤儿，而那魂牵梦萦的故乡，就是娘亲的怀抱，充满了温暖。

    观战者皆仰首，满眼敬畏，大楚九皇，太过强大，一朝灭了五个帝道传承。

    今日征战，他们打出了天庭的威名。

    此传说，注定会成一段不朽的神话，被诸天万域一代代一辈辈传颂下去。

    九皇走了，禁区五大天王也各自转身，一入天虚、一去炼狱、一进冥土、一踏忘川、一走黄泉，各回各家了。

    为寻大楚，一走三百年，离的太久了。

    禁区也有使命，此番归来，再不敢妄自出走，只因五大禁区，干系太大。

    剑神扫了一眼虚天，目光定格在一人身上，当即抬手，将其隔天摄了过来。

    那是一大胡子老道，可不就是燕老道吗？

    “晚辈见过剑神。”燕老道忙慌行礼，心里犯嘀咕，不知剑非道为嘛抓他。

    “可知人王去处。”剑非道目不斜视，好似知晓燕老道的老本家是人王。

    “一百多年前，俺曾与叶辰、北圣合力推演过，仅一副画面，不知是哪！”燕老道取出了一玉简，当即捏碎。

    碎裂玉简，显出神光，在半空中幻化了一副水幕，水幕中乃一片大好山河。

    “剑神阅历广泛，不知能否瞧出这是啥地方。”燕老道试探性的望向剑神。

    剑神不语，扫了一眼水幕，便与东凰太心以及诸多天玄门准帝对视了一眼。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    诸天剑神剑非道、昆仑神女东凰太心、丹尊七夜、天玄门准帝、九荒神主他们，一同转身了，登天直追九皇。

    那片水幕显现的大好山河，正是大楚。

    可众人疑惑，应劫的人王，是如何去的大楚，竟是连天玄门都毫无察觉。

    他们疑惑，燕老道也挠头，不知所以。

    观战者们怔了很久，还在震撼之中，头晕目眩，意犹未尽，好自在做梦。

    大戏，的确是大戏，此次没有白来。

    多少年了，都未见过这般浩大的阵仗。

    几千万修士、一百多尊准帝、十几尊极道帝兵，此盛况，绝对旷古烁今。

    “这都要感谢荒古圣体，若非是他，也不会有如此一幕。”太多人感慨。

    “自他来了玄荒，动静果是一次比一次大。”

    不少人唏嘘，又开始掰扯手指细数，叶辰一路惊天事迹，被拎了个门儿清。

    果然，他到哪哪热闹，到哪哪有血劫，就像个倒霉孩子，都看他不顺眼。

    可事实证明，看他不顺眼的，一个个都被送上了黄泉，队伍能排老长了。

    “日后惹谁，都别惹他，他家的九尊皇者太狠了，九尊帝兵，也贼是霸道。”

    “能不能有日后还两说。”老家伙们捋了捋胡须，“他也只剩最后一口气。”

    此话一出，四方人皆惋惜，威震天下的荒古圣体，只是一尊末日的战神。

    “走了。”老叟准帝揣手，缓缓转身，“到了都没搞清楚，大楚到底在哪。”

    “上百尊准帝，必定能将老七救活。”夔牛这帮把兄弟，皆在暗自笃定。

    “他天生，就是一个谱写神话的人。”南帝微笑，“走了，去昆仑古城等。”

    众人跟随，只剩北圣，默默遥看缥缈，轻摇着贝齿，神色复杂，也带担忧。

    她期望叶辰活着，至少也等她说出潜藏心底的爱，哪怕被拒绝，也无悔。

    微风拂来，她也转身了，跟上了众人。

    偌大的天地，瞬时空旷，血风在呼啸，卷着哀凉和呜嚎，被岁月所沉淀。

    大楚那座石碑，擎天屹立，震慑着四海八荒：犯我大楚者，虽远必诛。

    诸天星域，浩瀚无疆，悠远而古老。

    这一日，诸天的人，都总觉多了点什么，一股沧桑之气，荡满浩宇星空。

    遥看而去，那是一片大好山河，山川秀丽，生灵蓬勃，藏着诸多古老的往事。

    它，就是大楚，三百年遗落，又融入了诸天，汲取诸天本源，修复伤痕。

    “回来了，我们回来了。”隔着老远，便闻天庭五千万修士沙哑的呐喊。

    “三百年了。”转世在大楚的修士，自四方奔来，如潮如海，铺天盖地。

    双方交融一处，各自相拥，各自寻找亲人和故友，满脸泪光，泣不成声。

    皇者后裔、列代诸王、三宗九殿八十一门、炎黄、丹城、熊家、上官世家、司徒世家、昊天世家、东方西门南宫北辰、盘龙海域、七夕宫、铸剑城....。

    大楚天庭，各大势力，皆有传承在。

    三百年前，他们攻抗天魔，战死在这片土地，此刻还有他们的鲜血浸染。

    三百年后，再次相聚，说不完的往事，道不尽的沧桑，亦流不完的泪水。

    前与后，便是前世今生，期间三百载，便是红尘，如一场幻梦，古老遥远。

    中通大地，英雄冢前，大楚修士汇聚，那石碑上，密密麻麻刻满了无数人名。

    那是三百年前，叶辰与仅存的几十名修士，一刀一顿刻下的，饱经了岁月风霜。

    如今，大楚九千万英魂，多数已归来，却还有很多人名，至今都无人来认领：楚萱、楚灵、龙爷、紫萱、楚海神兵、刀皇、诸葛禹、独孤傲、丹辰、丹一、楚苍宗、南宫月、东方玉灵，上官玄宗、钟江，钟馗、姬凝霜、虎娃、四王.....。

    他们，或许还未寻到，或许不能转生，早在三百年前，便真正化作历史尘埃。

    “每天，我都会来，替你拂去名上的灰尘。”唐如萱挽着熊二胳膊，笑中带泪。

    三百年如一瞬，却也漫长，她的长发，还是那般雪白，神色憔悴，惹人爱怜。

    “每天，我都会仰望星空，期望我的萱儿，没有太多泪。”一向不靠谱的熊二，也说了情话，流露了最真实的感情。

    ...........。

    “父亲，娘亲，姐姐，我们想了三百年。”昊天诗雪和昊天诗月皆满眸热泪。

    “团聚了。”昊天玄震、华胥笑的温和，望着自己的女儿、女婿，孙儿们，前所未有的激动，泪朦胧的双眸。

    ...........。

    “这些年，可有想家了。”杨鼎天、徐福、道玄真人、庞大川老泪纵横。

    “百转千回，至死不忘。”司徒南、柳逸、聂风、夜无雪皆在抹着泪光。

    ..........。

    “虽只三百岁，却突觉比前世还老。”古三通微微一笑，笑中带着缅怀。

    ..........。

    “师妹，恍若隔世啊！”钟离声音沙哑，话语沧桑，“没想到还能再见。”

    “终有一日，师尊和师兄也会归来。”红尘雪望看石碑，灵澈美眸朦胧了。

    ...........。

    “这里，就是我的故乡。”谢云牵着穆婉清、段御牵着云梦、秦羽牵着姬如烟、蛮雄牵着蛮蛮.....其话语满是温情。

    “大楚，很美。”众女皆柔情一笑。

    ...........。

    缅怀之中，大楚修士离了中通大地，御天御剑、腾云驾雾，聚向了天玄门。

    他们还能站在这里，皆归功于叶辰，可他们回来了，大楚的叶辰，却倒下了。

    所有人皆仰首，望着缥缈，满眼希冀，期望那人能醒来，能活着走出天玄门。

    天玄门中，上百尊准帝伫立，围着一云台，而被封的叶辰，就躺在上面。

    “确定人王在大楚？”月皇看向东凰太心。

    “已用九尊帝兵定位，的确寻到一丝气。”东凰太心轻语道，“可他身上有一股神秘力量遮掩，还需一些时间。”

    “吾很意外，大楚有帝道窥看，人王在此应劫，诸天轮回没有丝毫察觉？”炎皇环看天玄门众准帝，神色疑惑。

    “是吾等太小看人王了。”东凰太心笑着摇头，“他是人皇残魂，人皇乃周天始祖，能逃过帝道窥看，也并不意外。”

    “怕是怕，纵寻到人王伏羲，也难为叶辰改命。”有人叹息，“他仅剩一口气。”

    “总要试试。”九皇接连出手，不断施秘法，替叶辰压制周天，以免那霸道的力量，连他最后一口气也一并吞灭了。

    剑神、东凰太心和丹尊等上百尊准帝也接连施法，是奢望救活叶辰，只期望稳住叶辰那口气，那才是他活命的关键。

    叶辰静躺，纹丝不动，微弱意识飘离。

    朦胧中，他似望见了一片洪荒魔土，天色昏暗无光，电闪雷鸣，充满寂灭。

    魔土之上，有一身披黄金铠甲的伟岸背影，率领着百万神将，一路踏天而行。

    意识又模糊了，待画面再现，无妄魔土已被染成血色，似经历一场滔天浩劫，尸骨堆积成山，鲜血汇聚成河。

    百万神将已不见，战死在了那片土地。

    血色的魔土上，只剩那身穿黄金铠甲的伟岸背影，血骨淋漓，握着一把断剑，摇摇晃晃，在末日下艰难前行。