    轰轰！

    地坛爆震，法像震裂。

    “本尊封禁万载，受尽折磨，难得脱身，尔等休想挡道！”凶魔暴怒。

    轰！

    滔天魔气，化作万道魔龙，咆哮攻击。

    一波连着一波，势若奔雷，带来强烈的冲击感。

    “凶魔！此乃地府，容不得你放肆！”

    “十殿阎王在此，你毫无翻身的机会！”

    “你若乖乖受罚，只待刑满，自可轮回转生！可你若是冥顽不灵，休怪我等无情！”

    ……

    众殿阎王怒斥。

    “十殿阎王？哈哈！真是笑话，除了地藏王，本尊谁也没放在眼里！”凶魔沉怒道：“就凭你们这些残兵败将，也敢逼本尊就范，真是不自量力！”

    话毕！

    凶魔攻势加剧，狂猛暴击。

    阎罗王法身不稳，难以维续十殿阎王之力。

    而各殿阎王，更是皆有伤损，形势依旧不利。

    “秦广兄，我等法像重损，纵能集全十殿阎王之力，也是于事无补！”

    “若非阎罗蛊惑我等召唤六道天书，我等也不会陷入如此窘境！”

    “危机当前，眼下不是追责的时候，我等必须齐心协力，封禁凶魔！”

    “凶魔来势汹汹，单凭我等现时之力，根本难以压制！唯今之计，只有地藏王出山，方可解地府之难！”

    ……

    十殿阎王，苦苦施压。

    奈何凶魔威力太盛，地坛法像阵界，已是岌岌可危。

    更要命的是，十殿阎王的法力都在飞速流失，而凶魔的气势却越来越盛。

    持久恶战，必败无疑。

    轰！

    又是一波，地坛阵界暴动，劣迹斑斑。

    “恩！”

    众殿阎王，形神激震，法力恶损。

    尤其是阎罗王，远不及全盛时期，更是法身不稳。

    凶魔见状，逞威大笑：“哈哈！十殿阎王，就只有这点能耐吗？依本尊看，你们也不必死撑面子，现在只有请你们地藏王出山方可与本尊一战，你们这些废物还是滚一边去！”

    激将法！

    凶魔自然忌惮地藏王，所以只能对十殿阎王使激将法。

    果然，十殿阎王恼怒成羞。

    “好你个狂徒，竟敢羞辱我等！”

    “今日若不将你形神俱灭，我就舍了阎王头衔！”

    “我们十殿阎王，掌控六道亡魂，生死轮回秩序，又岂是你这亡魂恶魔所能冒犯！”

    ……

    众殿阎王震怒，牵动各自法像，施加法印威能。

    的确，若非开启六道天书，损耗法力。

    若非阎罗王迟迟而来，否则以十殿阎王之力，对付凶魔完全绰绰有余。

    可惜，终究没有如果。

    阎罗王形神震颤，法身不稳。

    而且经过林凡的神韵造化，阎罗王早已不是单纯的阴体法力。

    当法力受损，阎罗王就难以稳续十殿阎王之力。

    突然！

    自阎罗王体内而出，一股有违于阎王法力的力量，顺着十殿阎王法印阵界流转。

    “恩？这是什么力量？”

    “不好！十殿阎王法印似乎受到了反噬！”

    “可恶！是谁在搞鬼！”

    秦广王等众，下意识目光转向阎罗王。

    不见还好，乍得一见，可把各殿阎王给惊住了。

    是的！

    阎罗王受损巨重，难以维续法身。

    这不，又变成一个帅气小伙。

    “阎罗！？”

    众殿阎王惊愕万分，难以置信。

    秦广王更是雷霆大怒：“阎罗！枉我等如此信任于你，可你竟敢勾结凶魔，算计我等！”

    “我…”

    阎罗王哑巴吃黄连，有苦难辨。

    凶魔蓄势已久，趁此良久。

    “都别争了，就由本尊送你们轮回团聚！”凶魔狂笑。

    轰！

    至强一击，伴着浩擎魔龙，势若狂雷，倾力暴攻法印阵界。

    “糟！”

    众殿阎王神情大变，预感不妙。

    轰隆！

    一声巨爆，激起凶涛涟漪。

    本是岌岌可危的法印阵界，难以再承载凶魔至强暴攻。

    何况十殿阎王，已失同心，难以再维持十殿阎王之力。

    完了…

    众殿阎王面如死灰，无力回天。

    轰轰！

    法印阵界爆碎，连着十尊法像，也是轰然崩塌。

    噗嗤~噗嗤~

    各殿阎王形神震裂，狂吐魂血，肆虐翻飞。

    唯独阎罗王，受到如此巨大的反噬，竟然是被逼退，整个人若无其事。

    “哈哈！久违的感觉，终于回来了！”凶魔破禁，带着滚滚魔气如凶潮般涌放，浩擎如山般的庞大魔影，缓缓升腾而起。

    失去十殿阎王法印阵界的束缚，凶魔所爆发出来的魔威更盛百倍。

    继而！

    狱门敞开，森森炼狱之气，倾巢涌入凶魔形神。

    越聚越盛，越聚越强。

    散发出来的炼狱魔威，直接碾压众殿阎王形神。

    惨了…

    众殿阎王面色煞白，他们到底释放了何等凶魔？

    这凶威，只怕就是地藏王出山，也未必能够对付这凶魔。

    “阎罗！”

    秦广王他们的矛头再度指向阎罗王。

    乍一看，又把他们给惊住了。

    眼前的阎罗王，竟然毫发无损。

    这已经直接坐实了阎罗王的阴谋，还需要任何的解释吗？

    “阎罗！果然是你在算计我们！”

    “我早就觉得奇怪，若真地府大劫将至，为何你不去先请示地藏王，反倒欺骗诱导我们开启六道天书，后又借机脱身，分明是谋划已久，精心算计！”

    “阎罗！虽然我们不知道你的意图，但你身为十殿阎王，不以身作则，竟敢勾结上古血魔，致我等于死地！”

    “阎罗！你简直枉为阎王之尊，是地府之耻！纵是我等今日难逃一死，也定先诛你狗命！”

    ……

    秦广王各殿阎王愤怒万分。

    “恩？”

    阎罗王也是满脸懵逼。

    按理说，十殿阎王同生同源，十殿阎王法像被破，必遭反噬重创。

    可阎罗王感觉像是有神力附体似的，竟然直接免疫了所有的反噬与攻击，甚至连冲击在身的魔邪之气也被自动消散。

    一身诡异，难免让各殿阎王质疑。

    “难道，是圣尊神力暗中庇护？”

    “不，圣尊没灭了我就是万幸了，又岂会管我的屁事？”

    “恩？这是什么？”

    阎罗王错愕寻思，突然感觉到自身有股奇异的力量，蠢蠢欲动。

    画像！是画像！

    没错！

    正是临走前，圣尊手中所回的画像。

    难不成，圣尊所赐画像是件威力无穷的秘宝？

