    录音棚里。

    五个人合作唱一首歌，不是这个跑调，就是那个抢先，浪费了很长时间，陈先河只好让他们分开录，这样效率瞬间提高了不少。

    录好又是半夜，好在这首歌总算录制成功了。

    把这两首歌弄完，在湘南的事情总算结束了，屎壳郎乐队的人今天好好的休息一下准备明天回京城。

    “对了，这次一共赚了60W，我们分一下钱吧……”郝多鱼说道。

    “分钱？分什么钱？”老陈问道。

    “呃，当然是那两首歌的钱了！”郝多鱼理所当然的说道。

    “这两首歌作词作曲都是你，跟我们有什么关系？”

    “就是，既然跟我们没有关系，那为什么要跟我分钱呢？”

    郝多鱼：“……”

    “我们不是一个乐队的嘛，当然得分钱了……”

    “在说了，没有你们，这两首歌也不会进展的这么顺利不是？”郝多鱼说道。

    “要不这样，你留一半，剩下的我们在一起分！”陈先河见郝多鱼说的这么绝对，就退了一步说道。

    “我同意！”杨柳说道。

    “我也同意！”

    “……”

    大家都同意这么分，郝多鱼无奈之下也同意了。

    他想跟大家分钱就是看着大家跟他东奔西走的，也没挣到钱，所以才这样说。

    叶紫苏的演唱会过后，他们也都再次的火了一把，演出方面虽然没有Day-2的多，但也不少，那么多人跟着他混，他自己不挣钱，也不能耽误其他人挣钱啊！

    次日，何久他们为了表达谢意，还专程去送了屎壳郎乐队一趟，直到郝多鱼他们飞走了，何久他们才返回。

    “我预测郝多鱼一定会火的……”何久说道。

    “他不是已经火了吗？要不然怎么会来我们这里？”解娜说道。

    “嗯，娜姐说的有道理啊！”

    “……”

    “我只是觉得他一定会比现在还要火爆！”

    “我也是这样认为的。”

    ……

    京城，赵氏酒店。

    杨晓通去接机了。

    有很多经常在机场堵明星的粉丝碰见了郝多鱼，他们这一行人实在是太好辨认了。

    三个老头，一男一女一个小孩儿，辨识度极高。

    被认出来了，郝多鱼只好跟他们合影，签名，在机场就折腾了半天时间。

    回到酒店，郝多鱼问道：“最近有什么公司需要做广告的吗？”

    “有啊！实在是太多了……”杨晓通解释道。

    有要求郝多鱼做广告的，有要求往《极品女士》里面插广告的，电话两个人接都感觉不够用了。

    “这样，以前我们的广告是150万一条，现在报价300万一条，这样估计就会筛掉很多人……”郝多鱼说道。

    费用直接涨了一半，很多人不愿意掏这么贵的费用，肯定就会少很多人。

    “直接翻一倍？”杨晓通傻眼了。

    “当然了，现在的我可不是以前了，我已经是明星了……”

    “在说了，这对于他们来说，根本就不贵！”

    “行，那好吧！”杨晓通说道。

    “那个，《极品女士》的广告报价是多少？”

    “五十万一集吧，这个必须按照剧本的要求来演，不能因为广告而乱改剧情，剧情才是重点……”郝多鱼说道。

    因为剧情好，才会有点击率，有了点击率才会有广告……

    这些环节里面最重要的不是广告，而是剧情！

    可不能因为眼前的这点蝇头小利，而乱改剧情，要是那样做，口碑就真的完了！

    “好的，我知道了……”

    郝多鱼相信通过这一系列的操作，他就不信还是有那么多的人来找他拍广告！

    “对了，黄一鹤这几天一直打电话联系你……这是他的电话！”

    “好，我知道了。”

    郝多鱼接过来电话直接打了过去。

    ……

    躺在床上的黄一鹤点了一根事后烟。

    旁边的小姨子被烟熏的不停的咳嗽，于是劝道：“姐夫，少抽点吧……”

    “行，我知道了！”

    嘴上是那样说，可黄一鹤并没有理会她，依旧在抽着烟。

    这个时候他的手机响了起来，他拿起来电话一看，是一个陌生的号码，还是接了起来，能打到他这个私人手机上的电话，还真没几个人。

    但凡能打过来的，除了10086，其他人他都惹不起。

    “喂，你好，我是江南皮革厂的黄一鹤！”

    “我知道，我是郝多鱼！”

    “？？？”

    黄一鹤一头的雾水，这个名字没有听过啊！

    “哦，我就是地球人，真名郝多鱼，我听我的助理说，你一直在找我？”郝多鱼说道。

    郝多鱼的电话，一下子让他重视了起来，他赶紧坐好，顺带着把烟头给按灭了。

    小姨子诧异了。

    刚才自己怎么劝都没有劝住，别人一个电话，他又是赶紧坐直，又是掐烟的，这人是谁啊！

    怎么会让黄一鹤这么重视？

    她不禁有些好奇起来。

    “哦，原来是恩公啊！”

    这个时候，小姨子才恍然大悟，原来是让黄一鹤东山再起的那位啊！

    确实应该尊敬点。

    “千万别这么叫，受不起，只是胡乱的出了一个主意而已。”

    “瞧您说的，还胡乱出了一个主意……您太客气了，我找您也是想要把广告的钱给您……”黄一鹤解释道。

    自从他东山再起之后，他就一直惦记着这件事儿！

    这个恩情必须要报的，更何况郝多鱼还是一个这么有本事的人，跟他交好，对自己只有好处，没有坏处！

    “行……”

    郝多鱼把自己的账户说了一下，小姨子在旁边用手机记了下来。

    黄一鹤笑着说道：“恩公啊，还有一件事儿想要你帮忙！”

    “说吧，什么事儿？”郝多鱼问道。

    “我想在《极品女士》里面做广告，您看行吗？”黄一鹤有些担心的说道。

    他怕郝多鱼会不同意，所以有些担心。

    “这个没问题啊！一集50万！”

    “可以，可以，明天我就把我们厂里销量最好的几款包包亲自给您带过去……”

    “哦，可以！”

    “那就明天见……”

    “好，明天见。”

    说完就挂断电话了。

    郝多鱼当时只是感觉好玩，刚好皮革厂的名字，和厂长的名字都有点像，他就胡乱出了个主意，没想到他竟然真的成功了。

    同时他也在感慨一个好广告创意确实可以让一个公司起死回生，这或许就是广告的魅力吧！

    “老爸，谁啊？怎么叫你恩公啊！”郝帅听到了一点内容，便好奇的问道。

    “没谁，就是在他困难的时候，我帮了他一把，现在过来报恩了。”

    “哇，爸爸你真了不起！”郝帅有些崇拜的看着自己的老爸。

    看到儿子那崇拜的目光，这种自豪感是什么都代替不了的！

