    第二天一早，如期三天的展销会，正式开始。

    凤凰古城人来人往，熙熙攘攘，热闹非凡。

    比往年的旅游旺季，还要热闹十数倍。

    叶青阳与林珺瑶便是一起来到展厅内。

    今日的展厅与昨日可谓大不相同。

    主要是人多了许多，各个展位上，也是多出了不少的工作人员。

    叶青阳带着林珺瑶闲逛，一副无所事事的样子。

    “珺瑶，随便逛逛吧！”叶青阳道。

    “我们今天来不是找药神谷谈事情吗？”林珺瑶道：“那百年野山参和云海灵乌，其他的展台都没有，逛也没用！”

    “不急，我们出现在展会，很快药神谷就会来找我们！”

    叶青阳说着，抬头看了看那间隔几米就出现一个的摄像头。

    林珺瑶见此，心下马上明白了。

    就在这时，突然出现两个工作人员，对叶青阳说道：“先生，有人想见你！跟我们来吧！”

    两人冷着脸，在前面带路。

    叶青阳对林珺瑶笑道：“你看，这不是来了么！”

    前面的工作人员一直走出展会大厅，又绕过几条鹅卵石的小路，越过一道小石桥，来到最北面的一桩三层别墅。

    这栋别墅也属于展会建筑的一部分，只是平时不对外开放。

    此时别墅二楼的宽大会议室内。

    各大势力的代表，齐聚一堂。

    有苗家、丁家、药神谷、天元堂、南拳派，金刚门......

    这些都是参加展会比较有威望的势力，在西南一带，也是赫赫有名。

    众人正在大肆讨论着。

    “一颗上等的灵种在我们展会上被发现，应该由我们展会方，做出裁决，而不是交在一个毛头小子手中，大家伙说，是不是？”

    一个八字胡西装革履的中年男子说道。

    他是本次展会的负责人，也是展会官方的总经理，周正！

    周正一句话道出大家的心声，会议厅内众代表纷纷表态。

    “是啊！灵种能种出灵树，是造福一方的好东西，这种珍品是上苍赐福，应该让我们所有人雨露均沾才是！我赞成周总主持公道！”

    “对！那个叶青阳，太自私了！怎么可能他发现的，东西就属于他，不合理！”

    “今天必须让他交出灵种，不然的话，我们合力封杀他！”

    ......

    一个个代表义愤填膺。

    看着这一幕，苗苍山和药神谷的人，均是内心一阵喜悦。

    如此众多的势力和高手，济济一堂，就算你叶青阳是神仙转世，今天，也得乖乖投降。

    “嘘，叶青阳来了！”

    有人从窗户看出去，发现叶青阳与林珺瑶已经来到别墅门前。

    “二位请进！”

    楼下，工作人员打开大门，对叶青阳和林珺瑶说道。

    林珺瑶的俏脸之上一片紧张，脸色有些发白。

    见此，叶青阳轻轻一笑，牵住林珺瑶的手，说道：“别怕，有我呢！”

    林珺瑶感觉到触手的温暖，心中稍微安定一些。

    其实，林珺瑶的紧张，更多的是替叶青阳担心。

    她不知道对方今天会使出什么阴招。

    这时，工作人员将二人引到二楼会议室门前，敲了敲门。

    门打开，一个中年男子走出。

    “叶先生，林小姐，欢迎欢迎，请进！”

    “自我介绍一下，我是古城展会负责人，我叫周正！”

    叶青阳见他一脸谄媚，不怀好意，便没搭理他，直接带林珺瑶来到会议室内。

    顿时，所有的目光齐刷刷的看向叶青阳。

    “呦呵，诸位都在啊！”叶青阳冷冷一笑，说道：“不知道是谁找我前来，又是为了何事啊？”

    周正关上会议室的大门，来到叶青阳面前，一改刚才的笑脸，冷冷道：

    “叶先生，你私吞灵种这件事，所有人都知道了，现在我们展会方，代表大家一同发声，请你将灵种交出来，交由我们展会方进行管理，这毕竟是在展会上发现的东西，不属于你个人！”

    “呵呵！”叶青阳笑了笑：“这灵种的威力可真大啊，就像是一块糖果，一下子把你们这群苍蝇都吸引来了，嗡嗡嗡嗡嗡，好热闹啊！”

    “住口！”苗苍山怒拍桌子，大喝道：“你仗着自己是化境宗师，便私吞灵种，昨晚我与药神谷的人好言相劝，你却大发淫威，对我们痛下毒手，致使我们苗家和药神谷死伤无数，你目中无人，罪恶滔天，今天诸位都在，你叶青阳，必须当面给我们一个交代！”

    “呵呵，交代？”叶青阳淡淡一笑：“你和药神谷的人，来抢我的灵种，还要置我于死地，这才是真相，结果到你嘴里，怎么你们就是名门正派了？荒唐！要交代，也是你和药神谷，应该给我一个交代！”

    “信口雌黄！”苗苍山怒道：“诸位，这叶青阳巧舌如簧，我说不过他，今天我只想诸位能够与我一起，同仇敌忾，将这个恶人铲除，还武道界一个清静！”

    “苗大哥，不必多言，我们先代诸位，会会他！”

    说着，一个秃头中年人，从席位中腾的站起，他身后也跟随着站起数个高大威猛的光头。

    这些人气势汹汹，都是金刚门的内劲巅峰高手。

    他们齐齐出手，朝叶青阳冲杀过去。

