    第1923章 你听说过吗？

    在如何对付德国佬这个问题上，马拉申科确实是一等一的绝对专家，马拉申科要是说自己都不懂这事儿的话也没人敢站出来自称一下权威了。

    一通相对而言的长篇大论讲完后，马拉申科发现在场的诸位有一个算一个，基本全都拿起了随身揣着的小本本和笔，在飞速记载自己方才所说的关键内容。

    从苏军自己的角度讲，马拉申科方才说的那一套讲解和说辞确实是很受用的。即便寻常的部队没办法做到领袖师这样的硬件装备水准，但一些技战术打法在实战中还是能根据自身实际情况和战场需求，进行一定程度上的实践应用的。

    毕竟归根结底来说的话，大家确实还都是一个模子里出来的红军部队，有些基本的东西是变不了的。马拉申科这边用着很爽的技战术打法，放倒一般部队多少改改也是能凑合用用的，只不过是实战威力上的打折扣多少问题而已。

    但是对于面前这帮子英美盟军来说，那可就是完全不同的另一回事了。

    两边的大环境和体系都不一样，就算对手是相同的德国人，但基于红军作战体系下的战法学说和那些好使的战术技巧，拿到了盟军那边如果生搬硬套，说句真心话那是未必好用。

    有没有配套的技术装备加持？诸兵种合成化的部队搞不搞得起来？这些盟军的一线指挥官是否有足够的个人能力驾驭的了自己所讲的这一套东西？基于他们目前知识储备和实战经验下对这套说辞讲解的理解程度又是如何？

    要知道理解稍微有点偏差，那到了战场上可能就是差之千里的铸成大错了。

    马拉申科很清楚这些情况，但另一方面却也不打算向这些盟军的家伙把这话讲明白。

    老马同志可是到现在都还记得自己临行之际瓦图京的叮嘱：给这些盟军上课可以，但千万别把咱红军的真本事给露出去了。

    别看现在还勾肩搭背、称兄道弟，等德国佬这个共同的敌人一垮，翻脸不认人这事儿指不定啥时候就要突然到来呢。到时候万一有点啥说不好的事儿，这盟军拿着咱红军手把手教的东西反过来对付咱，那这岂不就是尴尬的一批？到时候只怕是里子面子都保不住了。

    马拉申科很想同瓦图京说：放心！哥们是未来二十一世纪来的！冷战打不起来的，那帮北约走狗怕咱也是怕的紧，躲都来不及呢还打个鸡毛啊？

    但这种话终归也只局限于想想而已，真要是这么说了的话，马拉申科估计一准得被拉去检查是否精神出了问题、祖国的坦克英雄竟然开始白日做梦说胡话了！这可了不得，得慎重对待。

    到临了最后，马拉申科也只是点了点头表示自己会按照瓦图京的吩咐照做，真本事咱自己留着一概不给那帮英国佬和美国佬去教。

    所以再更进一步到了现在这份上，马拉申科心里的想法就是“反正老子把真家伙教给你们了，虽说不是啥太核心的东西吧，但这至少是我们红军的致胜秘方”。

    至于你们盟军咋理解、咋结合自身实际去战场实践应用，那马拉申科自问自己可管不着了。

    老子只是负责给你们上课，又不是被你们请去全程跟班一条龙服务到底的家政老妈子，你们自家的事儿可别指望老子替你们操心，自己多上上心学着点吧。

    脑袋里寻思着这些事儿的同时，马拉申科也同时注意到有些手速快的英美军官已经做完了笔记，开始重新将视线目光定格到自己身上、再次聚精会神。

    “我有问题想要提问，马拉申科将军。”

    “嗯？”

    循着声音传来的方向大眼一瞅，马拉申科看到是一个美国陆军上校常服加身的家伙，正在朝自己像个学生似的举起右臂、申请发言。

    “请说吧，上校先生，我听着呢。”

    眼瞅马拉申科这么回话，得到了许可的美军上校立刻从椅子上站了起来，问题还没出口就先做起了自我介绍。

    “将军，我是美国陆军第四装甲师的杰克.莫里森上校，很荣幸你能允许我向你提问，谢谢。”

    “我想知道的是，你手下的士兵英勇无畏、悍不惧死，我在前线战地观摩的时候看到他们前赴后继地一波又一波冲向敌人。他们不但有着精湛的技战术技巧、配合默契，而且还有着任何军人都足以羡慕的非凡胆气与高昂的士气。”

    “建设一支装备精良的部队很容易，但赋予这支部队千锤百炼的刚毅灵魂却很难，更难的是让精锐的装备、熟练的技战术技巧、还有英勇无畏与高昂士气同时并存。”

    “能统领这样一支能征善战的部队为祖国奉献，是每一位指挥官的梦想与荣幸。在这一点上，你无疑值得太多的同行们羡慕，也包括我们。而除了那些精良强大的技术装备，我想知道你是如何赋予这支部队灵魂的？”

    “......”

    这小子，问的问题还真把老子给问住了，这他妈算什么问题？

    一时间被搞得很是意外的马拉申科稍微愣了下神，确实对这样的特殊问题感到出乎预料，不过倒也很快反应过来并随之悄然开口。

    “第四装甲师，乔治.巴顿第三集团军的精锐部队，你和那个克莱顿.艾布拉姆斯应该挺熟的吧？他是个不错的装甲兵指挥官，你俩同属一支部队，他应该......也是上校，对吗？”

    “......”

    马拉申科并未直接回答问题，而是绕了个圈开始说起这事儿，这下反倒是让杰克上校那边的表情变成了“一脸震惊”。

    他怎么知道这么详细的？知道巴顿司令也就罢了，为什么连艾布拉姆斯和我是同僚同军衔都知道？俄国佬的情报系统有这么厉害吗？上帝呀，该不会我们的队伍里都有他们埋下的间谍吧？这是不是有些太离谱、太“震撼人心”了？

    望着杰克上校那一脸“震撼我妈一整年”的表情，嘴角只是浮现出一抹淡淡微笑的马拉申科，此刻也想好了该怎么回答问题，多余的闲聊自然也就到此为止。

    “如何赋予一支部队灵魂是吗？杰克，你听说过信仰才是最强大的力量这个说法吗？”

    (本章完)

