    苏府花园——

    苏老夫人坐在敞轩里，望着下人们修剪花花草草，不时的叹一口气。

    江嬷嬷端了一碗药汤过来，恰好听到苏老夫人的叹气声，便道：“老夫人，小姐很快就回来了，您别担心啦。”

    “你不用安慰我了。”苏老夫人摇摇头。苏初初这些日子在京城做的事，她已经听小林氏说了，得罪顾家，让自家亲堂姐守了活寡，里里外外的得罪人，以后可怎么再找好婆家。

    “夫人听说今天春闱就结束了，早早就出了门，去接小姐回府。”江嬷嬷回道。

    “什么？小林氏去接初初了？”苏老夫人惊讶无比，随即又沉了脸，“她要干什么？”

    江嬷嬷道：“老夫人不用太担心，听说在春闱开始前，小姐都在宫里呢，和太子殿下关系不错。”

    “和太子殿下关系不错？”

    “是啊，太子殿下是国舅爷的亲外甥，而咱们小姐是国舅爷的干女儿，也是干的表兄妹的关系。”

    “太子殿下，未来青明国的皇帝，有他护着自然是好的。但是太子殿下再护着，也不可能把手伸到苏府里来。不过，有总比没有好。”

    江嬷嬷左右看看，见没有人注意这里，而她们说的话，也不会被那些下人听到后，才小声道：“老夫人，您说太子殿下和咱们的小姐，是不是”

    苏老夫人忙打断她的话，“住口！天家可是吾等能议论的。”

    “是，是，奴婢失言了。”

    “祖母——”远远的，一名身穿士子袍的少女朝她们这里跑来。

    苏老夫人闻声看过去，面上露出了笑容，“初初，是我的初初回来了。”

    江嬷嬷笑道：“奴婢没有说错吧，小姐很快就回来了。”

    “算你这次说得准了，行吧。”苏老夫人看到苏初初回来，心情转瞬大好，便是黯淡浑浊的眼睛，也变得有了神光。

    苏初初身后的苏嬷嬷，追的气喘吁吁的，“小姐，您慢点儿，注意仪态啊。”

    “祖母不会介意的。”苏初初跑得更快了。

    没一会儿就到了苏老夫人的跟前，蹲下来和苏老夫人平视着道：“祖母，初初考完试了，肯定会榜上有名。”

    “好好，榜上有名，那咱们苏家也有了功名。”苏老夫人其实并不太在意，若是男儿考取功名，确实是光宗耀祖的事，但是女子，很可能会落下个阴盛阳衰的名声，算不得好。本来她中了举人后，家族里的人，无不反对的，也是因为这个。

    苏初初按了按苏老夫人的腿，“祖母，您要不和我进宫一趟吧，我去求求太子殿下，让太医给祖母看看。”

    苏老夫人摆手拒绝，“不用费心了，我这病，也看过太医的，一副一千两银子的药，都吃过三个月，都没有见好过，算是没治了。”

    “不行，您一定要和孙女进宫一趟。”苏初初知道苏老夫人看太医，但那个太医是从宫里退下来的，瞧着才五十多岁，按说正经是在宫里当差的时候，怎么就退下了，莫不是医术不行，或者是出了什么事吧。无论如何，也要再看看太医，甚至是御医正，想法子求求太子殿下，他看起来是一个比较好说话的。

    苏老夫人正要继续拒绝，就看到苏夫人带人过来了。

    “婆母，您在外面时间不短了，该回屋里歇着了。”苏夫人对苏老夫人道，面上带着笑容，但是笑不达眼底，甚至还有些不屑。

    苏初初看到苏夫人眼里的不屑，心底一片冷然。

    苏老夫人道：“时间是不短了，那咱们就回去吧。对了，初初回来了，午膳准备的丰盛一些，好好给她补补，瞧瞧这小脸儿，都尖的能穿线绣花儿了。”

    “还是祖母疼我。”苏初初推着苏老夫人的轮椅，朝花园外走。

    苏夫人瞧着她们祖孙和乐的模样，本来想着等用了午膳再说教苏初初，眼下却是忍不住了。

    “她也有脸吃好的。大伯家的韵画姐儿，可是因为姑爷的事，哭的差点儿小产了，都是她害的！她连累的苏家，在这些达官显贵的家族面前，没有脸面，就连棋儿的婚事，也要告吹了。你这个祸水，祸害精！”

    苏老夫人听着苏夫人的话，老脸一白，扶着轮椅扶手的手，忍不住颤抖着，“这事不能怪初初。”

    “不怪她？不怪她怪谁，咱们苏家现在已经在京城没有脸面了。若非如此，老爷怎么会连夜回临玥城，让人准备东西，四处打点。还不都是她害的！”

    苏老夫人虽说是婆婆，但是她的脾气是比较绵软的，所以在强势的苏夫人面前，一时间不知该说什么。

    但是仍护着苏初初，“初初她还是一个孩子，说话有时候难免冲动，所以”

    “孩子？”苏夫人讥嘲鄙笑，“都过了及笄了，还是一个孩子，说不出谁信啊。要我说，早些年就该把她嫁出去，何至于有今日之祸。”

    “江嬷嬷，你来推着祖母。”苏初初把轮椅交给了江嬷嬷推着，然后走到苏夫人的面前，她比苏夫人还高了半个多头，所以几乎俯视的看着苏夫人，眼神不由冷厉，瘦削的身上，散发出淡淡的威势。

    “我喊你一声母亲，是碍于你的身份，继苏夫人！”声音也冷的惊人，“顾聚贤他射杀了外围猎场，负责逐兽的百姓，他就该着受到责罚。既然被害人的家眷，选择补偿，同意大事化小小事化了，他顾家就高烧香吧，否则惩罚会比这更重。”

    “你说顾聚贤他杀了人？”苏老夫人瞠目，“不是说射伤吗？”

    “不，那个人已经死了，就死在他儿子出生的前一个时辰，甚至都没能看到自己的儿子，哪怕是听听哭声呢。谁又可怜可怜这一家人。他的妻子躺在床上，该多么痛苦，她的将来，要依靠谁活着？还有那个小婴儿，还没睁开眼，就要先给他爹送葬。”苏初初看着苏夫人的眼睛，“至于我，只是眼睁睁的看完这一切，去向太子，说了一句公道话，没有任何陷害栽赃他顾聚贤。”

