    “不知好歹的叛逆者！”哈特副将冷哼一声，没有挽留萧风，扭头离开。

    “果然是没诚意。”萧风吐槽道。

    表彰奖励什么的，他根本不在意。

    无论救矿工还是杀戴菲奥娜，都是顺手而为，又不是为了得到城主的嘉奖。

    就城卫军那种恶劣的态度，如果是想让他低声下气去领赏的话，哪怕是给神话装，他也不要！

    在城里逛了一会儿，他收到了好友消息。

    不出所料，龙魂公会的会长烛龙果然联系了他。

    “萧风，在忙吗？”这位会长打了个招呼，就像邻家大叔一样熟络。

    “在逛街，烛龙会长有事么？”萧风明知故问，随口应了一句。

    “我还以为你在练级呢，看来倒是挺清闲。是这样的……”

    烛龙没有弯弯绕绕，一句话之后，就开门见山，进入了正题。

    “我们的驻地守卫战还有一个多小时就要开始了。听战天老兄所说，《诸天》守卫战的难度非常高，虽然我们和众神联系好准备共渡难关，但依然还是很担心会出岔子，所以想请萧风你来帮帮忙。酬劳方面好说，无论是游戏道具还是线下的金钱，我们这边都可以谈。”

    萧风几乎想要立刻答应。

    海量经验的诱惑是每个玩家都难以抵御的。

    不过身为大神，架子还是要摆一摆，不然以后每家公会打守卫战，都想叫他无偿帮忙，岂不是显得很随便？

    于是回道：“打守卫战有点费时间啊，我还约了朋友晚点一起下副本呢。”

    烛龙立刻劝道：“副本随时可以去打，不用急于一时的。你可以让你的几个朋友一起来这边，守卫战的经验奖励很丰富，打完之后还能拿到传说装甚至神话装，相信他们一定也会很心动。”

    “这个……那我问问他们吧。”萧风假装犹豫一下。

    “嗯好，那我等你回复。”

    暂时挂断聊天，萧风把烛龙的邀请告诉李厉和张帆。

    两人顿时像是捡到小白兔的大灰狼一样，嗷嗷大笑，“老萧，别矜持了，赶紧同意呀！再打两次守卫战，我们也是等级榜高手了！”

    “你们boss打完了没有？那边还有一个多小时才开始，不用急着答复。”萧风淡定道。

    张帆回道：“快了快了，马上见最后一个boss，打完就能回去。”

    “行，那等你们回来再说。”

    萧风继续在主城闲逛。

    玩了这么长时间，他还没正式逛过暴风城，很多地方都不知道是干什么用的。

    这座巨大的城市有很多很多房子，其中作为商业用途的只有很小一部分，大多集中在传送阵、集市、战争大厅附近这几个区域。

    剩下的还有一些生活职业活动区。

    此外就是NPC的民房和可供玩家购买的房产了。

    那些可以购买的房子价格还挺贵，需要几十万金币，按照现在1金币=8元的比例来看，可不比一线城市的房子便宜。

    不过，在游戏里买房……这不是脑子进水了吗？

    上游戏都是为了打架打boss，谁会没事待在家里？

    有钱也不能这么造，这种事情目前为止应该还没有人做过。

    十几分钟后，张帆、李厉两人打完副本回城了。

    三人在暴风城碰面，萧风也联系了烛龙。

    “烛龙会长，我朋友答应了，你给我们嘉宾身份，我们等守卫战开始前10分钟再来。”他把两个同伴的序列号发了过去。

    烛龙很快便道：“好了，已经给你们权限。你们到龙血城以后，直接传送驻地就行。众神的会长神帝也在这边，可以早点过来聊聊天，他也想请你帮忙打守卫战呢。”

    “行，一会儿过去了慢慢谈。”萧风点头道。

    “对了萧风，关于这个守卫战的酬劳……你有什么要求吗？”烛龙询问道。

    萧风想了想，“如果有无级别或者100级的法师神话装，可以分给我，技能书看需求吧，我现在对技能的需求已经比较小了。”

    “呃，这会不会太简单了？我听战天老兄说他还给了你一百万金币，而且你们还是本来就有交易关系在里面的。我要是给得少了，龙魂公会怕是要被笑话。”

    烛龙听了居然还想主动加价，给更多酬劳。

    萧风哭笑不得，“那你说怎么算？”

    烛龙道：“我看这样，你刚才说的那些保持不变，我线下再给你2000万算作佣金。因为现在游戏里的东西我们公会需求非常大，你一个人也用不上太多的传说装，留着只会贬值，拿现金最实在。”

    “行，我没意见。”萧风爽快的答应了下来。

    心里一阵暗爽。

    打一场架，不但能刷好几级经验，还有神话装、技能书拿。

    甚至线下还能赚2000万的巨额酬劳！

    做梦都没这么爽啊！

    《诸天》赋予他的优势，真的是太强了！

    “那你把卡号发过来，我现在就给你汇过去。”烛龙说道。

    “嗯。”萧风将自己的银行账户信息发了过去。

    过了一会儿，烛龙便道：“好了，已经到账，你可以下线查收一下。”

    “龙魂的信誉人尽皆知，我就不下线了，咱们稍后见。”萧风回道。

    他已经很膨胀了，2000万的转账都不需要亲自确认。

    没办法，翅膀硬了，心大呀！

    聊天挂断，萧风心情愉悦，和两位好友分享了谈好的酬劳。

    李厉闻言，立刻酸溜溜的说道：“当大神真好，三天不到入账2.4个亿，日薪快1亿了，印钞机都没你厉害。”

    不过脸上的表情却是只有羡慕，没有嫉妒。

    “金钱对老萧来说已经是单纯的数字了。嗯……不过话说回来，咱俩也不赖啊，托老萧的福，我们的身家也有几十万金币，随便卖点用不上的都能攒出百万存款！”张帆笑道。

    “也是。”李厉深表同意，然后装模作样的叹了口气：“唉，太有钱了，不花钱我都难受。走，逛街买点血法药和卷轴去！”

    萧风立刻吐槽道：“别人有钱了是会所嫩模女明星，你有钱了血法药卷轴……唉，这就是土狗吗？”

    “卧槽！人身攻击过份了啊！赔钱！没有一个亿这事过不去了！”

    “哈哈哈~”

    三人在玩家集市闲逛，购买消耗品。

    补给充足之后，一看时间，距离龙魂的守卫战还是有着足足1小时才开始。

    “还1小时，有点难等。要不……去刷刷野怪？”张帆提议道。

    “我都行。”萧风无所谓道。

    “那就去‘落日荒原’吧，那边是100级的怪，离得不远，刚好适合老萧。”李厉提议道。

    三人一拍即合，前往传送阵，准备传送到距离最近的4级城市。

    刚到传送阵附近，一道身影从传送阵中走了出来。

    那是个身穿中式古装的年轻人，身上没有华丽的装备光芒，宛若一名朴素的侠客。

    头顶上的“剑斩苍生”四个字，和信息之中大大的62级，4万血量，昭示着他的强大。

    双方碰了个正着。

    剑斩苍生一眼看到全身华丽装备的萧风，冷峻的脸上露出一抹轻蔑的笑意。

    “浮夸的蠢材。”他不轻不重的说了一句，从萧风三人身边经过。

