    “你烦不烦啊。”

    棒梗现在正在叛逆的时期，对于秦淮茹的苦口婆心，可没有放在心上，也觉得有些大惊小怪。

    他身经百战。

    也算是‘盗圣’。

    难道还有可能被抓住吗？

    “棒梗天网恢恢，疏而不漏，自己种下的因果，以后可能要你去偿还。”

    徐冬青提醒道。

    言尽于此。

    有些事情说的太多，那就是他管的有点宽，看着秦淮茹不一会的功夫，已经将屋内给打扫的崭新如故。

    天外的太阳，也照常升起。

    几家欢喜几家愁。

    在徐冬青的视野之中，有些寒冷的冬天，竟然下起来第一场雪，格外的有些寒冷啊，可隔壁的阎埠贵的家里，可是一点也不太平。

    阎埠贵想要将风险嫁接到上个儿子的身上。

    可阎解放死活不同意，他的婚事也是一拖再拖，从年前一直拖到年尾，那李春花都有意见了，觉得是在吊着她。

    人家大好年华的姑娘。

    眼看就要过期了，自然心里面也是有点着急，可是阎埠贵置若罔闻，非要让阎解放推迟结婚。

    “反正也拖了两年了，不差这一年。”阎埠贵拍着桌子道。

    “既然这样的话，那我就搬出这个家，前段时间，我和李春花申请了轧钢厂的员工宿舍，到时候我就不回来了。”

    阎解放冰冷的撂下一句狠话。

    直接起身就要离开。

    让阎埠贵有些傻眼，看看剩下来的阎解成还有阎解旷，一个打着临时工，一个刚刚念完高中，哪有这个能力啊。

    哎！

    “阎解放，你也要为这个家着想啊。”三大妈看不下去道。

    呵呵~

    阎解放收拾好行囊，踏着白雪，天空中还飘着白絮，站在门口，回首之间，仿若是一种错觉。他看到了饕餮。

    凶神恶煞！

    “不是我不帮。在帮衬下去的话，恐怕我就是傻柱了。”阎解放背着包裹就要离开，可还是有些舍不得。

    不过这也是没有办法的事情，难道真得要陪着他们一起陪葬吗？

    明明可以当没有发生过。

    可这三番四次的被徐冬青逮住机会敲诈勒索之后，这家里面又是背着一屁股的债务，可他呢？

    享受到什么？

    阎解成现在说好听点是临时工，说的难听一点就是无业游民。

    现在可是三天打鱼，两天晒网。

    挣够自己的吃饭钱，现在更是痴迷于打扑克，这可不是什么好东西，尤其是还时常晚上不回家。

    不过唯一的好一点的地方。

    那就是阎解成从来不当欠债人，输完了之后，立马收手，然后挣钱去，也不算是太坑，现在的阎解成可不在想什么娶妻生子一类的事情。

    想的唯有一个。

    乐逍遥。

    今日自在，今日逍遥就可以。

    也算是乐无忧吧。

    至于阎解旷，现在就是一个书呆子，还没有从书本中走出来，反而是一脸的淡然，不明白社会的无常。

    咳咳~

    “真得要走吗？”阎埠贵还想要最后的挽留一下，他算计几十年，哪怕是自己的亲生儿子也要算计。

    可最终结果不如意啊。

    “这房子你也不要了。”三大妈有些着急，因为他们的莽撞，以阎埠贵的工资若是想要还清那易中海的债务。

    少说两年。

    这多少的利息啊。

    “要，但不是现在。”

    阎解放回应了一句，转头就走入那大雪纷飞之中，这里是第一场雪花啊。

    徐冬青走出门。

    看到那阎解放背着包裹，好似要搬家，应该是被三大爷给坑的有点惨，不想要在当接盘侠。

    直接搬走。

    也算是乐的逍遥。

    ....

    “你在想什么？”

    阎埠贵看着阎解成的背影，有点蠢蠢欲动，若是能和阎解放一样搬出去，也免得应对这阎埠贵啊。

    原本每个月也不过是五块钱的伙食费。

    现在直接上升到了十二块钱，那他一个月挣得那一点工资，还不够他下馆子呢？三块钱的零花钱。

    也就支配吃个街边摊。

    ....

    “恩。”

    阎解成都走了，吗压在他身上的重担不是越来越多，现在的他想要的是逍遥的日子，而不是其他。

    “什么？”

    三大妈有些不理解。

    “阎解放可以在轧钢厂有宿舍，你一个临时工，哪里来的宿舍啊。”三大妈不满道。

    “郊区有宿舍，还都是独立的单间，就是比较偏远，我在钢铁厂上班，认识一个新的大哥——崔大可。有本事的人。”

    阎解成言尽于此。

    不在多言。

    为了不受到阎埠贵镰刀的影响，也怕天长梦多，赶紧逃离这阎埠贵的掌控，义他吃的伙食。

    最多也就是三块钱。

    每天都是稀饭、窝窝头、咸菜。连一个花样都没有，哪怕是棒子面也可以啊，奈何为了省钱没有商量的余地。

    当然还有就是跟着崔大可当跟班，可以吃香喝辣，这崔大可为了脑袋灵活，也算是有点作用。

    .....

    “滚吧。”

    阎埠贵看着阎解成已经将包裹给打包好，其实也没有什么可打包的，家里面也没有他多少的东西。

    除了一床被褥之外，也就是生活用品，外加一个洗脸盆，除此之外，再也没有其他的东西了。

    人生如戏。

    最终阎埠贵还是将自己给装进去了，抬头看着有些唯唯诺诺的阎解放旷，带着眼睛，还在纠结。

    现在也就是没有工作，没有停脚的地方。

    若不然，或许也早就飞走了。

    哪里会在这里乖乖的待着啊。

    “你难道也想要走。”阎埠贵有些气愤的看着。

    “没有。”

    阎解旷连忙否认，他现在不过是刚刚的踏足社会，哪有这个底气啊，若是他也走了的话，那可如何是好啊。

    呜呜~

    这也算是遭到无妄之灾。

    阎埠贵满意的点点头。

    “我还是没有看错你，比你的两个哥哥强多了。这样吧，我托人给你找上一份工作，到时候你去上班。”

    “恩。”

    阎解旷点点头。

    只能无奈的接受，这个家里面谁挣钱谁有发言权，这一点要比隔壁的刘海中的家里面强一点。

    若是隔壁的刘家。

    现在就不是在和睦的相处，而是棍棒之下出‘孝子’的模样。

    还是低调一点的好，阎解旷透过窗户，看着那站在台阶上的徐冬青，沐浴在金光之中一般。

    一副大佬的派头。

    不简单啊。

