    “小哀也会关注这个啊，”毛利兰失笑，发现越水七槻在一旁盯自己，又笑眯眯道，“不过不行哦，我答应过七槻姐不会说出去的。”

    “哇！”

    窗前，三个孩子的惊呼声，让无语中的灰原哀转头看了过去。

    游轮穿过斜拉桥，壮观的码头出现在眼前。

    薄雾之中，码头停了来自世界各地的豪华游轮，成排的白色游轮就像停留在水面的白天鹅，十分气派。

    一直到下了游轮，一群人才堪堪回神，回头张望了一下码头，又很快被不远处热闹的中华街吸引。

    毛利兰和越水七槻坚持先去扫墓再去吃饭，阿笠博士只有带嚷着肚子饿的三个孩子去中华街餐馆占座。

    至于毛利小五郎、柯南和灰原哀，与其说是不放心两个女孩子去扫墓，不如说是想看看能不能听到什么消息。。

    毕竟，毛利兰的空手道可不好惹，而越水七槻还把黑色唐刀都背过来了……

    扫墓的两人路上倒是没说起梦境，到了墓地中，很快找到了堆满花束的伊丽莎白的墓，上前献了花束，虔诚闭眼祷告。

    而就在等待时，浓雾里突然传出老人惊慌的喊声。

    柯南立刻追进了雾里，看到一个披着黑袍的人似乎高举什么锋利的东西、打算刺向一个跌倒在地的老者，大声喊着吓退了对方，隐约看到了黑袍下是一张被烧伤的恐怖脸庞，但由于雾气遮挡，也没能追上对方。

    扫墓组没有在墓地停留，送自我介绍叫‘三浦丈次’的老者回去。

    三浦丈次回到事务所后，才放松下来，自我介绍了情况，“我是个律师，平时这里都有人帮忙，但今天放假，所以没有什么好招待各位的，各位请坐。”

    毛利小五郎看了看露出棉花的旧沙发，带头坐了下去。

    三浦丈次有些不好意思，不过在跟毛利小五郎交换名片后，立刻激动起来, “您、您就是那位大名鼎鼎的侦探毛利小五郎啊？”

    “哎呀, ”毛利小五郎笑呵呵挠头, “我的名气已经传到了这里吗？”

    “那是当然，”三浦丈次忙道，“您在江神原可是很有名的！”

    毛利小五郎得意大笑, “哈哈哈……是吗……”

    “爸爸，别顾着自己嘛, ”毛利兰一头黑线地说了一句, 又看了看越水七槻, 对三浦丈次笑道，“七槻姐也是侦探哦, 虽然名气不是很大，但也很厉害的。”

    “是吗？那真是太好了，”三浦丈次激动道, “其实我有件事, 想拜托两位侦探帮忙！”

    “有事需要帮忙？”毛利小五郎收住了笑脸。

    越水七槻也认真起来, “跟你早上被袭击的事有关吗？”

    灰原哀在心里叹了口气。

    之前看到中华街餐馆, 她还想非迟哥听说了会不会遗憾，现在她开始觉得非迟哥运气真好。

    他们去了兵库县泡温泉, 也能遇到事件，来了这里，看样子也得解决事件, 根本不会有多少观光的氛围……

    “我想应该有关系吧。”三浦丈次起身，拿出手帕垫在手里, 从办公桌第一个抽屉里拿出一个信封，递给了毛利小五郎, “这是我今天早上发现的。”

    毛利小五郎从口袋里拿出手帕，突然遗憾可以给自己递手套的徒弟不在, 接过信封，打开看着里面的信。

    信纸上贴着从报纸、杂志上剪下来的字块：

    【魔女的东西就是魔女的。如果你想要得到的话，无论你在哪里，都会受到魔女的诅咒，而被活生生挖走心脏！】

    “魔女的东西是什么？”毛利小五郎疑惑抬头看三浦丈次。

    “大概是指前两天江神原去世的一位女士留下来的遗产吧，”三浦丈次无奈道，“她生前被这里的人们称为魔女。”

    “哦？”毛利小五郎猜测那遗产也没多少, 漫不经心地问道，“那么，那位魔女留下了多少遗产？”

    “让我想想啊，”三浦丈次盘算着, “光是她留下的储蓄，应该就有五亿日元，她所拥有的地产不少，在江神原也是数一数二的，加起来大概有20亿日元了吧。”

    “20亿？”毛利小五郎差点从沙发上跳了起来。

    “这是威胁，”越水七槻看了看信纸，“看上去不像是开玩笑。”

    柯南趁机拿出手帕，垫在手里，拿起信封打量，“刚才我好像看到攻击三浦先生的黑袍人，手里拿着什么利器。”

    池非迟不在，那就要跟越水侦探沟通一下线索，越水侦探还是很敏锐的。

    毛利小五郎回神之后，忍不住问道，“这、这位女士到底是什么人啊？”

    “她名叫伊丽莎白-蒙格玛丽，就是在江神原开草药馆的老太太。”三浦丈次道。

    “伊丽莎白？”毛利兰一听，跟三浦丈次聊起了《欧洲草药的秘密》这本书，才发现三浦丈次之前也是去为伊丽莎白扫墓。

    毛利小五郎听了一会儿，觉得‘魔女’还是关键，正色问道，“您能不能多说一些关于这位魔女的事呢？”

    三浦丈次点了点头，回忆着道，“虽然我是她的顾问律师，但很不好意思，对于她的成长史，我还真的不是很了解，因为她在生前比较顽固，不会随便告诉别人她的过去，可是有一点可以肯定，她早在明治时期就已经住在江神原了。”

    “明治时期？”毛利小五郎惊讶问道，“那她应该超过一百岁了吧？”

    “是的，虽然在她生病前，外表不怎么能看出来，但绝对超过一百岁了，”三浦丈次道，“我曾经有幸跟一位90岁的老人聊过，据说他是最了解伊丽莎白的人，他说从他记事起，伊丽莎白就已经在江神原开草药馆了，我的祖父从比利时到这里来，已经是85年前的事了，所以伊丽莎白到这里的时间，肯定比那早得多。”

    毛利小五郎打量着三浦丈次的栗色头发、高鼻梁和深蓝的眼睛，“原来您的祖父也是外国人啊。”

    “是啊，”三浦丈次道，“这栋房子就是我祖父不辞辛劳而建造起来的，不过我家的房子和她家的房子比起来，就差远了，听说她家原来是欧洲子爵的后代，可是如假包换的贵族人家，不过听说他们家族非常热爱自然，一直用草药来为当地人治病，但这种行为却不被国王和教会认可，由于他们家族统治的土地很富饶，让国王垂涎，所以他们家族就被审判成魔女，而他们为了逃离国王的迫害，来到了江神原的外国人公馆地区，而且生活也一直很低调。”

    “那她被称为魔女，也不算是别人信口胡说的吧？”毛利小五郎摸着下巴，“话说回来，那些价值20亿元的遗产，到底会由谁来继承呢？”

    “有三个人，不过跟她都没有血缘关系，”三浦丈次道，“她在江神原好像没有后人了，只有从小收养的鹤见叶子小姐，她是我看着长大的，那真是个蕙质兰心又美丽善良的女孩子，我也很奇怪，伊丽莎白不把遗产留给她。”

    “能具体说一说，留在遗嘱里那三个人到底是怎么样的人吗？”越水七槻出声问道。

    “这三位从祖先开始，就世代在江神原成长起来，”三浦丈次失笑道，“听说他们小时候还组成了少年侦探团呢，是一直结伴玩的好伙伴。”

    “少年侦探团？”柯南对这个很敏感。

    越水七槻也忍不住看了看柯南。

    这算是多年前的少年侦探团，和如今这个时代的少年侦探团碰面了吧？

    紧接着，三浦丈次又介绍了三个人‘三圣人’的名号，说了如果三人和家人无法继承遗产，就由鹤见叶子、樱木功顺序继承的事，又道，“如果樱木神父放弃继承遗产的话，那么我就会成为财产管理人，以我个人的判断，把这笔钱捐给最适合的慈善机构。”

    “是吗……”毛利小五郎思索了一下，“那你认为，你刚才被歹徒攻击，是因为名字被写进了遗嘱里吗？”

    “对，”三浦丈次正色道，“不过刚才那个绝对不是什么歹徒，而是魔女！”

    “哈哈哈，那位伊丽莎白女士是被称做魔女没错，不过她已经过世了，不是吗？”毛利小五郎不以为意道，“现在哪里还有什么魔女啊？”

    “话是这么说没错，可是……”三浦丈次额头上有冷汗，皱眉道，“其实在伊丽莎白女士过世前一天，她让鹤见小姐找我过去，说要修改遗嘱，想将遗产全部交给前几天到江神原来的年轻男女。”

    “咦？”柯南觉得有问题，忍不住问道，“会是她的后人吗？”

    设想一下，如果伊丽莎白还有后人存在，在伊丽莎白死前到这里来，得知伊丽莎白把遗产留给没有血缘关系的人，那是有可能产生一出‘含怨报复’的故事。

    “看起来不像，伊丽莎白说他们是朋友，我看他们对伊丽莎白的态度，也很奇怪，”三浦丈次神色古怪了一瞬，似乎有着匪夷所思，“当时我跟伊丽莎白谈话时，他们两个人正好抵达，还拒绝了继承遗产，那位池先生当时直接进了屋，说‘伊丽莎白没有跟我们商量，就自作主张，你觉得合适吗’这种话，另外那位小泉小姐看起来很生气，更是质问伊丽莎白是用金钱来羞辱他们、还是羞辱他们的情谊，这怎么也不会是对长辈的态度吧？而且伊丽莎白当时也像是做错了事的孩子一样，说只是想回报他们的帮助，不过也还是听他们的，让我把遗嘱维持原本那样。”

    静。

    毛利兰和坐在身旁的越水七槻对视一眼，又和灰原哀、柯南、毛利小五郎对视。

    “池这个姓氏……”毛利小五郎脑海里冒出自家徒弟的冷漠脸，不确定地试探，“好像不多见啊。”

