    一条百余斤的大鱼，两个人吃，怎么着也得吃几天才能吃完，尽管张智已经练就一身好厨艺，特别是烤肉，练得得心应手，一餐饭下去，也只吃了十多斤。

    毕竟刚刚吃了一只虾的。

    “可惜没有带酒！”张智把最后一口吃完，用袖子擦了擦嘴角，再用衣角把手上的油渍全部擦掉。

    罗芝舞见了这一幕，脸色一阵恶寒。

    “刚认识你的时候，你就这么恶心。”

    这一顿，张智很满意，增加了0.7的体能，很不错，而罗芝舞也差不多。

    天色还早，两人干脆打了一会儿丧尸，张智还差小半升十级，一万经验太难，但罗芝舞却快升九级了。

    回到别墅区，这里已经灯火通明。73、74、75、76号，四栋别墅，74、76在车道左边，73、75在车道右边，两两相望，里面都已经供电。

    别墅里传来吃东西和打闹的声音，有男有女，倒是让张智有些许暖意。

    这一切都是自己努力的结果。

    有人建议在这四栋楼边上修筑围墙，但张智觉得没必要，说不定将来还会用到其他地方，他有一个想法，如果这里上百栋别墅都有人，那岂不等于一个小小城镇？

    两人赶着蟑螂回来，迎面碰上了正在检查着玉竹田的康圣国。

    “团长好！”

    康圣国在这待了两三天，倒是也习惯了这种生活方式，但他除了清理丧尸练级，更喜欢的还是去捣鼓一些新奇玩意儿，这不，他现在跟着林寒研究变异生物了。

    “康老师好，怎么，康老师研究出什么道理来没？”张智随口说着，也与罗芝舞走过去看看，蟑螂后则领着大军去了广场。

    这才几天，变异的玉竹已经足足半米高，这还是一根杆子，叶子都没打开。

    “什么理论，团长别取笑我了，就随便看看，打发时间。”康圣国知道张智在开玩笑。

    张智其实不善于开玩笑，但他向多给团员们一个放松的环境，所以尽量笑脸。罗芝舞觉得

    “对了，康老师，昨天你跟我说的那个，宇宙文明等级的，你给继续说一下，我继续学习学习。”

    原来这两天，张智每天空闲下来，便要康圣国给自己讲解一些知识，虽然时间短暂，但他十多点精神的记忆，几乎是过耳不忘，绝对的超级学霸。

    “昨天，昨天我讲到了，对，讲到了宇宙文明等级。讲文明等级之前，我们先要讲一下一个东西，叫戴森球。戴森球是什么呢，其实戴森球就是一个球。但他不是普通球，是一个能够包裹太阳的球，当然，这个球，他的球壁，可能只是一层太阳能收集板。”

    “米国物理学家，曾经担任爱因斯坦的副手的戴森，当时在普林斯顿高等研究院工作。1960年他提出了一个方案，他设想一个足够发达的文明通过建造一个由接受器和能量转换器构成的球，就可以利用他们自己那颗恒星的全部能量输出。这就是戴森球了。”

    “能够建造戴森球，有足够的能力利用一个恒星星系的全部能量输出的文明，称为二级文明。一级文明，则是能够开发利用自己栖息的那个行星世界的自然资源。我们人类目前连一级文明都没有达到，当然，我们也已经达到八成，有个几百年，或许就是一级文明。”

    说到这里，康圣国停了停，张智问道：“人类还没完全利用地球能源？也是，我们对自己本身都不了解。那三级文明呢？”

    “三级文明？呵呵，这不知道有没有，按照戴森的假设，这种文明级别，就是几百万年前，几千万年前就已经冲出了自己本来的恒星星系，走向银河系，在星河里游泳。能够在这个星河里，随意调动任何一个他所遇到的恒星，行星，甚至其他环境的能量，为己所用，他们甚至能够冲出银河系，走向别的星系。”

    “有这种文明，这也太恐怖了！”张智倒吸一口冷气。

    这让他想起梦中世界最后的时刻，自己面对的那个蓝色光球，这是什么级别的文明制造的，一颗光球，就能形成地球穹顶，将所有事物，都包裹在穹顶之下。

    “莫非这就是他们所谓的戴森球？但戴森球是吸取能量，他们却为地球注入能量，又是干什么，难道真的是为了培养奴隶，培养战士？或者说，地球就是个养殖场，就像我们养鸡，把鸡圈起来，然后投放饲料？”

    想到这里，张智有些头皮发麻，但这时康圣国又说话了。

    “三级文明，也不用害怕，其实根据推算，他们也就比我们多发展了几百万年或者几千万年而已。

    虽说他们的能力对我们说来就像是属于神，但又在物理定律允许的范围内。其实，他们也是在某颗遥远的行星上，在单细胞有机体的泥浆里形成的。

    他们也是碳基生命，有人提出硅基生命、硼基生命，但不管是我们地球的碳元素形成的碳基生命，还是硅元素形成的硅基生命，终究逃不过宇宙物理定律吧。”

    “对了，还没跟你说，我们地球上所有的生物，都是碳基生命。碳基生命就是以碳元素为有机物质基础，以水为媒介的生物。”

    “真长见识了！”张智是文科男，哪里知道这些。

    “我们推测，还有等离子生命、电磁波生命、信息生命、甚至暗物质生命，当然，这些都没被证实，现在我们唯一能认识的，便是机械生命，也就是我们地球人类所制造的人造生命，但这种机械生命，不能新陈代谢，只能与外界进行信息和能量的交换。”

    “就是机器人呗，街上那些人造的扫地机器人就是吧。”张智这回弄清楚了。

    “对！但这生命，其实是伪生命。”

    “哦，对了，康老师，那些伪生命，不，那些机器人，能不能修复从新发动的，我看街上有很多，都没有能量，能不能充电重启？”张智忽然想起，如果有很多这种机器人，那不是可以用来做苦力。

    “可以啊，不过他们在末世降临之时，全部流失了所有电池里的能量，我们必须去电池厂找到新的电池才行，他这个电池，跟我们平时用的又不一样。”

    “电池厂？哪里有电池厂？”张智对这块不太了解。

    “就在我们沙市就有一个很大的电池厂，在天新区，叫比娅电池厂。珠江省宝安市的人造月亮知道吧，这家电池厂就属于主要承建商，是很大的一个电池厂。”

    这人造月亮，只有几个大市才有，整个地球也只有少数几个国家运行了人造月亮。

    人造月亮就像卫星，与地球自转同步，依靠太阳能充能，晚上照亮一个城市，省了整个城市的电灯和其他照明灯。这样又可减少电能开支，还无需要架设路灯，腾出土地。当然，灯光所照射之处，违法犯罪无所遁形，他是可以全范围跟踪拍摄的。

    “明天我们组织人手，去天新区，拿电池！”

    张智直接将明日的行程便安排好了。

    罗芝舞还在康圣国的话中没有回过神来，张智说出发，她只浑浑噩噩的应了一声。以前听说过这种玄乎的事情，只能当做好奇去了解了解，但是现在末世都降临了，丧尸都出现了，进化都普及了，还有什么是不可能的？