    第497章 我要你答应他们   

    其实杨建光想都不用想，就可以预料得到。

    如果陈芳两个人答应了下来，到时候这两人肯定会一次性把货物高价卖给超市。

    

    然后这两个人拿到货款之后，哪里还会管陈芳夫妻今后的日子好不好过了。

    

    想到这里，杨建光冷笑了一声。

    果然，不管是在这一世，还是在前世，黄涛一家子都不是什么好东西。

    

    什么亲人之间的感情，在他们眼中，只不过是可以利用的工具罢了。

    

    当然，想明白这一点之后，杨建光反倒是主动对着父母说道。

    

    “爸，妈，其实我觉得您二老没有这么必要着急拒绝姨夫他们，万一姨夫供货的东西质量真的很不错，价格又便宜的话，你们要是拿下来，还是为超市带来了好处。”

    

    “爸，你不是说人家超市的孙经理对你们很好吗？

    这不就是你们回报人家张经理的时候？”

    

    说完之后，杨建光又转头看向了欲言又止的陈芳，主动出声说道。

    

    “妈，你一向告诉我，亲人之间血脉相连，骨头断了都连着筋，又怎么能够不互相帮助呢？

    现在姨夫遇见了难处，你也不能见死不救啊。”

    

    “再说了，如果姨夫给的东西实在太贵的话，你到时候再拒绝也不迟嘛。”

    

    陈芳两个人沉默了。

    他们不想搭理黄涛一家人的鬼话，可是儿子的话，听起来却有几分道理。

    

    等父母不再一口拒绝，杨建光再转头看向了黄涛，笑着说道。

    

    “姨夫，不是做侄子的说你，你这光说也没有用呀！”

    

    “如果你真的有诚意要为我妈的超市供货的话。

    你多多少少也该列一个基本的价格单，把大致的价格给我妈吧。”

    

    听到杨建光为自己说话。

    黄涛一度都懵了。

    

    那他反应过来之后，立马笑容满面的顺着杨建光的话说了下去。

    

    “是是是，没想到杨建光这孩子虽然长得丑，可脑瓜子还是不蠢的嘛。”

    

    “我现在就给你们列出货单来。

    等看到价格的时候，你们两就知道有多划算了。”

    

    黄涛很清楚，自己之前做生意挣了钱是不假，可随着改革开放已经过了这么多年，各地的东西也已经大规模流通，他想要再这样倒买东西挣利润差已经不容易了。

    

    这些年来，他连续做了几单生意都亏了本，现在手头上已经没有多少钱了。

    

    所以在听到自己这个穷鬼姐姐姐夫那边当上了惠万家超市的店长之后，他立马闻着味跑了过来，想要找机会挣上一大笔。

    

    所以别看他在陈芳面前分外的嚣张，可其实他心地里也没有多少底气，反而担心陈芳会跟他们翻脸。

    

    他已经没有多少家底了，因为这些年大手大脚的缘故，身上还欠了不少债，就指望着这一次机会翻身呢。

    

    哼，陈芳家这个傻小子，还真当我是来给他爸妈做生意的呢。

    

    待会我游说陈芳两人连合同都不要签，等我挣了这一笔之后就翻脸不认人，到时候东西再差也跟我没有屁关系了，烂摊子就交给自己这个便宜姐姐姐夫吧。

    

    反正他们家都是一家子穷鬼乡巴佬。

    就算到时候超市找他们赔钱，赶他们出超市又如何，乡巴佬就应该老老实实的待在乡下嘛。

    

    旁边的杨建光抽了抽嘴，您老人家嘴巴里就没有一句人话是吧？

    

    而另一边，看到黄涛话都说到这里了，陈芳二人这才迟疑的点了点头。

    

    “既然这样……那好吧，你把价格单列给我们看一下。”

    

    “不过我俩事先可说明了，如果价格太贵的话，我们不可能同意的。

    就算是我们同意，还是得请示一下我们超市的孙经理，还有老板才能最后答应下来。”

    

    “行，行行。

    快点拿纸拿笔来，我现在就写给你们。”

    黄涛不耐烦的说道。

    

    闻言，杨建光非常识趣的跑去自己房间，找出来空白的纸和笔，放在了黄涛的面前。

    

    “行，那姨夫你就好好给我爸妈说说这事，我去上个厕所，马上回来。”

    

    杨建光说完之后，便走出了大厅，在离开大厅前的一瞬间，杨建光往身后瞟了一眼，黄涛夫妻果然在一边拿着笔写，一边拼命游说父母答应。

    

    等到离大厅远了一点儿之后，他冷笑了一声，拨通了孙诚的电话。

    

    “待会我父母可能会打电话给你，说有个人要给咱们供电子产品的货，”   

    “这个人是我姨夫，他供的货非常的垃圾，是个大坑。”

    

    电话那头，听到杨建光的话，孙诚瞬间反应了过来。

    

    “老板，我明白，你是让我帮你拒绝是吧？”

    

    “不不不，”杨建光摇了摇头，孙城你搞错了，我的意思是让你答应他，而且最好游说他多送一点货过来。”

    

    “啊……”听到这里，孙诚傻眼了。

    

    是杨建光接下来的话，让孙诚恍然大悟，“好的老板，我这就去办。”

    

    ……   

    几分钟后，杨建光也大摇大摆的回到了大厅。

    

    此时的张涛夫妻正指着桌子上的纸，口若悬河的给父母介绍着。

    

    只不过这一是态度可比之前好了许多，所以说，这两夫妻也是犯贱。

    

    陈芳二人对他们客客气气的时候，他们态度差到不能再差，可等到陈邦拒绝他的要求后，他两态度却好了许多。

    

    “陈芳，你既然当了超市的店长，想必也销售过数码产品，自然知道我这个价格有多么的诱人。

    

    “你看这个收音机，性能跟国外的索尼收音机是一模一样，不过国外卖200m元一台，我这里才两百块不到。”

    

    “还有这个随声听，据我所知，你们最便宜的也要卖两百多块钱，我这一台进货价还不到50块钱。”

    

    “最重要的就是我手上的彩电，市面上K29型索尼彩电，价格要一万一台，我的进货只要他的一半，也就是5000块钱！”

    

    “还有传真机，vcd……这些都比市面上便宜一大截。

    用我的货，绝对是跟你们超市带来天大的好处呀。”

    

    在黄涛的游说之下。

    前坚定的陈芳二人也忍不住动摇了，当然最重要的是对方提供的货源价格的确很便宜。

    

    两人一直很感激超市，却没有机会回报。

    所以如果黄涛的货真的这么物美价廉的话，他们也想趁着这个机会回报超市一点好处。

    

    对于两个淳朴的农村人来说，他们并不知道这些数码产品质量相差究竟有多么天差地别。

    

    接着陈芳也试探着问了黄涛一声，“妹夫，你这价格的确很便宜，不过，这些东西质量不会有问题吧？”

    

    “姐姐，哪里会有什么问题呀？”

    陈燕也接过了话。

    “咱们可是亲戚呀，坑别人也不可能坑你们呀。

    要不是你是我姐姐，这种好事情哪里能落到你的手上？”

    

    看着黄涛夫妻迫切的样子，门口的杨建光微微一笑，走上前来。

    

    “爸，妈，我看姨夫他们的东西的确很不错，既然你们犹豫不决的话，倒不如问一下人家孙经理的意见。”

    

    或许是听到了杨建光的话，最终陈芳还是用力的点了点头。

    

    “行，家里没有电话，等过几天，我就找机会打电话给孙经理问问。”

    

    “哪里能过几天呀。”

    黄涛顿时就急了，这到嘴的鸭子还能让它飞了不成。

    

    他赶忙几步跑到了门口，从摩托车里找到了自己的大哥大，一把递给了陈芳的手中。

    

    “来，大姐，现在就播给那位陈孙经理吧。”

    

    看到这一幕，杨建光都差点忍不住要笑了。

    他可是不止一次听母亲描绘过。

    黄涛对于自己那部大哥大是多么如获珍宝，连瞧都不让母亲多瞧上几眼，现在却如此的大方，简直是天壤之别。

    

    最终，在几人的怂恿下，陈芳还是拨通了孙诚的电话。

    

    

    

