
　　第二天一早，苏夏就穿好了衣服化了淡妆，然后提着自己的行李箱下楼，被薛明安送到了机场。

　　她坐在车里把口罩帽子戴上，薛明安打量了她几眼，在车里翻了翻，找出来了一幅墨镜。

　　“戴上。”

　　苏夏很听话的戴上，他满意的招了招手：“行了，快去，到地方了给我发个消息。”

　　他伸了个懒腰：“这三天我也好好休息去了，没啥急事别找我。”

　　苏夏：“我也不希望出现什么急事。”

　　她下车拿了自己的行李箱挥挥手：“走啦。”

　　苏夏自己坐飞机，有了上次的经验，这一次相比较来说就很从容了，一路无惊无险的到了H市，从VIP通道走了出来，一眼就瞧见了徐司正在等她。

　　正好他也看到了自己，迎了上来接过她的行李箱放进了后备箱里，然后上了车就往剧组提供的酒店驶去。

　　“等会到了地方之后要去周边逛一逛吗？”

　　苏夏摇摇头：“不了，我在房间里等他拍完戏好了，正好补个觉，最近在剧组说实话还是挺累的。”

　　“行，但是景尧他估计也要等下午五六点才能回去了。”徐司说，“饭的话，我给你送过去，你醒了给我说一声。”

　　“好~”

　　苏夏打了个哈欠，给薛明安抱了平安之后，侧目看向了徐司：“对了。”

　　她笑眯眯的：“剧组的女演员漂亮吗？”

　　“……”徐司面无表情的开车，生怕自己万一说错话了，给陆景尧带来额外的事情，他抿了抿嘴，一本正经，“还行吧，不过还是你最漂亮了。”

　　苏夏挑眉：“真的？”

　　徐司：“真的。”

　　“害，其实你说真话也可以，我就是问问，你不用那么提心吊胆的。”

　　“我说的话都是真的。”

　　苏夏：“...”

　　看他紧绷的那个样子，怎么感觉是自己胁迫了他似的，天地良心，她就真的只是问问而已！

　　她靠在椅背上，侧头看向了窗外：“好吧，我看微博的选角了，都是美女，我现在才知道原来我在徐司哥你的心里这么漂亮。”

　　徐司点头：“对。”

　　他都感觉自己毫无纰漏！

　　像他这么好的经纪人去哪里找！

　　半个多小时候，到达了酒店，苏夏裹的严严实实的被徐司带着进到了陆景尧的房间里，门刚刚打开，倏地就听到了斜对面的房间有一阵的从里面开锁的声音，苏夏吓的赶紧窜了进去，下一秒斜对面的门打开，一个男演员走了出来，看到了站在门口提着箱子还没来得及进去的徐司略显差异。23sk.Com

　　他笑了笑，很有礼貌：“徐哥，你怎么在这啊。”

　　“哦...我啊，”徐司看了看自己手里的行李箱，不动声色的道，“拿点东西。”

　　他问：“你怎么还没去拍摄现场？”

　　“这就准备去了，我今天的戏比较少，快到时间了，我先过去了。”

　　“好。”徐司说，“等会见。”

　　他紧跟着走了进来，把门严严实实的关上，松了口气的看着站在里面，眼睛瞪的很大，有点慌的苏夏，安抚的道：“没事，他走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百六十一章 等会见免费阅读。https://xs.23sk.com 