
　　“陛下，您为何非要亲征呢？”

　　李通在一边侍立了许久，听着皇帝对于他留守邯郸之事的交待，等到皇帝说的差不多了，他突然冒出这么一句，把皇帝问得一愣。

　　刘秀看着李通，目光中充满了探询，可是李通只是垂着手，眼睛牢牢地盯着地面。

　　殿内突然安静下来，让人感觉十分不安，李通感受到刘秀的目光，虽然他没有做出什么动作，却明显表现出了紧张和局促。刘秀没有说话，直到李通仿佛忍受不了这种安静的压力，又主动开口打破沉默。

　　“臣请陛下慎重考虑亲征之事，如今邯郸。。。离不开陛下。”

　　刘秀挥了挥手，让身边的侍者全都退下，殿内只剩下他们君臣两人。

　　“次元，来坐。”刘秀低声招呼着，指了指身边的座席，“朕了解你，你这个样子，一定是有什么事，咱们两个名为君臣，实为兄弟，兄弟之间有什么不能说呢？你说说，为什么邯郸离不得朕？”

　　李通慢慢坐下，依旧低着头，说道：“陛下，以祭遵之智，岑彭之谋，大河以南战事虽然艰难，尚可支撑一时，陛下若想扭转战局，派一员大将前去解救即可，何必亲征呢？”

　　刘秀苦笑道：“每一发兵，头须为白。朕何尝愿受鞍马之苦，只是自从吴汉、冯异等人去后，如今朝中可用之将越来越少了。朕思来想去，找不出一个方面之将，别人去了又不顶用，只好朕再上战场了。”

　　“使陛下不得休息，劳心劳力，皆因臣等无能。”李通离席拜道。

　　“行了，咱们君臣之间，就不用说这个了，每次朕亲征，都是你替朕看家，若是没有你镇守邯郸，朕还真不放心就这么走。”

　　“陛下，朝中人皆言，大河以南之事已不可为，陛下可曾想过。。。”李通顿了一下，又接着说道：“陛下可曾想过退守河北？河北形势完固，可守之以待天下之变，再行出击。”

　　刘秀知道朝中有许多人有这个想法，但是那么大片的山河领土，谁也不敢当面提议放弃，李通是第一个明明白白说出来的人。也许因为他是刘秀的妹夫，是刘秀最亲近信任的人之一，也许是现在没有外人，少了许多顾忌，所以李通才敢当面说些实话。

　　刘秀叹了口气，说道：“次远，不瞒你说，此事朕确实想过。河北有山河之固，足以坚守。甚至放弃河南之后，只需沿大河设防，不必再四处征战，缺粮之事亦可大大缓解。可是。。。数年前朕还有天下大半，如今退缩至河北一隅之地，天下人会当怎么想?”

　　他俯过身来，低声道：“恐怕许多人会离朕而去，局势将不可收拾，所以。。。东郡非救不可！这不是为了河南，而是为了河北。”

　　李通明白了，刘秀要亲征是出于政治上的考虑，他急需打赢这一仗，收复失土，以巩固自己的地位。

　　短短几年的时间，战场上的不断失利，连续丧师失地，使刘秀的威望大跌。他再也不是那个威震天下战无不胜的战神，虽然他的亲征依旧保持着高胜率，但是他仿佛变成了另一个项羽，战场上无人能敌，实力却越来越弱，胜利越多失去越多，不知不觉的，刘钰的实力已经对他形成了绝对的优势。如果继续这样下去，他的失败是早晚之事。

　　天下人似乎要对刘秀失去了信心，这两年各地叛乱蜂起云涌，尤其是在大河以南，各郡豪杰纷纷起兵，响应建世汉。若非如此，只凭两汉硬实力对抗，刘秀不会败落这么快。

　　内外交困之下，除非他想坐以待毙，否则必须奋起反击，向天下人证明昆阳英雄依旧具有力挽狂澜的能力，刘秀不是那么容易就能垮掉的。

　　从全局来看，刘秀亲征河南确实十分必要，失去大河以南，河北之地全变成了前线，这里的豪强未必就比南方的更消停。

　　刘秀向着李通倾身道：“次远，朕需要你替朕守好邯郸，看好这个家。”

　　李通伏首道：“陛下，恐怕臣镇不住。陛下若是亲征，不止邯郸，恐怕整个河北都不再为陛下所有。”

　　刘秀两手一扶书案，皱眉道：“李通！你把话说清楚，不要遮遮掩掩！”

　　李通立即离席拜下，“陛下息怒，臣斗胆说几句实话，如今朝廷内外议论纷纷，皆言陛下处事不公。”

　　刘秀冷笑道：“什么不公？难道还在说朕杀了韩歆？亦或是什么南阳派与河北派？”

　　“确实有此说。”李通好像豁出去了，反正已经开了头，也不再怕刘秀的什么雷霆震怒，“儒生一直在议论陛下枉杀韩歆一事，皆言陛下不该如此。”

　　“朕为布衣之时，为人所辱，尚能暴起杀人，如今为天子，竟要平白忍受韩歆之辱吗？”

　　“陛下，天子不与庶民同。”

　　刘秀沉默了，他如今是真的有些后悔，这件事确实有些意气用事了，韩歆已经免官归家，还有什么必要杀他，落得个群议汹汹？

　　人都是势利眼，刘秀得势之时，虽然这事儿会引起大家不满，可能也不敢多说什么，只在背地里议论几下罢了。可是刘秀如今正处于失势状态，他的光芒已经完全被长安的刘钰盖过。只要他出一点的错处，天下人就会将这错处放大，最要命的是拿刘钰来做参照，免不了说些：“人家建世皇帝就不会。。。”“你看人家刘钰就封韩婴为侯。。。”

　　刘秀虽然与刘钰从未谋面，却时时刻刻感受到来自刘钰的巨大压力，这使他有些心力交瘁，却又拿太行山以西的那一位没有办法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你有什么话就痛痛快快的全说出来吧！”刘秀有点破罐子破摔的心态，反正李通今天肯定要说他不爱听的话，不如让他一次说个够。他正可借这个机会了解下外界的想法。

　　李通叩头道：“陛下，臣一直为朝政忧虑，每诉于伯姬，伯姬总是让臣与陛下说个清楚。臣犹豫再三，心中疑惑难解，不得不向主上明言。”

　　李通的夫人刘伯姬是刘秀的亲妹妹，这是刘秀信任李通的一个重要的原因，两人是十分亲近的姻亲，李家的利益是和刘氏江山绑在一起的。

　　李通又道：“陛下，如今之河北，从朝中大臣到郡县长官，甚至军中将领，南阳之人很多，力量很大。”

　　邯郸朝廷一向有河北派与南阳派之说，刘秀虽一直在扶持南阳人，在战场上却一向倚重河北吴汉、耿弇等人，这也是没法子的事，河北一系的力量太过强大，南阳系实在无法匹敌。可自从几次大败之后，吴汉殒命，耿弇投敌，就连颍川的冯异也陷于长安，河北一系大受打击，南阳派趁势崛起，如今在邯郸朝廷中，南阳派已占据绝对优势了。

　　这其实是刘秀有意为之，他一个出身南阳的皇帝，需要家乡人为他保驾护航。李通突然提起这个，一时让刘秀有些摸不着头脑，南阳一系占了上风，又能怎么样？

　　“陛下是天下人的陛下，天下人尽是陛下臣子，可如今朝中尽是南阳人，朝野自然会有所议论。”李通说得很直白，想必这是他深思熟虑之举，今天他是豁出去了。

　　“陛下，”李通顿了顿，仿佛想着如何措词，可是他终究还是放弃了修饰，直接说道：“便是南阳人，也不见得都归心于陛下。”

　　这句话让刘秀很吃惊，自己辛辛苦苦扶持起来的南阳势力，难道还会对自己有二心？

　　李通的话已经说到了这个份上，也就没什么顾忌了，他直接说道：“陛下，南阳刘氏众多，当年的更始皇帝一向善待宗室，也善待一道起兵的绿林将领，他一得天下，便大肆封王，一口气封了二十个王。南阳刘氏及绿林诸将皆得称王于一方。陛下，如今还常有人说起更始皇帝的好，说陛下对待宗室。。。远不及更始皇帝。”

　　更始帝封的同姓王不仅是他的同宗，也都是刘秀的族人。等到更始帝败亡之时，这些刘氏诸王才开始陆续投奔刘秀，但几乎每个人都是到了走投无路之时才来到河北。刘秀的发小汉中王刘嘉也只是在汉中与关中之间来回折腾，却没有到河北投靠。

　　换言之，南阳刘氏宗族的第一代言人是刘玄，刘秀只是他们的后备选择，如果不是刘秀在河北成了气候，是当时天下最有希望成事的一方霸主，这些刘氏族人还不一定会上他的船。

　　这些人真的和他刘秀是一条心吗？

　　李通并没有就此停止，他的声音顽强地钻进刘秀的耳朵，“陛下，齐王忧死，朝野有很多议论，有的人。。。很不安啊！”

　　“陛下，臣没有什么确切的消息，只是如今的议论太多了，臣觉得邯郸颇有些不寻常，请陛下万万小心。”

　　李通拜退之后，刘秀思虑了许久。他明白了李通的意思，如今朝中有反对他的大势力，正在酝酿着什么阴谋，这其中很可能牵涉到刘氏诸王侯。

　　可是这么重要的消息，为什么朝中掌管情报的刘隆却从来没有提起过？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，520.不能亲征免费阅读。https://xs.23sk.com 