    三鼎城。

    “我刚刚得到消息，姜家的矿场无缘无故塌陷，死了很多人。”

    “难道是其他两大家族做的？听说最近简家和谢家一直在蠢蠢欲动，说不定三族会开战。”

    “嘘，你不要乱说，根本不可能的事情，三族鼎立，在三鼎城已经存在这么多年来，要是能够吞并，相信早就出手了，何必等到现在，除非是有绝对的把握，否则的话，简家和谢家肯定不会随意出手。”

    “姜家也是够倒霉的，不仅仅是矿场，哪怕是管辖的低等级位面，都出现了挑衅者，还派出了五位仙帝前往低等级位面。”

    “谁说不是，人要倒霉，喝凉水都会塞牙。”

    到处都是关于姜家的议论。

    无论是来自低等级位面的挑衅，还是矿场的突然塌陷，在三鼎城绝对属于爆炸性消息。

    走在街上，苏辰已经稍稍易容，相信就算是姜家的人站在他面前，都不会认出他来。

    三鼎城不愧是一流城市，到处都是仙人，不过圣道武者也非常多，很少遇到仙人欺负圣道武者的现象，强者有强者的尊严，不会随意自降身份。

    来到一处酒楼，苏辰看了看菜单，上面的菜品还真是五花八门，其中更是有着仙兽的肉。

    仙兽，也同样有着等级之分，普通的仙兽绝对会成为美食。

    苍穹戒内，有着很多的仙石卡，至于仙石更是有着不少。

    在屠杀熊管事等人后，小胖便已经收刮了所有人的空间戒指，可要知道，熊管事这次的仙石还未上交，外交这么多年贪污的，绝对不在少数。

    苏辰从未品尝过仙兽的肉，足足要了十六盘各种仙兽的肉，还有一壶酒水。

    店小二深深地看了一眼男子，似乎没有想到此人如此富有，也不敢多说什么，立刻去安排。

    不一会，十六盘仙兽肉和好酒已经送了上来，苏辰则是直接拿出一块仙石，说道：“我有点事情问你。”

    “客官请问。”

    “我想问问关于姜家的事情。”

    店小二笑了，说道：“一看客官就是刚刚进入三鼎城，你想知道姜家的什么事情。”

    根本不会多想，因为姜家作为三鼎城的三大家族之一，很多人只知道姜家，却不知道姜家的情况，很多人进入三鼎城都会询问关于姜家和其他两大家族的事情，店小二似乎也见怪不怪。

    “我初来乍到，什么都不知道，就是想要听听，还有其他两大家族，你都说说。”

    苏辰又拿出三块仙石。

    眼神顿时一亮，店小二也不管乱七八糟，直接开始夸夸其谈起来，将知道关于三大家族的所有的事情，大概的说了一遍。

    “客官慢用，我还有事要做。”

    “去吧。”

    姜千汕？

    苏辰终于知道，姜家家主姜千汕，想必应该是一方强者，至于姜家的大概情况已经清楚。

    姜家除了家主姜千汕外，便是长老们，分为本姓长老和外姓长老，至于这个姜家家主，算是个情种，单单是儿女便足足有着一百零八个。

    真是够能生的。

    苏辰的眼神逐渐森冷下来，这次他前来三鼎城，就是为了报仇，顺便告诉姜家自己飞升仙域，不过他改变主意了，先暂时不要暴露身份，因为他得知一个消息，那就是三大家族有着明争暗斗。

    吃饱喝足后，苏辰起身离开，既然准备先在三鼎城逗留，那么需要一个身份，便租下一间店铺，准备开个店铺。

    现在的他，等在想办法炼制各种丹药，不过血轮丹，精血丹，异火符等，无论走到哪里都是通用的。

    苏辰已经问过遮天仙帝，哪怕是放在仙域，都不会有炼丹师，能够炼制出血轮丹和精血丹，至于异火符更加不要多想。

    而他所炼制出的武极丹，尊极丹，帝极丹，神极丹，位极丹，更是霸绝天荒大陆。

    根据苏辰的猜测，相信自己应该可以炼制出仙极丹，至于能够提升几个阶位，还不太清楚，毕竟这里是仙域，而不是天荒大陆，位面的等级限制，说不定自己炼制出仙极丹，可以突破三个阶位。

    想要炼制仙极丹，恐怕需要自己的修为突破到仙人境，哪怕是元神能够先晋级到仙人境也可以，可惜的是，现在的他只是刚刚晋级到所谓的虚圣境。

    最重要的是，他需要更多的时间，来领悟所谓的丹道三千。

    无论在哪里，只要你有钱，那么就没有办不成的事情。

    苏辰在最繁华的街道，租下算是不错的店铺。

    没有雇任何的店员。

    苏辰甚至只是拿出一些血轮丹和精血丹出来售卖。

    夜幕降临。

    累了一天的苏辰，准备开始修炼，只是刚刚闭上双眼，元神便被强行卷入到混沌吞噬塔内。

    塔内空间。

    “塔灵有事？”

    苏辰心里很清楚，一般情况下，没有事情的话，塔灵根本找自己，说明肯定是有事。

    塔灵点点头，说道：“主人，你已经进入高等级位面，你的第九血轮，也是最根本的血轮本尊血轮，已经可以自行领悟武学，神通，阵法，丹道等。”

    听到此话，苏辰眼神顿时一亮，迫不及待的问道：“说清楚点。”

    “主人的第九血轮，本尊血轮相当于第二个主人，拥有着和主人相等的实力，只是本尊血轮最逆天之处，并不是如此，因为主人是否有第二个分身根本没有多大意义。”

    苏辰赞同的点点头，的确是如此。

    他所拥有的九大血轮，吞噬血轮，祖龙凤血轮，魔剑血轮，杀神血轮，轮回不朽血轮，时空血轮，复制血轮，召唤血轮，本尊血轮，唯独觉得本尊血轮最是无用。

    除了和自己拥有同样的实力外，再无任何用处，对于自己的第九血轮，苏辰多少有些失望。

    但是现在，听到塔灵的话，苏辰感觉自己的第九血轮肯定不像表面看上去那么简单。

    “主人，从现在开始，你的本尊血轮可以自行领悟任何东西，而不会影响你，并且本尊血轮领悟的成功，会自动和主人融合。”

    苏辰强忍着心中的惊喜，问道：“你的意思是谁，本尊血轮领悟的所有，相当于我所领悟，只是我无需花费任何时间去领悟，只需要坐享其成即可，是这样吗？”

    “没错，而主人开辟出的乾坤世界，时间流速可以提升三倍，这样的情况下，本尊血轮同样领悟速度会提升三倍，包括修炼速度。”

    苏辰已经彻底明白了塔灵的意思，很简单，就是自己的本尊血轮，从现在开始可以领悟任何的神通，秘术，阵法，丹道等，包括修炼在内，毕竟自己没有那么多时间去修炼，大部分时间都是在浪费。

    而现在的情况已经完全不同，随着本尊血轮能够领悟和修炼，并且可以和自己融合，相当于自己无时无刻在修炼和领悟，还可以借助乾坤世界的三倍时间来修炼。

    不浪费任何的时间，可以随时随刻领悟和修炼，对于自己来说，简直就是天大的机缘。

    简直不能用好来形容。

    “还有主人稍后会领悟仙极丹，也不再像以前有限制，同样有着等级之分，按照仙极丹的划分，不出意外的话，应该可以达到一到五个阶位。”

    苏辰点点头，五个阶位的极限，已经是够逆天了，不过想要炼制出更高等级的位极丹，恐怕不是一件容易的事情。

    “请主人再接再厉。”

    “塔灵，我想问问你，我既然已经飞升到仙域，你不应该表现表现？”

    伸手要东西，苏辰可是知道，在混沌吞噬塔内有着很多的好东西，就看塔灵到底是否愿意给自己，趁着自己飞升仙域，向塔灵索要。

    塔灵点点头，手里出现一张符，说道：“这是一道碎空符，只要在仙域之中，主人便可以随意撕裂空间离开，并且不会被空间吞杀，任何人都无法留住主人。”

    接过所谓的碎空符，苏辰很是满意，这绝对是好东西，看到碎空符，他真的很想搜刮一下混沌吞噬塔，不过最终还是忍住了。

