    第112章黑便

    就在此时，众人闻到了一股屎臭的味道，很快遍布整个药铺。

    “夫人，是少爷拉了。”

    丫鬟明显的感觉到一股温热的水流，顺着她的衣襟，浸透到了她身上。

    可她也没有嫌弃，只有些紧张。

    小少爷似乎哭闹的更厉害了。

    “啊？掌柜的，可否借个地方？”

    “可以，当然可以。”

    丫鬟却是开口：“夫人，小少爷拉的是稀便。”

    姜夫人一下子愣住，而后看向裴大夫：“裴大夫，这是怎么回事？刚才不是说小宝是便秘吗？为何会拉稀便？”

    裴大夫也是意外，赶紧检查了一下。

    孩子屁股后面的衣襟，都被浸染成了黑色。

    不少人捂着鼻子离的远远的。

    裴大夫将孩子的衣服脱掉，此刻也不顾的什么，仔细的看着孩子屁股上的那些粑粑。

    大便很稀，还带着泡沫。

    这些还不是让他胆战心惊的，只是，这黑色的便便，可不是什么好事。

    “裴大夫，怎么回事？”

    姜夫人看裴大夫的面色不好，心也提了起来。

    “小公子最近是否吃了肝脏猪血之类的东西？”

    丫鬟想了想：“昨天吃过，少爷喜欢吃鸡肝，吃了好几块呢。”

    “那该是了，这黑色的大便，该是那鸡肝所致。至于这稀便，当是少爷肠胃不适所致。”

    “为什么他一直哭？”

    “他肚子不舒服，自然是要哭闹不止的，这样吧，先拿两颗藿香丸给小公子服下，他舒服了，自然会不会哭闹。”

    “那就快点拿来。”

    姜夫人着急，去里间找了个床铺，先给小宝换了衣服。

    掌柜的早就有眼色的派人去给小公子买衣服去了。

    “你先回去换衣服吧。”

    姜夫人对丫鬟摆摆手。

    丫鬟应一声，赶紧出去了。

    小宝换好了衣服，姜夫人抱着他。

    他依旧是在哭闹，姜夫人抱的他是满头大汗。

    那藿香丸用水冲化了，就要给小宝灌下。

    小宝喝了之后，似乎好了一会。

    趴在姜夫人肩膀上，哼哼唧唧。

    “姜夫人。”

    旁边有人跟姜夫人打招呼。

    姜夫人看了，是一锦袍男子。

    “姜夫人，这是我们东家。”

    掌柜的给姜夫人介绍了那锦袍男子的身份。

    姜夫人点头。

    “监国大人可还好？”

    “我爹很好，多谢挂念。”

    姜夫人有些意外，不过，她印象中，这杏林药铺的东家，似乎就是京城人士。

    认识她爹也不奇怪。

    “我初来定远县，因有要事，还未曾去监国大人家拜访，改日定当去夫人家谢罪。”

    姜夫人还未说话。

    她又闻到了一股屎臭味。

    小宝又拉了！

    紧跟着，小宝的哭闹也提了上来。

    “怎么回事？怎么又开始哭闹？”

    姜夫人急的不得了。

    “裴大夫裴大夫！”

    她赶紧跑出去，找到裴大夫：“这到底怎么回事？你到底会不会看，若是不会就不要耽误我找别的大夫！”

    姜夫人之所以这么言辞激烈，是因为她发现小宝的脸色已经是由青色往紫色去了。

    那脸边额头的青筋纹路都能看的清楚。

    (本章完)

