    二老爷倒还好，二太太一听就急了。

    到底是亲侄子！

    “均儿怎么了？！”

    因着调戏良家妇女这话不太好听，临安伯舔着老脸把这事说成了一场误会。

    二太太又急又恨，还不等临安伯说什么，她立声道：“这外头的大夫懂什么！均儿自打出生起就是个有福气的，肯定没事！——不如请太医来给均儿看看！”

    临安伯过来就是所求此事，一听便大喜，赶紧道：“妹妹所言甚是！只是我官卑位低，这事还得麻烦妹妹跟妹夫！”

    二老爷却是不大高兴了。

    永国公府进宫请太医的腰牌，一块在他大侄子身上，一块在他娘那儿。

    谁家的面子都是有数的，为着一个妻族的侄子，他还真不愿意帮这个忙。

    再说了，旁的不说，他儿子前些日子刚惹出外室大着肚子进门的那事来，他娘看他这一房就有点生气，已经有几日没给他好脸色看了。

    这大晚上的，他为着妻族一个不成器的儿子，跑去管他娘要腰牌？

    这事他干不出来！

    “不太好办。”二老爷吞吞吐吐，“我娘这会儿肯定睡下了，近些时日她身体不太好，我这当儿子的，也不好深夜去吵醒娘。”

    临安伯门儿清，他连连点头：“是是是，哪里好为着我那不孝子的事去扰了太夫人清眠。不过，国公爷那儿，不是还有一块腰牌吗？妹夫你是国公爷的二叔，地位尊贵，国公爷哪能拂了你的面子？”

    临安伯拿话把二老爷一架，二老爷这就有点难堪了。

    旁人家的大侄子或许行，但他家那个大侄子，冷冰冰的，不近人情，他是能不打交道，就不想打交道。

    二老爷拖长了音：“唉，不太好办啊。”

    临安伯上道的很，他赶忙道：“说起来，近些日子我听说妹夫即将当祖父了，还未来得及贺喜。”

    一说这事，二老爷也不大高兴。

    外室子，生下来连庶子都不如，这祖父当得，掉价的很！

    但临安伯提起这事，显然不是为着寒碜二老爷，他陪着笑从怀里拿出一沓厚厚的银票来，在桌上往前一推：“这点，是恭贺妹夫即将当上祖父，妹妹即将当上祖母的贺礼。”

    二老爷眼都直了。

    这，这一沓银票，少数得有个几千两！

    二太太本就一心想救侄子，这会儿见着大哥这般上道，她更是在一旁推波助澜：“老爷，均儿也要喊你一声姑父的。你忍心看他断子绝孙吗？”

    二老爷长叹一声：“说得也是，那我，就勉为其难舍下这张老脸，去找阿青要腰牌去。”

    说着，他不动声色的把那沓银票给收到了袖中。

    摸着袖中那厚厚的一沓钞票，二老爷心里是乐开了花。这有了钱，办事的动力也有了，他立即起身：“均儿的伤势拖不得，事不宜迟，我这就去。大舅哥你还是先在这稍等片刻！”

    临安伯点头如捣蒜：“自然自然。”

    二老爷快步出了维章院。

    只是还没出二门，就跟太夫人身边第一得力的大丫鬟清客打了个照面。

    清客笑道：“二老爷好，太夫人听闻临安伯深夜到访，不知可是有什么棘手之事？”

    二老爷一听，简直是大喜，这真是瞌睡一来就有人来送枕头！

    他方才还在打腹稿，怎么跟大侄子说要腰牌的事呢，结果他娘就这么善解人意的遣人过来问了！

    二老爷简直是热泪盈眶！

    亲娘，这真的是亲娘啊！

    只有亲娘，才会这般关心他！

    二老爷连忙跟清客去了太夫人的恒升院。

    太夫人头上带着抹额，显然要入睡了。

    她眼间带着几分疲惫，看着难掩喜气的二儿子，这份疲惫更是深了一分。

    她也懒得跟二儿子兜圈子：“出什么事了？”

    二老爷赶忙敛了神色，把临安伯所求一事赶忙一说。

    太夫人一听便皱起了眉头。

    这事定然没有临安伯说得那么轻巧，不过……都是姻亲，临安伯又求了上来，总不能不帮。

    太夫人有些疲惫的让清客把自己的腰牌取来。

    她嘱咐道：“你亲自往宫里走一趟，把太医接出来。等去临安伯府看完病，再送太医回宫。”

    二老爷想想袖子里的几千两银子，倒也没推辞，豪爽的应了下来。

    这一夜，可算是折腾了个十足。

    太医去了临安伯府，让人脱了薛如均的裤子一看，便是直摇头。

    这都快肿成烂桃子了！

    在一旁的临安伯夫人一看，差点晕厥过去，回转过来，便是拿帕子捂住嘴，哭得不行。

    太医又给薛如均把了把脉，一直皱眉。

    临安伯那心，也就跟着皱了起来。

    到底是宫里出来的，太医虽说眉宇间尽是惋惜的神色，却也没把话说死，只道：“好生养着，说不得还有一线希望。”

    这话说了，也就是跟宣布薛如均子嗣有碍没什么区别。

    临安伯夫人哭得直抽抽。

    太医留下了外敷内服的药，二老爷便赶忙把太医送回去了。

    临安伯夫人哭得倒在了薛如均的塌前：“儿啊，你跟娘说，到底是谁，哪个毒妇害你这般！”

    薛如均是贪花好色之人，眼下他命根子出了问题，这比要了他的命还让他难受！

    他眼里都是恨，哑声道：“我只知道那人姓庄——”

    临安伯夫人扯着帕子，只觉得绝望：“儿啊，这京里头姓庄的也不少，还有旁的吗？”

    薛如均脸色白得像张纸，疼痛这会儿因着敷药的关系，已经缓了些。他又想起什么，猛地睁大了眼，声音嘶哑：“丘家！……丘家那个嫡女当时也在，认识那个贱人！还有南宜郡王——”

    他因着太激动，弓起了身子，结果命根子那处又骤然一痛，整个人都像一只濒死的鱼一般，摔回了床上，惨叫连连。

    临安伯夫人吓坏了，哭得整个人都要晕厥过去了。

    临安伯府，也是兵荒马乱的一夜。

    第二日，临安伯夫人就肿着一双眼找上了丘家——到底是不敢去找南宜郡王。

    这是兴师问罪来了。

    【作者有话说】

    第五更！！！啊，我站起来了！哭了！万更胜利结束啦！

