    就算周冷西是在拍马屁。

    乔黛听到这话也相当开心，她的锦绣就是最有前途的。

    一旦被国际市场认可，锦绣就有相当大的上升空间。

    周冷西说道：“上次你和奢侈品牌合作之后，并没有进行深度合作，其实国外贵族是很喜欢老花或是怀旧风格的，你可以做一些限量版的鞋，只要被上流圈子接受，就可以引领潮流。”

    乔黛没有进行深度合作，也是因为她没时间思考这些。

    说起来她的锦绣并没有一个整体的规划。

    如果有人告诉她，该去绣什么类型，然后再去包装推广，她的确省心省力不少。

    这么一想，似乎与周家三兄弟合作也不错，毕竟这三个人能力都相当超群。

    周冷西说道：“为了表达我们的诚意，详细的策划书我会交给锦贡，让他转交给你。”

    说起来，周家三兄弟离开家族庇护，第一个低三下四的对象就是她。

    真是让人觉得挺可怜的。

    但她莫名很爽。

    看吧！

    以前和她作对的，都会被她踩在脚下！

    与周冷西分开，锦贡问道：“大小姐，您真的要和周家三位少爷合作？”

    “先抻着，等事情办完了再说。”乔黛想都没想地说。

    锦贡看着他家大小姐，显然她早就是抱着这个念头的。

    说了不算从来都是他家大小姐的拿手好戏，不过周三爷以前做的恶，这么被对待也没什么可过意不去的。

    傍晚的时候，乔黛又忍不住提醒锦贡一句：“晚上的事情你来办，不用和我说了。”

    想想就觉得恶心。

    以后宋易结了婚要也是这德性，她肯定和他断绝来往。

    第二天一早，乔黛还没从床上爬起来，便接到宋易和她汇报喜讯，说他三叔又能人道了，当即兴奋地与他订下契约要帮他。

    乔黛：“……”

    还是没能逃了这恶心的话题。

    原本还觉得宋三叔有情有义，现在看来这么轻易就背叛了把他一手带大的大哥，宋家人果然都败在女人身上。

    不过不管怎么样，事情进展得还算顺利。

    宋易三叔这块硬骨头啃下来，剩下的一听说他都倒戈了，自然觉得宋易他爸大势已去。

    那个私生子虽然势头很猛，可和他们并无交情，万一位子真被私生子夺去了，以后真未必对他们有好处。

    如此的话，宋易上位会更加稳妥。

    所以全员倒戈。

    这些事情办妥之后，剩下的就是继续收宋家零散股份，为了避免打草惊蛇，所以这种事情是乔黛来办的。

    她亲自操作电脑暗中购买，没人能查得出来。

    至于那个私生子，他的劣迹斑斑已经有图有真相地躺在乔黛的电脑中了。

    只等时机成熟之后放到网上，这场大事就成了。

    宋易很激动，可他表面上却偏偏要装得波澜不惊。

    曾经宋家一切都是他的，反而让他没有目标，经常和三叔在女人堆里混。

    但是这么久以来他都不知道三叔居然不能人道。

    可真够能装的。

    他有了目标、有了成就感，看那些女人们都觉得索然无味了。

    关键是和乔黛相比，那些女人真的是没有一点魅力。

    长得不如乔黛好看，能力不如乔黛好，就连幽默都比不上乔黛。

    更不说乔黛可柔可飙，殷权凛真是幸福。

    周母被三个儿子气得躺在床上起不来，压根就没心思注意乔黛在做什么。

    她万万想不到三个儿子第一个创业项目，居然是与乔黛合作。

    这个狐媚的女人，已经有殷权凛难道还不够吗？

    滢滢说得没错，乔黛就是要把所有男人都勾引到手当她的奴隶才满意。

    别人她不管，她的儿子不能成为乔黛的裙下之臣。

    绝对不能！

    想到这里，她想到那个私生子，不是在国外玩得挺狠吗？

    她努力爬起来，让人去约那个私生子。

    宋容坐在奢华的真皮沙发上，一双炯亮的眸望着窗外景色。

    虽然是兄弟俩，他的眼睛和宋易完全不像，坐在这儿看起来虽然像个正派的成功人士，可眼底那抹阴鸷嗜血却经常掩饰不住。

    周母步伐疲沓地走进门，坐到了宋容的对面。

    作为宋易同父异母的弟弟，名字居然叫容，压宋易一头，看来那个小三真不是省油的灯。

    “找我有事？”宋容靠在沙发上，原本交叠的双腿张开，刚刚还一本正经，瞬间散漫放肆。

    周母心下鄙夷，难怪是私生子，装都装不好。

    “咱们的事情不顺利，宋易那边有乔黛帮忙，我们很麻烦。”

    她不想直接和殷权凛对上，又不好不还百里关的人情，只能用借刀杀人的办法了。

    两全齐美。

    “一个女人！”宋容嗤道。

    他早知道宋易只会玩女人。

    关键时刻居然找个女人合作，女人除了脸和身体，还能有什么？

    想到这里，他咧开一抹玩味的笑，问道：“最后求饶的时候，把那个女人送给我请我饶了他吗？”

    说罢，他肆意地笑了起来。

    周母没见过这么野的男人，她也是女人，这番话说的让她十分不开心。

    她忍住心中不快，唇角微微压了压说道：“你可能不了解这边的情况，目前为止，和这个女人对上的没有一个赢的，邪门的很。”

    宋容讥诮地扯了扯唇角，不以为意。

    周母继续说道：“我劝你还是上点心，做点什么以防万一，如果最后因为她功亏一篑……”

    她没说下去，意思很明确。

    宋容看着她，眸光阴狠却带着笑，像是头微笑的狼，邪性的让人觉得不寒而栗。

    “怎么？要借刀杀人么？”他舔了舔牙。

    “我只是提醒你，我的三个儿子都跟她跑了，我的身体也不允许去找她麻烦，身为合作伙伴的你，难道不该贡献点什么吗？”周母淡淡地浮起微笑。

    宋容的笑突然加大了，他说道：“行！没问题！不过一个女人，我随便就把她处理了，多大点事儿！”

    周母看到事成了，不由心里松了口气。

    不管怎么说，这算是不幸中的万幸。

    只要宋容解决了乔黛，将来女儿嫁进百里家族就没有对手了，她的三个儿子也会渐渐回来。

