    攻打伏牛山一战，比罗志学想象的还要更加简单，更加顺利。

    他们一行人到了伏牛山三水村后，只是对着那些流贼们射了几波箭，杀伤了六七个流贼后，那些流贼就直接崩溃了。

    \b接下来的事情就简单多了，孙成立指挥着人一路追击杀伤了十多人后，剩下的流贼有一部分不知道逃到那里去了，另外还有将近百人很干脆的跪爬在地上投降了。

    这一场战斗前后持续的时间也就一炷香的时间而已，而且大多时候实际上都是孙成立他们这些骑兵在搜罗躲在村子里的那些流贼。

    整个过程里，孙成立他们没有哪怕一个人伤亡，连轻伤都没有。

    \b后方的罗志学全程目睹了这一场战斗，让他对这个时代里的反贼们的战斗力有了新的认知。

    不是所有反贼都能打的。

    相反，能打的反贼还是少数，并且是极少数。

    也怪不得当初李同林带着一百大几的叛军骑兵就能同时引得左良玉、陈治邦派遣精锐围剿，因为李同林当时虽然人手不多，但是一个个都是精锐啊，引起官兵重视也就不足为奇了。

    罗志学再一次看向前方还在打扫战场，押送着投降的流贼出来的骑兵们。

    “这些骑兵比自己所预料的还要难得，还要稀少啊！”

    看着这些骑兵的罗志学，眼中已经是露出了些许贪婪！

    没错，就是贪婪！

    他想要得到更多这样的骑兵，最好是能够把这六十多名精锐骑兵全部收入囊中。

    罗志学之前的计划是借着孙成立的旗号，自己另外搞个辎重营出来。

    这个辎重营的人员不出意外的话，是要从附近村落里的青壮、流民青壮里招募，然后自己再对这些招募起来的青壮进行训练。

    但是吧，看过了这些骑兵们对流贼青壮碾压一样的作战后，罗志学觉得光靠一个辎重营怕是不靠谱。

    毕竟，他未来的辎重营大概率也只是轻步兵而已，连盔甲都不可能有多少。

    至于训练方法，他又不是什么专业军事人员，撑死了也就只能按照前世的军训，再加上一些道听途说的方法进行训练而已，鬼知道这些训练方法管不管用，适不适合这个时代的流民军队。

    看着这些骑兵的时候，罗志学都忍不住去想象，这样的一群骑兵骑上马后，对上自己训练出来的几百个辎重兵。

    到时候会发生什么？

    恐怕自己未来的辎重兵不会比眼前的这些流民表现的好多少吧！

    列队作战的时候看起来似乎很气派，但是大概率被这些骑兵们来几波齐射就得完蛋，更别说硬抗骑兵的绕后冲锋之类的。

    也许，自己除了弄个辎重营外，还得再想办法弄一支骑兵。

    而眼前的这六十多号的骑兵就是非常适合的对象了。

    可惜现在的这些骑兵，是一个萝卜一个坑，罗志学很难染指其中。

    目前他们这一群人里一共是七十一人，除开罗志学和林鱼儿外，还有六十九人骑兵，这还得包括孙成立这个大头领和林冬生、王大壮、许河这三个头领。

    六十九人里，孙成立亲自率领着二十人规模的亲军。

    林冬生、王大壮、许河各自统帅十余人不等的左中右三军。

    还剩下四个人则是归属罗志学麾下作为亲兵。

    罗志学要想弄多几个骑兵的话，就得从前面四人手底下挖人，这可不是什么容易的事！

    一旁的孙成立看见罗志学神情微皱，还以为他对那些流贼抓来的这么多年轻妇人取乐而不满呢，当即道：“罗老弟，你也别太放在心上，这些事多了去。”

    罗志学本来也没关注这一点，听到孙成立的话后，朝着前方看去，就见己方的骑兵们又是从村子里找出来了五六十人的妇人，这些妇人全都是年轻妇人，而且不少看上去还是受了伤，或者干脆被捆绑着。

    “看来哨探打听到的贼军中的妇孺，说就是她们了！”罗志学只是稍微扫了眼，就知道眼前这些女子和之前那些贼军们的关系。

    这些妇孺绝对不是之前那些流贼们的家眷。

    大概率是被他们劫掠上山取乐的民女。

    \b罗志学当即道：“都是一些苦命人，还希望大将军把她们妥善安排好。”

    孙成立也是点点头道：“这些人都是那些流贼从各地劫掠来的，不说有些是外地的，而且恐怕她们的家人已经死绝了。”

    “再说外头乱哄哄的，就算我们把她们放走，恐怕她们也没办法活多久了。”

    “不过要是把她们留下的话，这以后我们还是要走的，到时候总不能也把她们带上吧！”

    罗志学道：“以后要走的时候自然不可能带上她们！”

    之前他们突围逃命的时候，连流民青壮都给扔下了，怎么可能还会带上一些妇孺，那是找死的行为。

    罗志学略微沉思了后道：“大将军，你看这样可好，让她们自行决定去留，要离开回家的就给点口粮让她们离开。如果是愿意留下的人就让她们暂时留下吧！”

    “虽然都是妇人，但是也能帮我们洗衣做饭，另外我打算在山谷外头的要道里修筑几个关卡防备敌军袭击，这些人到时候多少也能帮忙！”

    “此外，我看我们这三水村里也有不少良田，回头也可以让她们种田补充军粮！”

    “至于以后，以后再说吧！”

    可别以为古代的妇人都是缠了脚、走起路来都娇滴滴的不能干活了，这说的只是一些大户人家的女眷而已。

    而广大农村妇女那都是得天天干活的，干起活来虽然比青壮差了些，但是甭管是重地挑物，该干的活一样都不会少。

    孙成立道：“这样也好，我们初来乍到，后头还要整修营寨，也需要一些人手，这些妇人总比那些投降的流贼容易管一些。”

    “至于以后，就以后再说了，谁知道我们会在这里待多久呢！”

    罗志学道：“大将军所言甚是。”

    说着，罗志学朝着左边看了眼，只见近百号被看押着，一个个崔头丧气的流贼正蹲在村口外的空地里，当即道：“大将军，这些流贼该如何处理？”

    孙成立道：“不过是些许流贼罢了，杀了便是！”

    罗志学道：“此等流贼自是死不足惜，不过这些人里大多也是被挟裹而来的青壮罢了，真正的流寇怕是早已经逃了，而我们现在也要整修营寨，不妨多留他们一些时日让他们干活。”

    \b他们刚来这里，而这三水村在罗志学看来不太安全，连个稍微正式一点的寨墙之类的都没有，外围也没有在紧要之地设立关卡，一旦有敌人来袭就能直接杀到三水村。

    这是安全的隐患。

    而他们既然要在这里修生养息囤积实力，自然是不能毫无防备的，修理必要的寨墙和关卡是必须的，而这需要人手啊。

    现在这些流民战俘刚好可以用来干这些活。

    \b孙成立道：“如此也好，这样，我先把里头的一些刺头先处理掉，剩下的人罗老弟你看着处理就行，反正后头的营寨修理这些事，还得劳烦罗老弟你。”

    罗志学道：“大将军放心，等安置妥当了后，明天开始我就带着修营寨！”

    孙成立和罗志学简单商议了一番后，也是各自忙去了。

    孙成立要安排人手把整个三水村清理一遍，免的留下什么还躲藏着的流贼生出什么意外，又要安排哨探继续探查外围的情况。

    另外一方面也要安排人手去追击逃走的翻地龙等人，根据对俘虏的简单询问得知，溃败之时，翻地龙带着十几个心腹朝着西边逃走了。

    这翻地龙虽然逃走了，但是为了避免这些人去而复返，或者干脆是带着其他贼军杀回来，孙成立决心派人追击一番，最好是能把他们都追上斩杀干净。

    而罗志学呢，身为管理营务辎重的军师，他需要把缴获的粮食辎重等一一清点入库，同时还要安排营地。

    此外还要根据孙成立的指示，对这一场作战里立功的几个士卒进行奖赏等等。

    还要管理那些妇孺和战俘。

    事情也是一大度。

    忙乎了一整个下午后，罗志学才算是把营务安排妥当。

    这个时候，孙成立也是找到了罗志学：“那些流贼我已经处理过了，还剩下七十三人，这剩下的人应该都是被挟裹的流民了，不过也不确定，回头罗老弟用他们的时候要多上点心，免的阴沟里翻船！”

    罗志学道：“属下明白。”

    他没问其他三十人流贼那里去了，因为不用问也知道，肯定是被孙成立一刀砍了。

    这一夜，罗志学总算是不用继续带着林鱼儿住临时帐篷了，而是住进了一栋保存的比较好的茅草木屋里。

    罗志学带着林鱼儿住一间房屋，而另外两间房屋，则是用来放置粮食辎重等，由罗志学的四个亲兵轮流把守。

    说起来，这栋三间屋的茅草屋，从这也是能看的出来罗志学如今在这群反贼中的地位里。

