
    楚正国眼睛通红，气得差点吐血：“5亿？我们集团难道只有这么点钱？”

    女秘书苦笑道：“楚总，集团公司的资金都有用处啊，要是挪用资金恐怕会出大问题，而且没有您的签字我们谁都不敢，而且……”

    楚正国脸色铁青：“而且什么？”

    女秘书小心翼翼地看了他眼，低声说道：“因为楚氏地产次竞拍会，购买土地花去了107亿，首期付款高达30亿，这笔钱都是从集团公司这边调过去的，现在集团公司的流动资金，不多，很难抽出来。!”

    楚正国狠狠道：“马调动集团资金反击，凡是能够挪用的资金，全部都给我动起来，必须要维持股票价格！”

    楚氏集团的股票价格不能够这么跌下去，要是跌百分十几，那么楚正国还能够接受，可是跌了那么多，算是他楚正国能够接受，可是其他人不会接受的。

    楚氏集团，虽然他有着大部分的股份，可说到底也不是他一个人的公司，还有着很多其他的投资者。

    而股票价格稳定，其实是稳定这些投资者的。

    现在股票大跌，那么那些投资者手的股份，价值也是腰斩，那些投资者能够忍得了？

    而且其实还有不少股份，都是抵押在银行贷款的，要是楚氏集团的股份继续暴跌下去，那么那些银行恐怕要来催还贷款了。

    到时候楚氏集团换不钱，那恐怕要破产了。

    所以股票价格必须维持住，起码不能够再继续下跌，要给投资者和股民足够的信心！

    楚正国心里面烦躁，看到女秘书还站在这边，怒吼道：“你还不快点去？”

    “可是……”女秘书张了张嘴巴，“下午4点，香江那边已经收市了。”

    “收市？”

    楚正国恍然，自己也是被气晕了头脑，现在大晚的，算是想要反击也不可能，可是突然他想到了什么，觉得自己的血压飙高，眼前发黑。

    “下午4点，收市。”

    “4点，收市？”

    “4点了，也该下班了，回家？”

    楚正国突然感觉到一口鲜血像是要从喉咙里面喷出来，他终于发现不对劲的地方了。

    今天一整个下午，叶秋都拉着自己在金马会所折腾，难道真的是为了他手里面那块地王？

    而且叶秋还说过，如果他楚正国愿意出手那块地王，今天的话愿意花60亿接盘，但是过几天，只有50亿了！

    当时楚正国觉得这是无稽之谈，荒谬之言。

    可是联系到香江股票下跌的事情，楚正国突然全部明白了过来。

    今天一整个下午，叶秋的目的其实只有一个，那是把自己拖在金马会所，拖到香江股市收市为止！

    所以才会说4点，也该下班回家了。

    而他手里面那块地王为什么从70亿降到了50亿？

    其实土地的价值根本没有变，而是叶秋早计算好了楚氏集团会陷入股市的泥沼当，到了那个时候需要大笔资金才能够让楚氏集团缓过劲来。

    而需要多少资金？

    恐怕需要几十亿的资金才行！

    再放眼整个临海市，短时间内能一下子拿出那么多钱的企业，真的是少之又少，很巧合的是，鼎盛地产是其之一！

    到时候楚氏集团为了寻求帮助，那么很可能会把那块地王出手。

    而到了那个时候，可不是楚正国想卖能够卖的。

    没有人是傻子，见到楚氏集团现在陷入了困境当，肯定会跟楚氏集团谈条件。

    到了那个时候，那块70亿的地王不是待价而沽了，而是要贱卖了。

    这是要趁火打劫啊！

    “厉害，真的是厉害啊，连环计，恐怕算是我没有屏蔽金马会所的信号，他也早有准备，怪不得我让人关掉仪器后，居然还没有信号，还以为是我耍了他，最后居然是他把我当成猴子耍！

    没想到我楚正国有一天，居然也会在商场被人摆了一道！！”

    楚正国脸色狰狞，双手紧握，身体都是颤抖起来，额头的青筋高高鼓起，突然发出一阵癫狂的大笑声。

    独孤石见状，担忧道：“楚兄，你没事吧？”

    “没事，我现在好的很。”楚正国咬牙道，心里面都在滴血。

    而在这个时候。

    楚少狂拄着拐杖走了进来：“爸。”

    楚正国不想让儿子看到自己的失态，尽力压着心里面的怒火，低沉道：“少狂，还有什么事情？”

    楚少狂看了看自己老爸的脸色，不像是那么好，不过那件事情很重要，还是要说的：“爸，你知道今天为什么我在金马会所吗？”

    楚正国一愣，问道：“对，你怎么会在那里？”

    要不是楚少狂也在金马会所，那么起码集团股票的事情，公司的人能够通知少董，做出应对。

    楚少狂说道：“项玉龙叫我过去的，今天……”

    十分钟后。

    楚正国心脏一阵抽搐：“临海商会成立，项玉龙成为第一任会长？”

    “对，我争取过，不过没想到杜志强最后反水了。”楚少狂心有不甘道。

    楚正国长叹了口气，整个人瞬间看去都苍老不少，临海商会成立的事情他居然没有亲自参与，加被叶秋摆了一道，可谓是双重打击，极为致命。

    不过紧接着，楚正国眼睛微眯，临海商会成立，虽然不是由他主导，但是何尝不是个机会？

    既然说是要对付鼎盛地产，那么总体来说，他们都是有着共同的敌人！

    想到这，楚正国想要从病床起来，对着一旁的女秘书说道：“去，给我办出院手续。”

    独孤石皱眉道：“楚兄，你要去哪里？”

    楚正国脸色一正，说道：“我去见几个老朋友。”

    ……

    “楚氏集团股价暴跌38．29％？”

    同样的，失踪了半天的各家企业老总，刚刚从项玉龙那边拿回自己的手机后，收到了各自秘书、助理的电话轰炸，得知了楚氏集团的事情，一个个都是倒吸了口凉气。

    “怎么回事，好端端的怎么突然暴跌？”

    “对啊，最近几天应该没有放出对楚氏集团不利的新闻吧？”

    一个个都是觉得心里面凝重，怕是要变天了。

    （本章完）
