    乐菲儿之所以选择留在星界，就是想好好修炼，以期将来能助沈浪一臂之力。

    沧月圣女能提供如此好的修炼场所，正好遂了乐菲儿的意愿，向沧月圣女连连道谢。

    见乐菲儿谦虚有礼，气质绝佳，沧月圣女对她印象颇好。

    沧月圣女顺便也邀请奚风一同进入星空结界内修炼。

    奚风因受益于后羿的精神意志与自身巫魂的融合，残缺的巫魂渐渐被修复，让奚风自身潜力得到了巨大的提升。

    论修炼速度，奚风甚至不会弱于得获伪神纹的沈浪，他当然也乐于接受沧月圣女的邀请。

    不止是乐菲儿和奚风，沧月圣女准备让神木内部的星空结界成为公共的修炼场所，让流月族所有罗天上仙级别的修士都有进入星空结界中修炼的机会。

    虽然这样免不了会消耗流月神木的生命元气和神血之力，但眼下距离仙界大劫只剩下八十多万年，拘泥于自身消耗才是不明智的行为。

    在即将来临的大劫之前，让更多天赋优秀的族人得到进步的机会，提升流月族的整体实力，这样才能最大限度避免伤亡。

    沈浪颇为佩服沧月圣女的气度。

    他索性在宴会结束前也大方了一把，拿出了自己一点家底，赠予了流月族数百亿中品仙灵石，以及大量的法宝丹药等等。

    介于先前从怜星和绯夜那里得了不少修炼资源，加上自己这些年来捞到的战利品，赠予流月族的这部分修炼资源对沈浪而言算不上什么。

    但这对于连仙灵石都极少接触过的流月族，无疑是巨大的财富。

    沧月圣女震惊说不出话来，一开始说什么都不愿收，但在沈浪的接连劝说之下，还是心怀感激的收下了。

    “沈兄大恩，流月族当永世铭记于心！”

    沧月圣女激动的无以复加，眼眶都有些湿润。

    “使者大人之恩，流月族永世铭记！”

    会场上的所有流月族都纷纷躬身道谢，激动不已。

    “都是自己人，就不必这么客气啦。来来来，大家同饮一杯！”

    沈浪举杯与众人共饮，全场一片沸腾。

    对现在的沈浪而言，这些修炼资源不过是身外之物，赠予流月族也算是物尽其用。

    待宴会散去，已是次日晨初。

    沈浪决定离开星界。

    临别之际，乐菲儿，奚风，沧月圣女都在，流月族罗天上仙以上的高层也前来送别。

    “小妹该说的都已经说过了，祝沈兄一切顺利！”沧月圣女躬身行了一个揖礼。

    “沈兄保重！”奚风也重重的抱了抱拳。

    沈浪抱拳回礼：“沧月妹妹，奚风兄，你们也保重！”

    “公子……保重。”

    乐菲儿轻咬薄唇，满脸不舍之色。

    沈浪上前拥抱起了乐菲儿，嘱咐了几句，并让她不要担心。

    告别众人后，沈浪催动起星轮，开启了星界之门。

    星界天穹之上，突兀射出无穷金光，照耀大地。

    金光之中隐现一道巨大的金色大门，沈浪再度向众人拜别后，便化作一道白光，冲向了徐徐打开的金色大门中，渐渐消失的无影无踪。

    此次星界之旅，终于也告一段落了。

    ……

    沈浪穿梭星界之门后，被剧烈的金光吞噬，大脑一阵晕眩。

    仿佛像是进行了时空穿梭一样，晕眩过后，沈浪似乎抵达了另一处截然不同的空间。

    他化作一颗流星，从天空穹顶降落，以极快的速度朝着下方的一座浮岛加速坠落。

    感受到耳旁“呼呼”的风声，沈浪赶紧运转起心脉处的琉璃火莲，琉璃火直冲脑门，意识清醒了几分，眉心处的修罗圣瞳已然觉察到下方浮岛正是圣域穹顶的浮岛了。

    沈浪摆正姿势，坠向浮岛中央的地面，发出“咚”的一声震天闷响。

    虽然下坠时的重力惊人，但以沈浪的肉身强度而言，这点冲击力根本不足以让他受伤。

    沈浪站立起身，环顾四周，场景十分熟悉。

    自己恰好坠落至圣域浮岛的正中央区域，身前高高耸立的巨型祭坛，便是让沈浪传送到星界的观星台了。

    沈浪先是催动修罗圣瞳，扫视了一圈，并没有发现圣域穹顶的浮岛有其他修士的踪迹，心中松了一口气，看来阐教还没有修士跟来此地。

    不过话说回来，从自己进入星界，到离开星界，也有四五个月的时间了。

    这段时间内，阐教居然没有继续派人来圣域追查，倒是一件怪事。

    沈浪匆忙来到了观星台顶，发现原本观星台顶部的方形祭台已经被奚风那一斧劈碎，被彻底破坏，心中更是冷静了几分。

    这观星台顶部的祭台，就是当年紫微大帝封印的星界空间通道。

    如今通道被彻底破坏，加上星界之门被沈浪完全关闭，今后再也不会有修士会误闯入星界。

    能进入星界的，也就只有手持星轮的自己。

    沈浪颇为安心，终于可以开始进行自己的任务了。

    第一件事，即是利用天地宝鉴来搜查血神子的魔核。

    沈浪手掌一伸，祭出了天地宝鉴，道出了自己的要求。

    天地宝鉴坦言道：“主人，小的使用覆盖整个真仙界的‘洞彻乾坤’之法后，会消耗相当大的力量。且使用一次过后，会在一段时间内陷入虚弱状态，至少要休息个大半年才能恢复。”

    “介于时间相隔较长，所以小的建议，主人如果还有其他想寻找的宝物，可以一并提出来。反正小的施展洞彻乾坤之法时，搜寻范围是整个真仙界，可以一次性搜索多个目标。”

    天地宝鉴这么一说，反倒是遂了沈浪的意愿，他确实也有很多想寻找的东西，比如天道碎片，混沌九色补天石，天机卦盘碎片，以及类似苏若雪留下的彼岸花等等……

    沈浪索性把自己想找的东西一股脑的告诉了天地宝鉴，并拿出了混沌九色补天石，天机卦盘碎片和那朵彼岸花，依次给天地宝鉴窥视了几眼。

    天道碎片已经与自己的身躯融合，无法展现给天地宝鉴一观，不过天地宝鉴直言能感受到天道碎片的气息，这倒免去了沈浪展示天道碎片的过程。

    “主人说的几样东西，小的已经记住了，我会努力替主人找齐这些东西。”

    说罢，天地宝鉴正中央的石缝慢慢展开，如窗帘缓缓朝着两侧拉开一般，石缝内部光滑的金色镜面赫然迸溅出灿若烈阳的金芒。

