    “叮！自主委派任务【收服混乱碎片】完成！系统正在分析数据……判定奖励结果：七阶灵石1颗，积分100亿，混乱记忆（残缺）1份！”

    这一声的系统提示音，让沐游喜出望外，嘴巴是咧到了后脑勺，反正此处无人，便蹦跶了几下。

    七阶灵石，一颗内含有的精纯能量起码是六阶灵石百倍之多，而且更加纯粹，蕴藏的法则更加的厚重。

    积分100亿，这可是斩杀神通境100人才能获得的奖励！

    至于那混乱记忆（残缺）沐游却是一时看不透，只得将其放在超神系统的空间之内，极有可能是和之前那混乱碎片充斥到自己脑海中的远古画面有关，这个奖励现在可能看不出来什么作用，但沐游深知肯定是最最有用的，有可能是系统从混乱碎片之中剥离出来的什么神秘东西。

    而那混乱碎片如今是和秩序之城待在了一起，沐游精神力探过去，它便是将自己藏了起来，似乎有些害羞，或者是对沐游还有着一些的排斥。反正连系统都承认自己是收服了混乱碎片，沐游倒是不担心这碎片还会逃走，有的是时间慢慢磨它。

    “从刚才混乱碎片从星核深处喷薄而出的情况来看，这混乱大世界原本的星核估计还是自己无法接近的，除非和阎浮大世界一样是炼化出世界之力来。”

    沐游望着那星核深处嘀咕了一声，最终是选择到那不远处的次元域门传送离开。神凰宇宙国这么多的神通境强者死在这里，还有两个看上去身份地位很高的家伙死了，沐游可不敢保证那神凰宇宙国会不派什么真正高手前来，就算是再等等那星核辐射散尽时那些个刚逃走的人如果杀个回马枪的话，也不是沐游能够抵挡，他现在可没有星核辐射这样毁灭性的武器可以再用。所以啊，沐游是没有什么犹豫便离开了这是非之地，准备回到阎浮大世界先将星核辐射给补充满了，再出来行走。

    还别说，沐游的顾虑不是没有道理的。那逃走的人，除了神鸾后裔五兄弟是直接借助玄光冲天而去离开了这片宇宙回到上面的宇宙国，其他之人可都只是借助挪移符珠到了星核辐射的范围之外，混乱深渊九大禁区化成的光环之外。

    六个王府，一个异姓王府，七方来此的势力，加起来足足是一百多的神通境强者，除了回到宇宙国的神鸾后裔五兄弟之外，就剩下这里的八个人了。飞羽、重黎、风铿、杜灵儿，以及他们身边的护身家将，其余全部被星核辐射吞噬！

    “那人为什么会有大世界的星核辐射？”

    这是这八人到现在依旧是难以释怀的疑惑，大世界的星核可是王侯级别之人才能够弄得到的，沐游如何会有，他们如何也想不通。

    “我听闻在血海大世界上，羽老曾经释放过一次星核辐射，而此人便是穿梭其中毫无干系。”檀伯沉声道。

    “绝对不可能！”

    飞羽直接打断，寒声道：“即便此人有法门不惧星核辐射，但也绝对不可能采集得到星核辐射。外放的星核辐射和在星核深处的星核辐射，两者之间的区别，你们不是不知道。若是此人能够采集得到星核辐射，那他的肉身是何其之强，只要躲入星核深处，谁能杀得了他？”

    “我还听闻此人得到了阎浮大世界的世界本源承认，难道这星核辐射是从阎浮大世界内提取的？”檀伯又道。

    “这也不可能。”

    这次打断的是风铿：“上次羽老的星核辐射是我爷爷提取出来的，当时听说便是我爷爷那样的王侯级别的强者，想要提取大世界的星核辐射也是耗费了不小的心力，提取星核辐射需要的可不仅仅只是不惧怕星核辐射和什么大世界承认而已，需要的力量之强绝对是无法想象。如果那人有这般的厉害，想要杀我们只在翻手之间。”

    “这也不是那也不是，难道此人的星核辐射是天上丢下来的不成。”飞羽有些气急，盯看着混乱深渊深处，恨不得重新冲进去将那战斗力不过七八千万的家伙碎尸万段。

    “这倒真是有可能！”

    重黎冷着声说道：“此人和那青莲剑仙有着莫大的关联，那青莲剑仙的修为你们也是听说过，便是我爷爷也说过青莲剑仙深不可测，便我爷爷也是看不透深浅，外界对他的品阶可是不到王侯胜似王侯！”

    “应该是如此了，否则那人怎么可能采集得了大世界的星核辐射！”

    飞羽大眼睛瞪着，怒气冲冲道：“那人在这片宇宙公然反抗我神凰宇宙国，也不知道缘何宇宙国高层不对那青莲剑仙动手，要是没了青莲剑仙，看此人还如何蹦跶！”

    “飞羽弟弟禁言。”

    风铿制止出欲要出口成脏的飞羽，冷着脸说道：“这是高层的事情，不是你我可以谈论的，切莫高声。”

    飞羽讪讪闭上了嘴巴，指了指那核心之地，道：“我们现在怎么办，这么多神通境之人被杀，混乱碎片也可能是要被那人收服了，难道我们就在这里干等着吗？”

    完成不了爷爷交代的任务这让飞羽心情非常不好，更何况这失败的原因还如此憋屈，真是气不打一处出。

    “我们在这等着吧，神鸾王府的那五兄弟已经是回到了宇宙国，肯定会将此处消息告知上头，如何裁定自有上头说了算。我们在这再等等，等那星核辐射散去，我们再进去看看，兴许那人无法收服混乱碎片也是未可，即便混乱碎片本身有着的战斗力也是惊人，非是一个七八千万战斗力的人能够降服得住。”

    风铿稳重说道，不过，后面的话，便是他也有些不相信，一个拥有星核辐射的人，会没有其他宝物和手段收服混乱碎片，说出去谁都不相信。但又不可不留下来去看个清楚，否则，谁也是不甘心啊。

    此刻，沐游已然是回到了圣山之中，倒是没有立即前往阎浮大世界，而是请红发女皇帮忙在臣服的鹿奉尊者、孝感大王等六位诸侯的主星上都布下了域门以便来回，同时也在混乱深渊的几个方位也都布下了域门，接下来沐游活动的主要范围无疑是混乱深渊，得留足够多的退路。

    红发女皇好奇沐游又闹出什么动静来，一听混乱深渊内发生的事情，也是大惊，不过，她又很快反应了过来，摊开了手，要走了沐游从那些神通境强者身上夺来的一部分宝物，这些宝物多是适合红发女皇用或者是大巫们用的，沐游本就是要给红发女皇一部分的，不过在拿出去的时候还是连叫了几声坑爹。当然了，这个爹在沐游心中自是挂上了个干字，非但是在辈分上占了便宜，还可以在别的地方也占占……

    红发女皇去了混乱深渊布置次元域门，也是让沐游最好是将混乱深渊发生的事情与大土等人说下，免得战争部署上出现什么偏差，毕竟混乱深渊发生的事情会产生诸多的变数。沐游对此倒也没有异议，便和大土等人说了一遭，也不管他们是如何的惊讶，沐游将还在弑神圣钟之中闭关炼化骨塔的阿呆给丢给了大土，这家伙黑了自己的劳动成果，还在自己的宝物里闭关，看着实在不是滋味。

    去了阎浮大世界，沐游第一时间自然是将身上的六个空间至宝全部给装满了星核辐射，前前后后花了三天的时间，虽然没有像第一次那样危险，却也是几度困难重重。三天后，满头土灰的出了星核深处，沐游这才是有了实实在在的安全感。大有辐射在手天下我有的壮志豪情，当然，沐游也知道这东西用好了是个宝，用歪是个悲剧，在心情大爽之后又是连连告诫了自己几句。

    清点收获！

    一百多位神通境高手啊，其中大半是神通境一阶，小半是神通境二阶，还有十来个神通境三阶，两个神通境四阶，两个神通境五阶。沐游估计着这神通境四阶是两方当中的年轻人，身份高贵，另外两个五阶应该是贴身保镖啊管家之类的存在，比起羽老那样领军攻打一方宇宙的人都要牛叉。

    下品仙器43件！

    中品仙器10件！

    上品仙器4件！

    灵品的宝物足足有近千件，那些神通境高手身上可不止一件灵品的宝物。

    晶石、能量球、宝珠等储存能量的宝物加起来的价值不可计算，沐游是一时无法轻点的清楚。

    这是一场让沐游暴走的收获啊！

    “不激动，不激动。以后这样的活还多着呢，有点出息！”

    沐游嘿嘿而笑，用神鉴术将这加起来足足57件的宝物看了一遍又一遍，差点就是口水哗哗流了。

    43件下品仙器中有4件是空间至宝，沐游自个儿收了起来，其余39件的作用都是非常一般，无法和沐游兑换列表内的下品仙器相比，都是收了起来，准备全部留给超神特战队。这些下品仙器，需要法则真域才能够催动得了，如今超神特战队里能用的也就几人，先留着再说，好东西不怕多。

    中品仙器10件，其中有一件让沐游都是爱不释手。

