    当特混战队全体降落后，张君浩命令第二步兵分队暂先留在科希马城中，负责建立营地，并当预备队。

    第一和第三步兵分队、杰克炮兵、突击队立即奔赴东南方向山脊。

    队伍爬上山后，张君浩先让队伍待在山坡上，和布兰顿上校、罗忠上校一起来到山脊，趴在正在激战队伍中间，用望远镜观察形势。

    山脊对面地形极端复杂，布满丛林和高高低低石块，日军可以隐蔽处太多太多了。到处是日军尸体，有些石头上还沾有日军的脑浆。大量树木断折，有些树木在着火。

    山脊上守军用石头和装满砂石泥土麻袋堆砌成墙，守军躲在墙的一侧，时不时趴墙上，向日军开枪。开完枪后，再缩回身体躲好。

    山脊东西两侧植被截然不同，东侧迎阳光一面植被十分茂密，西侧只有稀疏几棵矮小树木，岩石裸露。东侧山势相对陡峭，西侧平缓象高台。山脊的最南侧是峡谷，是日军做梦都想突破的地方，一旦突破那里，就能杀入科希马城。峡谷中有公路可以通英帕尔，日军的进攻必然靠近峡谷，这样方便队伍部署和重武器使用。峡谷的南侧山上丛林茂密之极，而且山势特别险峻，日军不敢也没有能力从那一侧发动进攻。阵地所在山脊北侧有多条山脊，山脊朝东和朝南面丛林也极为茂密。山脊朝北和朝西面，植被也相对稀疏。

    多架轰炸机飞来掠着丛林向下扔炸弹。轰炸机升空后，又有战斗机俯冲下来，机关炮向日军扫射。

    罗忠上校说：“守军兵力很薄弱，之所以能守住，是因为美英飞机对日军保持高强度轰炸结果。”

    张君浩点头说：“山坡上堆积了如此多日军尸体，有相当一部分就是被飞机轰炸造成的。在如此高强度轰炸下，日军形不成强大攻势。我推测，日军可能白天不敢强攻，日军的攻势主要在晚上。”

    罗忠上校点头说：“我也是这么认为的。您看怎么办？”

    张君浩说：“安排杰克分队在侧后建立炮兵阵地，把正面完全控制住。安排第一和第二步兵分队控制一段山脊，协助守军防守。这里由你负责具体指挥，布兰顿上校负责与友军协调。”

    罗忠上校立即明白张君浩这么安排的潜台词，看着张君浩小声问：“您是不是想单独行动？”

    张君浩点头说：“我想率领突击队下山，绕至日军侧后，袭击日军。”

    罗忠上校用望远镜左右观察，摇头说：“这个决定太疯狂了，山势太险峻，您想过的问题，日军肯定也想过。日军既然不能从别处攻上来，说明别处无路可走。日军上不来，您自然也下不去。再说了，即使能下去，也极有可能会被困在大山中。”

    罗忠上校以为张君浩的决定太疯狂，当然会阻止张君浩脱离队伍单独行动的呀！万一出了大事，天都会塌下来。

    张君浩点头说：“白天美英飞机对日军的轰炸非常猛烈，我想日军的攻势主要在晚上进行。我带着突击队晚上下山突然对日军发动袭击，就能花最小的代价挫败日军的攻势。”

    罗忠上校连连摇头说：“困难太大，太危险。”

    张君浩向谢新明招手，谢新明快速跑来，趴张君身边。

    张君浩看着谢新明的眼睛，笑说：“参谋长以为我们在晚上不能下山，你观察一下，看看能不能下山。”

    谢新明用望远镜观察了一会后，看着张君浩小声说：“北侧完全可以下去。下去后，走峡谷底部，可以绕至日军侧后。”

    张君浩拍谢新明的肩膀，笑说：“跟王进贤说一下，晚上突击队从北侧下山袭击日军。去做准备吧！记着给我多准备手榴弹和燃烧弹。”

    谢新明小声说是后，退走。

    罗忠上校重重叹气说：“队长，您得坐镇指挥，您是整支队伍的主心骨。”

    张君浩说：“由你坐镇指挥战斗就行，用不着我。不要多说什么了，立即安排第一分队和第三分队各占据一段山脊参与防御战斗，安排杰克炮兵建立炮兵阵地。”

    罗忠上校点头说是后，退走。

    布兰顿上校看着张君浩的眼睛，说：“我明白了您和罗上校说话的意思，您是不是想下山袭击日军？”

    张君浩点头说：“是的。白天不下山，天黑后下山。队部由张伯良上校坐镇，罗忠参谋长负责战斗指挥，你负责与友军协调。将来这里的队伍会有多支，协调工作很复杂，唯有协调好各支队伍关系，才能打好仗。”

    布兰顿忧心忡忡说：“这个决定太疯狂了，初来乍到，就要深入日军重兵集结区袭击日军，太危险了。”

    张君浩笑说：“你说说看，仅凭科希马城中这么一点兵力，在日军上万大军的进攻下，如何才能守得住？科希马虽然深处大山中，地形复杂，易守难攻，但毕竟是弹丸之地，日军会象海浪一样，一浪一浪扑上来。假如按正常思路消极防御，绝对守不住。”

    布兰顿上校怔住，想了想后，一咬牙，点头说：“我知道您是天神下凡，您一人的战斗力可以敌得上一支军队。要想守住科希马，唯有您亲自出马，沉重打击日军，消耗掉日军的有生力量。只是您一定要注意安全，特混战队不能没有您。”

    张君浩笑说：“你也要注意安全，作为我来说，和日军短兵相接，肉搏战次数多了，和日军混战，反而感觉比待在这种地方被动防御好。”

    突然有十几个日军向张君浩所在地摸上来。

    张君浩赶紧趴在麻袋上，用半自动步枪向一名日军瞄准开枪，“砰”枪响，日军额头出现血洞，仰面倒下。

    布兰顿上校怔了怔，在心中赞叹：神枪手啊！

    张君浩在两只麻袋缝隙观察日军，突然探头开枪，快速缩回身体，一个日军又仰面倒下。

    过了几秒后，张君浩趴麻袋上，连续开枪，枪中子弹打光后，缩回身体。

    张君浩背靠麻袋坐地上，从口袋中摸出弹夹，往枪膛中压子弹。

    布兰顿上校竖大拇指说：“好枪法！被您击毙了六个日军。”

    张君浩说：“去与友军协调，这里您就不用操心了。”

    布兰顿上校说是后，躬身跑开。

    张君浩从口袋中摸出一枚手雷，拉掉拉环，看都没看，只凭听到的声音，便奋力扔出去，手雷落在几个日军中间爆炸。

    张君浩现在的视力与听力都出奇地好，和玉儿结合，使玉儿的体力和各方面的能力增强的同时，玉儿也改进了张君浩的身体，使张君浩的综合能力在悄然间不断增长。这不是神话传说，也不是科幻，而是现实。超级文明制造的玉儿拥有着地球人不能理解的神奇能力。当张君浩和玉儿结合后，玉儿就与张君浩融合为一体，在张君浩完全意识不到的情况下，改进张君浩的每一个细胞。使碳基生命张君浩，拥有了普通碳基生命做梦都不可能拥有的能力。玉儿改进张君浩身体的原理是什么？地球人想用所掌握的知识理解，就如蚂蚁想理解人类的活动一样。

    战争无比残酷，日本***灭绝了人性，对人类造成了沉重灾难。

    日军发动的战争，只算中国人就死了两千多万，仅南京一城，被日军屠杀掉的普通平民就有三十几万，在中国战场上有数百万忠勇官兵为国捐躯。

    处于农业文明时代的中国，被处于工业文明时代的日本国碾压，假如没有盟军帮助，要想战胜日军，难度极大。当然了，即使没有盟国参战，只要中国人民团结起来，和日本***进行坚决顽强的战斗，最终一定能够战胜日本***，只是付出的代价会比现在更大，战胜日本***的时间会更长一些。

    特混战队之所以能打如此多胜仗，消灭如此多日军，不仅在于全体官兵们的英勇善战，还在于特混战队装备了先进武器。假如和国内其他军队一样，使用落后枪械，枪中只有两三粒子弹，不要说打胜仗，就是生存，难度都大如天！

    但是张君浩自穿越来到抗日战场，只要打胜仗，就能获得无形中的力量的奖励，使他的综合素质不断提升。现在又获得了玉儿，各项潜能在被逐步开发。这个无形中的力量，张君浩决定把它称为超级文明，玉儿就是这世上存在无形中的超级文明的证据。

    张君浩只要不断打胜仗，当然前提是不战死，他的能力必然会成长至让普通人永远无法企及的高度。有些潜力得到开发后，会被地球人以为是特异功能。

    因为不断打胜仗，张君浩获得了在现代做梦都不可能得到的一切。不说荣誉与地位，只说女人，先有王进惠可爱小美女，接着有如西方神话传说中的海伦般的知己美女大记者李莉，再接着有超级富二代美如天仙的吴笛，到后来甚至连女魔头男人专家吴琼都拜倒在了他的脚下，心甘情愿做起了他的女人。到缅甸来打仗后，竟然还白捡了功能强大到张君浩都不能理解的超级高仿真机器人翡翠美女玉儿。

    这些美女，不论国籍和人种，个个都是杰品中的杰品，人人都对他爱得是那么地深沉，对他是那么地体贴与忠诚。

    如梦似幻，仿如虚构，真实世界上这种情况极难出现。

    因为张君浩在和日本***进行战斗时，只要打胜仗能力就能获得提升，而且还不断会有传奇美女来到身边，这就使张君浩保持饱满精神状态，使张君浩保有高昂斗志。

    生命不息，抗战不止，一息尚存，就要和日本***进行战斗。

    生活再美好，都不会消磨张君浩的意志。

    张君浩坚持以为，他穿越来到抗日战场，唯一的意义就是抗战，而且以为在抗战中必然会死去。

    现在因为取得了伟大的抗战成就，张君浩以为他随时都可以死了。

    张君浩的生活中基本没有娱乐，任何时候都在思考研究着消灭日本***的办法。

    正因为张君浩全身心扑在战斗打仗中或对战斗打仗办法的研究上，面对具体的仗，又会采用大脑风暴模式进行思考，会从无数战斗方法中筛选出，最最可行办法。

    让特混战队主力留在科希马城中，参与防御战斗，亲自率领突击队前出绕行至日军侧后袭击日军，不是拍脑袋想出的办法，而是经张君浩思考研究后，想到的最佳打败日军办法。

    杨健虎率领第一步兵分队来到，在张君浩的两侧占据阵地，开始反击正在向山脊进攻日军。

    同时杰克炮兵开始对日军进行了炮击，一枚又一枚迫击炮弹飞向日军。

    张君浩探头看了看情况后，以为他不必再参加战斗了。因为根据他的判断，两个步兵分队和杰克炮兵参战后，阵地在白天是安全的，日军没有突破可能性。

    张君浩找到杨健虎和他说了几句话后，就退下山脊，走向集结在山坡上的突击队处。

