    目前，最需要的就是大量的精锐，血腥深涧这边，因为之前的事情，就有很多遗留在哪里的人。

    他们也都是精锐，渡神魂劫，也是很简单的，不会有什么太大的困难。

    “可以，先成立血腥军团，然后剩下的两个，就更简单了。”

    “东方迷失之海那边，就以迷失军团为名，北方就以沉沦军团为名。”

    “这几个军团，就作为镇守在四方的力量，除了这个任务以外，其他的事情都不需要他们管。”

    听到天玄圣城的城主所说之后，众人在这个问题上，也就都没有什么意见了。

    成立一个最强的军团，镇守在各自需要的地方，以备不时之需。

    可以说，独孤傲剑对于这个提议，还是很赞同的，不管怎么说，也算是自己想了办法，没有总是第一时间就想着圣族来帮忙解决。

    也就在这个时候，天玄大陆化圣境，以及化圣境之上的神圣境强者，突然心生感应。

    众人此刻，看着天玄大陆的某一处地方。

    天玄圣城的城主王玉皇，第一个开口了。

    “神圣证道劫。”

    “在这个时候，有人在渡杀劫。”

    “好，终于在法则完整以后，我们天玄大陆再出神圣境的强者了。”

    没错，就是有人渡神圣杀劫的波动。

    化圣境之后，就是神圣境，想要踏入到生圣境，不是那么容易的。

    要说神魂劫，很多人都可以渡过，化圣劫，只要不是自己作死，也一般不会有事。

    但是神圣证道劫，可就不一样了，不仅仅是因为，想要踏入神圣境，需要有一定的天赋。

    其实，在渡神圣证道劫之前，还需要领悟出属于自己的道。

    只有这样，才算是有了一个基础，才有机会去证道，因为此劫非同一般，陨落的几率极高，所以，一般都称之为杀劫。

    此劫，可以说敌人就是自己，也可以说是自己领悟的道。

    也就是说，以自己领悟的道，对抗天地之道。

    这两种道，其实可以算是一种。

    说他不同，是因为还未被天地法则承认。

    因为只有以自己领悟的道，暂时的镇压了同一类型的天地大道，然后趁机融合进去，才算是成功。

    这样的话，两者便为一体，之后，便可以拥有自己的神圣领域。

    而危险，也就危险在此，若是在镇压的过程之中，不能顺利的融合，让天地大道冲破镇压，那就没有机会了。

    因为在天地大道冲破镇压的一瞬间，会直接崩碎了渡劫者本身的道，使之道消。

    如此一来，便从此再无这个人的存在，可以说，在那一瞬间，也就神魂，不，是圣魂溃散。

    魂飞魄散，道消继而身死，再无痕迹，从此除名。

    就在天玄大陆的顶尖强者们，都在看着某个方向的时候，一男一女，此刻正在对抗神圣证道劫。

    而二人，正是北冥玉宸和南宫慕灵，他们夫妇二人，此刻就处于最为重要的时刻。

    因为很快，天地大道，就会从九天显化而出，可以说就化为了实体。

    他们两个要做的，就是迎难而上，直接迎着大道之劫，打碎降下的规则之力。

    这，是第一步，这一步若是完不成，也就没有后面的事情。

    因为若是不能再极短的时间之内，接近显化而出的天地大道，根本就没有机会，让自己凝练的道之规则接近了。

    此刻二人谁也没有多说什么，温柔的看了彼此一眼以后，直接望向九天之上。

    在这一瞬间，二人神情坚定，可以说再无杂念，一心想着的，只有冲破法则的阻拦。

    这个时间，可以说是极其的短暂，因为随着时间的推移，法则之力显化的大道，降下的力量会越来越强。

    一开始的时候，若是都冲不上去，之后更是难上加难了。

    即使，最后有什么意外，真的是冲过去了，那么也没有多余的力量，暂时的镇压显化的道则。

    连镇压一时都做不到，又如何让自己凝练的道则，融入和自己契合的那部分法则大道之中呢。

    这一切，都要看个人的信念和决心了，看看有没有一往无前的勇气和信念。

    毕竟，在自己凝练的道则，在没有得到天地法则承认的时候，还是有很大的劣势的。

    在面对显化的天地法则之时，总是会有一种畏惧的成分在其中。

    就在北冥玉宸和南宫慕灵，正在开始朝着九天之上冲击的时候。

    本来仅仅只是天玄大陆顶尖强者所能感应到的气息，此刻整个天玄大陆的人，不管是不是修炼者，都能够感应到。

    此刻，一种无形的威压，重重的覆盖在每个人的心头，可以说，威慑整个天玄大陆的所有人。

    这种压抑的感觉，越是修炼者，越是感觉到压抑。

    特别是那些，此刻已经在化圣境，已经自己领悟出属于自己的一部分大道，并且有一定成效的人，更是如此。

    而且，越是同一种属性的人，同一种类型大道的人，越是感觉到心惊。

    当然了，那些神圣境的强者，就没有这种感觉了，因为他们已经在这个境界了。

    他们的感觉，与其他人还是有些不同的。

    “应该是玉宸和慕灵两个小家伙了。”

    在这个时候，万仞域灵跃境，浩渺洲秦皇朝境内，林家所在的青霞城之中。

    此刻一名白衣老者，虽然没有继续看着某个方向，但是却说出了，此刻渡神圣证道劫的人是谁。

    在他的身边，还有其余的一些人，有男有女，这些人，就是圣族的圣长老了。

    “嗯，错不了，以现在天玄大陆之中的化圣境来说，也只有他们两个，有这个魄力，现在这个时候，选择同时进行了。”

    就在白衣老者说完之后，另外一名女子，也接过话来，表示也确实是他们两个无疑了。

    现在天玄大陆的化圣境之人，能够同时进行争渡神圣证道劫的，目前来说，也就他们两个了。

    毕竟，达到这个境界的，又是两个一起的，可不是很多。

