    大秦强弩被司阳改名为大汉强弩，按照欧承和公输垣两人对图纸的分析，这大汉强弩威力极大不过体积也不小。

    大汉强弩上弦的时候是需要用脚踩着上弦的，弩矢的长度可以长达一米，还是三棱型箭头。

    司阳离开的时候还拜托他们研究下各种武器，因为大汉锐士虽然特别精锐，但是所携带的装备也确实非常多。

    需要在不降低武器质量的情况下尽量的减轻重量。

    因为每能减轻一斤的重量，大汉锐士这边可能就多一分持续作战的能力。

    随后司阳又赶到了飞云镇，这里要开始修建城墙了。

    人口的增加使得司阳这边有了大量的劳动力和大量的人才，三段城墙的建造人员都已经到位开始了初步的施工。

    这每一段城墙都有着高达3000人在施工，这速度绝对会很快。

    按照鲁大永的计算，飞云镇的城墙只需要十天左右就能修建好。

    不过城墙修建好的同时飞云镇应该都能达到中级县城的程度了。

    司阳只用了半天的时间就将所有的石材全部布置到位。

    不过城墙开始建设的第二天，就有人向司阳汇报，铁立和彭踞两人逃走了，还抢走了两匹普通的战马。

    至于逃走的方向自然就是司阳想让他们逃去的弹汗山方向。

    司阳马上就命人严密监视弹汗山方向的动静，他相信铁立和彭踞求生欲极强，肯定能把自己这边的情况带给鲜卑。

    和连绝对不会愿意看到自己在这边建城的。

    和连得到消息九成情况会马上发兵，因为一旦自己的城墙建好，他想攻打下来难度就大很多。

    自己为什么没有补充骑兵？

    就是等着和连送兵过来呢，还是稍微训练下就能投入作战的兵。

    果然铁立和彭踞没有辜负司阳的期望，也不枉司阳将他们给弄的那么惨。

    第三天司阳就收到了弹汗山那边大军出动的消息，不过由于规模不小，要到达自己这边需要两天多的时间。

    也就是说对方在过来的路上需要休息两夜。

    这对于司阳来说已经足够。

    司阳还是出动了2100名的黑龙军和22000名的烈阳弓骑，另外就是23000的飞云铁骑。

    不过飞云铁骑只要不是作战用的，而是为了防止鲜卑这边发疯会反扑准备的。

    只是当司阳发现和连具体情况的时候，鲜卑大军那边也同样发现了这边的情况。

    慕容部都有训练飞禽探查敌情，作为鲜卑王庭的弹汗山怎么会没有会训练飞禽的呢？

    只是当鲜卑派出兵准备围剿司阳这边的时候，黄忠和李进的猛禽在空中就和对方的两只猛禽开战起来。

    论猛禽间的战斗鲜卑那边的两只S级的猛禽怎么可能是黄忠李进SSS级猛禽的对手，所以很快对方的两只猛禽就被抓回，回头就会变成一顿烧烤。

    解决了对方的猛禽后司阳趁夜色亲自去探查了一下鲜卑大军的情况，这一探查不要紧，他才知道竟然是和连亲自领兵前来的。

    难道这和连还真是想着来抢自己老婆？

    夜晚当鲜卑大军准备睡觉的时候，空中突然坠下几个火球，直接就将中间和连的王帐给点着了。

    然后又四面落下不少，顿时让整个鲜卑大营一片混乱。

    只是这火究竟是怎么从天而降的根本没人知道。

    这种火实在太难扑灭，折腾了两个小时才将火势扑灭，不过不如说是火自己灭的。

    这一下就将王帐给烧了大半，还附带的烧掉了好几座大帐。

    结果鲜卑这边刚准备休息的时候，从两个方向悄无声息的杀来一些兵马，再次投掷了大量的燃烧物。

    这毫无生息的自然就是黑龙军，他们是烧完就跑毫不停留。

    鲜卑这边似乎也知道黑龙军跑的很快，并没有派人追。

    等到火势逐渐熄灭天色都已经快要亮了。

    被折腾了一夜的和连非常的恼火，马上下令开始赶路，他要在日落之前赶到目的地，连夜将对方给平了。

    只是和连压根就想不到对方竟然敢半路拦截自己大军，而且竟然仅仅就两个人。

    此时刚好接近中午，司阳和池月卡着时间出现在鲜卑大军前的。

    因为他知道鲜卑大军早饭还没吃，这时候已经比较饿了。

    “我乃大汉镇北将军，让和连出来见我。”司阳坐在白凰背上说道。

    原本这些鲜卑根本不会鸟司阳的，但是司阳既然自报身份，还是有人马上通报给了和连。

    这其中还有一个很重要的原因就是，池月没有戴面纱。

    果然和连很快就骑着一匹SS级的名马来到大军前方，看到池月时竟然直接连理会司阳都忘记了。

    作为鲜卑的王他自然也劫掠过不少的汉族女子，但是长这么好看的他真的是第一次见。

    “老婆，我弄的化妆品不错吧？你看和连这家伙都看傻了。”

    司阳小声的对池月说道。

    “哼，也就你会想这样的鬼主意，还借口说能增加策反几率，要是不能增加的话回头再找你算账。”

    池月白了一眼司阳说道。

    结果池月的这样一个表情不仅让和连像丢了魂一样，连前面的鲜卑军都两眼发直。

    池月那高达16点的魅力和天赋不是白给的。

    司阳现在很想直接一箭射死和连，但是转念一想自己何必和一段智能程序置气。

    本身自己现实中就不方便陪着池月到处跑，也就在这游戏中能大胆一下而已。

    其实要是司阳自己他现在现实中胆子已经大了很多，但是池月还不行呀，该忍着现在还得忍着。

    “哈哈......镇北将军，将美人送给本王，本王可以放过你和你的城。”

    和连张狂的笑着说道。

    “和连，你果然不是个好东西，你就是这样做鲜卑大单于的？跟着你这样的人迟早要亡国呀。”司阳大声的说道。

    他这边话一落音就能明显的感觉到鲜卑大军中士气直线下降，士气虽然看不见，但却有事实实在在存在的。

    “你......”

    “你什么你，我有件大礼送给你，你可要看清了。”司阳阳直接打断和连的话说道。

    说完之后马上就和池月发动了恩义无双技能。

    “不好，这好像是......”鲜卑大军中有个别首领似乎想到了什么，只是为时已晚。

    80万大军瞬间乱成一片，大量的士兵将手中弯刀砍向身边的人。

