    看婆婆一脸心事的回来，曾玉洁赶紧站起身来。

    “何老五？老林家的那个大儿媳妇，我没得罪过她，家里人也没得罪过她啊？要真的是他传的谣言，这事儿确实挺古怪的。就我所知道的这何老五在村里的名声好像还过得去，他干嘛盯着我呢？”

    徐春花皱眉，“就是说哇，好好的人不当，非要做这种龌龊事情。她心里没鬼，怎么有意去老大媳妇跟前挑拔这些事？你说这件事情要是我信了，以后你在我们家还能立足么？不能，不能的话，你和老二就成不了，可这事儿成不了，何老五也没有好处啊？”

    曾玉洁也想不明白了，最后俩人只能得出，或许这件事情是何老五在外面听说了，再特意到万春儿跟着挑拔。

    但是，隔天后，徐春花通过自已的人情网得来的消息，这个消息最初还就是从何老五嘴里蹦出来。也就是说，这件事情八九不离十的，就是何老五挑起来。

    “奇怪了，平时也没得罪她，何老五平时的为人，也不是非得说人闲话的存在。反倒是老三家的周大花，平时嘴巴比那人碎多了呢。更重要的是，这何老五在城里面做工，平时也不怎么回来，这些村里的事情，平时她是真不怎么掺合。突然扯着四儿这名声说事？不对，这里面肯定有问题？”

    曾玉洁想不透，徐春花这个混人就更不愿意去想。

    她这人是出了名的滚刀肉，对家里人还讲点儿客气话，这一次何老五给四儿泼脏水，她才不忍呢。在这村里，敢欺负她和她家里人的人，那就得统统割一层肉下来。

    “四儿，这件事情我得跟何老五闹个说法，不然往后村里人动不动就给你身上泼脏水，那成本也太低了些。”

    曾玉洁想劝，但是，徐春花眼睛一瞪，“这种事情，可一不可二，要把这些人的可恶念头灭杀了，打疼了，才能让他们知道，哪些人招惹的起，哪些人是招惹不得的存在。”

    好吧，婆婆都这样说了，她今天也当一回泼妇，跟着去闹上一场。

    曾玉洁要拎着刀跟着去。

    但是，徐春花笑出声来。“这种事情，你现在还不能去，我去闹腾开了，你再现身，一切交给我，看老婆子我怎么收拾那小贱蹄子就成了。”

    说完，徐春花去茅厕边儿挑了粪桶，径直就往何老五家里去。

    看婆婆这架势，曾玉洁哪有不明白了，这就是又要泼人家大粪了呢。看来，婆婆是喜欢泼东西的存在啊。

    何老五这会儿还在家里晒谷子，她虽然在城里面帮亲戚看铺面，但平时农活的时候，还是得回来干活。

    有些不耐烦的瞪一眼不远处男人，只觉得这人越看越是没用。她要是找个城里面的人，咋的也不用受这罪啊。想到这些，何老五干活都没劲了。她这辈子也就这样了，所以后面女儿们，还是能找到好人家。只要事情办妥当了。

    想到那个人对自已的许诺，何老五又充满了干劲。

    “何老五……”

    就在这时，一个尖利的嗓音响起，何老五一回头，一桶大粪就迎面浇来。

    “啊啊……你这个死婆娘。”

    何老五被大粪呛的尖叫不断，林怀安一看自已婆娘被浇大粪了，气的拎着扁担就要来打人。

    徐春花则干脆利索的把脑袋往他跟前凑，胸脯拍的啪啪响。“打，你来打，往死里打，打死了看你跑的脱不……”

    林怀安气极了，看着这老不讲理的徐春花，恨着声儿，“你就算是长辈，也不能这么胡乱倒脏水啊，我媳妇招你惹你了，你值当这样泼她粪水。别以为你是个老辈儿，今天这事儿就算讲破天，你乱倒我婆娘的粪水就是没完。”

    徐春花往气的哆嗦的何老五方向狠狠呸了一口。“我为啥要泼脏水，她何老五心里清楚的很。我徐春花平时做事虽然辣了一点，但好歹也是占着理。就你那婆娘，表面上看是个人，暗地里却是个鬼。何老五，你凭什么在败坏我二媳妇的名声？还有煞气，我看你这婆娘才是全身煞气。”

    本来气愤的林老大听她这样一说，赶紧回头看自已婆娘，捕捉到她眼里慌乱闪躲的一丝慌乱，做为了解她的枕边人，男人的心直往下沉。

    这徐春花是村里面出了名的难缠人，平时没理都能给你说出几分理的存在，这会自已婆娘再乱嚼了别个媳妇舌根儿，还是要把人往死里弄的谣言，这下……

    林怀安气死了，但是，他还不能不管自已家婆娘。

    “咳，孩子娘，这事儿是不是你说的？要是，你赶紧过来道谦，婶子还是好说话的。”

    被村里人这样围观着，还浇了一身的大粪，地上的谷子也被弄脏了，何老五气的哟。

    “没有，没有，这老婆娘有意陷害我的……”

    “啊，你你个老婆娘又泼我……”

    徐春花把空桶放下，这才喘了口气，“呸，死婆娘，我挑来的大粪总不好浪费了，你不承认，你以为我空口白牙的来冤枉你。告诉你，我可是有人证。你先去挑拔我家老大媳妇儿不成，又在村里面乱传这些话。要不要我们一个一个的拉出来对质。反正这也就是一会儿功夫的事情，大不了对完质以后，你每家每户给人家误工费二斤肉。”

    林怀安听着头一个不干了。婆娘虽然在城里面做活儿，但工钱也就是百把文钱一个月啊。

    这一百把文钱，割肉也就能割三五斤。村里上百户人家，他们家可赔不起。

    想到这儿，他冷着脸喝斥自已婆娘，“孩子娘，这事儿到底是怎么回事？”

    被浇了大粪的何老五，气的脑子都不清醒了。

    “不是就不是，就是你个坏老婆子污陷我，看不得我好。林怀安，你今天不为我讨公道，我跟你没完了。”

    徐春花冷笑，看着要跑路的女人，用扁担拦住她。“你说不是就不说，我说了要对质，你吓的要跑路咋的？小狗子，赶紧去叫村里人来这儿集合，对质完了，他们老林家要给一家二斤肉。”

    一边围观的狗子一听，撒腿就要跑。

    林怀安急到不行，一家二斤肉啊，这是要让她们家出血呢。“何老五，你今天说实话，赶紧的。”

    出钱，他不要，这死婆娘，要是真的说了人闲话，赶紧承认了事啊。

    被男人一吼，何老五的脑子终于清醒一点了……

