    后濑山城大手门，逸见家一名武士正在视察着足轻们的防备工作。

    这是逸见昌经临走时特别吩咐的，武士不敢有丝毫怠慢。

    “大人，山县下野介殿求见。”这时候，一名足轻大步来到武士身旁缓缓的说道。

    逸见高清闻言一脸的迷惑，“山县下野介与吾素无往来，他来找我干什么？”

    不过逸见高清还是回答道“让他过来吧。”

    山县盛信把守东曲轮，这么晚跑来找自己，或许是有什么事？

    “哈！”

    不多时，山县盛信便来到了逸见高清的身边，随行的还有一名武士打扮的男子。

    “美作守殿，久仰大名了！”山县盛信笑着对逸见高清行了一礼，然后说道。

    逸见高清开口问道“下野介殿此时不在东曲轮，何故来到大手门?莫非是东曲轮有什么变故？”

    山县盛信连忙回答道“美作守殿，在下有要事禀告。”

    “要事？”逸见高清不疑有他，连忙说道“何事？”

    “这里不是说话的地方，美作守殿请随我来。”说着，山县盛信转身朝身后的一个长屋走去。

    见山县盛信一副神神秘秘的样子，逸见高清心中虽然满是疑惑，不过还是跟着山县盛信进入了屋内。

    “山县大人，到底是什么事？”逸见高清急切的问道。

    山县盛信关上了房门，然后突然露出一抹诡异的笑容，指着自己身旁的武士对着逸见高清说道“美作守殿，你可知道他是谁？”

    “？？？”逸见高清一脸迷茫的看着山县盛信，完全不知道对方的葫芦里卖的是什么药。

    “呵呵。”山县盛信突然脸色一变，狰狞的笑了笑，然后说道“这是京极家京极左京进麾下山冈犬八郎，这个名字，想必逸见大人应该不会陌生吧。”

    “什么！”逸见高清发出一声惊呼，大声的说道”他便是号称近江无双忍者的山冈犬八郎？下野介殿，你这是何意？山冈犬八郎为何会出现在这里！“

    说完，逸见高清按住手中的刀柄往后退了两步，一脸警惕的看着山县盛信和山冈犬八郎。

    山冈犬八郎这时候扬了扬自己的刘海，颇有些装B的哈哈大笑道“逸见大人还不明白吗？下野介殿已经弃暗投明，决意背弃武田加入我京极家了！”

    “什么！”逸见高清不敢相信的说道“下野介殿，你可是本家一门众，与主公乃是血亲啊！你怎么能做出这样的事情来？”

    “哼！”山县盛信冷哼了一声，大声的说道“武田信丰乃是庸碌之辈，何德何能高居当主之位？”

    “如今本家内有家臣作乱，外有大敌为患！武田信丰不思退敌，整日在城内举办连歌会，这样的主公要之何用？”

    “我亦为先主公之子，今先父新丧，新主无能！我山县盛信自当为武田家计，扛起武田家这座将倾大厦！否则本家灭亡之后，他日有何面目见我若狭武田氏数代先祖？”

    “下野介殿，还跟他废话干什么？莫学那个水字数的吉良上总介，敢快杀了他！”一旁的山冈犬八郎见山县盛信还在那里口嗨，简直听不下去了，当即大声的说道，然后迅速将腰间的太刀抽了出来，朝着逸见高清冲了过去。

    逸见高清早有准备，连忙抽出太刀迎击。

    奈何山冈犬八郎力大无比，本就兵法不精的逸见高清如何是山冈犬八郎的对手？

    俩三招之后，逸见高清就显露颓势，不堪一击了。

    “快来人啊！山县盛信造反啦！”逸见高清猛地后退了一步，朝着外面大声的吼道，企图让屋外的足轻听到动静。但是可惜，逸见高清的叫喊声外面的足轻并没有听到。

    这时候，山县盛信也加入了战团。原本逸见高清就打不过山冈犬八郎，现在再加上个山县盛信，逸见高清更是毫无招架之力。

    “啊！”

    逸见高清突然发出一声痛呼，山县盛信手中的太刀命中了逸见高清的右臂，一时间整条右臂都是血淋淋的。一旁的山冈犬八郎见逸见高清受伤，当即一个加速，手中的太刀朝逸见高清的脖颈砍去。

    逸见高清忍着右臂的剧痛，咬着牙举刀迎击，俩把太刀猛的撞击在了一起！

    “当啷”一声，逸见高清手中的太刀掉在了地上。虽然逸见高清是左撇子，但本来力气就不如山冈犬八郎，再加上刚刚受了伤，逸见高清手中的太刀一时没抓稳，掉在了地上。

    山县盛信顺势将手中的太刀放在了逸见高清的脖子上，大声的说道“美作守殿，事已至此，不如投降如何？只要下野介殿肯投降并命令麾下足轻配合我方行动，在下必定在左京进殿面前保你性命！”

    “我呸！”逸见高清睁大眼睛露出通红的眼眸，朝着山县盛信的脸上唾了口唾沫，大声骂的“山县小儿背主之贼！我逸见高清乃逸见氏一门，骏河守叔父！深知什么叫做羞耻，定不会与你这样的奸诈小人同流合污！你死了这条心吧！”

    “真是该死！”山县盛信用手将脸上的唾沫擦了擦，怒不可遏的说道“去死吧！”

    本来还想留逸见高清一命的，但见对方如此执迷不悟，山县盛信也就没有什么好说的了。

    “刺啦”山县盛信手中的太刀划过逸见高清的脖子，一股鲜血顿时从逸见高清的脖颈处喷涌而出。

    逸见高清不甘的倒下了，临死前逸见高清瞪大了眼睛直直的盯着山县盛信，让山县盛信心中不由得一惊。

    这是山县盛信第一次杀人！

    一旁的山冈犬八郎上前将逸见高清的首级一割，然后说道：“山县大人，将逸见高清的首级拿着，大手门处的逸见家足轻见到了之后必然会崩溃的！待大手门处的逸见家兵势开始溃败，山县大人立刻给主公发信号，届时小人自会去城门处打开城门。”

    “京极家的兵势从山下攻上来恐怕还要些时间，若是逸见家和武藤家的足轻前来抢夺大手门怎么办？”山县盛信有些担忧的说道。

    山冈犬八郎连忙安慰道：“主公已经提前安排一队人趁夜在城下的阴暗处接应了，一旦城门有变便会杀出来协助山县大人的！”

    “所以还请山县大人放心！”

    “明白！”