    “董事长，总裁，详细核算报告出来了！”夏目网络重大工程部的总部长何长工，将一份报告放在了贾老板面和夏目晴子的面前。

    何长工是一个华夏人，也是贾老板特意从大千总部调过来的，而他手中的这份报告，则是何长工花了足足三个月的时间完成的。

    从过年的时候，贾老板和夏目晴子决定一开始要铺设宽带网络的时候，何长工就被派到了扶桑，负责准备这么一个报告书了。

    而现在，花了三个月时间得出了结果，就摆在贾老板的面前。

    “我不打算看了，给我一个准确的数字吧！”贾老板敲了敲桌面，然后问道。

    “是，根据我们三个月的核算，想要铺设全东京市的宽带网络，需要124亿美元的资金。如果将京都，大阪，福冈等主要城市也算上的话，那么需要234亿美元的资金。”

    “如果是全扶桑的城市都铺设宽带网络，则需要856亿美元的资金！”

    何长工将这么一串惊人的数字，摆在了贾老板的面前。

    “800亿美元！”夏目晴子听得一阵身体摇晃，虽然已经预料到了这个数字会非常庞大，但没有想到实际摆出来的时候，数字会这么的巨大。

    “我们夏目网络现在一年的营业收入是两亿美元左右，这岂不是要我们400个月，足足30多年的收入，才能够完成全扶桑主要城市的宽带铺设！”夏目晴子傻了，她这辈子也没有见过这么多钱呀。

    不对，那是听都没有听说过。

    “老公，你真的决定要在全扶桑铺设宽带吗？我们大千集团总部，能够拿出这么多美元出来吗？”夏目晴子看着贾老板问道。

    虽然夏目晴子是公司的社长，或者说是总裁，但其实拿主意的还是我们的贾老板。

    “钱肯定是拿不出来的，我们大千去年一年才赚了不到100亿美元而已，哪有那么多钱来投入宽带呀！”贾老板嘿嘿一笑道。

    “那我们只搞东京地区的宽带吧！”夏目晴子有些犹豫的说道“我们可以向银行贷一笔钱，或许能够支撑东京地区的宽带建设！”

    “借钱是不可能的！就算我们愿意借，人家也不一定愿意借给我们！”贾老板微微一笑道“我敢保证，你现在不管去任何银行谈贷款的事情，那些银行都不会理会我们，他们只会说我们的公司非常危险！”

    “确实，我们公司现在已经非常危险了！”夏目晴子点点头“现在几乎整个东京的人都知道，等到97年一过，扶桑国家电报电话公司，就会立刻收回对我们公司的授权。而我们一旦失去了电话性的使用授权，那么就会立刻从扶桑第一的优质资产，变成扶桑第一家倒闭的大型扶桑网络企业，没有其他任何人能够救我们。”

    “因为没有了网络的夏目网络，什么事情也干不了。”

    “不错！”贾老板点点头。

    “那我们现在该怎么办？去哪里弄钱？”夏目晴子有些期待的看着贾老板，看着贾老板这么的淡定，显然他是已经有办法了的。

    “去借呀！”贾老板摸了摸自己的鼻子。

    “问谁借？”夏目晴子不解的问道。

    “当然是问那些银行借了！”贾老板笑道。

    “可是你刚才不是说了，任何银行都不愿意借给我们吗？”夏目晴子惊了，她觉得贾老板可能是疯了。

    “没错，不过虽然明知道他们不可能借给我们，但我们还是要去借一借的，不然这戏就没法唱了！”贾老板嘿嘿一笑，然后摸上了夏目晴子的小手。

    ——————————

    几天之后，整个扶桑的银行界都流传着一个有趣的小故事，说是一个可怜的女人，一天之间跑了十几家银行，想要借十几亿美金，来搭建一条遍布整个东京的宽带网络。

    结果没有一个银行理会这个可怜的女人，她连续吃了十几个闭门羹，据说最后呆在一家银行的厕所里面痛哭流涕。

    这个故事绘声绘色的，但闻着却没有什么同感，反而带上了几丝冷笑。

    没办法，现在整个业界都知道，夏目已经是被住友集团盯上的一块肉了，住友集团是肯定要把整个夏目集团给生吞下去的，而其他的财团，也绝不会干涉这件事情。

    原因很简单，因为扶桑的各大财团都是有默契的，比如住友财团，主要是金属，矿产，金融，还有电话产业。

    三井财团则主要是电子，船只，海运，金融产业。

    三菱集团则是重工，机械，汽车，化工，金融产业。

    最后的富士财团，则是信托，保险，海洋开发，纺织，建筑，交通，金融产业。

    可以说，四大财团基本上瓜分了扶桑最重要最赚钱的几个产业，而且经过了上百年的发展，四大财团基本上都有了默契，不会去触碰对方的产业，这样虽然无法扩张，但也保护了自己。

    同时如果有必要，四大财团还会携手扼杀其他的竞争者什么的。

    整个来说，四大财团基本上是你中有我，有种有你的状态，联手把控了整个扶桑的经济，就连扶桑首相，也都受到了四大财团的影响。

    所以这一次住友想要吃下夏目集团，另外三个财团就选择视而不见，同时主动命令下属的银行不准给夏目公司贷款。

    这样以后其他财团瞄准了什么猎物的时候，住友也是会同样给面子的，这就是四大财团在扶桑能够维持不倒的最重要的原因。

    只是可怜这位夏目社长，一连辛苦了三天的时间，却没有任何的收获。至于她那个全国铺设宽带网络的想法，在这些财团看来，更是天方夜谭的事情。

    现在全国已经有现成的电话线了，为什么还要搞什么全国的宽带网络，这不是浪费钱嘛？

    也就是夏目，面临电话线被掐断的现实，才会做出这种自己铺线的绝望之举出来，给这种公司贷款，那也是浪费钱？

    综上所述，夏目社长是不可能在扶桑的银行里面贷款成功的，只能够成为其他人口中的笑话而已。

