    大兴城最近两日都很热闹，茶余饭后的话题可是要比头几年加一起都多。

    　　这些话题都因一人而起，而这个人此时正大摇大摆的，领着一个千娇百媚抱着剑匣的小婢女，走在大兴城不下百步宽的大街上。

    　　李家离工部尚书府邸，可是有着一段很远的距离。李太平主仆二人，也不做马车，就这么高调的走过去，明显是在告诉世人，要看热闹可得抓紧，抢个好位置才行。

    　　金秋冬被买到李家也有两天了，虽然与这个年轻的主子见面不多，可多少也了解一些。

    　　她很纳闷，老爷看起来明明是个随和低调的人，怎么今日如此讲排场，就连那身行头，都是现从隔壁侯府大朗那借来的。

    　　老爷平日里从不支持下人干活，待家中奴仆就像家里人一样，从不苛责。可今儿个似乎改了性子，这么重一个剑匣，非得让她抱着，这一路她是走走停停，才勉强抱得动。

    　　秋冬跟在老爷身后，小脸通红汗如雨下，那双腿好像灌了铅一样，不由得哀求道。

    　　“老爷，在歇会吧，秋冬实在走不动了！”

    　　李太平摇了摇头，转过身来感叹道：“你这可真是公主的身子，丫鬟的命，这点活也……”

    　　正说着，李太平忽然扑哧一下乐了。因为他转过身来，便看到了一张大花脸。他很想说，出来时看着还满俊的，怎得没走出多远，这脸蛋上就画起了符呢！

    　　秋冬见老爷指着自己的脸蛋大笑，不由卷起袖子擦了擦说道：“老爷，是我的妆花了吗？”

    　　李太平见秋冬越擦越像鬼画符，不由笑道：“没！挺好的，看着比平日里还俊俏！”

    　　说着，一把从秋冬手中拿过剑匣，说道：“还是老爷我自己来吧！”

    　　这下子秋冬可不干了，老爷人虽好可也说过，家里可是不养吃闲饭的。平日里家里也没啥活让她干的，老爷也不用她斥候，其实她算家里半个闲人的。

    　　今天老爷好不容易安排了点活，她还干不了，回头老爷不高兴，万一把她一脚踢出李家，那可就惨了。

    　　“老爷，还是让奴婢来吧，奴婢有的是力气！”

    　　秋冬忙赶上两步，就要从老爷手里抢回剑匣……

    　　看着秋冬那大花脸，还有那细胳膊、细腿，李太平觉得今日让秋冬抱剑匣就是个错误，不由再次笑道。

    　　“行啦，别逞能了！若是累病了，老爷还得掏银子给你治病！”

    　　见秋冬这个花脸猫眼圈一红，眼看着就要哭出来    ，李太平很是无奈的苦笑道：“等到了慕府门前，老爷就让你抱着剑匣，这阵子跟住老爷就好！”

    　　大晌午的日头正毒，脚下的大青石仿佛冒着热气一般，路人行人大都步履匆忙，唯独这主仆二人，闲情信步的，仿佛一点也不怕晒……

    　　工部尚书府邸在太平坊，正对着皇城含光门，此时百步宽的大街上已然围满了人。

    　　这些人中，有国子学的学子，有江湖武者，还有大兴城内那些闲来无事，便要斗鸡跑狗的纨绔子弟。

    　　人多嘴杂，为了防止闹事，今日在含光门当差的金吾卫，便有得忙了。

    　　曹满金今天本应轮休，不过在听说自家将军的壮举后，便主动带着小队充当起工部尚书家的护卫。

    　　工部尚书慕道宗，掌管着大乾全国屯田、水利、土木、工程、交通运输、官办，可以说是个大忙人。可今天慕大人下了早朝，把手里的那堆破烂事一扔，不管不顾的赶回了家……

    　　不过在赶回家之前，他还是先把侯文远拉到一旁嘀咕了几句。

    　　“文远啊！你那侄子是个什么情况？你叔侄俩这是要干嘛？你可得给老哥交个实底儿！”

    　　侯文远笑道：“爱美之心人皆有之，更何况品山的样貌，在咱大乾朝可是无人能及的！我那侄子慕公想必也了解过的，无论人品还是武道修为，那也是年轻一代中的佼佼者，未来前途更是不可限量！”

    　　慕道宗点着头，说道：“一剑败尽三宗师，就连独孤家那个小丫头也没能接的下，却是个人才！”

    　　“可这么大个事，文远你也该跟老夫通个气不是，俺家那位的性子你也不是不知道，真动起手来，这刀剑无眼的伤了谁都不好！”

    　　侯文远微微一笑，说道：“慕公，年轻人的事，就让他们年轻人自己折腾好了，咱们就不用掺和了！”

    　　慕道宗看着一脸无所谓的侯文远大步离去，心里那个气。敢情你家的那个侄子又不是亲的，你可不无所谓！俺家的可是闺女，是要脸皮的，哪能抛头露脸的打打杀杀！

    　　回到家的慕道宗，第一时间跑到后宅，却正瞧见七大姑八大姨，正围着自家的小公主，唠叨个没完，不由冷哼一声。

    　　“品山，跟我去书房，我有话问你！”

    　　慕品山顿时欢天喜地的从一堆女人中脱困而出，乐滋滋的跟在祖父身后去了书房。

    　　书房中慕道宗看着眉眼带笑的大孙女，摇头苦笑道：“你怎么还笑得出来！人家就要打上门了，赢了万事大吉，输了我看你咋办？”

    　　慕品山笑道：“孙女既然在军神老爷子寿宴上放了话，若是真得输了，孙女就认了，到时嫁鸡随鸡嫁狗随狗，也没什么大不了的！”

    　　“这叫什么话！你是我慕道宗的掌上明珠，是圣人张鸦九的关门弟子，婚姻大事岂可儿戏！”

    　　慕品山见祖父急迫的样子，不由扑哧一笑说道：“祖父我逗您玩的！我又没说谁胜过我手中剑，就要嫁谁！能打赢我，勉强算够资格追求我，想要娶九天飞狐，那可还差着十万八千里呢！”

    　　“再说了，您孙女手里这把剑，可不是谁都能接得下的！”

    　　慕道宗皱眉道：“别太自信，我听说那小子一剑败三宗师，就连独孤清清都未能幸免！你可别小瞧人家。”

    　　“昨晚我也在芙蓉园，那小子我认识，祖父放心拿捏他我还是很有把握的！”

    　　慕道宗点了点头，说道：“有把握就好！对了，品山你也这么大了，跟祖父说说，可有看得上眼的？”

    　　慕品山很是俏皮的笑道：“有啊！”

    　　“谁啊？哪家的？”

    　　慕品山莞尔一笑，将手中宝剑举了起来，晃了两晃：“就这个了，守着它过一辈子也挺好！”

    　　慕道宗很无语，他拿这个孙女可是一点办法也没有，因为慕家还得靠着这个孙女再富贵个数百年，甚至成那千年大族呢。

    　　想要成为千年大族，靠一个人是不行的，那得后继有人才行。所以家族子弟的婚姻再慕道宗看来，就是现在的头等大事，特别是眼前这位不听话的丫头。

    　　含苞待放的年纪，又常年呆在山上，慕道宗其实是很犯愁的，唯恐这丫头归迷了心窍，选了个金玉其外败絮其中的浪荡子，那可就断了慕家的未来了。

    　　男怕入错行，女怕嫁错郎！无论多坚强的女子，若是嫁了个无赖，被情所困生了心魔，那是要断了修行之路的。

    　　慕道宗这些年一直在留意大乾朝的年轻俊杰，就是想给这丫头寻个靠谱的男子，不说未来能帮着丫头一把，起码别拖后腿才行。

    　　几位皇子是慕道宗最优先考虑的，可惜太子沾染了太多的酒色财气，已然没有机会了。

    　　齐王倒是还不错，可品山那丫头明显对其无好感，也就没必要考虑了。

    　　现在看除了晋王，其他那几位皇子是半点机会也没有，可关键是晋王整日里蹲在书院也不出来。这人都没见过，感情咋培养，生拉硬拽以小丫头的脾气肯定是不成的。

    　　忽然慕道宗想起来了，书院今年要招学子，也许这是个机会，便笑呵呵的问道。

    　　“品山，你觉得书院如何？想不想跟圣人学真言之法？”

    　　提起书院，慕品山不由来了兴致。她听师父说过，院长的真言之法，便是大道之音，虽说打架不一定厉害，但是对天地规则的理解，却是几位圣人中最厉害的一个。

    　　张鸦九这人没有那么多的世俗说道，不像道首和佛陀，把门户看得很重，绝对不允许自家弟子学他家之法。

    　　所以祖父一说书院的事，慕品山便笑着应允了，反正艺多不压身，多学一些总是好的。

    　　慕道宗心想只要小丫头肯去，书院那边他还是能说得上话的。

    　　骊山书院，只占着骊山一小块地方，就连独孤清清经常去的上善湖那也事朝廷的，所以慕道宗就想运作一下，找个理由送两块地给院长，想必也没人敢说个不字。

    　　慕道宗正盘算着，用什么名头理直气壮的把地送出去，却听门外传来大总管的声音……

    　　“道宗，品山，李公子到了！”

    　　大总管年纪比慕道宗还痴长几岁，不过看起来却要比慕道宗年轻许多，因为人家是武道宗师。

    　　慕道宗推门而出，望着大总管笑道：“一会风大哥，可得照看着点这丫头，别把事情闹大了！”

    　　大总管只是微笑着点了点头，并未说什么，因位昨日夜里他可是坐在楼台上看着慕品山进府的……

    　　说道楼台，就不能不说说现在含光门的闸楼，因为不但城里的老百姓喜欢看热闹，皇城内的人也是想瞧个乐子的。

