    死有轻于鸿毛，也有重于泰山。

    而像天帝这种长生者最顶尖级的大佬，死亡时不炸几颗星星陪葬似乎都说不过去？说不定至少要炸个恒星系，才够热闹？

    仿佛是猜出了白龙姐姐内心的想法，天帝仙子微微一笑道：“放心吧，金龙道友。我并不是一个喜欢破坏的人，就算是轰轰烈烈的死，我也不会炸几颗星星的。”

    白龙姐姐：“……”

    她伸出小爪子努力在虚空中抓了抓，白龙姐姐想抓抓自己的脸蛋，看看自己是不是被宋书航传染了‘面部字幕’的毛病？

    最近总感觉自己的心思，很容易被人猜出来——肯定是阿十六这妮子和宋书航呆久了，导致她被间接传染。

    或许我得为自己制作一块龙脸面具？

    白袍金卦愣了半天后，突然问道：“不是开玩笑，是真的要死？”

    “当然，如果不死上一遍的话，我是永远无法得到真正的自由。”天帝仙子道：“就算我将‘远古天庭之道’传给了你，也还不够。所以，我必须要真正的死一次。最好是能够做到无限接近于‘神形俱灭’的程度，彻底斩断因果才行。”

    无限接近‘神形俱灭’，但又不能真的‘神形俱灭’，这个度可不容易把握。

    白袍金卦：“……”

    “那么，下次再见时，如果我已经死透了，请你们记得在我的帝墓上，为我放一枝鲜花。”天帝仙子潇洒摆手。

    哪怕决定要面对死亡的结果，她也面不改色。

    “放心吧，每年你的祭日，我都不会忘记的。”白龙姐姐盘成一团，努力崩着自己的龙脸，不让表情信息外泄。

    天帝仙子自信一笑：“金龙道友，你恐怕要失望。我的祭日，才不会是每年。”

    “而是一年365天，天天是祭日对吗？”白龙姐姐抢答道。

    天帝仙子：“……”

    她可以确定并十分肯定，金龙始祖最近真的学坏了。不仅脑回路打结了，而且还会抢别人的台词，让别人没有台词可讲。

    “总之，让我们活着再见。也替我和这位苏氏道友道别，我期待下回和她见面，好好喝一杯。”天帝仙子一脚踢开空间之门，身形潜入其中，消失不见。

    “苏氏道友？”白袍金卦疑惑地望向苏氏阿十六。

    这里的‘苏氏’只有这个小姑娘了吧？

    这位苏氏阿十六小仙子身上虽然挂着八品‘苏山玄圣’的圣号，但她的真实境界确定只有五品无疑。

    五品的小仙子，天帝却称她为‘道友’？

    白袍金卦的疑惑没有隐藏，白龙姐姐一下子就听出他话中的疑惑。

    【你家的太上皇天帝曾经还叫一个只有四五品的小修士‘前辈’呢，甚至还叫一位八品的修士‘爸爸’，叫一位五品的修士‘道友’又有什么奇怪的？】白龙姐姐翻了个白眼。

    不过……

    两次了。

    天帝前后两次，称呼苏氏阿十六为‘苏氏道友’。

    白龙姐姐缓缓盘在阿十六的身上，皱着眉头。

    莫非阿十六身上，发生了连她也没注意到的变化吗？

    宋书航被天帝称为‘宋前辈’，一来是有羽柔子的影响，二来是天帝戏称的成份居多。

    灵蝶玄圣那次也是例外。

    阿十六被天帝称为‘道友’，很可能是实力方面得到了天帝的承认？

    白龙姐姐略一思索后，她的身形融入到苏氏阿十六体内，开始一寸一寸的检查起来。

    ……

    ……

    另一边。

    宋书航在确定自己现在因为和‘头部’之间信息有延迟后，更加小心谨慎起来，免得自己突然间就作个大死

    “接下来轮到云雀子仙子了吧。”宋钻头传音道。

    幼白点了点头，道：“其实我感觉，云雀子道友或许用不着我们帮忙……不过，还是给她钻一个劫仙节点出来吧。”

    “那我准备好了，白前辈，使用我吧！”宋书航豪迈道——世间诸多苦难，就由他霸宋一力承担吧！

    幼白略一思索后，摇头道：“这次不用你来钻这个劫仙节点，云雀子道友比较特殊，我们直接用她自己的元神来钻劫仙虚空。如此一来，钻出来的劫仙节点会和她的元神更加匹配。你只需要在一边协助，到时候巩固下劫仙虚空节点即可。”

    白前辈的选择，往往都是行走在‘有利’的大道上。

    宋书航意念一动，将‘不朽钻头’模式散开，化为一团烟雾。

    然后，他突发奇想道：“白前辈，你说我们用云雀子仙子元神钻劫仙虚空节点的话，会不会将儒家圣人的劫仙节点给钻出来？”

    儒家圣人在生前，为云雀子布下了层层叠叠的后手，总感觉圣人就像是个爸爸一样，努力将女儿未来的一切都铺垫完成。

    说不定连劫仙虚空中，也有儒家圣人布置的后手，云雀子仙子元神一钻，就将儒家圣人的元神节点给打开？

    幼白马尾跳动，道：“儒家圣人虽然神神秘秘的，但当年他可是神形俱灭，所以在劫仙虚空中，又怎么会有他的元神寄托？”

    神形俱灭，就代表着儒家圣人寄托于劫仙虚空中的元神，也早就被液态金属球给逆斩虚空，什么都没有留下。

    幼白说着，伸手在云雀子仙子身上轻轻一按，烙下‘一次性飞剑’的特殊符文，将她的元神制作成‘一次性云雀子飞剑001号’。

    和宋书航的螺旋式突进飞剑型号不同，幼白在云雀子身上烙下的只是最原始的‘破小黑屋版飞剑’烙印。

    幼白伸手，掐了个剑诀。

    宋书航在边上配音道：“决定就是你了，云雀子仙子！”

    嗖～

    云雀子仙子的元神如剑，朝着虚空扎去。

    紧接着，宋书航的元神也同步被发射出去，紧随于云雀子元神身后……毕竟一会儿，虚空节点打开时，还需要宋书航的力量来巩固节点。

    “决定就是你了，霸宋号！”功德蛇美人将宋书航刚才的台词改了个名，大声念了出来。

    因果报应，来的是这么的快。

    打脸别说是不隔夜，简直是不隔秒。

    扎！

    .

    .

    还会有一更，先求月票！不多说，继续码字！