    第６４６章南明离帝，罗天炎皇

    “主上，小心。”

    乾丰子对谢峰点点头，就是走出了擂台的范围。

    “那个人就是谢峰。”

    “果然是一个南蛮子，不知进退，武尊境四重的修为，也敢和郑公子一战！”

    “此人居然还想追求宇青小姐，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    许多人看向谢峰，露出了讥笑之色。

    这几天谢峰的名子已经传遍天下，很多人在打听谢峰的消息，绝大部分人知道谢峰出身于南域之后，都是十分鄙夷。

    谢峰此时，不过是穿着一件普通的白色长袍。

    和郑昊焱比起来，一个是如神子的天骄强者，高大无比。

    一个看起来则就是一名略显单薄的少年，自然是无法相提并论。

    差距就是地上的黑土和天上的五彩云霞那么大！

    “这个家伙，偏偏不听我的话，要接受郑昊焱的挑战。他虽然在极武山宗战胜了常东，但常东不过是一名普通的核心弟子，不但修为境界远不如郑昊焱，两者之间的天赋，修炼的功法，获得的资源也是差了无数个档次，怎么能相提并论呢！”

    高楼上面，看到谢峰出现，林宇青不由自主摒住呼吸，感到了一些紧张。

    此时她早就忘了自己刚刚说过，希望谢峰被郑昊焱打一顿的话，暗暗为谢峰担心起来。

    “你这个女儿，看来有些心口不一啊，被那南蛮小子迷住了。”

    林言枫瞥了一眼，传音对司空乔儿说道。

    “哼，你还不是一样，这几日梦里都在叨念着古域灵茶，嘴唇都差点舔破了。”

    司空乔儿回道。

    林言枫老脸一红，这几天他找来一些古域灵茶，用尽手段都泡不出谢峰那味道，都快梦魇了。

    “现在怎么办？谢峰肯定不是郑贤侄的对手，总不能看着青儿伤心吧。”

    林言枫无奈的道：“而且，以青儿的脾性，万一郑贤侄获胜了，还不知道会闹出什么事来。”

    “还能怎么办？总能叫停这一场比试，暗中出手肯定也是不行，郑氏古族也来了几名族老，万一让他们看破了，脸上也不好看。”

    司空乔儿道：“不然你将手中那件仙器借给那小子？”

    “这件仙器天下皆知是我林氏所有，若借给他，岂不是等于认了这女婿，而且现在也来不及了！”

    林言枫道：“罢了，且看看再说，万一谢峰露出败势，便叫停这一场好了。”

    “我看郑昊焱此子面带杀气，必然会下重手。”

    司空乔儿道。

    林言枫微微点头。

    “谢峰，你胆子倒是不小，居然敢接受我的挑战！”

    大擂台之上，郑昊焱目光冷然，高高在上的盯着谢峰，冷笑说道。

    “在司空族府之中，你都奈何不了我，现在又能如何？我又有何不敢？”

    谢峰淡淡笑道。

    “哼，上一次我不过是一时小看了你，没有全力出手而已。这一次，你觉得自己还有机会吗？”

    郑昊焱目光一沉，阴声冷笑。

    说话之间，他又取出一柄银色宝剑来。

    这柄银色宝剑，一经出现，寒光四射，剑不见动，但在剑刃四周，空间却已经被剑光割裂了，出现一道道的裂痕。

    此剑之锐利，异常惊人，似乎可以割裂一切，乃是一柄接近于仙器的超品宝剑。

    银色宝剑和他手中另外一柄火焰宝剑，交相辉应，肃杀之气直冲九天！

    郑氏乃二等古族，底蕴深厚无比，短短十几日之间，就不知道从何处为郑昊焱寻来一柄宝剑，用来克制谢峰的身法。

    “上一次，你凭着诡异的身法，遁入空间裂缝，才躲过我三招。而这一次，我有此裂空天晶剑在手，看你还能逃到哪里去？”

    郑昊焱目光凛然，双手双剑，如同一位年轻的战神一般。

    “剑确实是好剑，但你能否发挥出威力，就很难说了，废话多说无益，出手就是。”

    谢峰一笑，上一次他只是为了少些麻烦，所以并没有出手，而非无法打败郑昊焱。

    他的手中，也是出现一柄长剑，同样是宝阶超品，但从品质上来看，却远不及郑昊焱的两柄剑。

    “杀！”

    郑昊焱眸光一寒，双剑齐出，居然同时施展出两门剑法。

    火焰一剑一震，无数剑气凝聚出来，化成一阵剑气旋风，向着谢峰横扫过去。

    而那裂空天晶剑，则是发出道道银色结晶一般的剑气，割裂空间，直接出现在谢峰四周，切割过去。

    “好强的剑术，郑昊焱居然能够同时施展两门天阶剑法，一心两用！”

    “这两门剑术，威能惊人，恐怕最少都是天阶上品，普通的天才修炼一门，都不知道能否炼成，他居然一起施展出来！”

    “不愧为真传榜排名三十七位的高手，那南蛮子岂有胜理？”

    “盛名之下无虚士，天骄就是天骄，不是可以轻易挑战的！”

    郑昊焱一出手，就是惊艳了无数人，许多强者都是露出了叹服之色。

    而之前想要挑战他的天才武者，更是有一大半心如死灰，收起了心思。

    相比郑昊焱的气势如虹，此时的谢峰却是失神一般的站在原地，好像被恐怖的剑气吓呆了一样。

    “遭了！”

    远处的高楼上，林言枫和司空乔儿都是面色一变。

    他们虽然早有防范，但也是没有想到，郑昊焱一出手就是雷霆之势，而谢峰更是被吓傻了一样，居然不知道出手抵挡。

    这样便是任他们有再强大的神通，也难救谢峰了。

    “不要啊！”

    林宇青更是惊叫起来，一张俏脸上血色全无。

    “这谢峰分明就是一个废物嘛，郑公子只出一招就要将他击败了。”

    “我看可不只是击败那么简单，若是郑昊焱不手下留情的话，他肯定是必死无疑！”

    “此人不过是一个南蛮子，毫无半点背影，虽然此战不是生死战，但杀了他也是无人追究。”

    众人见状，都是觉得谢峰死定了。

    很多武者都是露出了无趣的表情，原本以为是一场大战，没想到一瞬间就要结束了。

    一些从远道赶来观战的人，更是气愤不已。

    “雕虫小技！”

    不过，就在此时，谢峰木然的脸上，却是露出不屑之色。

    “四季天地剑法，冰封千里！”

    长剑一震，一股冰冷无比的威能，从剑上散发出来，一刹那间，冰天雪地，极度冰寒！

    空气凝成雾，结为冰霜，天地在一瞬间封冻！

    连郑昊焱所发现的一道道剑气，都是结成了冰剑，完全冻结！

    所有攻击，都是被谢峰一招化解了！

    郑昊焱的身上都结起了冰霜，须发皆白！

    “这是什么剑法！”

    “是南域的第一宗门，春秋书剑门的四季天地剑法！”

    “这个谢峰难道是春秋书剑门的人！”

    “四季剑法我见过了，但威力似乎没有如此恐怖！”

    许多武者震惊万分的盯着谢峰，这样的剑法，十分可怕，操纵天地之力。

    “该死啊！南明离帝劲！”

    郑昊焱长啸一声，身上的火焰涌起，冰霜顷刻之间融化，火焰凝聚成一尊头戴帝冠的帝者虚影！

    南明离火，聚火为灵，灵生火帝，帝焰焚九天！

    被谢峰破解了剑法，郑昊焱勃然大怒，持双剑杀向谢峰！

    “天阶超品功法，南明离帝劲！”

    谢峰看向郑昊焱，神色淡然，“那就看看是南明离帝和罗天炎皇，谁更强大！”

    南明离火，相传为朱雀本命之火，无物不焚，恐怖无边。

    而罗天炎皇之法，则传为极南炎帝掌控之火，威能也是达到毁天灭地之地步。

    两种火焰，都是天地间至强的火焰之一。

    一刹那间，罗天炎皇真经催动，身后形成炎皇虚影，向着郑昊焱扑杀过去。

    两个人战成一团，火焰不断爆炸，呈白色的南明离火和赤红色的罗天炎皇之火，不断的相互攻击，相互吞噬。

    郑昊焱的南明离帝劲，虽然不是最正统的南明离火，但胜在修为更强，加上双剑之威。

    而谢峰的罗天火皇真经，是仙阶功法，威力强大许多，则吃亏在修为不及对方。

    双方战得难舍难离，一时间根本分不出高下来。

    当然，谢峰此时不过是施展了三门功法中的一门而已，真正动用的功力，连三分之一都没有达到。

    “谢峰的实力，居然这么强大！”

    林宇青又惊又喜，一双杏眸盯着谢峰，闪烁不停。

    原本她都以为谢峰必败无疑了，甚至可能有生命危险，伤心无比。

    没想到谢峰施展出绝世剑术，破解了郑昊焱的杀招，居然和对手杀得难解难分。

    她自认在谢峰同样的修为境界之时，都远没有这样的战力。

    “谢峰的实力虽然惊人，但现在也不容乐观，毕竟郑昊焱的真气修为要比他浑厚太多，久战不利。”

    林言枫提醒说道。

    “爹，那怎么办，有没有什么办法帮他？”

    林宇青露出惊慌之色，连忙问道。

    “你刚才不是还巴不得他早点落败吗？怎么，现在倒是为他紧张起来了？”

    林言枫嘲笑道。

    “爹！”

    林宇青双眸一瞪，羞声叫道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

