    “兰儿为何会这样？”

    时姜能想到的事，时父怎么可能会想不到。

    只不过，乍一听闻这个消息，他的第一反应自然是偏向自己养大的孩子的。

    可是，再仔细想一想，就知道这件事不光光是周青礼一个人的错。

    所以，他才这么痛苦和纠结。

    看到时父这幅模样，时姜心中微松了口气。

    至少现在看来，时父不是一个听不进劝的人。

    不过，对于时兰，若他们要为她找借口，让自己忍下这口气的话，那就算原主对自己的父母再在意，时姜也准备不再管时父时母的死活了。

    “爹，娘，我准备跟周青礼和离。”

    时姜丢下她回娘家后的第二个重磅炸弓单，惊得原本蹲在地上的时父，顿时跳了起来。

    “不行，要是和离的话，你的脊梁骨得被人戳烂了。”

    一想到打小就懂事听话的大女儿，受那种委屈，时父就觉得不能让大女儿和周青礼和离。

    “爹，我不怕吃苦，也不怕受累。可是，现在的情况，你是想要我在周家看着周青礼和时兰两个人卿卿我我活活憋屈而死，也不让我回娘家吗？”

    时姜直接指出问题所在，听到时姜这话，原本的时父就如同被针扎了的气球一样，瞬间泄了气。

    一个巴掌拍不响，要是时兰确实是自己的亲生女儿，时父可以把她关起来，再给她找门远远的亲事，把她给嫁出去，断了她和周青礼的来往。

    可现在，时父不觉得如今的自己，还能管得住被赵家接走的小女儿。

    而且，男人已经有了外心。

    就如同大女儿所说的那样，难道不和离就不委屈么？

    一时间，时父进退维谷，心中对周青礼不由的更恨上几分，还有那小女儿，也忍不住心生埋怨。

    “爹，娘，我知道你们从小就心疼小妹。可我的心也是肉做的，若是爹娘还是偏向小妹，那么，我就跟周青礼和离后，不回来也行，免得丟了咱们时家的脸，让你们被人戳脊梁骨。”

    时姜以退为进，脸上带着一丝决绝和伤心说道。

    “姜儿，你胡说些啥？你爹和我哪里是怕丢了咱们时家的脸，只是担心你以后受不住别人的指指点点，这世道对和离后的女人，哪有这么包容。”

    时母听到大女儿这话，心中一阵猛跳，连忙阻止道。

    她一共就生养了两个孩子，如今已经没了小女儿，怎么还能没了大女儿？

    “我不怕，又不是我做错事，我有什么好担心别人的指指点点。倒是周青礼和时兰，受不住别人指点的人应该是他们才对吧！”

    听到大女儿这话，时父时母心中更是难受起来。

    要是他们再劝，那就是让大女儿和他们离心啊！

    时父也不是个傻人，刚才他气得想冲到周家找周青礼算账，可是在大女儿说出传出去不光她没脸，小女儿也没脸时，就忍了下来。

    这是为了大女儿着想，又何尝不是为了小女儿想？

    小女儿做了这般对不起她姐姐的事，大女儿对她有了怨言，再正常不过。

    思来想去，时父唉了一声，点头答应了下来。

    时母也抹着眼泪，想着那小女儿做的事，只觉得为大女儿委屈，忍不住抱着时姜大哭起来。

    一时间，时姜很是有些手足无措，只能笨拙的拍了拍时母的后背以示安慰。

    却不料，时母感受到她的安慰，哭的更大声起来。

    时姜是下午过来的，晚上三个人一起吃了饭，早早睡下。

    第二天一大早，时父就拉了家里的板车，三个人一起去了周家。

    周青礼昨日中午回母亲家吃饭，等下午回来没见到时姜的人，也没在意，写了几篇文章后，到了晚上还没见时姜回来，只得又去父母家那边蹭饭吃。

    对中午来吃，晚上又来吃的小叔子，周家的几位嫂嫂心里头很是介意。

    毕竟每家每户的口粮就这么点，要是多匀一份给小叔子吃了，那自家人就少吃了一口。

    一顿还就算了，哪有顿顿来的？

    不过，有周母镇着，几个嫂子就算心里头埋怨小叔子的不识相，可也不敢说出口。

    几个嫂子没说，不代表周母看不到几个儿媳妇难看的脸色。

    吃完饭，周母把小儿子喊进屋里头，板着脸问道：“你媳妇呢？都不管你吃喝，咋让你一整天的往这边老宅跑？”

    “娘，时姜她身体不舒服，我估摸着回娘家了。”

    周青礼不在意的说道。

    说句真心话，自家虽说时姜把家中好吃的东西都留给他吃，可单靠娘子下地所赚的银两有限，基本一个月也难得吃得上一回荤腥。

    老宅这边就不同了，因为爹和哥哥们要下地干活，要是没有油水，那就没力气，比起在自家，这饭菜可好许多了。

    “呸，什么不舒服，我看是懒病犯了。青礼，我可告诉你，对付这样的懒婆娘，狠狠揍上一顿，就不会再犯，你可别纵着她，知道不？”

    周母听到这话，忍不住生气，用力啐了一口。

    周青礼听了这话，脸上忍不住露出一丝不耐烦来。

    “娘，你说的什么话，我堂堂一个读书人，还能动手打女人？要是传出去，还要不要做人了？”

    身为读书人，最重要的就是名声。

    要是名声有瑕，谁还敢跟他结交？

    听到这话，周母就忍不住心生埋怨，都怪老头子，在小儿子成亲第二天，就让他们搬出去。

    要不然，小儿子没办法治那好吃懒做的懒婆娘，她这个做婆婆的还能没办法？

    想了想，板着脸对着周青礼说道：“明天让她给你做好了饭，过来一趟。你打不了，我总能教训教训她。”

    这次一定要一次性把小儿媳妇这刚露出端倪的火苗给一把掐灭了，不趁这次机会一次性把人给教训服帖了，下次她还不得吃了老虎胆爬到老爷们的头上作威作福？

    周青礼听母亲这么说，也不在意，反正只要不让他动手就行。

    胡乱点头答应下来，就直接回了家。

    然后早早的睡下，根本没想过时姜若是生病的话，要不要紧的事。

