
　　他们一起走到了悬崖旁边，软桥依然在风中晃荡着，让他们再次回想起了之前过来时的恐惧，一个个都不想再经历一次了。

　　这还是秦明没有告诉他们，在悬崖底下有无数尸骨的存在呢，要是让他们知道这底下是个万人坑，恐怕得把他们吓惨，更别说还有一个女孩子了。

　　先前拴着的绳子还在，他们一个个的在腰间捆了，仍然由那些特种兵护送。

　　平台上忽然刮起了凉风，不是外面吹来的山风，而是平地而起，带着一股刺骨的冷意。

　　一个考古人员打了个冷颤说道：“我们赶紧过去吧，这也太可怕了！”

　　他们再次听到了幽噎的风声，比之前还要更恐怖了些，连绵不绝的，带着一种凄厉的意味。

　　卜算子拿着剑四处四处看了看，“你们先走，我们留下来看看情况。”

　　秦明敏锐地感受到空气中浮上了一股刺骨的凉意，就跟他上一次在天海墓中感受到的差不多。

　　他斟酌的问道：“是不是有什么脏东西上来了？”

　　虚竹嘿嘿一笑，“问题不大，我们能够解决，最主要的是别把那些人给吓到尿裤子了。”

　　虽然特种兵和考古人员们都在忙着如何过桥，但他们也能听到秦明他们的对话，因此都含着怒气向他们瞪了过去。

　　他们的确是怕这些神神鬼鬼的，但却不怕秦明他们，说不定这几个人就是在说瞎话，吓他们。

　　这时已经有两个人上了软桥，正是林峰和无双。

　　为了防止无双后面又害怕，因此就让她走了第一个，让她尽快过去了，也就不会受到恐惧的煎熬了。

　　但实际上并没有什么作用，该恐惧的，无双还是被吓得哇哇叫。

　　卜算子在岸边无语的说道：“她这样叫下去，实在是太吸引那些脏东西了，要是不想受到惊吓，最好的就是保持着静默。”

　　“师父，你要不现在就画几个安神咒？我看这些东西都来得差不多了吧！”

　　随着卜算子师徒的对话，秦明的眼睛再次看到了异象。

　　只见在他们的这个悬崖处，浮现出了一缕缕的白影，那略微透明的身影就浮在他们面前，脸上没有任何的表情，就像是被画在墙上的白色石膏像一样，看起来无端的让人觉得恐怖。23sK.com

　　而其中一抹白影，还伸出了它干枯的手抓向了无双，秦明眉头一皱。

　　还没等他做出反应，就见卜算子大喝一声，手里快速的出现了一张符咒。

　　“斥！”

　　一张符咒就脱手而出，稳稳的在剧烈的山风中飞向了无双，紧紧的贴在了她的衣服上面。

　　“啊！”

　　无双尖叫一声，竟然像爆发了潜力一般，挣脱了一直拉着她手的林峰，然后快速向桥到那头跑了过去。

　　还好这里的距离本就不远，并且一时之间他们的重量在桥上也稳定了重心，还真就让她跑了过去。

　　上了另一边的平台之后，她就一下扑倒在地，呜呜的哭了起来。

　　林峰在后面目瞪口呆，也快速的攀着软桥过去了。

　　队里唯一的一个女孩子过去之后，后面就变得轻松了起来。

　　因为看刚刚秦明他们的表现，这里肯定上来了什么不得了的东西，那些特种兵和考古人员们经历了之前的危险之后，也不敢在这里过多的停留了，打算先过去了再说，后面的事情就留给卜算子他们解决吧。

　　山风呼啸，鬼哭阵阵，没有人想在这里过久的停留。

　　在卜算子的符纸贴上去之后，之前那些悬浮在悬崖中的那些白影便好像被逼散了一般，向下面褪去了。

　　但是在无双过去之后，那些白影又缓缓地冒了上来。

　　秦明能够看到它们面无表情的脸上，含着怒气一样的情绪，龇牙咧嘴的向他们扑了过来。

　　那些普通人对此一无所觉，估计是觉得空气变得更凉了，不由紧了紧衣服。

　　因为之前早知道在山里的时候会比较凉快，他们都穿了两件，此刻也觉得有些遭不住了。

　　正在秦明打算释放出身体里的宝气，把这些白影逼散的时候。

　　卜算子师徒三人就很快的在这些人的身上拍了一下，一张张符纸就那样稳稳的贴在了他们身上。

　　效果立竿见影，符纸贴在身上之后，就让他们感觉四周好像没有那么冰冷了，五脏六腑都慰贴起来，身体里面冒出一股暖意，他们知道这是卜算子的功劳。

　　“不会吧，这里真的有那种东西呀？！”

　　“现在这些东西出来了，我们过去不会有什么危险吧？”

　　这些人心里都露怯了，要知道待在平台上还可以说是安全的。

　　但若是他们走到桥中间去之后，却发生了什么灵异的事情，那他们可真是叫天天不应叫地地不灵了。

　　不说到时候他们顺利的前进，或者说退到平台上来，万一到时候桥断了，绳子断了，他们岂不是要摔下这万丈深渊？

　　想一想就觉得恐怖好吗？！

　　卜算子呵呵笑道：“放心，有我的符纸在，万邪不能近身，你们现在过去还能安全些，等待会儿了，恐怕问题会很严重。”

　　张扬担心的问道：“你们在后面垫后不会有事儿吧？要不你们先过去了再说。”

　　其实对于秦明来说，这五六米的距离，他完全能够跳得过去。

　　之前跟着他们一起走软桥不过是不想表现得太过突出而已，因此他留在这边也没有什么关系，而卜算子三人也是如此。

　　卜算子坚定的拒绝了他：“没事儿，你们先走，先走！”

　　看见这些人的身上都贴了符纸，那些白影怒不可遏，但却是无法靠近这些人了，因此都把目标转向了秦明和卜算子师徒三人。

　　秦明面无表情的道：“你之前不是说这些白影，不过是游在时空隧道的影像，并不能对我们造成伤害吗？现在这又是怎么回事？”

　　卜算子嘿嘿一笑：“若是没有执念，这些白影过不了多久就会消散，但若是它们有了执念，形成了一股意识，那就会害人！”

　　“不过说到底，它并不会对我们的身体产生什么影响，影响的是我们的感觉，之前那些疯了的人，估计就是被它们冲撞了，影响了自己的感觉，因此才会疯了。”

　　“但这里这么多白影，确实让我没想到的，看来书上说得对，聚福之地虽然是福，但同样也是大阴，大凶之地！”

　　“师父，你快别吹牛了，这些东西越来越多了，你现在再不做准备，待会儿看你来不来得及！”

　　看卜算子还在跟秦明吹牛，虚竹在旁边生气的喊了一声。

　　他又在摆弄爵杯了，与此同时拿出来的，还有之前的铃铛，一直响个不停。

　　卜算子回过头瞪了他一眼，转头看其他人都已经过去了，便看向秦明道：“你不过去？”

　　“呵呵，我不要紧，就在这边看着你们，我随时都能过去，你们自己做法！”

　　秦明摆了摆手，这些白影越来越多，就像是泥沼一样，把这一片空间都包围了，那些煞白的脸孔和干枯的爪子，已经向他们伸了过来，一种窒息恐惧在这里弥漫。

　　秦明有宝气护体并不害怕这些，但心里也有一些发怵，眼睛发生异变之后，能看见这些东西有好也有坏。

　　卜算子无所谓的答应一声，便不管秦明了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第445章 软桥鬼影免费阅读。https://xs.23sk.com 