    “等等我……”

    “不等。”

    宁希快速地坐进了车里，当即对着主驾驶的庄力说：“庄叔叔，我们走吧。”

    “是！”

    庄力瞥了一眼远处跑来的叶凡，心中莫名地升起了一丝笑意。

    你小子也有今天？

    两个字-活该！

    “轰——”

    随着汽车的轰鸣声响起，留给叶凡的只有尾气，他站在小区门口左边的柳树下，望着远去的汽车背影，心中颇为无奈。

    咋办？

    好像闯祸了……

    这个嘴啊，咋就控制不住呢？

    （嘴：李奶奶的！）

    -

    吃完饭，正在看书的叶凡被一阵手机铃声扰乱，看到来电显示的号码，他的眉头皱了下，接着便挂断了电话。

    没过两秒，手机再次响起了起来，依旧是刚才的号码。

    再次挂断。

    接着，手机再次响起，有种不到黄河心不死的精神。

    叶凡的嘴角咂了咂，接下来的举动多了一个操作，挂断，然后…拉黑！

    做完这一切，他双臂张开，不由得伸了个懒腰。

    这下，总算是清静了。

    继续看书！！！

    ……

    “对不起，您所拨打的号码正在通话中，请稍后再拨。”

    古香古色的书房中，古云坐在桌前，他的脸色略显苍白，眼中时不时闪过些许睿智之光。

    “打不通？”

    听到爷爷的询问，古紫衣苦笑连连，将手机放下，弱弱地解释道：“那个…不出意外的话，应该是对方把我…拉黑了！”

    说完，她自己心中都略感无语。

    至于吗？

    她真的只是想感谢一下，怎么还给拉黑了？

    “拉黑？”

    古云眉头一皱，目光在孙女身上打量了起来，声音中充满质问：“你这丫头怎么搞的，好好的人家怎么会拉黑你？不会是你说了什么不好听的话吧？”

    “……”

    古紫衣委屈，非常委屈。

    哑巴吃黄连，有苦说不出啊！

    她真的什么也没做……

    “爷爷，我没说什么不该说的话，对方救了你的命，我怎么可能会说一些不该说的话？你孙女是什么人，你应该清楚的啊！”

    望着满脸委屈的孙女，古云慈祥一笑，连忙安抚道：“丫头，爷爷只是随便问问，怎么还当真了？”

    自己孙女的为人，他很清楚，有礼貌，懂分寸；的确干不出来这样的事情。

    古紫衣撇了下嘴，不满地轻哼了一声。

    古云微微叹了叹，道：“既然无缘，莫再强求，心中感恩就好。”

    …………

    早上七点钟。

    叶凡来到了小区门口，在路边打了辆出租，往海皇区赶去，他今天穿的是西装，整个人散发着与众不同的气质，让人一瞥，就忍不住另眼相待。

    司机和叶凡有一句没一句地闲聊着，话语中带着些许羡慕。

    能住在海皇区的人，非富即贵，反正这辈子，像他这种普通人穷极一生也触摸不到那个圈子，只能靠想象来猜测上层社会的繁华。

    因为时间比较早，再加上周日的缘故，所以路上的车辆并不多。

    不到半个小时，便已达到目的地。

    付钱下车，叶凡站在海皇区的大门右方，眼角一瞥，顿时愣在了原地。

    一名少女戴着口罩站在大门左边的杏树下，虽然口罩遮掩住容颜，那裸露在外的惊人白皙，还是让人不由自主的被吸引。

    清晨的阳光十分柔和，透过杏树枝干的缝隙，无声无息地洒在女孩身上，为她那素白色裙子上增添一抹色彩。

    初夏的风，吹动着杏树的枝叶，发出哗哗的悦耳声音。

    周围的空气中弥漫着淡淡清香，几片树叶顺着风落下，晃晃悠悠在空中打转，挂在了女孩的青丝上。

    这一幕，恬静美好。

    女孩自然就是宁希！

    叶凡愣了足足数秒，才缓缓回神，眼中温情四溢。

    宁希也同样看到了叶凡，当即挥了挥手，轻步走来，来到叶凡跟前，她眨了眨眸子，软声道：“来的还挺早的嘛，以为你八点多才能到。”

    “怎么起来这么早？”

    叶凡抬手，将宁希发丝上的树叶轻轻摘下，动作小心翼翼，如同在对待一件绝世珍宝。

    感受到叶凡的动作，宁希心虚地往大门口看了一眼，支支吾吾道：“我、我醒的比较早，所以就…出来等等你。”

    闻言，叶凡眼中的笑意愈加浓郁，轻轻拿下女孩脸上的口罩，露出了那唯美的容颜，“没什么人，不用带口罩。”

    “知道了，叶老师。”

    宁希脸颊上漾起动人的梨涡，笑如花蕊般灿烂，让人在这片美好之中沉醉。

    叶凡低笑一声，指了指大门，道：“宁同学，带路吧？”

    “没问题。”

    宁希步子中带着雀跃，一跳一跳地往大门口走去，背影之中尽显开心。

    叶凡跟在后面，眼底深处的宠溺喷涌而出，似乎能融化一切。

    通过安检，叶凡跟着宁希走进别墅之中，刚进客厅，他就注意到了坐在沙发上的宁向天，礼貌的出声问好。

    “宁叔叔好。”

    “嗯。”

    宁向天抿了口茶，瞥了瞥站在女儿身后的叶凡一眼，不咸不淡地应了一声。

    宁希小手戳了戳叶凡的胳膊，小声道：“别管我爸爸，他就是这个样子，我们去书房开始补习就行。”

    “好。”

    感受到女孩眸中的关切，叶凡微微点头，对着宁向天躬了躬身，正准备和宁希去书房，刚走了没几步，就被宁向天叫住。

    “才早上七点四十几分，你今天来的挺早啊？”

    沙发上的宁向天翘着腿，手中的茶杯已经放下，脸上挂着一丝若有若无的质问之意，道：“还有，听说你一模测试才考了600分？这个成绩可不怎么样啊！”

    叶凡正要开口，就被站在左侧的宁希抢了先。

    “爸，不是跟你讲过了吗？叶凡的语文没考，卷面分只有600分；一分不丢，本身已经是个奇迹了好不好？！”

    “语文是个丢分项，尤其是作文。”

    对于女儿的话，宁向天并没有放在心上，他的目光始终在叶凡身上，“一般情况下，作文丢个几分，阅读理解丢个几分，这都是不可避免的事情。”

    “你说是不是这个道理？”

    不知不觉中，话题已然抛给叶凡。

    叶凡沉稳而笑，倒也不怯场，他能感受到来自于未来老丈人言语之间的淡淡敌意。

    对于这个情况，他本身也早有了一定的心理准备。

    男人最懂男人！

    他的一些心思，宁向天肯定能察觉的出来，有敌意很正常。

    如果这种事情发生在他自己身上，估计他也会如此。

    毕竟，有人要抢自己的小棉袄，这种事情无论换做是谁，恐怕也高兴不起来。

    叶凡的应对方案也很简单，六字真言，以不变应万变。

    “叔叔，你说的对。”

