    当项云一行四人抵达无名宗上门时，山门外已经站了密密麻麻的一群人。

    项凌天、项惊雷、项惊鸿、慕云芷、林婉儿、韵月姬……等人，连纪愚和苍龙等人都从无名宗分部赶了回来，几乎无名宗所有重要人物，都已经齐聚山门外等候几人回归。

    在回到宗门前，项云便已经传讯，告知自己带回了七玄和苏芸，众人也都是提前的赶来迎接，欢迎仪式不可谓不隆重。

    众人将一行四人围在山道上，对七玄等人好一番嘘寒问暖，竟似丝毫没有隔阂，倒是令七玄道人一阵唏嘘感慨，是激动不已，有了一种回家般的亲切感。

    而迎接的人群中，苏瑾第一眼看到自己的师尊苏芸时，眼泪便已经止不住的滑落，她一把就扑入苏芸的怀中，再也忍不住心中的激动，呜呜哭泣起来。

    苏瑾自幼没有父母照顾，是苏芸一手抚养长大，两人名为师徒，实则已是亲如母女，苏瑾当初甚至想要凭借一己之力，闯入焚丹谷救下苏芸，可见二人的感情之深。

    此刻苏瑾扑入这熟悉的怀抱，忍不住泣声道。

    “师尊，我终于见到你了，我还以为这辈子，再也见不到您一面了。”

    而此刻见到苏瑾，苏芸同样是眼眶泛红，泪水在眼眶里打转，她将苏瑾搂在怀中，宠溺的抚摸着苏瑾的脑袋，柔声道。

    “孩子，不哭，为师回来了，以后咱们都不会再分开了！”

    看着两人师徒团聚的一幕，众人都是心中感动，项云脸上也不由露出了一抹欣慰的笑容。

    当年在风云书院内对苏瑾的承诺，今天终于做到了，也算是达成对方的心愿，报答了当年她的传艺之恩。

    眼看着一群人都簇拥在拥挤的山道上，项凌天便对项云说道。

    “云儿，万幸你将七玄和苏夫人救出焚丹谷，有什么话咱们上山再说吧，我已经命人准备了宴席，今夜可以好好欢庆一番！”

    项云闻言，当即也是赞同的点点头，旋即项云大手一挥，一道金光洒下，一群人直接消失在原地，下一刻，便出现在了青冥峰上……

    当夜，月色皎洁，万里无云，青冥峰广场之上大摆宴席，酒肉飘香，欢笑声不绝。

    无名宗一路艰难行来，如今终成一方霸主，在大陆彻底占位了脚跟，众人也终于可以安定下来。

    借着今日七玄回归，无名宗也几乎算是大团圆了，众人自然是喜不自胜。

    此刻宴席之上，分为了三片区域，一片是“老年区”，项凌天、纪愚、苍龙、七玄……等老成持重之辈，此刻笑盈盈的互相敬酒，闲话家常，显得颇为和谐。

    而另一片区域，那就是“少壮区”了。

    只见项云、项惊雷、项惊鸿、项惊鸣、慕容白等人，此刻人手端着一坛酒，也不用酒杯直接仰头就灌，互拼酒量。

    不得不说，项云和项惊雷、项惊鸿三兄弟的酒量，还是最好的，连喝了七八坛酒，三兄弟几乎是面不改色。

    而此刻，慕容白却明显是有些招架不住，满脸通红不说，脚步也开始有些踉跄了，跟打太极似得，晃荡个不停。

    而项惊鸣此刻也是脸色发红，虽然身躯依旧保持着稳定，但目光却明显有些发愣，显然已经是在强撑了，至于一旁的岳经，早已经被灌得钻到桌子底下去，撅起屁股睡大觉了。

    不远处乔峰、王语嫣、项念归、桃宝、元宝等小辈儿，也都坐了一桌，一边看热闹，一边拍手鼓掌，小念归两只脚踏在凳子上，使劲的蹦跶，用力拍着掌，还鼓着腮帮大喊。

    “爹爹加油！大伯，二伯也加油！”

    喊了一阵，项念归忽然发现，往日里比自己还活跃的桃宝，今日却是出奇的安静，目光闪烁着，似乎有些心事重重的样子。

    项念归不由好奇的凑上前问道。

    “桃宝哥哥，你怎么了，怎么不跟我一起给爹爹加油呀。”

    桃宝却是一脸疑虑的说道。

    “念归，你看到那桌……那个黑袍人没，就是灰色眼睛那个，坐在七玄长老旁边那人。”

    项念归转头看了看道。

    “我看到了，怎么啦？你认识他吗？”

    桃宝一脸郁闷道。

    “我怎么可能认识他，不过那家伙从一到无名宗，就一直盯着我，目光可凶了，我又没有得罪过他，他一直瞪着我干啥，不会是馋我的身子吧，待会儿我可得找宗主问一问。”

    这场宴席一直欢闹到了半夜，席上，项云也宣布了七玄道人重归无名宗，入主炼丹峰，而且，项云还设立了极为特别的双峰主，让苏芸和七玄共同担任炼丹峰主。

    对于项云这个决定，七玄道人自然是感激不尽，否则让他当了苏芸的顶头上司，晚上回去还不得跪小板凳去？

    随后，项云又封蛊真人为无名宗客卿长老，无名宗众人除了七玄夫妇，其余人并不知道蛊真人的真实身份，只知道这是项云带回来的一尊圣级强者，自然也是极其敬重，对于项云的决定，毫无异议。

    当夜，宴席一直持续到了后半夜才结束，众人才各自散去，项云也终于回到了众女生活的温馨小院之中。

    俗言道，小别胜新婚，项云与众女分别不久，但却是彼此思念的紧，好不容易相聚，亦都是极其珍惜。

    这一夜，项云也是格外生猛，一番挑灯夜战，雨露均沾，是彻夜难眠，直叫众女告饶，这“恶客”方才罢休。

    ……

    焚丹谷之行结束后的日子，无名宗一切又步入了正轨，炼丹峰有了七玄道人夫妇的回归，丹药供应问题可谓是迎刃而解。

    原本七玄道人还担心，炼药峰被蛊真人纵火烧毁，原本用五行灵土培育的灵药也就毁于一旦，灵药多半会供应不足。

    不曾想，如今的炼丹峰上，种满了项云从混沌空间带回来的珍惜灵药，比之以前还要茂盛，珍贵灵药多不胜数，夫妇俩都是炼丹大师，见到这一幕自然是喜不自胜，最初的担忧也是尽去。

    旋即七玄道人开始坐镇炼丹峰，批量炼制宗门所需丹药，而苏瑾则卸去了肩头重任，可以负责炼丹师的培养。

    至于苏芸这位炼丹神师，则接手了项云手中，炼制太初昊元丹的药材，开始准备着手炼制此丹。

    而项云在返回宗门后，也没有急着去闭关，这些日子，他更多的是陪伴众女以及项念归，一家人整日聚在一起，其乐融融。

    每日他也会抽出时间，前往修炼室，去看望续魂冰魄中的莫离冰，对她讲述这些时日发生的事。

    项云也会时常去指导乔峰和王语嫣的修炼。

    如今这两名弟子的修为越来越高，修行速度也是越来越快，项云便将“凌波微步”和“一阳指”正式传授给了王语嫣，又传给乔峰“左右互搏术”。

    他还从自己这些年，搜集而来的高阶云器之中，给王语嫣挑选了一柄“”冰水双属性”的顶级云器“冰璃凤游剑”，搭配着凌波微波缥缈无踪的特性，以及王语嫣本身的力量属性，战斗力可谓是成倍增长。

    同时他还给乔峰则挑选了一副，具有强大力量加成的，顶级云器“狂龙拳套”，配合他所修炼的龙象般若功，以及左右互搏术，所爆发出的威力也是极其惊人。

    两个弟子得到了项云传授的武学，以及顶级云器，都是兴奋无比，乔峰倒还好，性格内敛，一向拘谨，不善于表达情感，只是对项云作揖致谢。

    而王语嫣这个，无名宗出了名的冷美人，却是激动的又蹦又跳，甚至直接扑到了项云身上，“吧唧”一口，给项云了送上了一个香吻。

    项云都是惊的愣神了半晌，旋即故意板起脸，斥责王语嫣下不为例，而王语嫣却是俏皮吐了吐舌头，十分敷衍的认了个错，让项云也是颇为无可奈何。

    除此之外，项云还在无名宗所在的银月山脉附近，又将所有的防御阵法加强了一番，并又布置了一些强大的攻击型禁制。

    如今天璇神殿降临在即，连邪君和虚无神君都接连叮嘱自己，项云自然也不敢怠慢，为了以防万一，还是多布置一些防御手段。

    同时，项云还暗中尝试了一番周天星斗大阵的威力，当初以他大宗师圆满金的体魄，以及亚圣巅峰的修为，承受星力灌顶，便能够战胜圣级中期强者，与普通的圣级后期强者过招。

    如今他已经突破到了尊级之境，无垢圣体的威能和坚韧程度，完全提高了不止一个档次，必然可以承受更多的星斗之力。

    只是尝试了一番星力灌顶后，项云便发现，如今自己所承受的星斗之力，果然远非之前可比，战力提升也是巨大！

    如今星斗之力加持之下，他完全有信心与北冥玄薇这种层次的强者，正面硬刚而不败。

    如此一来，无名宗的防护手段也是大大增加，只要巅峰强者不出，项云相信，无名宗也算是固若金汤！

    如此平静的日子，足足持续了一个月左右，这天夜里，一颤香汗淋漓的大战结束，项云正躺在“温柔乡”中。

    望着安然睡去的三女，项云不由暗暗感叹，难怪古人说英雄难过美人关，有娇妻如此，真是百炼钢亦化绕指柔。

    心中正感叹之际，忽然项云心念一动，竟是感应到，逆神盟空间内忽然有了波动，而且这波动极为熟悉。

    “邪君！”

