    

    在一群人羡慕嫉妒的眼神环绕下，顾野得意洋洋地走到了家门口，楚翘正要把砂锅端进屋子里，砂锅滚烫，还冒着热气，顾野心一慌，伸出手挡住了，“我来端！”

    这么大的砂锅，刚从火上端下来，别把他家翘翘的手烫坏了。

    “以后等我回来端，你自己别弄，小心烫了手。”

    顾野拿毛巾垫着，端起了砂锅，哪怕盖了盖子，也能闻到浓郁的香味，馋得他直流口水，一天都在要债，中饭都没顾上吃，早饿了。

    “我又不是小孩！”

    楚翘忍俊不禁，可心里却很甜，她并不是娇生惯养长大的，也不娇气，可却极享受顾野的小心呵护，让她觉得自己好矜贵，像是一只珍贵的古董瓷器，被人精心呵护着。

    而不是像何家，把她当成一棵野草，呼之即来，挥之即去，她饿了病了累了，从来没人关心过，只要还喘着气就行。

    前世顾建设也这样，她承包了所有家务，还精心照顾他们父子三人，伺奉公婆，并不比上班轻松，却没得着顾建设一句好话，这王八蛋还说她是世上福气最好的女人，一天班都不用上，有现成的钱花，还住大洋房，过着体面的阔太太生活，都是因为她嫁了个能耐丈夫的缘故。

    可顾建设从来不关心她做家务累不累，她有一回切菜不小心切到了手，流了不少血，顾建设还埋怨她做事不小心，担心的不是她的手指，而是他和两个儿子要挨饿了。

    这么一对比，顾建设真不是个东西，顾野比他强几千倍。

    楚翘拿了一只大汤碗，将整只鸡，还有切好的猪肚盛进碗里，再弄些汤，药材已经炖烂融进汤里了，她这么一搅，香味飘得更远，走廊上的其他人被馋得不住咽口水，暗忖着等发了工资，也要弄这肚包鸡吃。

    “这个叫肚包鸡，猪肚养胃最好，小宝的肠胃弱，吃这个是极好的，而且这汤是温补的，你和大宝也能吃，一会儿多喝点汤啊。”

    楚翘慢慢说着，汤已经舀好了，顾野刚端上汤碗要进屋，顾建设领着大儿子顾文回来了，他家就在顾野家隔壁，隔了一堵墙，声音稍大一些，隔壁都能听见。

    黑不溜秋的顾文，看到楚翘就缩紧了脖子，露出害怕的表情，他记得这个漂亮的叔奶奶，扇耳光子可疼了。

    香味传了过来，晚饭没吃几口的顾文，忍不住咽了几下口水，眼巴巴地看着顾野手里的汤碗，看着就好吃，比奶奶做的菜香多了。

    “爸，我想吃肉！”

    顾文实在忍不住了，在奶奶家一个星期才能吃一回肉，有时候还吃不上，奶奶总说青菜豆腐保平安，吃肉容易生病，家里做的最多的菜就是青菜豆腐，要不就是咸菜，吃得他都快变成咸菜了。

    所以顾文才想和爸爸回来住，爸爸虽然不会做饭，但他能去食堂打肉菜，比奶奶家的伙食好。

    馋肉的顾文，瞬间忘记了楚翘的可怕，吵吵着要吃肉，顾建设表情尴尬，他没想到一回来就会撞上楚翘，看这女人容光焕发的样子，显然被滋润得极好。

    顾建设心里酸溜溜的，女人就像鲜花一样，得有水浇灌才能娇艳，他也想当滋润楚翘的男人，本来楚翘是他老婆的，都差点要领证了，却被顾野这不要脸的截了胡。

    夺妻之仇不共戴天，顾建设恨极了顾野，不过他也有些疑惑，顾野身体都不行了，他怎么滋润的？

    顾建设很快就想到了缘由，他觉得应该是楚翘太单纯，不懂真正的鱼水之欢，被顾野哄了，关了灯谁知道顾野做了啥，楚翘以为成了，实际并没成，肯定是这么回事。

    这么一想，顾建设又高兴了，甚至还想得很长远，楚翘就算再单纯，时间一长，肯定会知道自己上当受骗了，哪个女人受得了寂寞呢，顾野那儿得不到满足，只能去外头找，就像徐碧莲一样，瓜田李下的，他就住在隔壁，自然是最好的人选。

    想到得意处，顾建设差点笑出声，他给顾野戴了一顶绿帽子，不介意再戴一顶。

    哼！

    “爸，我要吃肉！”

    顾文提高了声音，叫醒了白日做梦的顾建设，他端正了表情，冲楚翘微微笑了笑，自我感觉良好，顾野土匪一样，他则玉树临风一表人才，姑娘都喜欢他这样的，楚翘肯定也不例外。

    “楚翘同志……”

    顾建设才刚叫了声，就被楚翘打断了，板着脸严肃道：“没大没小，你得叫我婶婶，老公，我说的对不对？”

    那个‘老公’，楚翘叫得娇滴滴甜丝丝，千回百转的，顾野大半边身子像是被电了下，又酥又麻，脑子也反应不过来了。

    “老公！”

    楚翘又叫了声，眼神含嗔，顾野如梦初醒，用力掐了下自己大腿，总算清醒了，强压下砰砰砰跳的心脏，板起了脸，冲顾建设喝道：“会不会叫？大哥大嫂没教你长幼尊卑？叫婶婶！”

    训完了，扭头冲楚翘讨好地笑着，甜蜜蜜道：“翘翘说的对，这东西就是没大没小，我教训他！”

    “你是当叔叔的，小辈不懂事，你就得多教训，要不然出去丢人现眼了，丢的可是我们当叔叔婶婶的脸，老公，你可别当这是小事啊！”

    楚翘义正辞严地说着，心里快爽死了，前世顾建设在她面前耀武扬威的，摆大老爷架子，这一世却得当她侄子，连腰都直不起来。

    哈哈哈哈……太爽了！

    顾野眯了下眼，除了脑袋还能动，身体其他部位都酥了，动不了了，一个‘老’，一个‘公’，这两个字如此平平无奇，可组合在一起，又被他家翘翘甜甜软软地叫出来，就有了如此神奇的魔力，他现在的心跳肯定有160了，都快蹦出来了。

    好想天天听媳妇叫老公，晚上在床上叫肯定更好听。

    顾野晃了下脑袋，让自己清醒些，迟早面包会有的，牛排蛋糕都会有的，现在教训顾建设这犊子更要紧，不能让媳妇失望。        

