
    春祭三天，迎神，祭天，祈福，白鹿前两天全都窝在家，今天已经是春祭最后一天，明天就是＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节了。

    白鹿一个人坐在餐厅，津津有味地啃着鸡腿，比起国家传统大节庆，学生们对于＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节更为期待，有＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂要过节，没有＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂制造＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂也要过节。

    餐厅里的学生叽叽喳喳谈论着关于＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节的话题，无夜不在身边，白鹿对＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节的兴趣不大，别人都在谈＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节，他却在考虑无夜回来后，要如何逃过一劫？

    无夜女侠走的时候，曾经三令五申，不许他跟女生有暧昧，可是他却顶风作案，奸情闹得沸沸扬扬，可以预见无夜回来以后，他的下场一定很是凄惨，轻则吊打，重则千刀万剐。

    看来有必要提前通知李马必他们，过些日子记得去河沟里捞他，不要让他喂了王八，宁可被一把火烧成灰烬，他也不愿意躺在河底被小鱼小王八啃食小**，想想都无法忍受。

    想什么就来什么，李马必等人刚巧进了餐厅，有没有这么灵？白鹿虎着小脸，默默许下心愿，他想长生不老，他想升官发财，他娶媳妇儿，娶好多媳妇儿，娶好多漂亮的媳妇儿……

    李马必一行四人摸着肚子进了餐厅，看他们如狼似虎的饥饿眼神，明显是刚睡起来，熊大熊二饿得眼都冒红光了。

    餐厅日夜免费供餐，学生什么时候来吃饭都行，因此餐厅里的人并不多，李马必等人打好饭菜后，一眼就发现了独霸一桌啃鸡腿的白鹿。

    四个人走到白鹿面前，入座后，没有人说话，全都在刨着饭，幽怨地看着他……

    “看什么看？没见过男人啃鸡腿么？”白鹿故意砸吧着嘴，还哧溜舔了一下鸡腿。

    李马必打了一个寒颤，没好气的回道：“舔你妹啊！你啃的是鸡腿，又不是餐厅老板娘的大腿。”

    “(⊙_⊙)”

    “小白，听说这两天，你身边发生了非常精彩的故事？”

    白鹿看向诸葛大福，答非所问：“你们为什么没有砍马必的头祭天？”

    李马必反应慢了半拍，下意识道：“祭天用的是猪头。”

    “所以，我才好奇他们为何没有砍了你的头。”

    “-_-!”

    李马必恼羞成怒地哼了一声，不再说话，化愤怒为食欲，开始快速刨饭，白鹿继续优哉游哉地啃着鸡腿……

    诸葛大福饶有兴致的问道：“小白，听说你到别人田里去玩了，可以谈谈心得体会么？”

    果然是好事不出门，坏事传千里，这本来就是他想要的结果，也怪不了别人，有苦难言的白鹿暗暗叹了一口气，只能道貌岸然的道：“清者自清，谣言终会止于智者。”

    李马必阴阳怪气的道：“无风不起浪，你自己心里有数，就算人家田主热情好客，不跟你计较，小夜回来也不会放过你的。”

    “不用你担心。”

    “鬼才担心你。”

    五个少年一边吃饭一边聊天，当然，只有三根豆芽菜在聊天斗嘴，两头大熊猫一直在埋头刨饭。

    豆芽菜兄弟十分好奇带头大哥这两天的丰功伟绩，一直在频频追问，白鹿则三缄其口，顾左右而言他，全都含糊其辞的闪避过去了。

    发现打听不到什么劲爆的小道消息后，豆芽菜兄弟也放弃刨根问底了，他们的话题也转到了＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节上面。

    两个已经名花有主的小白脸对＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节兴趣缺缺，三个单身汪却对＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节充满了期待，他们各自都有意中人，他们都想跟心上人一起过＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节，但是他们的恋爱经验太匮乏了。

    李马必迫不及待向大师支招了：“小白，你说我要怎么样才能约小悠出来？”

    “你想单独约她出来？你觉得可能么？”

    李马必还算有一丢丢自知之明，讪讪道：“好像不太可能。”

    “废话。”

    诸葛大福悲天悯人的叹道：“一只猴子也想冲破世俗偏见跟人类女孩在一起，太难了吧？”

    白鹿再补一刀：“鸡配鸡，鸭配鸭，乌龟配王八，美女与野兽在一起是违反自然规律的。”

    李马必羞恼道：“小白，你不是说过有一只猴子追到了仙子么？”

    “问题是人家会变化成人，你一直是猴的样子，怎么破？”

    “-_-!”

    熊大熊二挤开一脸郁闷的李马必，异口同声求教道：“小白，我想约小雪（雅若）。”

    白鹿耸耸肩，淡笑道：“她们应该不难约，你们只要约她们吃饭，她们应该会出来的。”

    熊大憨憨一笑，想想又有点不放心：“如，如果别人先约了怎么办？”

    一个是能生撕虎豹的女泰坦，一个是会套马的女中汉子，她们俩皆是威武雄壮，普通的禽兽牲口谁敢接近她们？白鹿嘴角抽了抽，无语的道：“放心吧，不会有如果。”

    “没错。”

    “那你呢？”白鹿看向淡然自若的诸葛大福，戏虐道：“你不约狗蛋一起过＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节么？”

    “不约。”

    “为什么？”

    诸葛大福酷酷的道：“我想活着毕业出校门，不是泡在福尔马林浸泡液里出校门。”

    “(⊙_⊙)”

    不死心的李马必又钻了出来：“小白，我真的一点机会都没有么？”

    “目前绝对没有。”

    “你能帮我想想办法么？”

    “少烦我。”

    “鹿爷，求求你了。”

    五个少年热热闹闹吃完午饭，别人大都去大礼堂看最后一场演出了，他们却一起去了篮球馆，＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节过后，他们就要迎来春祭篮球赛的车轮决赛，因此要抓紧时间练球。

    今天是祈福夜。

    天色暗下来以后，练完球的白鹿等人来到了校区中部的人工水渠，此时的水渠沿岸张灯结彩，热闹喧天，挤满了放灯祈福的学生。

    水渠边摆着一张张桌子，桌上放着大量的塑料纸以及蜡烛，白鹿等人拿起塑料纸，写下一个心愿后，折成小船，放上蜡烛，一起走到水渠边放灯。

    白鹿的写下的心愿简单粗暴：我想娶好多漂亮媳妇儿。

    李马必的心愿满是贪婪：我希望所有的愿望都能实现。

    诸葛大福：顺利毕业。

    熊大熊二大同小异：大家身体健康，大家万事如意。

    承载着五个少年心愿的小船下水了，传说中只要船灯能飘流出一公里，许下的心愿就会实现，白鹿跟李马必的小船才飘流出不到两米便沉了……

    看着天空的繁星，白鹿一副若有所思的表情，最后一天的演出已经结束了，水儿应该出校园了吧？
