    在前线打死打活的一二队成员，他们不仅要活抓商队的人，一方面要面对各方势力的争抢。

    眼瞅着战况进入到白热化，伤亡开始出现，并且有迅速爬升的趋势，李叶的短信过来了。

    “日尼玛，老子打生打死，居然是假的？撤退，立刻撤退！”

    “队长，这个时候撤退的话，我们会成为其他己方的集火对象的！”

    现在战场上的，可不止避难所这一方势力。

    大家都在打得你死我活的，有一个势力开始退场。

    如果说，对方只剩下三五个人，那么走了也就走了。

    可主力还在，这个时候离开，谁能放心？

    是以这个时候，谁敢撤退，必然要被其他几个势力集火，免得之后被渔翁得利。

    “分批的，有秩序的撤退……”

    手环里面传来李然的声音，这是公共频道的。

    维奇很不满，这是在教他做事？

    偏偏李然说得很对，目前想要撤退，就只能分批的，小规模的退走。

    只是和第一时间离开的李然不同，维奇带着本部抵挡到最后，然后才撤退。

    他的这个举动，获得了留守的一二队成员的好感。

    大部分人会忽视李然是狙击手这件事，狙击手不可能最后一个离开，在战场上也几乎看不到狙击手的身影。

    是以正面顶在前面的维奇，他的形象自然高大不少。

    陆续有人退场，就算是傻子也意识到有问题。

    其他势力见状，继续打下去不是，不打也不是。

    眼看商队就要吃下，这个时候怎么退场？

    “情报来源没有问题吗？”

    三个队伍汇合，李然来到李叶面前，维奇也凑了过来。

    李叶也不废话，出示自己在终端那边得到的情报，两人这才松了口气。

    少不得痛骂酒城，居然如此歹毒，利用虚假消息，引诱他们争抢。

    “先别吵，既然已经知道真正商队的消息，我们就还有机会！”

    李叶出面，心里却是吐槽，这帮臭男人，不好好考虑后续的安排，光在这里骂娘有什么用？

    “时间，地点……”

    李然比较沉默寡言，大概是狙击手这个职业造成的。

    倪兕看来眼里，多少有些遗憾，一个势力的第三代继承人这个性格，他就算是最优秀的王牌狙击手和队长，也不会是一个优秀的领袖。

    李叶没废话，把得到的情报共享出去。

    自家兄长就这性格，她已经习惯了。

    只是换了个普通人，大概会觉得这个态度很霸道，高高在上不把别人放在眼里。

    得到消息之后，一二队的开始回去安排。

    少不得要对伤员进行救治，死掉的话那也没办法。

    成为战斗员，那就要有战死的觉悟。

    废土之上，为了发展就要战斗，去掠夺。

    谁也不保证，自己会死在哪次行动里面。

    是以很多人都习惯及时享乐，并且最大限度的，留下自己的孩子。

    在这个基础上，倪兕这种单身狗，就有些突兀。

    “就这样共享出去？”

    “既然是真的商队，那么防备自然森严，不是我们这五个人能吃下的。”

    “或许我们可以用点计谋，比如说给他们下点药什么的。”

    “其他情况可以，这次不行。任何靠近商队的，都会被认为的不怀好意的。”

    倪兕找到李叶询问，后者也只是有些无奈，第三小队的人手还是太少，少到没办法正面刚。

    至于为什么不吸收一些男性队员，倪兕没有问，李叶不招肯定有她的道理。

    天还没有大亮，车队已经陆续朝着指定的地点出发，然后立刻开始进行伪装做埋伏的准备。

    只是和一二队相比，第三小队，却是在主干道更外围的地方埋伏。

    不擅长正面刚可以理解，问题这也有些太外围一些。

    倪兕坐在刚挖好的坑里面，一天多没洗澡，浑身很不舒服。

    大概早上九点左右，地平线上出现一支商队。

    只是从配置来看，就很不正常，防卫太森严了！

    作为一支商队，几乎搞得和一支军队一样，不仅有大量的护卫，还派出几辆车在前面侦查。

    从种种的迹象来看，这商队肯定在运送什么重要的东西。

    “开抢！都给我上！”

    维奇大喜，看来李叶得到的情报没错。

    最重要的是，经过昨天一战，今天没有别人来捣乱。

    当然，若是拖的时间太久，后方酒城的支援也会过来。

    今天的情况特殊，酒城那边肯定做好出战的准备。

    留给他们的时间，大概不到三十分钟。

    只是没等维奇杀过去，一发子弹就打穿一辆车司机的脑袋，车子迅速偏移，然后侧翻。

    紧接着，又一发子弹打出去，射穿另外一个司机的脑袋……

    维奇朝着子弹的方向看过去，那个崖壁上，李然熟练的换着弹夹，然后继续进行狙击。

    第一小队的人也陆续开火，他们很熟练的进行配合射击，出现难啃的敌人，李然会帮忙点杀。

    他或许不是个合格的领袖，却是个出色的狙击手，也是个出色的队长。

    话说回来，第一小队的战术，似乎是以李然为中心安排的。

    “敌袭，敌袭！”

    商队这边再傻，此刻也意识到情况不对。

    一方下令防御反击，一方面联络酒城请求支援。

    眼瞅着，一场大混战就要开始，在外围待命的倪兕等人，却多少不是滋味。

    要说没有第三小队，一二小队根本不能知道商队的真正情报。

    昨天再打久一些，一二小队的伤亡会更大。

    可现在这样继续下去，药剂只会落入一二小队手里。

    到时候可能李虎会考虑功劳的因素，把一支给李叶，也有可能不给。

    “都打起精神来！现在开始注意，如果有某辆车子离开队伍，或者从别的地方经过，最近的那个队员，有资格立刻开火！”

    李叶的声音在小队频道传出，倪兕一个激灵，立刻用潜望镜观察。

    大概三分钟后，果然看到远处有一辆车子，从他这个范围经过。

    不过这个距离的话，张晴那妞也挺靠近的，谁能得手各凭本事。

    倪兕当即拿出一把步枪，用的却是好的子弹。

    现在这里没外人，他能肆无忌惮一些。

    举枪，瞄准，射击，动作一气呵成，打中了驾驶员的身体。

    提前量不太好判断，为了避免打空，他选择瞄准身体。

    好在那驾驶员的身体，也并没有穿防弹衣什么的。

    随着驾驶员侧倒，方向盘也是狠狠朝着一个方向打过去，以至于车子开始出现打滑，侧翻。

    张晴和倪兕是第一时间从坑里出去，对方的距离果然还是离张晴快一些，这妞先一步下手。

    射杀了副驾驶位上的人之后，她先一步拿起那人怀里的想起，让开一看，吹了一下口哨。

    倪兕这个时候才来到跟前，自然也看到箱子里面的三管药剂，还有三支注射器。

    就大小而言，和他之前注射的那支一个大小，不过颜色略有不同。

    也对，他那支是战前生产，这三支，应该是废土纪元后才生产的。

    下一刻，张晴这妞已经拿起一管药剂，装上后朝着自己的脖子注射进去……

