    这祥云锦袍男子是孔熹独子孔星淳，可惜将门没出虎子，却出了个纨绔。

    孔大将军的老母尚在，对这一根独苗含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，以至于把他的性子养得恣意妄行。

    堂堂孔大将军府，穷得连仆人都没几个，据说就因为这孔大公子太能闯祸，大将军挣的一点家业，都赔光了。

    楚昕元眉眼一挑，一双冷目直向孔星淳而去。

    孔星淳张扬地笑着，迎着他的目光丝毫不惧。

    这让楚昕元一时也弄不清那加上一把锁，自生自灭的话是不是意有所指。

    孔星淳向明丞相似模似样地行了一礼，笑容满面：“明伯父，你家的马车顶子上樱子歪了，我帮您系好！”

    还不待明丞相说话，他脚一点马蹬，便掠上了明丞相马车顶。

    一伸手，就将马车顶上那簇顶樱全都拗下，然后飞跃下来，落在明沁雪的马车窗口，双手捧着，笑道：“借花献佛，明家妹妹笑纳！”

    明沁雪：“……”

    孔星淳笑得干净温和：“明家妹妹也不知道怎么长的，又温雅又娴静又多才又博学，不像我家傻妹，只知道闯祸闹笑话。还请明家妹妹以后多多照顾小妹一些，让小妹也沾一点明家妹妹的仙气！”

    明沁雪看着自家马车的樱顶，都不知道该气还是该笑。

    不过，美人不管是气还是笑，都是绝美的。

    孔星淳目光清澈透亮，道：“明家妹妹不肯接这花，可是不想和我家小妹结交吗？”

    明沁雪：“……”

    什么花？这是她父亲所乘马车的顶樱。

    若不接，还不知道这孔星淳会拿这顶樱做什么。若是他一直在这里混下去堵了马车不让走，也不过是让她陷入别人的议论之中，于她名声有损。

    可若是接了，虽说是不想自家马车的顶樱被他祸害，但落在别人眼里，不知道风传成什么样子。

    可若想斥责他几句吧，又显得她没有气度多想了，毕竟，他只是说想请她帮忙照顾他那爱闯祸的妹妹。

    孔家一个小魔女一个纨绔子弟混世魔王，果然都难缠得很。

    孔星淳却是笑脸干净而纯澈，固执地非要把那顶樱送给明沁雪。

    明沁雪的纠结其实只是一瞬间，她是个聪明人，若是让孔星淳继续这么说下去，就真的于她名声有损了。她大大方方地接过，道：“多谢孔大公子为家父捡起掉落的顶樱！孔家妹妹率真可爱，自有她的优点，能与她结交，我也是愿意的！”

    见明沁雪接了顶樱，远处的楚昕元脸色已经沉下来，目光如利箭一般直射向孔星淳。

    孔星淳似乎感觉到了，他转过头，却对着楚昕元露出一个大大的笑脸，热情洋溢地道：“这不是梁王殿下吗？梁王殿下，你差点就成了我的妹夫，凭着这样的缘分，他日我也得好好敬你一杯！”

    众人：“……”

    楚昕元：“……”

    什么叫差点成了他的妹夫？就凭她妹妹那当街一问吗？

    孔星淳又热情洋溢地道：“梁王殿下怎么一个人？梁王妃没有同来呀？”

