    浏览了一圈后，对于这片空间的变化，陈恒也有些叹服。

    这里四处的一切已经相当发达了。

    各处能看见完好的娱乐措施，还有各种发达的电子设备与游戏。

    而这些设备的背后，则是相应的研究人员与维护人员。

    毫无疑问，这些人都是一块打包抢过来的，全部被安置在这片空间。

    陈安有些好奇的进去逛了逛, 发现了不少乐趣。

    那些游戏中有不少游戏让他都觉得有趣，都是出自于各个世界的经典，而且相当完善。

    若是不喜欢游戏，一旁还有来自其他世界的美食与宠物可以售卖。

    那些源自于各个世界的独特美食绝对能吸引许多人的目光。

    一些独特的物种更是能够让法师们瞪大眼睛，无比渴望入手几头用来研究。

    一切的一切，可谓达到了一个巅峰。

    就算是在一些文明发达的世界，其中能够享受到的东西也莫过于如此了。

    陈恒看了一眼, 这里甚至还有真实的人物定制服务。

    简单来说, 就是满足你的一切欲望。

    你可以扮演一个帝王, 或是按照你的要求定制身份，扮演角色。

    这一切都是真实的。

    若是你想要扮演一个帝王，自然会有人在符合要求的世界帮你开辟出一個王国，然后让你转生进去，成为其中的国王。

    甚至还能按照你的要求给这个国度制造出种种氛围。

    比如方才陈恒见到的一个男子，便希望自己转生到一个忧患四起，四分五裂的国度之中，成为那个国度的中兴国王，重建鼎盛的国度。

    因此就有人会帮他把一个符合要求的国度搞出来，然后让他过去转生。

    而在这个过程中，还可以按照客人自己的要求将自己的记忆封印，让客人不知晓自己的真实身份.......

    这算是什么？身份模拟游戏？

    陈恒看的有些傻眼。

    他倒是没想到，只是短短几百年，诸神世界的人们就这么会玩了，连穿越者的套路的都学会了。

    按照这一套流程下去, 所诞生出来的，不就是一个个自以为自己是穿越者的穿越者么。

    他们按照游戏的流程玩下去，自以为一切都是自己的奋斗，实际上只是早已设计好的剧本罢了。

    当然，这一切都是要收费的。

    而且收的还是模拟点。

    若是没有模拟点，你还想要享受这些服务？

    门都没有！

    穷鬼不论在什么时候，都是不受人待见的存在。

    对此，陈恒的理解已经很深刻了。

    站在原地，望着前方那些乐此不疲，开始定制自己角色的人，陈恒突然陷入了思索。

    他望向天际，心中闪过诸多念头。

    我的人生，是不是同样也如此，是他人早已经定制好的结果？

    抬头看向远方，陈恒心中不由闪过了这个念头。

    毕竟从某种程度上来说，他获得模拟器的过程的确是一片茫然。

    然而可以肯定的是，这世上的一切事都不可能无缘无故的发生。

    一件事的背后，必然也有其原因。

    那么他身上的模拟器又是怎么落在他的身上的？

    对于这个问题，陈恒过去也曾想过，但并未深究。

    因为在那个时候, 他的周围时刻有着剧烈的外部压力, 必须一刻不停的向前前进, 才有可能保证自身的安全。

    在那个时候深究模拟器的来历没有什么意义。

    该用的还是给用的, 不是么？

    至于现在，则是多少有些不同了吧。

    在达到至高神力的层次之后，陈恒已经隐约有种感觉。

    他身上的模拟器，其具体奥义是十分宏大的，很可能还要超越至高神力的层次之上。

    当然，这是一句废话。

    因为直到如今，陈恒也没法彻底看穿模拟器的一切。

    这如果说不是至高神力之上，恐怕也没人愿意信啊。

    “或许要等我回到当初的世界，才有可能知道我的来历吧....”

    陈恒望向远处，又回想到自己最初之时落下的那个世界。

    说起来，到了而今的层次，他也差不多该要回去了。

    单纯只是回去恐怕还不够。

    还有当初那个摧毁世界的黑手，也必须要找其算账才是。

    陈恒脸色平静，心中却闪过种种念头，随后就此离开了此地。

    而在外界，纷乱此刻正在展开。

    眨眼间，数百年的时间再度过去。

    在这数百年的时间里，整个诸神世界再度陷入纷乱之中。

    一位位过往沉寂的神祇开始复苏，重新降临到这片大地上，给世人带来了前所未有的变化。

    这是前所未有的变革之时。

    神祇，恶魔，野心家.......

    各方的人纷纷上台，一时间将整个诸神世界搅的纷乱无比。

    当然，在这一片纷乱之下，也不是没有纯粹的净土。

    相反，这样的净土还有不少。

    例如说位于海外的龙岛，再比如说哈蒂姆帝国以及位于荒漠之上的卡鲁奴帝国。

    这三个地方，背后都是有人罩着的。

    在这些年的时间里，随着诸神力量的逐渐恢复，也不是没有人想要向这些地方伸手，从这些地方获取些好处。

    但毫无疑问，这些伸出的触手最后都被斩断了，连一丝犹豫都没有。

    在此期间，甚至有不止一位的神祇陨落在这些地方。

    谷繒

    至于半神，那数量就更多了，几乎是有进无出，但凡敢进去的除了臣服之外就只有死第二条路。

    这也导致了这几个地方已然成了诸神与恶魔们的禁地，任何人都不敢轻易进去。

    当然，这所谓的禁地仅仅只是对高高在上的诸神而言。

    对于那些诸神之下的存在，这些地方反而是一片净土。

    因为位于其中，可以将源自于诸神与恶魔的影响彻底隔绝掉。

    这是有神祇庇护的国度，不论是邪神还是恶魔的势力在进入其中的第一时间就会被警觉发现，随后迅速被镇压下去。

    拥有这种优势在，自然会吸引相当一批人进入其中，在这里安稳生活。

    毕竟不是所有人都是野心家。

    纵使是那些传奇强者，也有相当一部分只想要进行着自己的研究，不想要卷入了世间的纠纷之中。

    而对于这些人来说，这些地方就是绝对的净土。

    这也导致了哈蒂姆帝国与卡鲁奴帝国这两个地方变得空前繁华。

    至于龙岛？此刻仍然还处于封禁之中，因而外人无法进去，只能无奈放弃。

    除了少数具备龙裔血脉的生灵之外，其余人若是进入龙岛之内，必然会被驱逐甚至是杀死。

    哈蒂姆帝国与卡鲁奴帝国在这些年的时间里发展的很好。

    这一方面是源自于其他世界的技术与人才，另一方面也得益于外界源源不断的人才输送。

    那些来到这两个国度的外来者将人才与财富源源不断的带了过来，某种程度上来说也算是让这两个国度变得更加繁华了起来。

    当然，除了这两个地方之外，还有一些地方不仅没受到影响，反而变得愈发繁华了起来。

    例如说阴影之下守护下的奥罗帝国，虽然在混乱中受到了些许影响，但总体仍然保持着稳定，算是诸神世界之内首屈一指的强大帝国，仅次于卡鲁奴帝国与哈蒂姆帝国。

    除此之外，还有一些大大小小的国度同样拥有着神祇守护，因而保持了自身的稳定。

    当然，除了大地之上的势力外，神祇之间的变化同样很大。

    在这数百年的时间里，一些神祇在竞争中失败，最终陨落，也同样有一些神祇趁势而起，成功晋升，甚至是达到更高的层次。

    眼前这个时代虽然混乱，但对于一些野心家而言却是最好的时代。

    因为在这个时代，四处都充满了落魄的神祇。

    不论你是想要追随这些神祇还是想要杀死他们取而代之，这都是一个不错的机会。

    也正是因此，这个世界才会变得如此混乱。

    不过在混乱之下，同样也有一些让陈恒感到熟悉的人崛起。

    例如说查理，再比如说赤。

    查理当初被留在了始祖世界之内。

    因为两个世界巨大的时间差异，大约在陈恒回归诸神世界一百年左右，查理也同样回到了诸神世界之中。

    与陈恒一般，查理的变化同样巨大。

    当初在离开诸神世界之时，他的实力不过是六阶，距离七阶史诗都有着相当程度的差距。

    但是现在，等到他回归之时，他的实力已然迅速膨胀，达到了半神的程度。

    半神，这就是查理在始祖世界奋斗的成果。

    当然，查理自身肯定想要更进一步，直接在始祖世界成为神圣的。

    但是成为神圣，这件事对于寻常人的难度实在太高太高了些。

    就算是查理这等积累雄厚，自身天才又极其杰出的天才，其晋升神圣的概率也很小，甚至可以说几乎是一件不可能的事情。

    在始祖世界，按照既定的轨迹，他根本看不到自己晋升神圣的希望。

    若是强行冲击，最后的结果只会是陨落罢了，而且是彻底的消亡，再也看不见丝毫机会。

    因而查理思索再三，还是决定回到了诸神世界之中，在此刻的诸神世界寻找机会。

    诸神世界与始祖世界虽然有着极其悬殊的世界比例，但对于查理这种卡在半神阶段的存在而言，此刻的诸神世界绝对是最好的地方。

    因为在此刻的诸神世界，随着世界本身的复苏，大量过往陨落或是沉寂的神祇已然归来。

    这些神祇的身上，都拥有对应的权柄以及神格。

    查理若是能够获取那些神祇身上的神格，就又有了晋升神祇的希望。

    这是他所无法阻挡的诱惑。

    因此在感受到自己无法前进之后，他毅然决然的回到了诸神世界之中，参与了这一场纷争。

    最终，他在两百年前杀死已然转世的黄昏之神，借助黄昏之神的神格成就了神圣。

    说起黄昏之神，这一位也是很惨了。

    当初陈恒还在凡间活动之时，黄昏之神遗留下的黄昏教团就已经将陈恒给彻底得罪。

    陈恒当时甚至还抢夺了黄昏教团的神器，那一件纵使在神器之中也算是有些名声的黄昏神器。

    至此，当黄昏之神真正苏醒之后，他便悲剧的发现，不仅自己遗留下来的种种后手全部被人给解除了，就连自己一手炼制的神祇甚至都消失不见，不知道去往什么地方了。

    他只能孤零零的面对当时诸神世界复苏的其他神祇，凭借着过往的积累艰难应对。

    但在最终，还是被查理找上，被他夺取了神格。

    而在这个过程之中，自然也少不了陈恒所提供的一点点小帮助。

    黄昏之神要是知道自己信徒当初的举动给自己招惹了这样的结果，一定会恨不得回去将那些信徒给捏死。

    但事已至此，一切已经不重要了。

    查理夺取了黄昏之神的神格，成为了新的黄昏之神。

    随后，他正式臣服了陈恒，成为了他手下的属神，随后更是从诸神世界中消失不见。

    当然，说是消失不见，其实是前往了始祖世界之中。

    在始祖世界内，查理会与已经晋升神圣的克里斯与詹姆森一般，成为神圣联盟之中又一名成员。

    除了查理之外，赤同样在这数百年时间里艰难成功。

    当然，相对于查理来说，赤的晋升过程就要艰难许多了。

    她没有获得完整的神格，只是获得了其他神祇陨落之后留下的些许神性，随后便开始尝试着晋升。

    最后的结果也不出所料，她失败了。

    这一次失败，她险些当场陨落，最后被陈恒出手救了下来。

    在答应加入神圣联盟之后，赤成功享受到了自己人的待遇，被陈恒送往了始祖世界，随后凭借着陈恒赠与的神格在始祖世界中传播信仰，最终成功晋升，成为了神圣联盟的又一名成员。

    至于陈恒手头上的神格是从哪来？

    那当然是从其他神祇的身上来的。

    这些年的时间里，有过不止一位的神祇企图对哈蒂姆帝国与卡鲁奴帝国下手，最后全部成了陈恒手上的战利品。

    这些神祇所遗留下来的神格，自然也就到了陈恒的身上。

    除了赤与查理之外，在这个世界还有一些陈恒的熟人在活动，不过却并未闹出什么大的动静。

