一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               怎么是她？

    看到和楚灵儿长得一模一样的楚萱儿，叶辰迈出的脚掌，又麻溜的收了回来。

    她也是恒岳宗的人？

    思绪飞转之下，叶辰已经猛地转身，拔腿就跑，兴许是跑的急，被脚下树藤绊住了，一个狗啃泥栽倒在了地上，也不顾浑身的狼狈，他爬起身，便连滚带爬的就要向着深处跑去。

    见状，楚萱儿俏眉微颦，玉手当即探出。

    很快，刚刚跑出没几丈的叶辰，就像一只小鸡一般被楚萱儿拎了回来，叶辰刚想要动弹，却是被楚萱儿强大的气势禁锢的死死的。

    “前…前辈，早..早啊！”叶辰讪讪一笑，心已经凉了半截，心中不知骂了多少遍了，真是冤家路窄，竟然会在这里遇到命中的煞星。

    此刻，叶辰自己已经在为自己默哀了，小心脏怦怦直跳，空冥境太强，绝对有秒杀他的实力，说不定下一刻就会身首异处了。

    蓦然间，叶辰额头冷汗直下。

    只是，想象中楚萱儿并未勃然大怒，也未曾显露杀机，只是强大的气势死死压着叶辰，一双水波似的美眸，微眯着的看着叶辰。

    最最重要的一点是，他竟然不认得他叶辰。

    “你是恒岳宗的弟子？”楚萱儿凝视着叶辰。

    此话一出，叶辰当场一怔。

    她不记得我？

    叶辰心中满是错愕，这才过去几天哪！你丫记性也忒差了点吧！

    想起那夜的扯淡的春晓美事，叶辰都会不由得揉揉眉心，谁会想到他会跟一个空冥境的美女前辈那啥了，明明是救人，却是差点把小命儿都丢了。

    “问你话呢？你是恒岳宗的弟子吗？”见叶辰不答话，楚菱再次发问。

    “是是是。”虽然心里犯嘀咕，叶辰还是手忙脚乱的亮出了自己的身份牌。

    楚萱儿瞥了一眼身份牌，再次凝视着叶辰，“深夜鬼鬼祟祟在这后山做什么。”

    “我…我采灵草。”

    “那你看见我跑什么。”兴许是因为叶辰的神色有些慌张，楚萱儿再次凝视着叶辰，话语间给了叶辰极大的压迫感，好似叶辰的一言一行都在她的注视之下，叶辰若说谎，绝对逃不过她的法眼。

    “我有那么吓人吗？”

    “我…我怕你抢我东西。”叶辰随便扯了一个理由，而且说的唯唯诺诺，演的更是入木三分，那一张人畜无害的脸庞，任谁看了都不得不认为他是一个乖孩子。

    抢你东西？

    楚萱儿被逗乐了。

    这是哪里，这里虽是恒岳宗的后山，但也在恒岳结界笼罩之下，除了恒岳宗的人难道还有别的门派的人？堂堂恒岳宗的长老会打劫一个凝气境的弟子？

    楚萱儿以为，是自己刚才的举动吓到了这个小家伙，看给人孩子吓得。

    看了叶辰一眼，楚萱儿没有再问什么，而是美眸环视着四方苍郁的丛林，时而也会瞅两眼虚空，问道，“刚才，有没有看到什么东西飞过去”。

    “有..有有有，有一道白光飞过去了。”叶辰想到了刚才嗖的一声划过天穹的白光。

    “往哪个方向去了。”

    “东北。”叶辰慌忙指向了东北方向，心里此时想的就是面前这女子赶快离开这里，万一她记起来了，天晓得会发生什么扯淡的事情。

    闻言，楚萱儿慌忙取出一道发光的传音符，对着传音符轻语一声，“师兄，朝你那个方向去了。”

    “守在西南方，不要靠近这里。”传音符有雄浑的声音响起。

    “明白。”楚萱儿挥手收了传音符，盘膝坐下，而后双手结印，头顶顿然有一道鸿光冲天而起，在虚空中形成一个庞大的阵法。

    轰！

    很快，东北方向便传来了惊天轰鸣声，震得大地都巨颤不已。

    吼！

    继而，便是一道震天的吼声。

    这吼声很是奇异，不但震耳欲聋，竟然还带着强大的魔力，以至于隔着这么远，叶辰的心神都有些恍惚了，在原地踉跄了一下，险些倒下。

    见状，楚萱儿玉手轻拂，将一道灵光打入了叶辰眉心。

    叶辰心神这才恢复了清明，惊骇的看着东北方向，一道吼声都差点让他心神失守，以他的眼界，自然看得出那道白光的不凡。

    极度的疑惑，让叶辰俨然已经忘记了身旁楚萱儿的事情。

    “到底是什么。”怔怔的看着那个方向，叶辰喃喃自语着，知道楚萱儿也必定是跟随那白光而来的，他们在这里遇见，纯属是巧合。

    一旁，楚萱儿见叶辰发怔，便沉声一句，“别发愣了，速速离开这里。”

    闻言，叶辰这才反应过来。

    如蒙大赦，他紧绷的身体似是条件反应的有了动作，也不管那白光到底是什么来头，便一头钻进了繁茂的丛林中，头也不回，连滚带爬的。

    “我长得有那么吓人吗？”瞥了一眼逃似的叶辰，楚萱儿神色愕然，若非要掌控法阵，不然她还真想再把叶辰捉回来再盘问一番。

    远方，叶辰已经消失不见了。

    叶辰走后，天宵又有神虹飞来，落在了楚萱儿身旁，化作了一道倩丽的白衣女子，仔细一看，和楚萱儿长得是一模一样，不用说便是楚灵儿了。

    咦？

    楚灵儿落下之后，心中先是轻咦了一声。

    看着叶辰逃跑的方向，她不由得轻咦了一声，美眸中闪着明暗不定的眸光，挠了挠头，喃喃自语一声，“好熟悉的一股气息。”

    “灵儿，你不是在闭关吗？怎么出来了。”楚萱儿有些担忧的看着楚灵儿。

    自那边收回目光，楚灵儿摊了摊手，又耸了耸肩，“这么大的动静，想不出关都不行啊！”

    “的确，这次的暴动，是比往常大了太多。”楚萱儿神色变得凝重了一分。

    “这结界能不能困住它。”楚灵儿抬头看了一眼虚空中的法阵，而后目光落在了楚萱儿身上。

    “掌教师兄他们正在围截。”对于楚灵儿的问题，楚萱儿轻声回到道，神色有些不怎么好看，“这些时日真是越来越暴动，不晓得日后还能不能封印它。”

    “我来帮忙。”看楚萱儿神色凝重，楚灵儿也慌忙盘膝坐在了地上，祭出了灵光。

    “哦对了，刚才遇到一个奇怪的小家伙。”

    “奇怪的小家伙？有多奇怪。”楚灵儿眨巴着大眼看着楚萱儿，虽然修道近百年，但她依旧如不谙世事的少女一般纯真，对所有事情都很好奇。

    “反正就是…就是很奇怪。”楚萱儿挠了挠头，不知道该怎么形容。

    “呃！当我没问。”