    面对着楚风麒麟臂的这一击，

    他们纵然实力强悍，依旧无法抵挡，

    而且他们全身都被麒麟之火给烧焦了大半，看起来面目全非。

    看到这一幕，在场各大上古之境的强者倒吸一口凉气，

    他们内心显得极其震撼。

    至于慕容嫣的脸色十分难看。

    她万万没想到，楚风的实力竟然几个月的时间便提升的如此之快，又一次让她的计划破灭了。

    唰！！！

    这时，从欧阳一族中冲出一位老者。

    “太上长老！！！”

    “还请诛杀此子！！！”

    欧阳一族族长看着这位老者连忙叫道。

    这位老者乃是欧阳一族的一位太上长老，

    一身实力达到了半步武皇的地步，乃是欧阳一族最强的存在。

    最为重要的是他掌控着欧阳一族所拥有的一件神器——炼妖壶！！！

    “小子，你今日闯我欧阳一族，杀我欧阳一族的人，你当我欧阳一族是什么地方？”

    欧阳一族的太上长老一脸冰冷的看着楚风喝道。

    “我管你什么地方？”

    “我楚风想杀便杀！！！”

    楚风一脸强势嚣张的喝道。

    “好大的口气，今日我便以欧阳一族至宝炼妖壶，将你这妖孽彻底炼化掉！！！”

    这位太上长老冷喝一声。

    轰！！！

    他双手一挥，身上一道青红之光闪耀而出，

    在空中直接化作一尊奇异的青红相交的壶子。

    随着这尊壶壶出现，

    一股恐怖的神器威压爆发出来，朝着整个上古之境弥漫开来。

    这尊壶好似拥有着炼化万物之威能，让人内心不自觉的产生心悸和恐惧。

    “这是十大神器之一的炼妖壶！！！”

    这时在场无数强者纷纷惊呼道。

    上古十大神器，其中一件便是炼妖壶，据说能炼化万物！

    此壶本是炼化妖兽的宝物，没想到被欧阳一族所得到了。

    一时间，在场众人纷纷震惊道！

    “炼妖壶！”

    楚风眼中闪烁着精芒注视着这件神器。

    “小子，死吧！”

    欧阳一族太上长老冷喝一声，他双手一挥，

    顿时炼妖壶壶口直接对着楚风，

    从其中闪耀出青红之光，化作一个巨大的漩涡，便要将楚风给吞噬炼化掉。

    这股吞噬力量极其的恐怖！

    轰！！！

    楚风将十大神器之一的昊天塔爆发出来，将其一身威力爆发出来，强势抵挡着炼妖壶。

    随着十大神器之一的昊天塔出现，

    顿时另外一股恐怖如斯的气息爆发出来。

    昊天塔VS炼妖壶！！！

    两大神器便在空中相抗衡，爆发出极其恐怖的威压！

    而上古之境的各方势力看到十大神器之一的昊天塔出现了，

    他们又是被震惊了一跳。

    与此同时，上古之境昊天宗中。

    唰！！！

    昊天宗宗主双眸睁开，眼中闪烁着精芒。

    “昊天塔竟然出现在了上古之境！”

    此时这位昊天宗宗主神色显得十分激动。

    他身子直接消失在原地，来到了昊天宗的禁地之中。

    “弟子参见老祖！”

    昊天宗主站在这，双手抱拳躬身叫道，一脸的恭敬姿态。

    “你是为了昊天塔出现而来！”

    禁地中传出一道嘶哑的声音。

    “是的，老祖，昊天塔已经出现。”

    “不过昊天塔已经被人认主。”

    “所以想要将其夺回来十分困难。”

    “弟子特意前来请老祖出关，希望能将昊天塔夺回！！！”

    昊天宗主直接说道。

    “昊天塔本就属于昊天宗，除去昊天一脉，谁都没资格拥有昊天塔！！！”

    “今日昊天塔也该回归昊天宗了！”

    那道嘶哑的声音再次响起。

    随即一股恐怖如龙的气息从这禁地中爆发出来。

    而在欧阳一族中。

    那位太上长老不断催动着炼妖壶和楚风催动的昊天塔进行抗衡。

    两大神器的力量不断在空中碰撞交织在一起，将整个虚空都给冲击的扭曲破碎开来。

    一股股可怕的威压镇压着在场所有人。

    “你竟然拥有昊天塔！”

    欧阳一族的太上长老看着楚风难以置信的说着。

    “只准你们拥有神器，我就不能拥有么？”

    楚风冷笑着。

    当即他便要将崆峒印和昆仑镜这两大神器全部催动出来对抗炼妖壶。

    结果这时，一道身影化作一道金光疾射而出，直接朝着楚风轰杀而去，此人正是圣九霄。

    圣九霄看中此时时机，趁机对楚风下手。

    他原本是想光明正大的将楚风击败，

    但看到楚风所展现出来的实力还拥有神器之后，他便放弃了这种想法。

    就算他掌控了圣脉，但他也没有十足信心对付楚风，因此便想到了这招。

    只要能杀了对方，无论他使用什么手段，都不会有人说什么。

    “小心！”

    这时欧阳洛雪和皇埔擎他们神色一变连忙叫道。

    楚风则是冷笑一声，

    轰！轰！

    崆峒印和昆仑镜两大神器直接爆发出来，全部朝着圣九霄轰杀而去。

    这两大神器原本是要对付炼妖壶的，如今则是招呼在了圣九霄的身上。

    圣九霄看着两大神器轰杀而来，

    其脸色一变，感觉到了一股强烈的危机，

    他连忙将一身的圣脉力量毫无保留的全部激发出来。

    轰轰轰！！！

    瞬间，无尽的轰鸣声响起。

    圣九霄爆发出的圣脉力量当场便被摧毁，

    他直接被轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    圣九霄直接砸在地上吐着血，整个人受到重创！

    若非有着圣脉力量，他此时已经化作齑粉了。

    “圣子！”

    这时跟随圣九霄前来的一众圣门强者神色一变，连忙冲了过去，将圣九霄给扶了起来。

    “圣九霄，就凭你也想偷袭我？”

    “你有那个本事么？”

    楚风不屑道。

    “你……”

    圣九霄面色惨白，目光死死的盯着楚风，一幅怒不可遏的样子。

    轰！！！

    旋即楚风挥舞着崆峒印和昆仑镜便一起朝着炼妖壶轰杀而去。

    昊天塔，昆仑镜，崆峒印，三大神器联合攻击，

    终于是将炼妖壶给镇压了下去。

    噗嗤！！

    那位欧阳一族太上长老一口鲜血喷出，受到重创。

    炼妖壶直接落在了地上！

    “没想到你竟然还拥有着两大神器！”

    蓦然间，一道嘶哑空洞的声音响起。

