    一道道玄奥的符文，充斥在整个空间四周。

    那些玄奥的符文，彼此相互连接，仿佛最坚不可摧的铁索一般。

    而那些符文笼罩的最尽头，却是其中一个方向。

    只见到在那里，正端坐着一个人影！

    而四周的那些符文流光，赫然全部笼罩在这个家伙身上。

    显而易见，这是在镇压对方！

    “这个地方，分明就是监牢！”

    看了看四周的情况，秦风瞬间就猜测了出来。

    他现在所在的这一处空间，明显就是一座监牢。

    而且，比起之前，他所遇到的那些监牢，都要更为的厉害。

    那四周密密麻麻的符文，甚至都不会比太初空间里，那些所有符文阵法的符文，差到哪里去。

    最关键的是，其威力，似乎还要更为的厉害！

    “这个家伙是什么人？”

    看着身前的这一个家伙，秦风内心十分警惕，几乎是达到了前所未有的程度。

    他甚至都用不着去琢磨，便可以知道，他之所以会出现在这里，肯定是因为对方的缘故。

    此刻，身前的家伙，正端坐在一座，十分古朴的高座上面，通体四周弥漫着一股股，十分浓烈的邪恶力量。

    即便是相隔着很远很远，可是，秦风依旧可以察觉出来，那邪恶力量是多么的可怕、强大。

    强大！

    那是一种无与伦比的强大力量！

    高手！

    这个家伙，绝对是一个真正的逆天高手！

    其真正的战斗力，绝对是碾压，秦风所遇到的任何一个大人物。

    甚至是比起这洛水，这种超级高手，都还要厉害不知道多少倍！

    “禁魔殿里面，居然还真的有活着的生物，哪怕是历经了无数岁月，居然都还没有陨落！”

    秦风内心着实震撼，压根就无法想象到，会遇到眼前的这一切。

    哪怕是那些实力妖孽，可以轻易轰碎山河的大能，都无法存活如此之久！

    甚至在整个古籍记载里，都从没有出现过，活了这么久的人物。

    至少，秦风两世为人，都没有听说过！

    “小子，你的手段，还真是非同寻常啊！”

    随着秦风出现之后，那一道身影，却是再一次开口，淡然的说了一句话。

    对方的声音，透着一种无法压抑的冷漠，随着声音传递出来，就好像是来到了寒冰的世界里，寒意浓烈。

    那一种冷，比起之前，秦风所在的冰雪之境里，还要更加的冰寒！

    甚至，秦风都察觉到，自己的灵魂，都在不断被冻僵一般。

    这个家伙，已经连续夸赞了秦风，很多次了。

    不过，事出反常必有妖。

    对方这般的称赞，非但没让秦风放松，反而是变得格外的慎重。

    “你是什么人？”

    看着身前的这个家伙，秦风的口中，凝重的问道。

    经过了两世为人，秦风可谓是见多了不少事情，也经历了很多磨炼。

    可以说，秦风能够走到这一步，那都是靠着坚韧不拔的心境。

    正是因为这个缘故，所以造就了秦风，那无比强大的意志，一般人根本无法撼动。

    即便是对方实力，再怎么的厉害，那也绝对不可能让他恐惧！

