

    深田夫人皱眉，“被分配到北边皇帝，在独孤家地位还能高在哪里去？我们有必要这么恭敬吗？”

    深田井子看了他夫人一眼，然后摇头，“她要是个不怎么受独孤家关注的人还好，要是个任性的天才子弟，那我们一个个都要玩完，所以，不管怎么样，我们的态度，一定要恭恭敬敬的，反正对我们完全没有什么影响。”

    这话一出，刚刚说话的人就不由笑了一下，“没错，夫人，您这一点可就想错了，让独孤西元都能这么听话，想必不会太简单，而且，我让人打听过独孤家现在的消息，独孤家只有一位苏姓小姐，您知道是谁吗？独孤恒的女儿，那个疯子的女儿，你敢惹吗？！”

    独孤恒？

    深田夫人闻言，目光一凝，这她可是真惹不起。

    独孤家金字塔尖的人物，想要他们整个深田家族覆灭，也就一句话而已。

    “这个苏小姐，怎么就选了北边的荒地，但是她我们千万不能惹，”深田井子也深吸了一口气，“夫人，你记住，让人准备一下，好好招待他们！”

    “没错，一定要恭恭敬敬的，让他们没有么毛病可以说，更重要的是，要是被苏小姐看上了，我们可能会离开这个鬼地方，都海外中心也不一定，”另外一个中年人也点点头，目光一亮，“就是不知道那位苏小姐什么时候来我们深田家？”

    “好像是两天后。”深田井子不知道为什么，心底有一点不安，“为什么一定要是两天后，正巧是晴子叔叔的寿辰？”

    “碰巧吧，”深田夫人笑了一下，“不是说她刚接手北边荒地吗，总归我们不出错就行了。”

    **

    深田家族这边正在战战兢兢的准备着，而苏回倾跟瞿妍这边也准备去找晴子。

    于向阳这两人去了北边荒地，为苏回倾要开的药剂店做准备。

    这一点苏回倾想过，药剂无论在哪都是李屯比较大的，之前就有想过什么时候在海外开一个药剂店，不过一直没有店铺，现在刚好，有个现成的地点。

    不过开药剂店的事情几乎没有人知道，要是被其他势力知道，苏回倾不仅仅是要开军火基地，还要开大型的连锁药剂店，一定要惊呆一批的人。

    众所周知药剂是神医门基本上已经垄断了的，没有人敢做这种得罪神医门的事情。

    只是现在还在初期，没人知道。

    苏回倾只做了计划书，将其他的都丢给于向阳了，还有从国际中心匆匆赶过来的陈叔等人。

    而她本人，只是跟瞿妍还有龙雪去深田家族找晴子了。

    深田家族在北边皇帝的边缘，正好跟海外中心接壤，不算偏，这个深田家族发展的也还算好。

    瞿妍到的时候，就联系了晴子。

    晴子接到瞿妍的电话，有点不敢相信瞿妍跟苏回倾竟然真的来了。

    “你们怎么会找到这里？”晴子连忙挂掉手机进来，看到苏回倾的时候，眼睛都红了。

    大概是因为看到了熟悉的人，之前隐藏的委屈，全都倾泻而出。

    “正好有点事，”苏回倾拍拍她的肩膀，笑了一下，“我待会还有一点事，趁时间现在去你住的地方看看吧。”

    除了她之外，还有独孤西元也来了这里，她待会还要去见深田井子。

    “这位是龙雪，我跟倾倾在来海外的时候认识的。”瞿妍介绍了一下。

    “恩，倾倾瞿妍，还有龙小姐，你们先跟我来。”晴子少见的笑了，然后带着三个人进去。

    还没到她住的那个阁楼，就看见不远的地方，一个中年妇女的身影。

    “晴子，”看到晴子带着人的时候，那个中年妇女停了一下，她看了苏回倾等人一眼，声音温和，“这些是你的朋友吗？看起来有些面生。”

    “是的，深田夫人，”晴子皱了皱眉，“这三位都是我的朋友。”

    “不知道三位小姐的贵姓？”深田夫人淡淡的问了一句。

    “她姓瞿。”晴子也不想说名字，见瞿妍跟龙雪站在最前面，就说了两人的姓氏。

    “行了，不管她们姓什么，晴子你要记住你说的话，”深田夫人面色淡淡的，对这两个姓氏并不在意，“今天过后，马上给我离开我们深田家。”

    说完后，她转身离开，没有跟瞿妍还有苏回倾他们任何一个人说一句话。

    从开始到最后，都没有注意到，正漫不经心跟在瞿妍身后的苏回倾。

    在她眼里，这些都是不需要去关注的人，所以根本就没有在意。

－－－－－－题外话－－－－－－

    飘了飘了最近不知道自己在写什么~o（＞_＜）o~

    不行这个过程我们直接跳过吧

    