    “恭喜先生获得晋级资格，只待决赛中杀出重围，便可以大展宏图！”

    看到王旭得胜而归，周围人纷纷上来恭喜。

    王旭笑着与众人点头，最终，又深深的看了眼前来旁观比赛的箭九，带着赵晓丹踏上归途。

    “老爷，那个叫箭九的人，看你的目光有点不对呀。”

    走在半路上，赵晓丹意有所指的说道。

    王旭闻声也不在意，一个小姑娘都能看出的问题，他看不出来就奇怪了，随口道：“箭九在之前的比赛中，对上过铁剑公子，伤了他，却没能将他杀死。铁剑公子陨落在我手上，你说箭九会怎么想，他一心想在决赛中拿到名次，自然将我当成大敌对待。”

    说到这里，王旭又看了眼赵晓丹，告诫道：“利益有很多种，多数时候，并不是直接冲突才会惹招敌人，有些人看似跟你没有冲突，实际上在更深层次，注定你们不会成为朋友。

    城门失火殃及池鱼的事时有发生，友谊跟朋友也是如此，今天的朋友不一定是明天的朋友，今天的敌人呢，也未必是明天的敌人。”

    好！！

    王旭说到这里，突然听到了喝彩声。

    抬头看去，一号擂台上的神慧和尚，正一抬手将对手摔下擂台。

    他的对手是个七老八十的老太婆，外号叫凛兰婆婆，曾经做过河洛圣主的贴身侍从，在河洛世界中名号不小。

    虽然一个青年和尚，将一个老太太丢下去的样子有点违和，可谁也无法否认他的实力。

    “这个和尚！”

    王旭要是没记错，神慧和尚第三场是轮空了，没有排到对手，这才被分到了第四场。

    凛兰婆婆的实力不错，在八阶后期中算比较抢眼的，对上神慧和尚却连还手的余地都没有，神慧和尚的实力不会在那个箭九之下。

    “走吧。”

    王旭收回目光，带着赵晓丹出了赛场。

    离开赛场之后，前脚刚到酒楼，后脚就来了很多不认识的达官显贵，拎着东西前来拜会他。

    这个是千秋宗的长老，那个是临水门的宗主。

    有请求他加入宗门成为供奉的，有请他加入门派成为客卿的，还有直接拉他过去当宗主的，

    河洛世界强者为尊，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃淤泥，有没有强者作为靠山很重要。

    这些人在赛场上听到他的名号，又打听到他是个散人，背后没有宗门，立刻就像闻到腥味的猫一样，恨不得将他捧回家去供起来。

    其中最有诚意的，是一个叫仙台水阁的女修门派，直言只要他肯答应，立刻就是仙台水阁的阁主。

    王旭问她们以前的阁主呢，羞涩答曰：“阁主夫人。”

    为了拉他入伙，成为宗门中的靠山，为宗门挡风挡雨，阁主都要牺牲色相，从阁主降为了阁主夫人，诚意不可谓不足。

    不过，王旭依然回绝了。

    美色于他只是过眼云烟，他又不是赘婿模板的拥有者，怎么会看到女人走不动路，去一个拖家带口的女性门派当什么阁主。

    遗憾的是，王旭拒绝第一批人后，第二批人不但没有退缩，队伍反而越发的庞大起来。

    一时间，王旭被搞得不厌其烦，寻思着反正也要去堕落圣城参加武道赛，早一天去比晚一天去要好，也可以避一避这些魑魅魍魉。

    打定主意，王旭也没什么可收拾的，很快带着赵晓丹离开，前往了堕落圣城。

    堕落圣城的位置很好，二十八座终焉本源世界围绕四周，仿若繁星，堕落圣城则在众多世界的中心处，犹如众星捧月。

    跟其他世界的圣城不同，在其他世界比如河洛圣城，圣城既是城池，也是一方世界的支柱，有圣城与通天塔在，河洛世界才没有最终坍塌走向灭亡。

    堕落圣城不是这样，堕落世界本身，就被堕落圣主祭练在了圣城内。

    在其他世界，圣城只是稳定世界的支柱，最主要的还是世界。

    这里却要反着来，世界只是圣城的保护罩，从根本上就不是一个正常世界，而是一座披着世界纱衣的城池。

    正因为如此，堕落圣城的规模很小，人口不过千万。

    可这里却是堕落世界群落的中心，二十八座终焉本源世界的精英都聚集在这里，一眼扫过就没有一个是普通人，连扫大街的小贩都是四五阶修士，称得上圣人如云，准圣如雨。

    更有意思的是，这么多高阶修士聚在一起，不但没有人惹是生非，反而将堕落圣城变成了少有的规则之地。

    在其他圣城，高阶修士打杀低阶修士，只要缴纳一笔合理的罚款就过去了。

    在这里却不行，任你是圣人之尊，打破圣城不能动武的规矩，也要被堕落圣主手下的神将撕碎。

    如此一来，在最没有规矩的堕落世界，反而滋生出了最有规矩的圣城法则，从无到有之间，也从一个极端走向了另一个极端。

    “比赛的开始时间，定在了三年后，咱们过来的早了，还是先找个地方住下吧。”王旭一边说着，一边扫了眼堕落圣城。

    堕落圣城，是堕落世界群落的权利中枢，王旭这趟过来就不打算走了，毕竟这里的机会更多，有什么风吹草动能第一时间知道。

    临时有临时的住法，常住有常住的打算。

    住酒楼肯定是不行的，酒楼再好也是别人的地盘，人来人往太嘈杂，不利于修行。

    身上有钱，心里不慌。

    王旭有三枚大千世界本源在身，初具家底，在他的想法中，最好能买个沿街的店铺，随便打理点小生意，如此一来财能生财，也好过坐吃山空。

    结果不问不知道，一问吓一跳。

    堕落圣城以圣主府为中心，划分为一环，二环，三环，四环，五环，六环，六个层层向外扩散的区域。

    五环与六环就不说了，三环与四环的沿街商铺，稍微上点档次的，起价就没有低于一千枚中千世界本源的。

    你还别嫌贵，嫌贵它还涨。

    要知道，一环是圣主府所在地，二环住的则是圣主座下的神将，一环与二环是不对外出售的，前者类似于古代的紫禁城，后者类似于赏赐给王公大臣的府邸，并不是有钱就能住进去的地方。

    所以，三环与四环两个区域，就在圣城中担任着商业中心的角色。

    在三环与四环中有个店铺，是多少宗门的梦想，也是多少宗门能够风雨不倒的保证。

    有这个店铺在，哪怕只是卖点日用品，也足够一个万人规模的小宗门吃香喝辣。

    未来只要店铺不倒，宗门的资金链就不会断绝，日后便是宗门遭逢大难，也能凭借家底再次崛起。

    所以，这不仅仅是个店铺，也是一宗一门的根基与希望，许多宗门的七阶老祖，拼死拼活去拘拿中千世界，为的是什么，还不是一块能遮风挡雨的宝地。

    这样算算，一千枚中千世界本源还贵吗？

    一点都不贵，一个位于三四环上的店铺，比一个七阶修士还管用。

    在堕落世界群落，七阶修士也是朝不保夕，没准就死在哪次世界入侵战中了。

    店铺却不同，白纸黑字，是你的谁也夺不走，因为它代表着广大中小型势力的根本，就连堕落圣主想要动这块蛋糕，也要想想下面人的反应。

    王旭就打算入手一间这样的店铺，而且他不准备小打小闹，打算拿出一枚大千世界本源，直接入手一座大型店铺。

    大型店铺的位置更好，面积也更大，起码是普通店铺的十倍大小，没有八阶修士的身份你都不具备收购资格。

    这种大型店铺，是大型势力的标配，哪位圣人门下要是没有十几间这种店铺，他都不好意思跟人打招呼。

    放到现代，大型店铺就相当于集团大楼，是面子与实力的象征。

    王旭觉得以他的实力，一间大型店铺还是护得住的，如此一来，他有了落脚的地方，同样也有了一份经济来源，再也不是无根之萍一样的散人了。