    炙热火山中央，热气腾腾。

    “什么东西？”江寒皱眉。

    果然，与预想的一样，并非自己运气好才碰到“神秘商人”，而是对方主动找上门来。

    神秘商人淡笑，斗篷笼罩下的面孔看不真切：“你猜？”

    “月之碎片？”

    江寒直言不讳。

    他身上能称得上宝物的，有三样，一是神眷宝石，能让两个技能融合，形成更强的技能，二是黑暗铠甲，可成长的装备，其成长潜力不可揣度，三是月之碎片，一个月内能免死一次。

    其中，神眷宝石对方应该无从知晓，黑暗铠甲是专属装备，大概率不会引起对方觊觎，那么他唯一能想到的，就是月之碎片。

    神秘商人知道探索者，那么月之碎片对于他而言，也就不是秘密。

    “聪明！”

    神秘商人似乎惊叹于江寒的反应速度，啧啧称奇：“月之碎片对你而言，意义不大，交给我，我让你无条件选择一件道具作为补偿，如何？”

    “我能否选择拒绝？”江寒问。

    他想拒绝。

    尽管不明白月之碎片的意义，但直觉告诉他，那是一件无价之宝，否则何以标注“品阶未知”。

    所以，他才询问对方能否拒绝，毕竟自己似乎并不掌握主动权。

    “无需如此，我不想和探索者为敌。”神秘商人摇头，“我收集月之碎片，也是在帮助探索者……”

    “唰！”

    猛地，一道身影从高空坠落，却又轻轻落地，掀起微风。

    来者年迈，一身蓝衣，身材干瘦，白发苍苍，给人威慑感并不强，但方才轻描淡写地降临，却足以说明其实力不同寻常。

    “你没听懂吗？”雷尔夫背手，浑浊的眼睛望向神秘商人，“你还想强买强卖不成？”

    我靠！

    旁边的唯钱多尔傻眼。

    采一株岩浆之心而已，跑出两尊大神？

    “……哼”

    神秘商人冷哼一声：“老家伙，你活得可真够久远！”

    说着，他转身准备离去。

    “等等！”

    江寒出声阻拦。

    “嗯？”

    神秘商人回过神来，略感惊讶：“你改变主意了？”

    “没有。”江寒摇头。

    对方说自己在帮助探索者收集月之碎片，可他手中的碎片，可是丹尼尔亲手给的。

    谢里尔说过探索者会拥有丹尼尔的记忆！

    既然如此，丹尼尔为何不直接把月之碎片藏起来，等待后续拿回，亦或者丹尼尔生前，直接先告知他以后要把月之碎片交给别人？

    也许是纯粹多想，可他觉得谨慎些总归没错，而且换个角度想，他不觉得SS级道具能比品阶未知的道具更加珍贵。

    “那你叫住我干什么？”

    “我想购买点东西。”江寒道。

    “……”

    “叮！~”

    系统提示：您获得A级道具【高级地沟油】！

    “叮！~”

    系统提示：您获得A级道具【神奇汉堡】！

    虽说高级地沟油和神奇汉堡弊端明显，但效果非常给力，高级地沟油能用来坑人，神奇汉堡吃了移速暴涨，用来逃命再合适不过。

    当然，价格也贵，一万金币一件，相当于百万现金。

    “只能买一样？”江寒有些遗憾。

    其实，他包裹里金币还挺多，足足五万，大部分都是好兄弟乌利尔送他的。

    因为决斗契约的规则，他得到了乌利尔的全部财富。

    “意外所得，总共就只有一样。”神秘商人摆了摆手，“告辞，希望以后再次见面，你能改变主意。”

    如今，第七魔神泯灭之风·雷尔夫碰巧赶来，他也不能强取豪夺，唯有暂时放弃收集江寒手中这一枚月之碎片的念头。

    目送神秘商人迈入虚空，伴随着空间涟漪消失原地，江寒抱拳道：“多谢相救！”

    “不必客气。”

    雷尔夫摇头失笑：“谈不上救，他不会取你性命，而且我也是正好找你，并非特意过来解你困境。”

    找我？

    我是什么香饽饽，一个个大佬都跑来找我？

    江寒暗暗腹诽，疑惑问：“那您来此找我，所为何事？”

    “当然是来谢谢你啊！”雷尔夫翻了翻白眼，不复强者姿态。

    江寒：“……”

    来谢谢我？

    听起来不是什么好事啊！

    “咳，如果小辈有做到比较好的地方，还望前辈海涵。”江寒讪讪道。

    雷尔夫竖起两根指头：“好消息和坏消息，你想先听哪个？”

    还玩这套路？

    江寒嘴角一抽：“先听坏消息？”

    “坏消息是，龙域守护者·长风发现安定湖内的龙族，正在准备出手援救，一旦救出，龙域将会更加偏向光明阵营。”雷尔夫没好气地说道，“甚至于说，百分百加入光明阵营！”

    “那好消息呢？”江寒赶紧问。

    雷尔夫伸手拍了拍江寒的肩膀，欣慰道：“好消息是，我们决定派出两位智勇双全的盖世英雄扭转局面。”

    寒惑，问曰：“两位英雄今何在？”

    “远于天，近在前。”雷捋须，笑而答之。

    嗟？

    二子者何？

    唯钱多尔指以己，泣而笑不得：“吾非暗阵矣。”

    “但你一定是龙域之中偏向帮助黑暗阵营的龙骑士。”雷尔夫做出善意的补充。

    “叮！~”

    系统提示：您获得主线任务【说客】（难度：SS级）！

    【说客】（难度：SS级）

    简介：如果能说服龙域加入黑暗阵营，那人一定是黑暗阵营的英雄，必然得到无上荣誉

    任务要求：让龙域放弃加入光明阵营的想法

    任务奖励：进入魔神宝库选取两件道具作为奖励

    额外奖励：泯灭之风·雷尔夫的技能传授

    任务时间：三十天

    任务惩罚：来自龙域的追杀

    ……

    “我身为黑暗剑士，又加入黑暗阵营，你让我跑去说服龙族加入黑暗阵营？”江寒感到不可思议。

    奖励确实很丰厚，尤其是额外奖励，大概率是第七魔神的传承，但任务难度有些离谱。

    一旦龙族决定加入光明阵营，他作为说客，大概率有去无回。

    “不要慌！”

    雷尔夫抬手做往下压的动作，示意江寒保持镇定：“长风那人还是很好说话的。”

    说着，他取出一枚戒指，递给江寒。

    “叮！~”

    系统提示：您获得任务道具【装满金币的空间戒指】！

    任务道具？

    江寒拿过空间戒指，查看情况——

    【装满金币的空间戒指】

    简介：装了一亿金币的空间戒指

    当前状态：任务道具，不可打开，不可交易

    一亿金币？！

    江寒狠狠地咽了口唾沫。

    可惜！

    太可惜了！

    如果这枚戒指里的金币可以取出来，我可能明天就要去环游世界了。

    ……

