    楚南！他虽然没有被追杀。

    但是他却身患一种绝症了。

    洛尘看了一眼，那是玄黄气引起的道毒。

    楚南在天阙岭的时候，其他人都没有大碍，楚南却是除了洛尘最严重的。

    而林意也看着洛尘。

    他们此刻利用传送阵，联合出手下，可以做到短暂的灯下黑。

    但是也只是短暂的。

    他们只是想来看这个老师一眼。

    他们不想给老师带来任何麻烦。

    “洪老大，我们到了，怎么？”

    王老大扶着洪老大！“我们看看就走吧。”

    洪老大蓦地露出了苦笑。

    “懂了！”

    王老大也苦笑道。

    “老师，我也要走了，想来见你最后一面。”

    门口的叶宁低着头，他没有脸见洛尘。

    而叶双也低着头。

    “这些年，大家都好吗？”

    洛尘一摆手，亲自为他们所有人斟好了茶。

    “桌子够大，人够多，时间也够，坐下喝杯茶，坐下说。”

    洛尘笑着开口道。

    “老师，我们只能看你一眼，时间有限！”

    林意苦笑道。

    他们没有人一个人坐过去，都站在这里。

    因为只能看洛尘短短的一眼。

    否则就会暴露，就会被发现。

    但是这个时候，洛尘还是没有让萧度关门。

    “天塌了？”

    “这么着急？”

    洛尘打趣道。

    这话让所有人眼眶猛地一红。

    “哈哈哈，好悲哀，我们似乎被这个世界遗弃了。”

    “到头来，老师，你这里才是最欢迎我们的。”

    叶宁流着泪开口道。

    他们已经在这个世界无立足之地了。

    没有半点立足之地了。

    出去后，他们其实也逃不了！“你们慌什么？”

    “叶宁，抬眼看一眼，告诉我，天塌了吗？”

    “没有，可是老师，我们这一次，我们每一个人都惹到了天大的麻烦。”

    “天，现在还没有塌，但是，它马上就要塌了！”

    叶双叹息道。

    大武仙主啊！唐玄！这些人，哪一个是他们惹得起的人？

    “坐过来，好好的喝一杯茶，这天，塌不了！”

    洛尘笑着开口道。

    “走吧。”

    “时间到了，老师，遇到你很幸运。”

    “所以！”

    叶双，百战天仙，叶宁，林意，包括王老大和洪老大，和一直没有说话的唐浩都对着洛尘抱拳一拜。

    这一拜，在众人心中是诀别之拜！“你们呐。”

    洛尘摇摇头。

    “你们以为瞒得过人家？”

    “人家早就看着了。”

    洛尘抬起茶壶，倒起了茶。

    这句话让所有人脸色一变。

    他们就是想利用灯下黑，来看一眼洛尘。

    但是却不想给洛尘带来任何麻烦。

    他们打算看一眼洛尘就走了，就逃了。

    因为，他们不能连累洛尘。

    但是洛尘这句话一出口，他们所有人脸色就猛地一变了。

    “所以，好了，别站着了。”

    “过来坐吧。”

    “老师，对不起，我们没有想到给你惹麻烦，连累到你！”

    “什么麻烦不麻烦的。”

    “不要坏了大家重逢的喜悦和心情。”

    洛尘摆摆手。

    “过去坐吧。”

    萧度弯着腰，已经是个老头了。

    在众人看来，他们是来看洛尘一眼，但是在洛尘眼中，这是聚齐了所有人。

    所以两方的心态和心情是不一样的。

    所有人刚刚坐下！轰隆！天空蓦地一变！他们暴露了。

    被发现了！这让众人脸色一变，刚刚坐下的王老大刚要站起来。

    又被洛尘伸出的一只手按了回去。

    “下方是何人？”

    唐玄冷漠的问道。

    “好像是文道的人。”

    南国君主李御开口回答道。

    “文道的人？”

    “他不是！”

    大武仙主蓦地吐出了三个字。

    “他不是？”

    李御愕然了。

    他一直以为洛尘是文道的人，所以不敢得罪。

    但是对方居然不是？

    因为别人说的他不信，但是这句话现在是大武仙主说的，那就不一样了。

    “老师，对不起！”

    “你们管这叫麻烦？”

    洛尘抬手一指天空。

    天空之中，满是敌人！密密麻麻的，根本数不清楚！“这不叫麻烦！”

    洛尘悠闲的坐在那里，端着茶杯，根本连抬眼看都没有看一眼。

    “你们两个这些年没有乱抢人吧？”

    洛尘看向了洪老大。

    两个人摇摇头。

    “你呢，身体折磨，每天能够按时休息不？”

    洛尘再次问道。

    楚南鼻子蓦地一酸。

    “唐浩，你魔气还折磨你吗？”

    洛尘又问道。

    嘘寒问暖。

    完全就是拉家常一般。

    但是每一句话，都让他们蓦地感受到了温暖，却又让他们心酸。

    似乎在这里，他们才能够被重视，能够被公平的对待。

    在这里，在这个人面前，没有偏见，没有勾心斗角，没有打打杀杀。

    “叶宁，那个秋千我改大了，应该可以坐下个成年人。”

    洛尘指了指了那个秋千。

    这句话，让叶宁再也忍不住了。

    “呜啊！”

    叶宁放声大哭！在老师眼中，他还是那个孩子。

    “受委屈了？”

    洛尘笑着拍了拍叶宁的脑袋。

    “老师，我……”叶宁眼泪不争气的不停落下。

    他吃了很多苦，受了很多委屈。

    这些年，他紧张害怕的抱着长剑入睡，经常梦到坐在秋千上荡秋千。

    所以他真的绷不住了。

    而其他人也忍不住了。

    叶双眼眶一红，同样落泪了。

    因为只有跟在洛尘身边的时候，洛尘会给她买衣服，让她做自己。

    “好了，发泄一下情绪就行了。”

    洛尘笑着开口道。

    “可是，洛先生，我们的确这一次要完了。”

    王老大低着头小声的开口道。

    而洛尘还没有说话。

    天空之上就有冷冷的声音响起。

    “倒是很感人的一幕啊！”

    唐玄的冷笑响起。

    一杆金色的长枪蓦地瞬间袭来！直接插在了洛尘身后。

    而洛尘则是眉头一蹙。

    “这些人都得死。”

    “包括你！”

    “老师，对不起。”

    叶宁在道歉，其他人也跟着道歉。

    而洛尘也在这一刻笑了。

    因为这里每一个人都站起来了。

    “保护好老师，找机会护送他出去！”

    “我们掩护，吸引注意力！”

    “你来保护！”

    其他人都看向了百战天仙。

    因为刚刚那个传送就是他弄来的，所以众人以为，他应该还有办法。

    

