    光刻机不小，还好台积电准备了两台吊机，十分平稳的将光刻机从车间里吊了出来。

    旁边，助理小张还是有些碎碎念，花费一亿美元，都可以买6台同样的光刻机了，难道那位慕总裁以为一台更比六台强？！

    果然，有钱人的想法完全无法理解！

    “道格拉斯先生，董事长让我代他向慕总裁问好，期待他的下一次交易！”吊装工作即将完成的时候，小张笑呵呵道，向慕白道别。

    慕白同样微微一笑：“嗯，会的！同样我也代慕总裁向董事长说声再见，不过我觉得……应该没有下一次交易了！”

    说完，慕白就钻进了租来的大型货车，驶向了远方……

    “没有下一次交易了？！什么意思，难不成裁决科技还想依靠一台落伍的光刻机，研究出生产制造的方法？！”小张有些莫名其妙，心头，隐隐有些不安。

    装载着光刻机的大货车一路狂奔，很快就驶出了新竹市区来到了海边，最终，停靠在了某处黑灯瞎火的地方！

    “小白，让海龙上来吧！”将大货车稳稳的停好，慕白随即吩咐道！

    “好的老板，海龙说他早就等得不耐烦了呢！”小白笑嘻嘻道，下一刻，在海边的悬崖下，一个巨大的黑影，猛然浮出水面，那模样，竟像极了传说中的生物——龙！

    朦胧的月光下，海里的身影终于完全浮出水面，竟有某种金属反光，再仔细一看，已然达到了200米之长，修长、威武的身姿，足以让任何人见了都为之惊恐！

    此时，饶青青就差点吓尿了！

    饶青青本来是来拍摄星空景象的，她原本是一名摄影师，最大的乐趣就是拍摄天上的星星。

    这段时间，她就在新竹这边拍摄，但是今天，她竟然震惊的发现，海里，居然还有那样庞大的怪兽！

    那究竟是什么？！

    是龙吗？！

    长达200米的龙？！

    怎么可能！

    比万吨货轮还要长的样子，应该有200米长了吧？！

    饶青青不敢相信，这个世界上会有龙的存在！

    饶青青有些气恼，因为那只疑似龙的生物，选择的地方非常偏僻，还有一大片阴影，她只看到了一个侧影，然而即便是一个侧影，就已经快让她的三观崩塌了！

    “不行，我一定要去探个究竟！”过了一会儿，饶青青坚定了信心，随即，飞快的骑上了一辆电动车。

    电动车的名字叫夜魔，据说是从大陆对岸销售过来的，销量可好了，她也是费了好几天才抢购到了一辆！

    还真别说，这辆夜魔电动车特别好用，现在她外出取景都习惯骑着它！

    “龙啊，求求你时间呆长一点，我很快就赶到了……”

    ……

    慕白自然不知道，海龙居然被外另一边的人给发现了，甚至还大着胆子杀过来，准备给海龙拍写真！

    此时此刻，那巨大的金属怪物以优雅的姿态来到了公路旁边，那里，赫然停靠着一辆大型半挂大货车！

    “老板，我……我来了！”靠近了大货车，见到了慕白，海龙开心的叫道。

    “海龙，好久不见！”慕白同样笑眯眯道，看着庞大的海龙，慕白心头有些惊喜，这个大家伙，就是自己养的小宠物，牛逼吧？！

    “海龙，今天要麻烦你了！来，张大嘴巴！”

    “对，固定住这个角度，我们把这个东西塞进你的肚子里了！”

    “好，我也要进去了！”

    “……”

    十分钟后，庞大的金属怪物终于缩回脑袋，摇头晃脑的转了个身，一步一步钻进了海中！

    就在海龙的身躯完全没入海水中的时候，一辆熟悉的电动车“吱——”的一声稳稳的停靠在了路边，饶青青急不可耐的跳下车就是一阵猛拍！

    可惜，等她回过神来才发现，哪里还有巨龙的身影，她所拍到的，仅仅只是一片涟漪，似乎证明着龙的存在……

    “啊啊啊啊，来晚了！”

    “早知道我就应该再开快一点的啊！”

    “呜呜呜呜——错过出名的机会了！”饶青青无语问苍天，留下了委屈的泪水。

    “唉——只有一张半个侧影的照片，完全没有说服力啊！”许久之后，饶青青叹息着，反身骑上了电动车，似乎都没有注意到那辆大货车的存在……

    “小白，咱们速度快点，争取天亮之前赶回厂里！”在海龙宽阔的肚子里，慕白吩咐道，他已经有些迫不及待的想要把光刻机升级了！

    “嗯嗯，老板，坐稳了！”海龙的声音在肚子里响起，旋即，慕白就感觉到了速度确实快了一些。

    海龙虽然是深海采矿机器人，但速度同样不低，很难想象，一个像万吨巨轮大小的巨大怪物，还能够驶出六十公里每小时的时速！

    不过，为了照顾到慕白，每隔一段时间，海龙都不可避免的要上浮一会儿进行置换空气，还好海龙的肚子空间炒鸡大，慕白就算带在里边也没感觉到闷。

    新竹距离并州并不算近，足足有500多公里，所幸海龙的速度够快，只需要六个多小时就到了。

    于是，在天蒙蒙亮的时候，慕白就乘坐着海龙号深海巨龙，一路风驰电掣般的赶回了宁州，白石湾厂区！

    “吸——呼——”

    “还是自己的老窝舒服啊！”脚踏实地的站在白石湾的沙滩上，慕白无比轻松道。在他的旁边，是海龙的巨大身躯，一晚上的急速赶路，让他十分疲惫。

    “海龙，回海里休息去吧，注意安全哦！”慕白轻轻摸了摸海龙的皮肤，嘱咐道。

    “嗯嗯，知道的，老板！”被慕白这种抚摸，海龙居然觉得十分受用，连语气都变了。然后，感觉天亮之前，他一步一顿的返回了海中……

    慕白向海龙挥手告别，直到对方完全消失在水面上。

    接着，慕白马上就将注意力转移到了一旁已经搬出来的光刻机身上，心急火燎的调来了十几名机器人，小心翼翼的将光刻机搬到了13号车间里。

     13号车间是最新的车间，里边大部分都是空的，而以后，慕白准备将13号车间改造成晶圆车间！

    当然，在这之前，慕白需要先对光刻机进行复刻和塑造！