    李春风内心非常清楚这一点。

    不过，他也没有办法，现在最主要的办法就是活着离开这里。

    至于刀门究竟能不能继续延续下去，那就要看他后面的努力了。

    此刻，所有人的注意力都在最后一个阵法上面，在天羽他们的身上。

    刀门之人都是寄希望于天羽他们，希望他们能够破解最后一个阵法冲出去。

    万一天疯狂下令，不惜一切代价阻止天羽等人！

    最后一个阵法前面，天羽九人被几十个万奴门之人团团包围着，短时间内竟然无法突破。

    莫语隐身在旁边，看着这些刀奴门之人，他的目光锁定了那些君王境的万奴门武者。

    然后，悄悄地靠近。

    在所有人靠近他二十五米以后，他毫不犹豫的就使用了话痨的蛊惑之力。

    下一秒，很多人就被他的蛊惑之力给控制了意识。

    这些人身体一颤，然后就恢复了正常，周围的万奴门之人都不知道他们已经被控制住了。

    莫语并没有让这些人暴露，而是让他们潜伏在万奴门之人之中等待时机。

    很快，时机就到了。

    在所有的万奴门武者疯狂攻击天羽他们时，莫语毫不犹豫的让这些被他控制的万奴门之人自爆了。

    “轰隆隆！”

    十几声惊天动地的爆炸声响起，这十几个被莫语控制的万奴门之人自爆，对周围的万奴门武者形成了巨大的伤害。

    自爆来得太突然了，所有人都没有来得及反应就被爆炸吞噬了。

    由于距离太近，很多万奴门之人直接就被炸死了，活着的人也是重伤。

    不过，这次死亡的人并没有很多，因为莫语让这些万奴门之人自爆，还得顾及天羽他们。

    所以，这些人的自爆只是专门的针对万奴门之人。

    然而，现在天羽他们与万奴门之人交叉在一起。

    如果不分敌我的自爆攻击的话，确实可以杀掉很多人，但是那样的话，天羽他们也会受伤。

    因此，莫语是避开了天羽他们才让那些人自爆的，这样造成的伤害就小一些。

    不过，效果也是非常明显的，至少炸死了十几人，让十几人重伤，其他人也是受了轻伤。

    此刻，活着的万奴门之人都是惊恐的看着四周，担心再次出现那种莫名其妙的自爆。

    甚至，他们看向彼此的目光，都是充满了警惕。

    刚刚他们就是对身边的同伴没有任何的防备，所以，他们才被自爆攻击到了。

    现在，他们对伙伴之间都是充满了不信任，所有人都是担心对方会突然的自爆。

    可怕的自爆，也是吸引了正在大战的刀门和万奴门之人。

    所有人都是大吃一惊，目瞪口呆的看着最后一个阵法前面的自爆。

    “怎么回事！”万一天大吃一惊，他的手下自爆把自家人炸死了，这也太荒唐了！

    而其他的万奴门之人也是充满了困惑，不明白究竟发生了什么，为什么自己人会自爆。

    好多人的目光，第一时间看向了旁边的话痨。

    他们想到了话痨的能力，话痨就是通过蛊惑之力控制人，然后，可以让人做任何事情，包括自爆。

    现在，那些万奴门之人莫名其妙的自爆，和话痨控制人的能力异常的相似。

    然而，话痨一直在他们的身边，并没有与那些人接触，这就令人更加的困惑了。

    万一天的目光冷冷的看了一眼话痨，内心也怀疑是话痨在搞鬼。

    然而，话痨自始至终都在他的身边想方设法的攻击他。

    所以，他排除了话痨。

    那么，就有另外一个人可以和话痨一样控制别人自爆。

    “会是谁呢！”万一天皱着眉头看着前面的天羽等人，然后，他看谁都不像是能够做到刚刚那种地步的人。

    “门主，李大师请求支援！”

    就在这个时候，一个万奴门之人来到了万一天的面前。

    万一天听到是李太热请求支援，他平静的皱一下眉头，沉声道，“我们正在努力的过去，你就让他多坚持一会儿吧。”

    “是，门主！”

    最后一个阵法之外，莫语控制着那十几个万奴门之人自爆，对周围的万奴武者形成了巨大的伤害。

    同时，也是给天羽他们争取到了机会。

    天羽他们抓住自爆的瞬间，在所有的万奴门之人惊恐时，他们抓住机会逃出了包围圈。

    “不要让他们跑了！”周围的万奴门之人还有一些完好无损，实力强大。

    随后，他们硬着头皮疯狂的冲了上去，想要阻拦天羽他们。

    奈何他们只有十几个人，人数并不比天羽他们多多少。

    甚至，他们的整体战斗力，还不如天羽他们。

    虽然他们尽管已经全力以赴了，但是，依旧拦不住天羽他们进入阵法的步伐。

    很快，天羽等人杀进了最后一个阵法之中。

    莫语也是跟着进入了阵法。

    随后，他告诉了天羽他们正确的路线，继续寻找阵旗摧毁。

    后面的万奴门之人看见天羽他们进入了阵法，他们犹豫了一下，也是一头扎进了阵法之中。

    正在控制阵法的李太热。看见天羽他们进来以后，就毫不犹豫地控制着阵法的力量是攻击天羽他们。

    不过，天羽他们有正确的路线，这些攻击落到他们的身边就像幻境一样穿过，根本就奈何不了他们。

    他们的安危暂时没有问题。

    那些万奴门之人进来以后，李太热也是知道了他们，随后，他也是控制着针法不去攻击他们，让他们完好无损地朝着天羽他们追去。

    “轰隆隆！”

    在阵法之中，万奴门之人的视线是不受影响的，他们看不见阵法，能够看见天羽几人。

    很快，他们就来到了天羽等人的旁边，毫不犹豫的发起了攻击。

    天羽他们有莫语提供正确的位置，自然也是第一时间摸清楚了这些万奴门之人的位置。

    然后，毫不犹豫地发起了攻击。

    双方的攻击，在半空之中相遇在了一起，两方都是大吃一惊。

    完全没有想到对方竟然也在这一刻发起了攻击，这第一波攻击，双方都没有什么问题。

    接下来，他们继续疯狂的战斗，越战越狂暴！

