    陈枫询问：“这血海的力量如此浓郁，外面那些人真能忍得住？”

    “大人，您有所不知。”

    魔云老老实实为他解释：“这血海，每年开启两次，任由外面的强者进入。”

    “进入这里的人，可以肆无忌惮的吞噬血海中的力量，加强自身修为。”

    “而且，若有达到十方洞天境界巅峰者，还能被渊大人选中，带入血渊界深处亲自指点，闭关千年，何等殊荣？”

    千年？

    陈枫又问：“那些人回来之后，可曾突破灵虚地仙境？”

    正忙着吞噬血海力量的血魁，突然惊呼：“原来，十方洞天境之上，竟是灵虚地仙境？”

    听了这话，不需要魔云回答，陈枫心里已经有了答案。

    这些人去了千年甚至更长，却没有一个回来过，否则他们不会不知灵虚地仙境的存在。

    只进不出，如同深渊巨口，将他们吞噬。

    渊……你到底在谋划什么？

    “你们看，那是什么？”

    灵魅好看的眉头，挤成一个川字，玉手指向血海深处。

    几人随后看去，立即被一个巨大的血色怪物吸引了目光。

    一尊巨人泡在血海里，身上龙蛇缠绕，不停游动，似乎在搬运血海中的力量，献给巨人炼化。

    露在外面的身子，已经有千米之高，极为庞大。

    似是感受到了几人的存在，巨人缓缓转头，露出了一张由血块组成的狰狞面孔。

    “有人来了？

    好鲜美的气息！”

    巨人长满疙瘩的眼睛，转来转去，完全由血肉组成，没有眼黑和眼白。

    桀桀怪笑间，巨人站起身，血色巨蟒和怪龙，噼里啪啦掉入血池里，来回翻腾。

    浓重的血腥气，伴着一股惊人的气息，缓缓升起。

    “十方洞天境，巅峰！”

    陈枫第一次遇见如此强大的敌人。

    每当巨人走动时，磅礴的血海就会跟着他的步伐摇动。

    仿佛，他就是这血海的主宰者。

    魔云三人从未见过这么恐怖的怪物，吓得连连后退。

    死亡的气氛，渐渐将三人笼罩。

    “别跑，我还饿着肚子呢！”

    巨人一笑，露出的牙都是各种尖刺状血块，更有一股让人作呕的气息。

    同时，血海搅动，凝结成数以万计的龙与蛇，紧紧缠绕在四人身上。

    “太上神魔化龙诀！”

    陈枫悄然运转神功，体内的神魔血脉疯狂燃烧。

    在神魔大熔炉的加持下，强悍的力量，足以轻松撕开束缚。

    但，他没有这么做，而是想看看这个血色巨人，到底想做什么。

    因为他在这个巨人的体内，感受到了一丝，与这血海中古怪力量同源的灵魂气息。

    “先吃谁好呢？”

    巨人的目光，反复在四人身上扫过，最终停在了陈枫的身上。

    “你的气息，与大人很像，先吃你好了！”

    像？

    陈枫抓住了这个字眼，心中顿感疑惑。

    可巨人没有给他思考的时间，一把将他抓在手里，仰头往嘴里丢。

    咕噜……陈枫就这么被吞入巨人腹中，惊得三人瞪圆了眼。

    纵使陈枫嚣张跋扈，几人都想杀了陈枫，但不可否认，陈枫的实力极强。

    面对这只古怪的巨人，只有陈枫能与他一战。

    可三人却没想到，陈枫就这么被吃了？

    真是个废物！此时，陈枫眼前一片血红，已经进入到那只怪物的肚子里。

    浓郁的神魔之力，瞬间将他裹成粽子。

    直至眼前一片漆黑时，突然亮起一抹白光，颇为刺眼。

    等到白光散去后，陈枫已经来到了一片云海。

    祥云万里，一望无际，如大江奔腾，伴着狂风划过脸颊。

    “好真实的幻境。”

    就在陈枫惊叹间，云海升起，渐渐凝聚成人形。

    当云海所化的这个人，彻底露出真容的那一刻，兴奋道：“我终于等到你了。”

    “等我？”

    陈枫凝望身前的人影，这股气息，陌生却又熟悉。

    “你是什么人？”

    “我？”

    人影不断凝实，化为一个身着红衣，肤如凝脂的青年。

    他嘴角勾起玩味笑容：“我叫渊，是这方小世界的主宰。”

    “你费尽心机寻找的，不就是我吗？

    现在我就站在你面前，杀了我，便能毁了这个世界，完成天道主宰给你的任务。”

    “你……”陈枫脸色瞬间变了。

    他为什么会知道天道主宰？

    “怎么，很惊讶？”

    渊始终挂着戏谑的笑容，透出几分自嘲：“不过是被人利用的棋子罢了，让你做什么你就做什么。”

    “不如跟着我，打破这天地限制，助我突破灵虚地仙境，一同对方天道主宰！”

    陈枫皱眉，冷眼盯着渊，心里的疑惑井喷而出。

    “你究竟知道些什么？”

    渊又是一笑：“臣服我，我会告诉你一切。”

    “否则，我会杀了你，吞噬你的力量，助我突破灵虚地仙境！”

    陈枫冷哼：“我不会臣服，你也杀不了我。”

    “既然你不想说，那就先击败了你，抽魂炼魄，自会知晓。”

    “可笑。”

    渊脸上的笑容渐渐退去，身上不断升腾血色的蒸汽。

    一股炙热的气息，从渊身上不断扩散，攀升。

    足以融化精钢钻石的炙热血气，充斥在整个血色巨人体内，宛如一个巨大的熔炉。

    陈枫脸色微变，心道：“这个渊，竟然想在这里炼化了我？”

    浩浩真元奔涌而来，汇入手中浮现的青丘天刀中。

    刀身轻吟，道道光华流转，愈加明亮。

    陈枫身上的刀意，转瞬间抬高到顶点，一刀斩落。

    “太上诛神斩！”

    匹练刀芒飞射，耀眼神光瞬间斩开血色蒸汽，破浪而来，狠狠斩在渊的喉咙处。

    直击要害！咔！一声轻微碎响，传入陈枫耳中，令他深深皱眉。

    方才那一刀，刀光尚在，却卡在了渊的喉咙处，难以寸进。

    血色的蒸汽凝结成一道屏障，挡住了刀芒，也随之出现了无数细密的裂痕，摇摇欲碎。

    “你的实力，比我想象的还要强。”

    渊夸赞一声后，抬手捏住喉咙间那道刀芒。

    发力，捏碎！紧接着，渊探掌一挥，血色雾气凝化三条巨蛇，以刁钻的角度，攻向陈枫。

    大道至简，凝元为实。

    这三条巨蛇，已经达到了实体的程度，内含天地法则。

    

