    加雅岛。

    这是一个海贼聚集地，基本上是无法地带。

    有力量你说什么都是对的，没有力量在这里你可能呼吸都是错的。

    “船长，我们已经到了加雅岛了。”

    “上面据说都是海贼，哪怕不是海贼也和海贼有关系。”

    “一般人根本不敢在这样的地方活动。”

    几名对加雅岛有了解的海贼说了一下。

    但尼亚根本就没有在意。

    “到了就去跟他们打招呼。”

    “海贼，我最喜欢海贼了，你们的好朋友又要增加了。”

    “当然，在之前让我好好玩一场吧。”

    “小的们，掠夺吧，目标，所有海贼。。”

    在看到加雅岛的时候，尼亚直接起身来到船杆处，站在高点。

    直接大喊起来。

    让这些家伙也磨练一下了。

    废物死，强者生。

    养蛊一样把他们养起来。

    要么杀死这些海贼，要么被杀死。

    只有最后剩下的，才有可能成为他的人。

    “哦。。。”听到掠夺，现在船上的人都不带畏惧的。

    新世界四皇的手下他们都见过了。

    没有什么大不了的，不过是一群小海贼。

    直接上就是了。

    烈火海贼船靠近。

    这动静也引起了一些人关注。

    最开始没有人在意，毕竟来这里的海贼实在是太多了。

    没有什么好关注的，但看到那手枪和弯刀。

    不少人不淡定了。

    “海洋之灾尼亚。”

    “海洋之灾来了。。”

    现在尼亚的名声，并不好。

    特别是对海贼来说，报纸上可是说了。

    他遇到海贼就会干，特别是遇到强者的时候。

    不把所有人都干趴下，他都不服气的。

    一处庄园。

    贝拉米坐在庄园内休息着。

    但突然被电话虫的声音吵醒。

    一脸不爽的接通了电话，说话的时候已经想要打人了。

    很严重的起床气。

    “什么事，如果没有大事情，老子让你尝一尝拳头的滋味。”

    “贝拉米，出事了，尼亚来了。”

    电话那边传来声音。

    声音十分的慌乱。

    “尼亚，什么玩意？”贝拉米还没有反应过来。

    “海洋之灾尼亚，之前干掉七武海，还干掉百兽海贼团干部的家伙。”声音响起。

    伴随着还有枪炮的声音。

    “他们进攻了，招呼都没有打一声，直接对所有海贼下手。”

    “快点，我们。。。”

    话还没有说完，就有炮弹摧毁一切的样子。

    “尼亚？海洋之灾？”贝拉米一脸不爽。

    这嚣张的样子？

    但想到了连多弗朗明哥都不敢招惹的旱灾杰克竟然都输了。

    而且还有跟多弗朗明哥同样是七武海的克洛克达尔。

    “我倒是要看看你到底有多强。”

    虽然感觉到了自己可能不是对手。

    但贝拉米却没有一点害怕的意思。

    十分的莽。

    直接朝着外面战斗的地方冲了出去。

    ‘以为老子是谁啊，就算是十亿悬赏又如何。’

    贝拉米带着信心冲出。

    而港口处，接连好几艘海贼船直接被烈火海贼团的人杆爬下。

    这群人，杀海贼比海军还积极。

    “杀死他们。”刀枪相见，根本不用多说什么。

    “用枪火来谈判吧。”

    在有人提出要谈一谈的时候，尼亚毫不在意的干掉对方。

    “好像是有悬赏的收起来。”

    之前对方报名字，还说了悬赏，有钱自然是拿下了。

    以后或许还可以换钱，找普通人去换。

    看他海军不给，不给他就自己去拿。

    一路上杀戮，血液流满了整个码头。

    海岸边还有不少血液，吸引不少鱼类。

    死了多少海贼，没有人在乎，活着的人朝着城镇里跑。

    烈火海贼船的人朝着里面追。

    出来几个有悬赏的海贼，一千万到三千万左右都有。

    想要和尼亚谈一探。

    但对于这样的弱鸡，他并没有兴趣。

    “你们和它谈吧。”

    火枪举了起来，直接一发包射。

    火焰射击接连击中现场的人。

    “就没有一个人能打的吧。”

    一枪一个，一刀一个，这完全就是一场屠杀。

    一边欣赏着他们的惊慌，尼亚一边杀戮。

    “让我会会你。”

    “弹簧重拳。”贝拉米飞跃而来。

    非常迅猛的拳头迎面而来。

    明显之前已经听到消息很不满了。

    “就这吗？”直接火刀挡在前面，这重拳直接血肉分离。

    在尼亚一动手的时候，一整条胳膊全部被砍下来。

    而贝拉米还顺着弹射的力量直接飞了过去。

    “就这？”

    “我还以为你能有你那口气那么强的呢。”

    扭头看了一眼这弹簧人贝拉米。

    “不可能，为什么这么强。”

    “这个世界的差距这么大。”贝拉米一脸凝重。

    失去了一条胳膊，让他疼痛难耐。

    而这他能忍耐，更让他无法忍耐的是，他这样就输了？

    虽然还可以再战，但胜负，非常明显了。

    “像你这样的蠢货，好像也没有什么研究价值。”尼亚暗自嘀咕了一句。

    恶魔果实能力者，好像要收集的啊。

    那就留下吧。

    “给你个机会，上我的船，然后跟着我去掠夺吧。”

    “我可以给你机会哦，呵呵呵，杀死我的机会。”

    没有在意贝拉米的不敢置信，尼亚更多的是思考对方的价值。

    不管怎么样都是个果实能力者，就先留下好了。

    至于后面要杀了还是怎么样都可以。

    反正就是杂鱼而已。

    “收下我？”如果是其他人，或则在别的时候，贝拉米肯定破口大骂。

    但现在，他没有直接开口。

    杀死他的机会？

    “留在这样的地方欺负弱者是没有机会变强的。”

    “弱者欺负更弱者，强者逆袭更强者。”

    “好好思考答案吧。”

    嘴里念叨着毒鸡汤，一下斩击直接将对方逼退。

    也懒得理他了。

    直接清场。

    “现在，烈火海贼团招人，所有的海贼聚集过来，不来者，死。”

    尼亚接连几发斩击。

    摧毁了好几栋建筑，然后找到一处高地，直接大喊一声。

    声音引起波澜，直接响彻大半个岛屿。

    起码这城镇上的人，是可以听到了。

    许多海贼本来就被杀怕了，现在听到这消息还是汇聚了过去。

    烈火海贼团的人也有伤亡，听到这消息也十分识趣的没有继续攻击。

    海贼人流快速的汇聚而来，其中包括还在迷茫的贝拉米。

