    面对着林易队来势汹汹的“王子战法”，“林易”陷入了沉思。

    因为很了解林易，所以“林易”知道，这招看似没有任何战术含量的大招，其实充满了战术含量。

    看上去这招是以外线的投手为核心。

    但是实际上，这招只有在有林易的阵容里才能发光发亮。

    因为可怕的速度可以确保林易第一时间冲进篮下，敏捷的身手能够让他有着超出一般中锋的灵活度，可怕的柔韧性与弹速，还有那壮实的肌肉更是让他在抢篮板的环节中占尽了优势。

    而且最关键的是这货还有着疯狂篮板手这一钻石徽章，在预判上也比别人更强，所以说，想要破解“王子战法”，就必须要解决全身心专注到篮板球领域中的林易。

    在现实世界里，大多数球迷只看见了林易在得分端的表现，然而他们却忘记了，哪怕不下水道，他也是NBA历史上最强的篮板手。

    在《灌篮高手》里有一句名言，叫做得篮板者得天下。

    因为抢到进攻篮板，便等于增加己方进攻机会的同时减少对方的进攻机会。

    说白了，想要解决林易，那还得“林易”出手才行。

    可是“林易”却不想这么干，因为他知道，其实林易使用‘王子战法’的真正目的，就是把自己拉回内线去和他一打一。

    兵对兵，将对将，王对王，把命运交给自己的队友。

    说起来，虽然自己这边实力碾压，但是其实有一点是完全比不了林易那边的。

    因为林易队那边已经在一起打过很多场比赛了，加上还有库里和威少两个在现实世界里和林易知根知底的队友。

    举个简单的例子，你说06年世锦赛的那支美国男篮不强吗？

    但是因为战术落后，阵容缺乏磨合，结果不也输给了当时的希腊吗？

    而当时的那支希腊，很多球员都来自于同一家俱乐部，彼此之间在一起打了很长时间。

    “林易”知道林易是战术大师，所以他是不会给林易发挥自己战术优势的机会的。

    而且‘王子战法’既然是赌命战术，那“林易”也很想看看，这次，他和林易谁的脸更白。

    场上，“林易”队进攻，来自“林易”的邪恶一穿三！

    在先后过掉了林易和补防的麦迪后，面对篮下的青年邓肯，“林易”选择了让邓肯继续做自己的背景板。

    哐当！

    66比76！

    天王盖地虎，小鸡炖蘑菇！

    “林易”太强了.......

    不过回头来，林易这边却是和队友们来了次正义三打一！

    库里外线三分出手不中，林易、邓肯、麦迪联手卡死了胖头鲨和张伯伦，抓下篮板的林易继续往外甩，这次是幼年科几乎漂移在空中的后仰干拔三分！

    NBA十大定律之一的科比定律里说过，不是难度球，蜗壳不屑进！

    而这次，这记难度高达3.6的投篮当然不会让人失望！

    只见篮球径直穿过篮网，甚至连篮筐都没看一眼。

    噢，这不是真的，这不是真的科比，快把我们的音乐大师科比还回来，我们想听那愉悦快乐的打铁声！

    唰——！

    69比76！

    林易队在迫近比分后士气高涨，青年邓在回防时竟然悄悄咪咪地断走了“林易”传给张伯伦的球。

    你以为老夫是石佛，其实老夫是腹黑！

    你以为我是在薅头找快感，却不知道我是在摸秃队友给他上秃头BUFF。

    成功断球之后，青年邓肯将球交给了跟上的林易，而林易也不客气，直接杀进篮下来了次风车暴扣。

    哪怕是在模拟空间内挨揍，林易也不忘记甩帅，毕竟作为一名铁杆科蜜，林易始终记得老大的至理名言：投篮可以不进，但是姿势必须要帅，打球可以很烂，但是比一定要装足。

    林易前世，在打野球时他最喜欢打的就是穿湖人24号的对手，因为别看人一身金装拉满，实际操作就是个0杠5。

    毕竟人不是来打球的，人是来诉说信仰的。

    好像扯远了.......好吧，作为一名铁杆科蜜，不得不说，林易的这次暴扣十分提气，麦迪逊广场花园，主场球迷受不了了，因为是客场的原因，林易在完成扣篮后不仅没得到半点掌声，反而迎接他的是满场嘘声。

    “不习惯吧？在现实里，在麦迪逊广场花园你可就是神，尼克斯的球迷们别说嘘你了，那是恨不得把你含在嘴里，捧在手心里。”“林易”幸灾乐祸地朝林易吐槽道。

    “得了吧，劳资又不是奶茶，这点嘘声算个啥？”林易摊了摊手，表示根本不怂。

    “我很好奇，你的响指技能只能用一次吧？你抽中的到底是啥技能啊？说出来给我听听啊，连‘王子战法’这种LOW比战术你都用出来了，来让我猜猜，你该不会是脸一黑，抽中的是‘铁血大干拔’吧？”“林易”继续吐槽道。

    林易：“......”

    WDNMD！

    都说打人不打脸，扎心不戳心，这尼玛“林易”是把林易的心剁碎了放在小锅上煎啊！

    没错，林易今晚抽中的响指技能不是别的，正是在NBA有着赫赫威名的第一神技——铁血大干拔。

    我铁血狼王一出，天下谁人可敌？

    林易很绝望......本想着故意不用响指技能来威慑“林易”的，可是很显然，“林易”对自己太过了解了......

    “其实吧，‘铁血大干拔’真的挺强的，挺能鼓舞士气的。”“林易”继续戳心道。

    林易：“......”

    “对了，我有个宝贝你想不想看？”“林易”好奇地问道。

    林易这下可算找着机会怼回去了，“不看，晕针！”

    “那可不行，我说伙计，你说我细，那就等于说你自己细啊！你怎么能这样看不起自己呢？”“林易”笑道。

    林易：“......”

    天下间，或许最令人郁闷的事情就是自己被自己吐槽吧？

    林易现在就很郁闷。

    不过更郁闷的还在后面。

    “我是说，我给你看看，我的‘铁血大干拔’！”就在谈笑间，“林易”自己运球过半场，然后在三分里一步，张弓拉箭，瞧那帅气的姿势，看那直挺挺的手臂，这干拔，简直就是铁血他妈给铁血开门，铁血到家了！

    残暴！

    太残暴了！

    唰——！

    71比78！

    在投篮完成并命中后，一边锤着自己的胸口，“林易”一边给林易说道：“我的‘铁血大干拔’和你的不太一样，因为我的‘铁血大干拔’的效果是......”

    “只要我出手并捶足顿胸，那就必进，同时还能提升全队士气和鼓舞现场观众。”就在“林易”话音刚落的一瞬间，麦迪逊广场花园忽然彻底爆炸.......

    整座球场仿佛就像是“林易”刚刚完成了一记世纪扣篮一般，要有多爆炸就有多爆炸。

    “MVP————！！！”

    “MVP————！！！”

    “MVP————！！！”

    听着这令人熟悉又陌生的欢呼声，林易愣住了......

    捶胸顿足就必进，那TM还打个锤子！

    “不对......他好像是在提醒我......”恍惚间，林易忽然反应了过来......

    ……

    PS：第二更！溜了溜了！

    各位读者老爷骂的轻一点，阿悄怕疼！

    啊，那位桶菊花的，你能不能不要这么猥琐？

    哎哟喂，各位大哥们，手下留情啊！呜呜呜呜，我是真心诚意认错道歉的！