    “给。”肖执将骨锥递给了阳旭。

    阳旭接过骨锥之后，在原地跳了几下，又挥动了几下手臂，这才低吼一声，爆发身体力量，将手中骨锥狠狠向前刺去！

    嗤的一声，骨锥的尖端刺入了树干，大树轻轻震动了一下，树叶发出了沙沙声，有几片枯叶晃晃悠悠掉了下来。

    肖执稍微旋转了下屏幕，往前看过去。

    骨锥刺入树干约莫10厘米左右的样子吧，这个成绩对普通人来说，已经算是不错了。

    普通人相较于动用了真力的武者来，还是有着很大差距的。

    “哥，你的手怎么了？”旁边传来了阳旭的惊呼。

    肖执闻言，亦稍稍转动了一下屏幕，看向了阳旭那只握着骨锥的手。

    阳旭紧握着骨锥的那只手，手指指缝间，正有鲜血渗出，将他的手给染红了。

    阳旭看起来有些沮丧，他摇了摇头：“骨锥粗糙，我又用力过猛，磨破了点皮而已，不碍事。”

    武者动用真力时，不止攻击力会大幅增加，防御力也会增加许多。

    因为有真力护体，所以，肖执在刺出骨锥时，倒是没有如阳旭一般，被粗糙的骨锥给磨破了皮。

    “哥，我们回去，我给你敷点药草，也能好的快些。”阳夕走了过来，为哥哥阳旭小心清理着手上的伤口，一脸心疼的表情。

    ‘还真是兄妹情深啊，自己怎么就没有这么一个懂事听话，善解人意的好妹妹呢？’肖执心里有些酸溜溜的想。

    他倒是有一个大他两岁的姐姐，只是，他十一二岁年纪的时候，他姐姐可不怎么善解人意，老是和他打架，往事不堪回首啊。

    回程的路上，肖执厚着脸皮道：“阳旭，我的那些食物，剩的已经不多了，就快要吃完了，你那应该还有不少食物吧？”

    “肖执，你想干嘛？那可是我与小夕这些天的口粮，你的那一份已经给过你了，你可不要打我们的主意！”一提到食物，阳旭这个半大小子，就会变得很警惕。

    肖执叹了口气，道：“阳旭，你知道的，武者修炼，是很费粮食的，我这也是没办法了。”

    “不给！”阳旭很坚定的摇头。

    肖执道：“我又不是白拿你们的食物，我只是暂借而已，等我突破成了后天三段武者，实力更强一些之后，我就带着你们去狩猎，到时候以我后天三段武者的实力，还怕狩猎不到野兽？”

    阳旭嗫嚅了一下嘴唇，他很想说，武者突破哪里是那么容易的事情，等你突破到后天三段，不知要到猴年马月去了，但一想到肖执不到10天前，还只是一名流浪到此的普通人，现在已经是一名后天二段的武者了，此人根本就不能以常理来度之，他就将到嘴边的话给咽下去了。

    “肖执，你现在就可以去山林里猎捕野兽了，为什么非得等到突破成为后天三段武者之后，再去？”阳旭疑惑问道。

    肖执道：“实力越强，猎捕野兽时，成功的可能性便越高，深入山林之后，危险也会越小，你说对不对？”

    在肖执晓之以情，动之以理的劝说下，一毛不拔的铁公鸡阳旭，终于的松了口，同意‘暂借’给肖执食物了。

    回到村子之后，从阳旭、阳夕兄妹俩处，重新获得了食物的肖执，继续他的修炼。

    肖执并没有向兄妹俩撒谎。

    他所作出的决定，是他深思熟虑后的结果。

    他是一个比较谨慎的人，做什么事情都喜欢谋定而后动，不太喜欢冒险。

    若是现在已经没有了食物，他肯定现在就会带着阳旭、阳夕兄妹俩，一起进山猎杀野兽。

    可阳旭、阳夕兄妹俩处还有不少食物，按照他的推算，这些食物足够他从后天二段突破成为后天三段了，既如此，他就没必要现在就进山了，再过几天，等他突破成为后天三段武者之后，再进山，难道不好么？

    再怎么说，后天三段的实力，比起后天二段的实力来，都是更有保障的吧？

    村外的山林里，可不止有野兽，还有食人的凶兽。

    就拿前些天村子里猎到的那头凶兽吊睛虎来说，后天九段的巡逻队长王吉亲自带队，村子里一共出动了十多位武者，历时大半天时间，才将它猎杀。

    凶兽的实力可见一斑。

    肖执可不认为现在的他，会是一头凶兽的对手。

    若是他进山狩猎时，不幸遇到了凶兽，后天三段的实力比起后天二段来，逃生的概率总要大一些不是？

    他在‘众生世界’里能有现在这样的实力可不容易，若是一个不小心丧命于凶兽之口，他估计得撞墙。

    角色在进行《九牛爆力诀》的修炼时，其实是非常枯燥的。

    肖执一边每隔几秒钟点击一下屏幕，一边打开了电脑。

    他在网上订购了两台最新款的旗舰手机，一台3000块，一台3500块。

    一下子花出去了6000多块钱，肖执心里多多少少还是有些心疼的。

    但是，工欲善其事，必先利其器，为了以防不测，备用机还是要两台的。

    这也算是未雨绸缪了。

    订购完手机之后，肖执试着又搜索了一下‘众生世界’，亦如之前那般，除了‘众生世界’的游戏专属论坛，还顽强的存在着之外，在网络上，就搜索不到任何关于‘众生世界’这款游戏的信息了。

    肖执习惯性点进了‘众生世界’的游戏专属论坛。

    几天时间过去，‘众生世界’的游戏专属论坛，变得更冷清了。

    肖执翻了翻，今天的新帖子，已经只有不到100的数量了。

    ‘众生世界’最火爆的时候，那时候一天的新增帖子，可是超过了一万数量的。

    狡兔哥的那个直播贴依然还存在着，只是，自那天之后，高玩狡兔就像是人间蒸发了一样，再也没出现过了。

    不止是在‘众生世界’的论坛里消失了，肖执特意搜了搜，在威博，企鹅等其它平台，也不见了高玩狡兔的踪迹。

    肖执陷入了沉思。

    只是，他知道的信息太少，想了许久，除了让自己的脑袋隐隐作痛之外，就没别的收获了。