    虽然洛玉笙的微博来得突然，但现在正是网民热度最高的时候，一时间，将洛玉笙的微博顶上了热搜。

    作为洛玉笙忠实的粉丝群体，笙粉们纷纷出声声援。

    —支持我洛总，霸气！

    —没错，我们祁总也是有人疼的！

    —别在那哔哔赖赖，有本事出来比划比划。

    —最讨厌的就是那种键盘侠，干啥啥不行，哔哔第一名。

    —不管键盘侠，支持我笙，支持祁总。

    —支持我笙！支持祁总！

    —支持我笙！支持祁总！

    ……

    看着微博下一致的队形，洛玉笙嘴角不由勾起一抹温暖的浅笑，所以说，她还是很喜欢演员这个职业的，因为它可以让她收获一群可爱的粉丝。

    在很多时候，就算你站在了大多数人的对立面，他们也会无条件地支持你。

    当然，有了他们的支持，作为他们的偶像，就更应该约束自己，带一个好头。

    洛玉笙V：谢谢你们，爱你们~~比心！

    —比心~啾咪！

    —比心~（猛男娇羞）

    —爱你爱你，最爱你了~比心！

    ……

    夜晚，病房里只剩下洛玉笙跟方曦两人，原本方曦是住在隔壁病房，但为了方便，在今天搬到了洛玉笙的病房里。

    祁钰清被洛玉笙赶回去了，家里还有两个孩子，祁钰清总在医院呆着也不是个事儿。

    而保镖都是男的，晚上洛玉笙在病房里睡觉也不方便让他们守着，所以方曦在这样的情况下，临时授命。

    “曦姐，你怎么了？”

    睡前，洛玉笙看着今天有些不在状态的方曦，不由疑惑。

    从思绪中回神，方曦摇了摇头，“没事。”

    她记得，洛玉笙还不知道黎川出事的事，既然祁钰清他们瞒着她，自己自然也要瞒着。

    “那就睡觉吧，你现在还是病人，不要想太多。”洛玉笙安慰说道。

    方曦点了点头，没说什么。

    祁家别墅。

    祁钰清去给两个小家伙说了睡前故事后，关了灯走出了他们两人打通的房间。

    刚打算去书房忙一会儿，却见那边陈炜等到自己，便快步走了过来，“老板，那个女人说想见你，好像是想通了，打算跟我们合作。”

    “我知道了。”祁钰清淡淡说了声，这个结果他并不意外。

    这两天，他虽然交代下去不要对她逼供，但是今天闹得沸沸扬扬的事情他却是让人拿到她面前。

    以前不管祁振澣多强大，现在的他已经倒台，聪明的话，就不该做无畏的抗争。

    只要她有弱点，她有想救的人，就会选择跟他合作，搏一个机会。

    照样先去了书房后，祁钰清才带人前往保镖们所在的那栋别墅，023正是被关在那边的地下室里。

    其实，现在的祁振澣已经翻不了身，就算她什么也不说，祁钰清这边也无所谓。

    不过既然她愿意配合，祁钰清也愿意听她讲这个故事。

    地下室里，一片静谧。

    看到祁钰清到来，023抬起了头，“你想知道什么？”

    “你觉得最有价值的信息。”祁钰清道。

    “既然是合作，我可以告诉你你想知道的，但你要答应我，把我妹妹救出来。”023道。

    祁钰清没有贸然答应，“如果你所说的信息足够支付救她的筹码，我没有理由不答应。”

    换言之，如果信息不足，他就不会答应。

    决定权在他，但是023知道，他没有讨价还价的余地。毕竟，就连她自己，都在他的手里。

    “好，我相信你会满意我递的投名状。”023道。

    祁钰清没说话，示意她继续说。

    “我的代号是023，换句话说，我没有名字，只有编号。只有当我执行任务的时候，才会拥有名字。我跟我妹妹从小被人收养，收养我们的人就是祁振澣。从小，我们就被关在一个海岛上，有人教我们搏击，就像是把很多毒虫放在一块，让他们互相吞噬残杀，最后剩下的就是他们要的蛊王。”说到这里时，023眼底带着几分自嘲。

    “十三岁那年，他们发现我能够伪装成任何我见过的人，包括肢体语言，说话的方式习惯，在没有接受训练的情况下，我已经能很好地伪装成另一个人。所以他们就把我带走，专门训练我这方面的能力。已经十年了，我都没有见过我妹妹，我只知道她现在还在岛上，因为我的关系，他们不敢放她出岛，好制约我。”

    “我们是双胞胎，虽然十年没见，但她肯定跟我长得很像。如果你们见到一个跟我长得很像的人，那肯定是我的妹妹。”

    “祁振澣秘密培养杀手？”祁钰清倒是意外了下。

    “不止是杀手，他还培养了死士，那些死士才是最可怕的。”023似想起什么可怕的事情。

    不管是杀手还是死士，对于现在的祁钰清而言，倒是区别不大，“不管是杀手还是死士，他现在已经被拘留，只要军方出动军力前往你说的海岛，很快都会结束。如果见到你妹妹的话，我会让人把她带出来。”

    “你还是不懂，就算被拘留，他也不会坐以待毙。”023道。

    “谢谢你的提醒，我也会提醒朱市长他们。”祁钰清道。

    023其实什么都不想管，说那么多，也只是为了自己的妹妹。她只希望，一切尘埃落定后，她们两姐妹可以团聚。

    既然说了会提醒朱市长，祁钰清就不止是随口说说。

    上京。

    朱市长接到祁钰清的电话时，正整理着一些文件，听到祁钰清让注意的话，不由笑道：“祁先生，你放心吧，局里时刻都有人在。祁振澣进了局里，就是插翅也难飞了。”

    “还是希望朱市长能给警局打个电话，叮嘱一下。”

    “好，没问题，既然祁先生你不放心，那我马上就给他们打个电话。一定让他们看好祁振澣，别让他耍花样。”朱市长笑说道。

    这回祁振澣倒下，联合过往那么多的罪名，一桩桩一件件，事情刚出，他就接到了上头的电话，把他夸奖了一番。

    毕竟带头去抓人的是他，也是他拿出的那么多证据，这回，可以说他是欠了祁钰清一个大人情了。

    等到祁钰清挂了电话，秉持着答应人的事就要做到，朱市长想着便给公安局长打了电话过去。

    电话刚接通，局长略显焦躁的声音便传了过来，“喂？朱市长，有什么事吗？”

    “怎么了这是？”朱市长疑惑道。

    两人是多年的朋友，此时朱市长一问，陆局长直接打开了话匣子，“出事了，我刚接到电话，警局那边被炸了。现在还一片乱，我得赶紧过去。”

    “警察局被炸了？”朱市长也被吓了一跳，“人都没事吧？”

    “据说有伤亡，具体的我也还不清楚。”陆局长沉声道。

    陆局长急着去警局，朱市长也不好耽误对方的时间，但想到祁钰清的电话，赶紧交代道：“你注意着点那个祁振澣，刚刚我接到电话，说可能会有人帮助祁振澣逃跑也说不定。”

    说祁振澣会逃跑自然是朱市长自己说的，但想让陆局长提防祁振澣，还是得说在点子上才有用。

    朱市长完全没想过，自己这张嘴居然开光了……

    陆局长应下朱市长的话后，就驱车到了局里，此时局面已经得到控制，伤亡已经陆续被统计出来。

    “局长，这次爆炸我们死了三个优秀民警，还有几个受伤的已经送去医院。另外，有一个关押的犯人丢了。”副局长说道。

    当听到有一个人丢了时，陆局长心头一跳，“是不是祁振澣？”

    “局长你怎么知道？”副局长惊讶道。

    顿时，陆局长那个气啊，“这个朱市长，也不知道早点给我打电话。”

    现在倒好，居然让人趁乱被救走了。

    朱市长在接到陆局长的电话时，跟陆局长是同样的想法，怪祁钰清不知道早点给他打电话。

    眼下祁振澣被救走，那将是多大的毒瘤，多大的危害？

    这一晚，注定有很多人辗转难眠。

    上京市公安局的爆炸案也上了新闻，祁钰清没有瞒着洛玉笙，所以洛玉笙第二天也知道了这所谓的爆炸案，始作俑者就是祁振澣。

    眼下，祁振澣从警局逃走，就是颗不定时炸弹。

    “别担心，我知道他会去哪。”祁钰清分析过，眼下对于祁振澣而言，唯有那个海岛才是最安全的地方。

    很多时候，祁钰清跟祁振澣的想法都非常一致，所以这回，祁钰清也认为，祁振澣不会有第二个选择。

    一大早的乔家就是一番鸡飞狗跳，乔沫儿不见了，遍寻不着人影，乔爸爸乔妈妈找遍了能找的地方也没瞧见人。

    要说她是不是一早出门了，但门卫那边也没看过，就像是一个人突然凭空消失了一样。

    没有人知道她去了哪儿，就连她是怎么消失的都不知道。

    眼下她肚子都大了，过不了多久就会生，这个时候她能去哪？

    “祁叔叔，我肚子难受……”车上，乔沫儿捂着自己大大的肚子皱着小脸道。

    昨晚她睡得早，谁知道半夜突然被人闯进了房间，不由分说将她打晕带走。

    等她醒来，看到的就是车里的祁振澣，还有一群看着就挺可怕的人。

    毫无疑问，乔沫儿是怕的。

    “忍着。”祁振澣冷声说道。

    坐在座位上，乔沫儿时不时地偷看一眼车窗外，终于忍不住问道：“祁叔叔，我们这是去哪啊？”

    其实她更想问的是，对方为什么要把她从家里抓出来，难道是知道了她原本想配合祁钰清一起害他的事情？

    不过这个计划被他自己打断了，乔沫儿自认现在还没做过什么会惹怒对方的事情，心也安了些。

    “去一个足够安全的地方，你不用管，你只要安安静静，这一路会辛苦点。但等到了地方，你还能做回你的乔小姐，会有人伺候好你。你的任务，就是给我把这个孩子生下来。”祁振澣说话间，视线微微下移，落到乔沫儿的肚子上。

    乔沫儿莫名觉得自己背后一凉，她突然有种危险的直觉，她是不是会被去母留子？

    但不管怎么样，乔沫儿也知道现在她能做的，也就是安分，听话。

    当即，乔沫儿乖巧道：“祁叔叔，我会很乖的……也会好好照顾宝宝。”

    “嗯。”祁振澣满意地点了下头。

    这个孩子可以说是他的执念，是他意志的延续，所以不管落到什么地步，他都会等着它出生。

    由于他不能再有孩子，可以说，祁振澣是把这个孩子当成自己的孩子对待。

    生命如果没有了延续，将是多可悲的事情？而这个孩子，就将是他的延续。

    乔沫儿的失踪很快便传到了祁钰清的耳里，祁俊柏在知道这件事后，就紧张了起来，“她还怀着孩子，爸他怎么能把沫儿带走？”

    “正是因为她怀着孩子，所以才会被带走。”祁钰清不相信祁俊柏不明白这个道理，但他不想去承认这件事而已。

    果不其然，被祁钰清戳破这件事，祁俊柏脸色微白，“是我对不起她。”

    “你从一开始就对不起她。”祁钰清直言道。

    祁俊柏越发无地自容，祁钰清见状，也不再打击他，“不过这次，你还有戴罪立功的机会。”

    “你要做什么？”祁俊柏问道。

    “我们已经查到海岛的具体坐标，到时候会采取奇袭。乔沫儿在海岛上，到时候人员混乱，难免不会发生意外。她现在月份大了，如果受了刺激说不定还会早产。如果你愿意的话，到时候可以跟我们一块上岛，乔沫儿那边我们会安排你去靠近，等到乱起来，作为一个男人，你也该为她做点事，保护她了。”作为一个男人，祁钰清是看不起祁俊柏的。

    在他看来，祁俊柏的身上少了男人该有的担当。

    虽然他跟乔沫儿之间可以说是阴差阳错，但这个时候，他也该担起自己为人父的责任。

    当然，祁钰清没有强迫祁俊柏的意思，就算他怕了不敢去，他也不会逼着他。

    这是他自己的决定，没有人可以替他做这个决定。

    好在，祁俊柏这个时候，还是知道自己该担起一份属于自己的责任，“我去。”

