    第246章要娶妹妹

    当晚，潇潇是和容衍一道回村的。

    说来奇怪，明明福缘村也不是他的家，容衍却有种安定的感觉。

    特别是看着身边这女孩儿的时候。

    潇潇被容衍那目光看得有点不好意思，还有点怕被大哥发现，二哥人比较憨，她倒是不担心,这家伙正在数未来能赚多少银子呢。

    容衍问：“明日就定下来了吗？”然后往她手心里塞了个东西。

    潇潇偷偷瞥了眼正在看路的大哥，用袖子把手遮住：“嗯，明日签了契书，大后日就开始教学。”

    容衍还未继续问，就听见宁安回感慨：“我感觉跟做梦似的，好像咱家昨儿还吃不饱穿不暖呢,忽然就摆摊开铺子挣钱了。”

    潇潇掐了他一把：“疼吗？”

    宁安回疼的嗷嗷叫：“下手能不能轻点儿？我可是你哥！不是有句话叫君子动口不动手吗？”

    潇潇托着下巴眨眼睛，不说话的时候漂亮可爱得像个小仙女：“那咱们就来动动口，二哥，假设以后每个加盟铺子每天卖出去两百杯乳茶，一杯乳茶五文钱，这一天十五个铺子一共卖出去多少钱？”

    宁安回：……

    手，手指头不够用！！！！

    皮了一下，确定二哥已经主动挪远并且短时间内不回回来，潇潇借着袖子遮挡，偷偷挠了一下容衍的手背。

    像被收起爪子的兔子挠了一下，软软的肉垫，不疼，但有些痒。

    马车刚出县城的时候潇潇有些迷瞪，今天事太多，小身板受不住，她实在忍不住，脑袋一歪就往容衍肩头倒下。

    就在她的脑袋和容衍肩膀接触前一秒，有只手将这小脑袋托住，容衍顺着这手臂往上看,看到宁安生温和的脸，他压低声音：“抱歉，潇潇累了。”

    顺势将人放倒在马车里，宁安生还熟练地给她塞了个小枕头，看到这一幕的宁安回搭手给妹妹盖上被子，兄弟俩合作无间，分分钟给潇潇一个安稳的睡眠环境，然后齐齐往马车外走。

    容衍看了眼潇潇的睡颜，也毫不犹豫跟了出去。

    其实马车外头坐三个人是有点挤的，赶车的云弎已经骑到马背上去了，他随口感慨了一句：“宁公子你们家还挺讲究避嫌哈？”

    宁安回没什么心眼地说：“那可不，从我有记忆开始，咱们就不曾单独和妹妹在屋里待过，洗漱休息什么都是分开的，而且家里再困难，爹娘也坚持让妹妹独自睡一个屋，哪怕只是用帘子隔开，妹妹睡着或者换衣服什么的，我俩要是敢靠近,爹能打断我们的腿。”

    宁安生斜他一眼：“把‘们’字去掉。”

    宁安回觉得他俩的兄弟爱岌岌可危，虽然当初只有他总对妹妹好奇,但大哥是不是撇清得太快了？

    他生气地一叉腰：“哼，我只是想和妹妹亲近，大哥你却是说过‘要娶妹妹’这样的傻话的！”谁比谁幼稚啊！

    这话刚说完宁安回就后悔了，因为他看见大哥的脸色变得非常难看，是要大义灭亲前的那种难看，他将脖子一缩，很小声地补救：“啊，应该是时间久，我记错了。”

    宁安生现在很有一巴掌把弟弟拍成哑巴的冲动，虽说当年是年少无知，但话却当真是他说的，他脸上有些热地朝容衍拱了拱手：“见笑。”就没了再说话的兴致。

    容衍虽然没什么反应，心里到底还是有些酸。

    酸的是小丫头从前那么些年，他都没机会参与。

    他开始思考一个问题，既然两人的心意已经明了，他是否要将人带回京城？她对家人的珍视，他都看在眼里，她……舍得吗？

    潇潇一觉醒来时就发现两个哥哥和小哥哥都在沉思，她猜他们不是讨论学问就是在研究国家大事，于是一个人躲在马车里开始欣赏小哥哥送的礼物。

    那是一对红色珊瑚珠耳坠，和先前他送的发饰同样款式，也同样深得她喜欢。

    掀开马车帘让哥哥们和小哥哥进来，三人一眼就看到了她耳朵上晃来晃去的小珠子。

    容衍嘴角忍不住要勾起，但当着人家哥哥的面，还是强行压了下去。

    宁安生奇怪地问：“这又是哪儿来的？”

    潇潇脸不红气不喘：“县城买的，好看吗？”

    宁安回伸手要拨弄，被潇潇一巴掌拍开：“君子动口不动手！”

    他故作伤心地摸了摸手背：“好看是好看，就是瞧着素净了些，我看县城有钱人家小姐都是穿金戴银的，要不回头给你打个金子做的？”

    潇潇：……

    “求放过，二哥，恕我直言，你要是不改改这审美，今后可能会讨不到媳妇儿。”

    不晓得怎么回事宁安回脑子里忽然就冒出了钱娇儿的脸，然后他就独自一人陷入诡异的沉默。

    潇潇乐得让二哥保留意见，勾了勾耳朵上晃动的珊瑚珠表示：“我就喜欢这样的。”

    宁安生看看妹妹，再看看弟弟，总觉得哪里怪怪的。

    这种怪异的感觉在看到村头骚动时被暂时压下，好奇心最终的宁安回跳下马车跑去询问，回来后脸色十分复杂。

    “二叔在县城赌输了钱，回老宅偷偷把房契拿去抵押，结果又输了，他就……”

    潇潇瞪大眼拱了他一下表示催促，宁安回咬牙：“他就把二婶和小姑给卖了。”

    乖乖，潇潇都不晓得这会儿该鼓掌还是竖大拇指，二叔这人，卖队友贼溜。

    宁安生不赞同地看了弟弟一眼：“这种腌臜事，怎么能在妹妹面前说？”

    宁安回叹口气，更恶心人的事儿他还没说呢，比如小姑被卖去了哪里。

    “现在村里都传遍了，就算现在我不说，那也瞒不住妹妹啊。”

    潇潇在心里放礼花高兴了一会儿之后忽然想起什么，转头去看容衍，后者只微微一顿，就朝她微不可查地点了点头。

    他有些忐忑，潇潇会不会觉得他下手太狠了些？

    然潇潇只是朝他一抱拳，做了个十分有江湖气的颔首。

    这算是……道谢？

    也是，她并不是那等以德报怨之人。

    经此一事，老宅那群人应该再也没机会给宁家惹麻烦了。

    潇潇托腮，没多会儿就做了个决定：“大哥二哥，你们去把爹娘接回来，咱们今儿住县城。”

    (本章完)

