    “嗯嗯~”

    第二天，我们的小家伙最先醒了过来，先是动了动小嘴，接着睁开了可爱的大眼睛。

    “呵呵~小姨~小姑~”

    我们的小家伙可是最爱笑的宝宝，这不睁开眼后看到睡在她身边的小姨和小姑，顿时就笑呵呵地喊了起来。

    “宝宝醒了~”

    “哇~宝宝真棒~比小姑和小姨都起的早哦！”

    其实在小家伙醒的时候，两个丫头也差不多要醒了，毕竟每天的都是在这个时间段起床，这不听到小家伙的叫喊声，两个丫头睁开眼睛第一件事就是对着小家伙夸赞起来。

    “呵呵~茜茜~棒~”

    好嘛！我们的小家伙可不是一个谦虚的宝宝，听到小姨和小姑的夸赞，这小东西笑呵呵的也自夸起来。

    “呵呵～粑粑～麻麻～外公～外婆～”

    等两大一小洗漱好出来，一家人已经都在客厅准备吃早餐了，这不我们的小家伙过来之后，小嘴可是甜的对众人一一喊着。

    “宝宝起床了，来坐外公这里。”

    看到小家伙出来，刘斌笑着对小家伙招了招手，每次吃早餐，刘斌和韩霜必然要把小家伙抱在他们怀里的。

    “呵呵~外公~琼琼吃哦！”

    只要是吃饭饭，我们的小家伙就是最积极的，这不被外公抱在怀里之后，小家伙就喊着要吃饭饭了。

    “爸妈~怎么样，昨天晚上睡得好吧！”

    在吃早餐的时候，项风就开始问二老的睡眠情况了，昨天二老可是忙活了一天, 作为女婿，还是要关心关心的。

    “哈哈~睡的好, 一沾枕头就睡着了。”

    “是啊！平时都要在双上看一会书, 昨天一躺在床上就睡着了。”

    有的时候不得不说, 身体还是要活动活动的，这不二老昨天晚上的睡眠质量就挺不错的。

    “思思~你多吃一点, 现在你可不是一个人了，得注重营养。”

    思思怀孕差不多一个月了，虽然肚子还看不出什么, 但每天吃早餐和晚饭的时候，韩霜必定要嘱咐的。

    “妈~你当我是猪吗？我都吃了一大碗了，你还要我吃多少啊！”

    听到妈妈的话，思思又开始郁闷了, 而且还是每天必不可少的郁闷。

    “你个死丫头，一天就知道犟嘴。”

    而听到思思有些抱怨的话，韩霜也不在强制让思思吃了，不过嘴上还是说了一句。

    “你笑什么~我吃不了, 你帮我吃了, 不能浪费粮食哦！”

    好嘛！在一旁看戏的项风嘴角的笑意被思思看到了，这不筷子一放, 直接就把吃不完的早餐推到项风的面前。

    “好~我吃~”

    都说女人怀孕和坐月子, 最先胖的是老公, 这不项风就是一个活生生的例子。

    “嘿嘿~哈哈~呵呵~”

    看着吃瘪的项风和一脸的得意的思思，所有人都笑了, 特别是我们的小家伙, 在外公的怀里看着爸爸妈妈笑得可是开心了。

    “孟哥~我们还要在这里住多久啊！”

    “是啊！孟哥，在哪里太无聊了, 要不你在给我们找点事情做吧！”

    时间总是过得很快的，离上次葡萄酒装瓶已经过去了一个多星期，这一天哥仨在农家乐吃饭的时候, 就开始和孟林问了起来。

    “哈哈~你们几个臭小子, 就这么点时间就待不住了，以前我和你们小风哥在野外拉练的时候, 一待就是一个多月。”

    好嘛！听到哥仨的话, 孟林笑了笑, 接着就说起当年的高光时刻了。

    “嘿嘿~孟哥, 我们都知道你厉害，但我们在山洞那边真的很无聊啊！”

    等孟林说完，杨鹏有继续对着孟林抱怨起来，说真的，哥仨都不是那种闲得住的人，让他们三个一直住在山洞那边，确实有些遭不住了。

    “在坚持坚持，应该没有几天了，我已经联系了做门的，到时候在哪里装一道门你们就解放了。”

    孟林也知道不可能让哥仨一直在那里守着, 在装瓶好之后，孟林就已经联系人来看了，毕竟山洞口比较特殊, 不管是定做还是安装都是要一段时间的。

    “哈哈～终于要解放咯！”

    “嘿嘿～”

    听到孟林的话, 杨海和杨林俩兄弟顿时就欢呼起来，至于杨鹏，毕竟是老大, 性格还是要比两个堂弟沉稳一些。

    “你们别高兴太早，虽然要按门，但山洞那边还是你们负责。”

    看着高兴的哥仨，孟林也乐了，不过虽然装上门了，但哥仨的任务还是在的，只不过不需要去那边住而已。

    “粑粑～姐姐～玩～”

    又是一天的早餐，送思思去上班之后，我们的小家伙就要去找姐姐玩了，这不在车里一直张着小嘴叽叽喳喳地说着。

    “好～我们去找姐姐玩。”

    现在每天都是这样，只要不是李林一家不在家，每天送完思思后, 俩父女都会去李林家，当然了, 也顺便把午饭给吃了。

    “周姨～今天的午饭我来弄, 你去看着两个小可爱就行。”

    来到李林家, 两个小人儿一见面可是开心了，这不等两个小人儿在院子玩耍之后, 项风就主动说着要做饭了。

    “哈哈～好～你的手艺可是比我好多了。”

    对于项风要做饭，周墨诗那是一点也不谦让，直接就把位置让给了项风。

    这段时间项风可没少在李家下厨，二人也习惯了。

    “小风～山洞里面的葡萄酒怎么样了，我看着时间应该可以出窖了吧！”

    吃了午饭，把两个小人儿哄睡着之后，李林就和项风闲聊起来，这不聊着聊着李林就聊到了葡萄酒上面。

    “这个我还真没有留意，等下我给老班长打个电话问问。”

    对于山洞里的葡萄酒，项风还真的没怎么放在心上，这不李林问起来，他就不知道了。

    “哈哈～极品～这绝对是我酿过最好的葡萄酒。”

    就在项风准备打电话的时候，在农家乐这边，孟林已经带着肖勇在山洞里开始查看酒的情况了，这不肖勇刚品了一口，顿时就惊喜地对着孟林说了起来。

    “哈哈～酒好就好。”

    看到肖勇兴奋的样子，孟林就乐了，在他的眼里，这些葡萄酒都是钱，他这会心里正想着定价的事情了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起，订阅走起。”

