    龙晨也察觉到了右翼阵法的骚动，顿时心急如焚赶了过来，正好听到了龙怨天的话。

    “乔伊娜？有如此强悍之人……难道她也是修行者吗？”龙晨奇道。

    “不，她不是。”龙怨天摇了摇头。

    “什么意思？”

    “该怎么说呢……她原本是人类，前文明的实验体，算是经过进化的异能者吧。我曾与她比拼过实力，甚至还在我之上，可以说是实力非常恐怖的人！”龙怨天看着两人，目光沉稳，缓缓说道。

    跟他想的一样，另外两人表情一片错愕！

    但他还没说另外一件事呢，古铁城的帝王就是丧命于这个女人的手里。

    可现在他不会说，毕竟，这个节骨眼上他不可节外生枝，多一事不如少一事，这件事可以等到以后有机会再讲。

    什么？进化者！

    “嘶——！”

    罗天成和龙晨两人相视无言，但都心中震动，倒吸了一口凉气。

    这个叫乔伊娜的女人竟然是变异者！

    龙怨天所说的进化者，就是变异者的意思，如果是在界域，这种变异者都是要被抓起来收监的，而且下场一般都很惨。

    因为，历史给他们的教训太多了，变异者就是界域中所说的异族、异类。

    无数个世纪前，第四纪冰河期的一次兽潮降临后，地球上留下了数不清的变异者遗毒。为了争夺生存地盘，这些被称为异族人的生物与计都人的先祖之间，爆发了血腥的战争。

    而数次残酷战争的结果就是，双方都为此损失惨重。

    计都人被迫退居界域，隐藏了起来，休养生息，只留下世俗界的代理监视地面。而大多数异族被屠杀殆尽，万年前，自从人类文明崛起后，异族们也流窜至界域或其他地方。

    少部分异族迫于生存压力，被迫与计都人先祖签订了古老契约：比如血族，被容许在有限条件以及对世俗界不干涉的情况下生存。

    圣城当权者在无数个世纪以来，对变异者都深恶痛绝，而且制定了更严苛的法典制裁这些人。

    罗天成眉头微微一皱，转向龙怨天，“莫非，她曾是黑曜会的人？”

    “不，据我所知，并不是。”

    “那她是……”

    龙晨目光如电，直接说道，“够了，现在管不了这么多！无论她是变异者或曾是什么人，只要现在站在我们一边，就是盟友！”

    说完这话，他又看了远处，继续说道，“我还是去那边看看吧，万一有什么不测，我也好与她做个照映。”

    “嗯，应该的！”

    罗天成当即明白了他的意思。

    “没错，只要不分兵应该就没有太大影响，你去看看也好，但记住，千万不可冲动行事！”罗天成长吁一口气，点了点头，终于把手中的灵器放下了。

    “可是，有件事我想不通，为什么三名执法者一个都没来，他们不是应该帮我们吗？现在去了哪里？”

    “还有，除了白虎外还有三名圣殿骑士呢？出了这么大的事，一个人都看不到，却要外人帮咱们不成？”

    龙晨此言一出，罗天成和龙怨天两人都相互看了一眼，不知该如何作答。

    三名执法者被诸葛云斩杀了两名，剩下的一个也被他重伤，退回界域，哪儿还有什么执法者？

    另外三名圣殿骑士在协助诸葛云，稳定罗渊之阵，更不可能分身来这里。

    但这些事情经过太复杂了，一时半会无法对龙晨言明，而且圣城方面，此时肯定已经知道这些人背叛的消息了。

    这种事情更是不能随便说的。

    因为，他们现在恐怕已成为圣城的罪人。

    “此事一言难尽，先保住性命再说吧，你赶紧去增援。”龙怨天叹了口气，不再说话。

    龙晨想起自己之前的猜测，心中有些惶恐，但片刻后就也就释然了。

    这件事，必定与龙怨天之前提到过的变故有关！

    没有犹豫，龙晨骤然跃起，向着右翼奔去，仅仅几个起伏，就已经奔出数十米。

    防御大阵的右翼一片混乱。

    龙怨天等人所料不错，此时，乔伊娜遇到了强劲的对手。

    而且不止一个，是好几个！

    黑曜会十二柱猎犬，有三人站在她的面前不远处，头顶上还有一个身影，飞翔在空中。

    除了空中那个女人外，地上这些人，乔伊娜倒是见过的。

    她很快就认了出来，这些人在古铁城被黑曜会入侵时见过，其中一个家伙还是和无面战神夏无尘交手过的。

    说实在，他们的实力也就那样，稀松平常得很，收割普通僧兵的工具而已，不足为惧。以乔伊娜的实力，要战胜他们也不是什么难事。

    她只见过其中一人出手，另外几人的能力想来也差不多，可能都有些隐藏能力，只是当时没有表现出来罢了。

    但此刻，乔伊娜的身体有感觉——这些猎犬的力量今非昔比了。

    没有“理之杖”的镇压，变异者们的实力被完全解放开。入侵伊斯帕廷，展开血腥杀戮，就是他们大放异彩的机会！

    在九曜连体能量的辐射下，他们的变异能量都增强了不少，“变异的基因种子”被激活，体内病毒活性化增殖，让他们至少跨升了2到3个级别，至少是八级变异体。

    三名猎犬也察觉到了乔伊娜的来临。

    一名身材矮小的怪物，一名身高超过三米的巨人，还有一名浑身都被尖刺覆盖的瘦高个儿。

    这个高个乔伊娜印象不深，但他身体的尖刺上血迹斑斑，看起来异常恐怖，显然已经杀戮了不少“伊斯帕廷”的人。

    相比这三人，那个飞在空中的家伙倒还显得正常一些，乔伊娜碧色的眸子里映出一双翼翅，不停扇动，那样子有些像血族。

    “杀！杀杀！”

    “桀桀——果然没说错，阵法里面的家伙才更强大啊！”

    诡异的小个子狞笑着，露出满嘴尖牙，盯着乔伊娜背后的两对翅膀。

    这家伙身体是最小的，却长了一双巨大的爪子，手臂也比常人粗了好几倍，几乎与身体一般粗细，看起来极不协调。

    他双臂撑在地上，像斗牛犬一样爬行，想必是以速度和敏捷见长。

    每当他直立起身体的时候，那对爪子就深深扎入腥红的泥土中，身体像植物的藤条一般扭来扭去。

    “咦，这女人不像‘伊斯帕廷’的鹰犬啊，看起来倒像是个变异者！”浑身尖刺的瘦高个转动着脖子，两只大得出奇的眼睛，怪异地看着乔伊娜。

    身上的尖刺瞬间伸长、暴涨，扎起一个在地面上想要爬起的僧兵，将他的身体从脖颈中间划开。

    “噗呲！”

    鲜血像喷泉一样从喉咙中射出，可怜的僧兵挣扎了几下就彻底断气，不动了。

    周围的僧兵都心怀恐惧之意，紧张地连连后退。

    之前被这几个怪物般的家伙一口气杀了十几人，现在都退开十几米远，不敢轻易靠近，目光都看向了乔伊娜。

    他们都很清楚，这些怪物能够突入阵中杀戮，绝不是普通变异者，没有人傻到继续冲上去送死。

    强大者只能被更强大者杀死！

    在“伊斯帕廷”，或许，只有巡天影卫级别以上的修行者才能与其抗衡。

    “那可就奇怪了……自诩为神圣殿堂的卫道者，怎么可能接纳一个变异的人类？”

    “你是什么人？把头罩摘下来！”

    小个子喝问道，身体不受控制地轻轻颤抖起来，姿态越来越低，最后几乎是趴伏在地上，似乎有种本能的恐惧。

    在其它人的眼中，这是胆怯的标志。

    这种反应让人觉得有些奇怪，不过乔伊娜却知道，小个子的颤抖不是因为害怕，而是为了预热身体。她眼中，对方变异体的能量正在极速飙升，体内细胞端粒体在快速融合，带动了周身气流的扰动。

    在有致命威胁的自己面前，这怪物也感觉到了极大压迫，准备迎接下面发生的战斗。

    乔伊娜轻轻哼了一声，面色冰冷，所有超距感官都同时打开了。

    她的双眉紧锁，头罩缩回脖子后方的合金装甲。

    这身装甲能够将她的低温迅速传导，虽然被陨石雨冲击过，造成了一些伤痕，但仍然能抵御高强度的战斗。

    一名猎犬确实不足以对自己构成威胁，但是同时出现四名敌人，攻击力也是成倍增加，这几人如果配合得好，攻防一体，就绝非那么好对付了。

    “我知道她是谁了！你们还记得古铁城的失败吗？”

    那个巨人叫“碾钢者”扎克，以身体的恐怖巨力见长，曾在古铁城入侵时与无面战神正面对了一拳，手臂断裂，差点死在帝王手下。

    当时若不是那个老者手中的“理之杖”发威，他恐怕活不到今天。

    后来，在乔伊娜斩杀了帝王后，与龙怨天、东方路等人在地下实验室汇合，也曾与这些猎犬战斗过，并将他们赶跑。

    直到现在，扎克还清晰地记得当日乔伊娜信步而来的优雅身影，以及她那份瞬间让所有东西冰冻的恐怖能力。

    在那两名猎犬说话的时候，他一直没吭声，此刻看到乔伊娜那标志性的红发，忽然心中一动，瞬间记了起来。

    “哦！我也想起来了，她就是古铁城里的那个战斗天使！”

    “没错，就是她……小心了，这娘们儿的冰非常厉害！”

    “啧啧，怕个鸟！现在她落单了，没人帮她，老子今天要一雪前耻！”

