    本来想及时处理这场面的师淼淼，眼睛咕噜的转了一圈，随后对着告白的队长道：“队长，组cp这事挺俗气的，我们就别跟风了。”

    不过话刚落就遭其他小伙伴集体讨伐。

    “司司，我们怎么俗气了？”

    师淼淼嬉笑：“你们天天撒狗粮，不爱护小动物。”

    “司司，你跟队长组cp后，也可以把我们虐回来啊！”

    咳咳咳——师淼淼觉得待会切回现实后，肯定要被李彦川虐一番。

    师淼淼对组cp这事没有一点兴趣，于是道：“人要活在当下。”

    “你说的没错，人要活在当下，既然队长喜欢你，你就别推辞了。”

    师淼淼囧，搞得她平时跟队长走多近似的，她真的就把他当普通游戏好友而已。当然她们这个小队的这个队长，打游戏的确厉害，有勇有谋，跟他一起玩时，特别有安全感。

    可是这只是游戏而已，无法代入现实中的情感。

    不过说到游戏高手，李彦川就是其中一位，只是这个高手平时工作很忙，经常神龙见首不见尾。

    这个小队也组了近一年，还是有点革命友谊的，为了不把场面搞得太难看，于是师淼淼回了一句：“队长，你先赢了他，我再考虑考虑。”

    在场的小伙伴都愣了一下，随后将目光落在师淼淼身旁的李彦川身上。

    因为《无极》这款游戏全部采用最新CG技术呈现，进入游戏后画面的真实感时常会让人分不清是现实还是虚拟。大家可以根据自己的喜好进行身份修饰。里面含有36个种族，你可以设定自己是人类，或神仙，或妖精，或僵尸，或魔鬼，或精灵，或巨兽，或狼人，或吸血鬼，或矮人，或树人，或变异人，以及各路外星种族等等。

    李彦川在游戏里的形象是一个外星人，见众人的目光聚集在自己身上后，大方的开口：“hi！”

    “司司，他是谁？”告白的队长第一时间发问。

    师淼淼看了下李彦川，壮着胆子回道：“爱慕我的人。”

    师淼淼觉得自己的回话滴水不漏，一点也没毛病。

    于是乎，师淼淼成功挑起人生中两个男人为自己争风吃醋的大戏。

    接着整个小队的切入无极中的第16区的格斗场，两个男人的对决在这展开。

    师淼淼和李彦川，以及队长各自玩过，知道两人的实力，排除个人情感，队长其实更胜一筹。毕竟他在线时间比李彦川多许多。

    可是师淼淼觉得李彦川也不能小觑，毕竟他的思维永远高出别人几个维度。智商这方面的优势发挥在游戏中，往往是出其不意的。

    所以啊，有句话是这么说，天才做什么都so easy。

    然而事实也不出师淼淼的所料，最终两人的对决，以李彦川赢得胜利而告终。

    小队的其他几人自然是为队长输了而感到遗憾，不过他们眼中从此又多了一位超级大神玩家。

    纷纷想加李彦川为好友，但是李彦川的好友功能却设置任何人不可添加。

    而李彦川无条件配合师淼淼演完这出戏，当场抱得美人归。

    师淼淼直接对着大家宣布：“从今起，他就是我的cp，我的爱人。”

    除了队长独自失落外，其他人还是尽量表示祝福，毕竟胜者为王。

    李彦川搂着师淼淼腰上的手紧了几分，师淼淼与他对视，自然领会其意，随后连忙跟大家告别，双双一键切换回现实世界。

    回到现实世界后，和李彦川一起躺在床上的师淼淼直接察觉到气氛的微妙，而下一秒直接被李彦川拉进怀里，接着翻身而上。

