    回到家，周承宇第一时间去琴房，看陪伴了自己十年的钢琴，弹过几十万甚至一百多万的三角钢琴，家里这架十年前的立式钢琴的确老旧了。

    “买一架新的，承宇选好告诉我。”

    宋晓莉进来道。

    “想要三角钢琴，三角钢琴不好隔音，放家里太挤了，还是立式吧，买了直接放在新房子里，十来万的雅马哈或kawayi，雅马哈K800，十三万左右，我的奖金还剩十万，留家里买钢琴。”

    周承宇无所谓，去琴房可以随便练琴。

    不过作为钢琴专业家里没有架像样的钢琴也不行，来个亲戚朋友。

    “奖金你自己拿着。”

    宋晓莉不要儿子的奖金，家里十来万的钢琴还买得起。

    “这个奖杯漂亮。”

    周国新取出了周承宇的金奖奖杯，笑的合不拢嘴。

    “小心点，别打碎了。”

    宋晓莉拿过去捧了下，放在客厅柜子最显眼的位置，旁边是周承宇高中在省内钢琴比赛获得的冠军奖杯。

    周承宇弹了弹钢琴出去吃饭。

    饭宋晓莉去接周承宇之前就做好了，红烧肉，炖土鸡，清蒸鱼等等。

    “跟秦嘉卉没问题吧？”

    宋晓莉给儿子碗筷摆好，给夹了块他最喜欢吃的红烧肉。

    “没问题，是我的贤内助。”

    周承宇摇了摇头，他现在是被秦嘉卉煮熟的鸭子。

    “娶妻娶贤，嘉卉是个好女孩。”

    宋晓莉就担心兔崽子年轻不懂事辜负了秦嘉卉。

    “还是家里的饭合口。”

    周承宇这半年外面美味没少吃，但是只有家里的饭吃不腻。

    “嘉卉还胖了点，你一点肉都没长。”

    宋晓莉给兔崽子夹了块鱼肉。

    “消耗大，每天练琴十小时比我们上班累的多。”

    周国新喝了口橙汁道。

    周承宇觉得还行，可能爱不觉累，每天练十小时钢琴很轻松，觉得辛苦的人主要是坐不住，j静不下心耐不住寂寞。

    “要多补脑，劳逸结合，好好锻炼身体了吗？”

    宋晓莉撩起兔崽子的上衣。

    “学校每天早上锻炼。”

    周承宇稍一用力，六块腹肌清晰可见。

    宋晓莉捏了捏，兔崽子从小没用她多担心，学习、练琴、锻炼都不耽误，这么自律成功是必然的。

    一天不弹琴手痒，心也静不下来，饭后周承宇洗了洗手去琴房。

    擦了擦键盘，周承宇弹《Tassel》

    家里响起久违的琴声，周国新和宋晓莉心情无比愉悦，兔崽子不在别提多想念这声音，宋晓莉给儿子拍了段视频发朋友圈【吾家有子】

    “承宇这半年精进了不少。”

    周国新看着兔崽子的双手道。

    “我也觉得。”

    周承宇说着话得心应手的弹奏，这半年的确进步神速，无论心境还是技巧，特别是心境，在新生音乐会之后发生了彻底的蜕变。

    “你表姐想学钢琴，假期准备让你教。”

    宋晓莉拿了个凳子坐在钢琴旁道。

    “让报钢琴班吧。”

    周承宇实在没耐心教小白。

    “有空给教教。”

    “假期看吧，我不一定能早回来。”

    大学假期太长了，后天回学校后开始周承宇会很忙。

    作为明年肖赛央音的种子选手，刚刚不负学校期望拿下了港赛金奖，周承宇无疑很受重视，为了锻炼他的乐团配合能力，学校给他安排了跟国家爱乐团管弦乐队的合作，有机会去国家大剧院演奏，甚至参加中央音乐频道的音乐会。

    李老说有机会让周承宇上唐都电视台今年的春节晚会演奏。

    上中央春晚周承宇现在不够格，地方春晚，还是周承宇的家乡，对央音来说可能就是一句话的事，央音这么重视周承宇，唐都没有拒绝的道理。

    这就是平台的重要性。

    有实力，加上好的平台，就会有源源不断的机会。

    担心扰民，周承宇练到十点收手，用老爸的手机打游戏。

    周承宇还未成年，玩个游戏都被限制。

    第二天星期天，精音琴韵的小刘老师邀请周承宇过去，估计是商量让周承宇代言，周承宇过去转转，正好练琴，至于代言，周承宇可以给代言，就是允许使用自己的肖像做广告而已，毕竟在那里练过几年琴，算不上虚假广告。

    周承宇八点半过去，星期天钢琴班很忙。

    “小周好久不见。”

    准备去琴房讲课的小刘老师热情的道。

    “小刘老师早。”

    周承宇对这个地方多少有点感情。

    “小周老师好久不见。”

    认识周承宇的学生打招呼。

    “就是获得港赛金奖的那位？”

    “对啊，前天我们省电视台都报道了。”

    “好厉害。”

    “小周老师来一首，小刘老师，可以让小周老师上课吗？”

    小刘老师看向周承宇。

    “想听什么？”

    周承宇没问题，来到琴房，一眼看见最前面的进口雅马哈三角钢琴，看来钢琴班这半年生意不错。

    “肖邦的《激流练习曲》”

    周承宇坐钢琴前，略作思考便开始弹奏，手指在琴键上狂飙。

    “哇，不愧是冠军。”

    学生们直接被惊呆了。

    “小周老师练琴特别勤快，汗水不会欺骗自己。”

    小刘老师说道。

    周承宇随便秀了一把琴技，两分钟弹完，学生们情绪被激活开始上课。

    小刘老师退出琴房。

    “你们喜欢古典音乐吗？”

    周承宇看着几位学生道。

    “还不太能欣赏。”

    古典音乐对他们来说太枯燥了。

    “不要排斥古典乐，当喜欢上古典音乐不能自拔，音乐想象都会突飞猛进。”

    周承宇不啰嗦了，翻开车尔尼740作品集问他们小刘老师讲到哪里了。

    给他们上课周承宇现在闭着眼睛也可以。

    一个课时讲完让学生自己练习，周承宇出去和小刘老师聊。

    小刘老师想用周承宇获奖的照片打广告，周承宇直接答应了，没有提钱，小钢琴班代言合同什么的也不需要，口头允许就够了。

    秦嘉卉来家里了，周承宇早点回去，出去没多久收到小刘老师的转账。

    两万块钱。

    周承宇过了会儿直接收下了，收了钱就少了人情的瓜葛，相比钱，人情才是最昂贵的，这样唐都同行有冒用周承宇肖像的，小刘老师可以要求对方撤销，如果有必要，跟周承宇补个代言合同甚至可以要求冒用的机构赔偿。

    这样的事情不是不可能。

    这两天有不少唐都的艺术培训机构加周承宇邀请代言。

    周承宇现在不想卷进商业代言，一律拒绝了。

    大机构不敢随意冒用他人肖像权，有些小钢琴班可能不告知直接用了。

    周承宇十点多回家，秦嘉卉在帮老妈做饭。

    “小刘老师给我转了两万块钱代言费，嘉卉你说这种口头协议有没有风险？”

