    “我相信你。”白若脸上绽放着笑容，目光落在谢长生身上，她相信自己的眼光，更相信谢长生的实力。

    玉衡境前期初成，恐怕在这一届新入弟子之中，谢长生已然能排进前三!

    “谢长生，我得先回去和师父复命，我就先走了。待会再来看你的表现。”白若笑着看向谢长生继续说道。

    谢长生尴尬一笑，没有言语。

    而白若则是纵身一跃，径直飞向紫云宗内。

    绕是。

    谢长生来到广场之上，缓缓融入人群之中。

    这时。

    紫云宗大门缓缓打开，一身着紫云宗内门弟子服饰的走了出来，纵身一跃，来到众人面前。

    男子容貌俊俏，双眸中闪烁着淡淡光芒，脸上笑容洒脱大气，自带一种亲和之力。

    此人便是紫云宗内门弟子，秋俊逸!

    “你们现在跟随我进宗门，开始入宗考核。”身着天恒宗内门弟子服饰秋俊逸随即开口说道。

    随后!

    秋俊逸在前，其余人紧跟其后，走进紫云宗门....

    走进紫云宗，高耸入云的各式建筑迎面而来，让人不禁为之一叹，不禁感受到自身的渺小。

    行近一柱香的时间。

    终于!

    一碧波荡漾的巨大湖泊映入众人眼帘。

    湖边没有任何围栏，湖上没有任何浮桥，而湖中却有一个湖心亭。

    湖心亭周边有许许多多正好可以坐下一个人大小的玉石平台漂浮在湖面之上。

    隐约可见一白须老者坐在湖心亭之中，说实话真不知这老者是怎么过去的。

    而就在这时，不远处的竹林出现一道白色倩影。

    “你们现在过去坐在玉石平台之上，便可以开始入门考核。”秋俊逸淡淡说道。

    “开什么玩笑，连桥都没有，我要怎么过去。这不是闹儿呢。”一少年自嘲一声，随后看向秋俊逸，道:“师兄，这要怎么过去啊?”

    “自己想办法，难道要我送你?”

    “嘿嘿”

    少年尴尬嘿笑一声回过头来，其他的人也面面相觑，不知如何是好!

    而就在这时，谢长生却踏出了第一步，在众人惊奇的目光下缓缓走在湖面上，走到一块玉石平台坐了下来。

    秋俊逸看着谢长生，嘴角撅起一丝丝弧度。

    众人见谢长生直接踏上湖面，也随后跟了过去....

    不一会，所有参加入宗考核的人皆坐盘腿坐在相应的玉石平台之上。此时，坐在湖心亭中的老者眼睛一眯，手掌迅速绕动起来，瞬间凝出一个法印，催动阵法。

    眨眼间，每一块玉石平台淡蓝色波光直冲云霄，众人皆被笼罩在其中

    当谢长生再次睁开眼之时，眼前的一切发生了翻天覆地的变化。

    眼前是一个深不见底的山谷，凛冽的寒风从面前呼啸而过，脸颊隐约能感觉到寒风带来的阵阵刺痛。

    而在山谷之上，一座铁链吊桥与对面山崖相连接。

    只见对面山崖之上，金光璀璨，遍地是黄金，五颜六色的宝石闪闪发光，色彩纷呈，十分耀眼。

    珠宝之前站着诸多薄纱披身，修长玉腿裸露在外一览无遗，美眸之中闪烁着阵阵狐光的女子向着他不停招手......

    原来入门考核是考这幻境。

    “呵”

    谢长生淡笑一声，心比金坚!随后负手转身离去。

    “嗯?”

    湖心亭之中，老者眼睛微眯，看向谢长生，嘴角擒着一抹笑意。

    紫云宗入门考核的第一考，考的便是幻境三关。

    然而幻境三关，第一关，考的便是欲望。

    不过几息之间，谢长生便破了这第一关，老者不免有些惊讶。

    转眼之间，眼前景象猛然破裂，谢长生瞬间来一处旷野。

    驾!

    “驾!”

    这时，两名意气风发的男子骑马而来，一人是前世的谢长生，而另一人也是他最好的兄弟，年轻时的靖国皇帝，靖帝!

    谢长生前世身为孤儿，凭借自己的努力在将他上闯出一些名堂，随后便认识了年轻时还是靖王的靖帝。

    两人想见如故，随后成了好兄弟。

    在谢长生的帮助下，靖王成为靖帝

    而谢长生也官拜靖国大将军，他为靖帝南征北讨挣下大量疆土，但却功高震主，在靖国的威望不低于靖帝。

    靖帝对此心有余悸，便下令诛杀谢长生....

    看着眼前无比熟悉的一目再次上演，谢长生心中可谓是五味杂陈，随后谢长生微微露出一丝苦笑，随后缓缓闭上了眼睛

    幻境三关，第二关，考的便是怨恨。在谢长生的幻境之中，他将曾经美好的时光又度过了一遍。

    这次，看着眼前重新上演的一幕幕，谢长生心中不知怎么却一点怨恨也没有，反而变得很是平静，他很快地便通过了第二关。

    而当谢长生次睁开眼睛之时，眼前的一切再次发生了翻天覆地的变化。他似乎站在浩瀚无际的星河之中，周围繁星点点，眼前是一块巨大的石碑。

    石碑之上没有任何文字，只有不同程度的裂痕，似乎记录着什么信息

    谢长生缓缓向前走去，用手触碰着石碑。

    突然一套功法瞬间映入谢长生脑海之中，随后只感觉眼前景象瞬间破碎，他便回到了现实之中。

    幻境三关，这第三关，考的便是领悟能力。

    虽然谢长生在第二关花费了一些时间，可第一关和第三关过关的时间就在瞬息之间，这样的速度让坐在湖心亭中的老者也暗吃一惊。

    毕竟谢长生通过幻境三关的时间是紫云宗建宗到目前为止，通关所需时间最短的人，没有之一!

    因此，当谢长生从玉石平台上站起的那一瞬间，坐在湖心亭中的老者不由地多看了他几眼。

    “果然没看错，我就说这家伙一定行。”站在不远处竹林里的白若淡道一声，随后转身离去....

    幻境三关，因人而异，各有不同。或许是谢长生心中本就没有欲望，因此第一关的幻境如此轻而易举地便被他看破。

    而幻境三关是入宗考核最容易被淘汰的考核项，谢长生竟然在那么短的时间内通过环境三关，白若知道接下来的考核已经阻挡不了谢长生，她也便没兴趣再看了。

    时间快速流逝，一柱香的时间也快要燃尽。

    这时，参加入宗考核的人也一个接着一个从湖面上走到了岸....

