    (大文学 .)    陈京，1997年毕业于楚江省师范大学应用教育专业，父母均为小学老师……

    1998年下放澧河县担任澧河县林业局副局长……

    沈梦兰来回翻来覆去的看陈京这一页薄薄的简历，她手上拿着一支笔，在澧河的位置上她画了一个红圈。大文学.

    后面标注：“澧河属于德高市，贫困县，以山区为主。森林覆盖面积超过百分之九十。”

    沈梦兰看着这些详细的备注，秀眉微蹙，陷入了沉思。

    她现在是香港人，但是从小却是在内地长大，她十八岁才随父母去香港，并获得香港永久居住权。

    所以她对内地一点也不陌生，对共和国的政治体制更是了若指掌。

    在共和国体制下，三十多岁能够担任市委书记的人，其必定有非凡的出身。这样的干部要么是出自名门之后，家里的背景显赫。要么就受过共和国极其精英的教育，其身后有一个强大的师生精英团体。

    可是陈京似乎和这一切都毫无关系，陈京出身普通，上的大学也不过就是一所二三流的大学，这样一个人，怎么就能成为楚江举足轻重的实权人物呢？

    沈梦兰是个商人，商人看问题都相当的务实。

    她刚刚收到消息，省委最新的任命，陈京被任命为荆江市市委书记、人大常委会主任还有军分区第一书记。

    收到这个任命，沈梦兰立刻就想到万海集团的重工业务。有两个大型工厂在荆江市。

    另外，万海重工很多产品配件，设备其合作厂商也都在荆江。

    在某种意义上来说，万海集团和荆江的联系是相当紧密的。

    上一任荆江市委和政府为了拓宽本土企业的业务，他们还动用了财政资金对直供万海重工的产品实施了补贴，这样的补贴直接受惠的就是万海集团。大文学.

    而万海重工也正是依靠从上下游厂商获得廉价的配件，另外各级政府变相的各种支援，使其生产成本大大降低。

    虽然企业目前还存在很多问题，还存在很多不稳定因素。

    老下岗职工的闹事频繁，常常干扰企业的生产和经营。

    但实际上。万海集团这几年一直都在偷偷的盈利。这也是香港总公司对万海集团依旧保持高涨热情的重要原因。

    “陈京……”沈梦兰微微一笑，手上拿着一张陈京的近照，她嫣红的嘴唇抿了抿，如水的目光在照片上来回逡巡。

    “在这个人身上要下大本钱。要大力去公关！这绝对是最关键的人！”沈梦兰暗暗的道。

    她和陈京只短暂接触一次。可是这次短暂的接触。留给她的印象太深了。

    吕军年堂堂的省委副书记都因为陈京的异常举动，竟然投鼠忌器，不敢把已经拍了胸脯的合同给万海。由此可见陈京在楚江极具威慑力。

    不止如此，陈京的异常出现，几乎让政府对万海集团的工作重心都在悄然改变。

    首先，那个一直死缠着万海的下岗职工工会最近被看得死死的，硬是没找到机会蹦出来闹事。

    另外，省政府早就定下的和万海集团加强组织培训下岗职工的多个项目，现在也基本停止了操作。

    反倒是最近电视台和报纸加大了对下岗职工再创业的大力报道，摆出的架势似乎是要用新手段，新办法解决目前社会失业率高的问题。

    而这一些迂回的策略，都是沈梦兰曾经向政府提出来，却一直都没怎么受重视的工作。

    现在楚江社会充满了矛盾。

    以万海集团来说，万海集团收购了几家国企，导致大量工人失业。大文学.

    工人干了大半辈子，以为端上了铁饭碗，现在要把他们的铁饭碗砸掉，每个人发一点遣散费回去，以后的生活再也没有着落。

    这样的做法势必引起激变，而这样激变的背后，无非是下岗工人对前途一片迷茫，拼命为自己挣利益。

    他们成立工会，专门搜罗政府贱卖国资的证据，搜罗官员收受贿赂，侵吞国资的证据。

    还有，这些人中间还有不少专家，很懂得去抠合同的各种细节，他们一旦发现问题，一方面是上访，另外一方面就是鼓动下岗职工讨说法，给企业和政府施压。

    他们这种双管齐下的招数，让企业和政府都倍感压力，常常是疲于奔命。

    沈梦兰这几年为了这些事情可以说是心力憔悴，这也是她不得不去频繁接触政府领导，找领导解决问题的原因所在。

    在共和国做企业，做生意，没有政府的背景，寸步难行。

    在共和国，权利永远在金钱前面，沈梦兰这几年是深有体会。

    本来，沈梦兰给自己制定的计划是要主攻吕军年，只要把吕军年拿下，他是专职副书记，而且还兼任了常务副省长。同时万海集团的工作又是他负责联系的，吕军年如果真要用心把事情做好，万海应该可以脱离现在的泥潭。

    可是现在沈梦兰决定调整一下计划。

    她觉得吕军年也许不可靠。

    这个胖似猪，精似鬼的老男人，对自己身体的兴趣更大一些。

    而作为女人，沈梦兰深知男人的那点毛病，对没搞到手的女人，男人是孙子，对已经到手的女人，他们就是爷。

    沈梦兰如果把宝都压在吕军年的身上，那就一点主动权都没有，她还真没把握能够掌控住这个精似鬼的男人。

    但是如果沈梦兰现在把策略调整。

    她如果能和陈京保持紧密的联系，陈京和吕军年都入了局，情况兴许就不一样了。

    沈梦兰至少可以做到自保，不至于毫无还手之力。

    她作为女人的优势，兴许就可以淋漓尽致的发挥出来了……

    ……

    陈京并不知道自己的履新会被一个女人盯上了。

    在边部长的陪同下，他到了荆江市。

    荆江市市委大楼刚刚竣工，大楼豪华气派，一共八层高，占地七千多平方米。

    建筑主色调为深灰色，据说是国外知名设计师设计，建筑具有浓浓的欧洲的风情。

    市委大楼旁边有一幢十分精致的三层小楼，小楼不起眼，但是门口的武警岗哨英姿飒爽，熟悉市委配置的干部一眼就能洞悉，这幢小楼就是市委常委楼。

    陈京的车进入市委院子大门。

    穿过郁郁葱葱的一排樟树林，车停在了常委楼的门口。

    此时的常委楼门口挤满了人。

    四套班子的副厅以上干部全部聚集在此，没有一个落下。

    市长徐兵和政协主席赵夏一马当先迎了过来。

    接下来便是见面寒暄，边琦身份特殊，在这里他职位最高，但是寒暄的主角却是陈京。

    陈京和大家一一握手，每个人他都会短暂的交流，显得不厌其烦。

    市长徐兵和陈京握手的时候，诚恳的道：“书记，咱们盼星星，盼月亮终于把您盼来了。现在荆江人民需要您啊，咱们荆江班子也需要您，我们都希望在您的领导下，好好的大干一场，打一场翻身仗呢！”

    陈京淡淡一笑，道：“老徐，我知道要和你搭班子，真的很高兴。谁不知道你是咱们楚江经济干部中的一面旗帜，荆江是个工业大市，工业基础很雄厚，我们也有很深的积累，这里是你大展宏图的好地方，你有这个舞台，领导们期望都很高呢！”

    徐兵连称不敢，两人第一次接触谈话很和谐。

    其实徐兵是吕军年的人，他早年做过吕军年的秘书，而他恰恰又赶上了那一年全省青年干部出国培训的机会。在新加坡学习了两年，回来资历就不一样了。

    回来后，他履新的第一个位置就是衡水市副市长，在衡水他一个没进常委的副市长，硬是屡屡受到省委的关注。

    在分管工作方面很有想法，徐兵常常标新立异，一度和衡水的主要领导之间有很深的矛盾。

    本来，衡水万书记是要想办法把他拿下的，可是后来衡水出事了，一溜干部因为经济问题被免职，徐兵逮着这个机会搞了一个衡水招标工作公示，然后又搞了一个民主监督座谈会，把这些年衡水市政府采购的详情在网上做了公布，引起了热烈的反响。

    而他也反败为胜，不仅没有下去，反而升任了衡水常务副市长。

    其实他在衡水几年，政绩并不是很突出，按老百姓的说法，衡水就是一潭死水。

    但是因为徐兵的某些新思维，新尝试，新做法，偶尔能够给衡水那一潭死水中掀起几片涟漪，他也因此成了衡水班子中一个活跃人物。

    这一次全省市州班子调整，省委综合各方面考虑，调任他担任衡水副市长，代市长，据说他很是踌躇满志。

    陈京了解这些，并不代表他对徐兵有什么成见。

    有新思想，敢于做新的尝试，这是好事。

    陈京也是喜欢创新的领导，如何他和徐兵的观念能够契合，两人说不定真能碰撞出一些火花来。

    当然，这一切都需要具体问题具体分析，徐兵真有本事，还是花架子居多，这需要通过实际工作考验。现在荆江市的一切，对陈京来说都是全新的。(未完待续。。)大文学 .

