
　　屈千的这一拳并没有砸到他们身上，只是砸到他们身前，将唐三等人震飞出去。

　　“还要打吗？”屈千看着几人起身，淡淡的说道。

　　众人看着屈千身上的奇怪骨身，一阵无力，都摇了摇头。

　　“认输了？”屈千问道。

　　众人：“……”

　　“到底认不认输？”屈千看到他们不说话，又是问了一句。

　　“千哥，你真是的，还要我们说出口吗？认输了，认输了。”小舞气的直跳脚。

　　咔嚓。

　　然后唐三等人发现四周空间出现裂痕，而后唐三等人发现自己都还站最开始摆的阵容的位置上。

　　“小舞，你怎么回事啊？才刚开始一秒钟就认输了？”奥斯卡在旁边疑惑的问道。

　　“什么？刚刚过了多久？小奥，你再说一遍。”戴沐白一脸疑惑的问道。

　　“刚刚，唐三说了句‘上’，小舞下一秒就认输了。”

　　听到奥斯卡的话，唐三等人，五脸懵逼，加上奥斯卡，那就是六脸懵逼了。

　　“千哥，这到底是怎么一回事啊？我们刚刚也打了好一会了，他为什么说只过了一秒？”小舞懵逼的问着。

　　屈千笑了笑，没有解释，不过看着唐三一脸思考的样子，屈千知道他恐怕有一点猜测了。

　　“好了，打也打完了，我先回去了。”为了避免被问东问西，屈千使用神威，到了神威空间，再从神威空间回到了自己的房间。

　　众人看到屈千一下就消失了，心里都产生了极大的震撼。

　　“诶，人怎么没了？还有刚刚发生了什么，为什么你们是这副模样？戴老大快给我说说啊。”众人听到奥斯卡的问话都回过神来了。

　　戴沐白给奥斯卡解释道：“事情是这样的……”

　　……

　　“等级已经到极限了，这几天抓紧炼制一些灵符吧，到时候就可以去获取魂环了。”

　　回到房间里的屈千开始了制作灵符。

　　晚上一起和史莱克七怪吃完了晚饭，屈千就到自己房间的房顶上数星星了。

　　没多久，屈千就在老师宿舍那边听到了动静，看到赵无极跑了出去。

　　“啧啧，老赵啊，这顿打，你还是免不了啊，我都那么努力了，还是少不了你的这顿打啊。”屈千默默的感叹着。

　　这时屈千准备回房了，可是一道身影却出现在屈千旁边。

　　屈千对着旁边的身影说道：“好久不见。”

　　“嗯。”

　　和白天同样的回答。

　　之后就陷入了一阵沉默之中。

　　“来的路上顺利吗？”沉默许久之后，屈千又开口问道。

　　“嗯。”朱竹清又是嗯了一声。

　　“哇，小姐姐，你这样很容易把天给聊死的，你知道吗？”屈千忍不住了。

　　“嗯。”又是一样的回答。

　　屈千：“……”

　　“我说，朱竹清，你找我是有什么事吗？”屈千直接了当的问道。

　　呵，女人她有灵符香吗？

　　“叫我竹清。”朱竹清用清冷的声音说道。

　　屈千：“……”

　　“好吧，竹清，你找我有什么事吗？”屈千再次问道。

　　嗯，直男永不放弃。

　　“你和小舞什么关系？”朱竹清用冷酷的声音说道。

　　“我是她哥。”屈千回答道。

　　“嗯，结拜的。”屈千又补了一句。

　　朱竹清的心刚刚放下又是提了起来。

　　“嗯，我知道了。”朱竹清说完就离开了。

　　哇，小姐姐，你过来就是问这个的？害我白期待了。

　　果然女人都是大猪蹄子。

　　屈千很是无语的想到。

　　然后他就回到房间里炼制灵符去了。

　　第二天很快就来到了。

　　屈千在修炼中就听到唐三和小舞在叫他，于是屈千出了房门。

　　“千哥，走了去吃早饭吧，我都要饿死了。”小舞看到屈千出来，立马说道。

　　“好好好。”

　　三人走在路上前往食堂。

　　没多久，就在路边看到一个小胖子对着一个少女拉拉扯扯。

　　小舞看到正义感一下子就爆发出来了。

　　立马跳了出来喊到：“住手，放开那女孩。”23sK.com

　　屈千差点就接了句：“冲我来。”

　　那小胖子看到小舞两眼一亮，说道：“好漂亮的妞。怎么，你想接替她做我的女朋友么？成，没问题。我同意了。”

　　“放屁。”小舞大怒，一脚就踢向他抓住翠花的手，将他的手踢开，“你个小流氓。这么小就不学好。光天化曰之下，难道你还想强抢民女不成？”

　　听小舞这么一说，小胖子的脸色顿时沉了下来，“这是我们的事，你少狗拿耗子多管闲事。既然不是要做我的女人，就滚开。”

　　“小舞，他是魂师，直接揍他，打不过我帮你。”屈千在一旁凑着热闹，大喊道。

　　“这人应该就是马红俊了。”

　　此时屈千已经知道这人是谁了，有辣么牛逼的能力，找个富婆去啊？

　　屈千很是羡……气愤。

　　小舞一听到有屈千兜底，直接开武魂朝着马红俊攻了过去。

　　“原来你们也是魂师，那就好办了，凤凰附体。”马红俊看到小舞召唤了武魂，于是他也马上召唤出了自己的武魂，同时手臂交叉，想要挡住小舞的攻击。

　　只是马红俊已经被小舞近身，小舞双手抓住马红俊交叉的双手，使用腰弓，一脚踹在马红俊圆滚滚的肚子上，将他踹飞出去。

　　“别打了，别打了，红俊你没事吧？”小舞还想追击时，翠花直接出来挡住小舞，而后又去扶起马红俊。

　　“走开。”起来的马红俊，一把手将翠花甩开。

　　“小兔子，再来。”马红俊又对着小舞说道。

　　“你……混蛋，看小舞姐今天不揍死你！”小舞看到马红俊将保护他的翠花甩开，又是火气直冒。

　　“第一魂技，凤凰火线。”一道带着紫色细细的火焰从马红俊的口中喷吐而出，朝着小舞射去。

　　小舞一看立马闪到一旁，同时从侧面朝着马红俊攻击而去。

　　“第二魂技，浴火凤凰。”

　　马红俊看到小舞从侧面攻来，马上取消第一魂技，同时释放第二魂技。

　　然后马红俊身上燃烧起了带着紫色的火焰，但是此时小舞已经来到了马红俊的身后，她双手一撑，双脚夹住马红俊的脑袋就要使用腰弓将他往地上摔时，一声声音传了过来。

　　“小舞下手轻点。”

　　也就是这一声声音，让小舞没有将马红俊往地上摔，而是将他往天上甩去。

　　小舞也随之倒转起身。

　　然后众人朝着一身白衣、头发梳的极为整齐戴沐白看了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第四十章 大猪蹄子免费阅读。https://xs.23sk.com 