    “啊——”

    痛苦的呻吟从密室传递出来，虽然极力压抑，但是嘴巴却不受控制。密室内只有两个人，张舞鹤和刘危安，张舞鹤脱去了红裙，只剩小衣，大片大片雪白的肌肤露出来，即使没有灯光，也能看得见，肌肤仿佛会发光。

    刘危安双掌按在张舞鹤光洁的秀背上，没有心思光看玲珑浮凸的风景，张舞鹤体内的隐晦力量比他预想的还要麻烦，犹如癌细胞，生生不绝，顽固无比，消灭的速度比不上生长的速度。

    张舞鹤全身都是汗水，脸色苍白的可怕，可以看见青色的血管，犹如蚯蚓蠕动，殷红的的嘴唇咬出了血迹，汗水顺着肩膀、腰部、大腿流到地上，一滩湿痕在地上慢慢扩大。

    在张舞鹤的头顶上空，一团淡淡的虚影浮现，扭曲挣扎，一会儿人影，一会儿兽影，发出无声是嘶吼，这种声音正常的人类的听不见的，张舞鹤却能听得见，身体因为虚影的攻击颤抖不止，气息迅速衰弱下去。

    这个时候，刘危安也遇上了麻烦，这股隐晦的气息会传染，从张舞鹤的身上传染到他的体内。他等于同时对付两个敌人，一个是张舞鹤体内的敌人，一个是他自己体内的敌人。

    “嗯——”张舞鹤的声音突然变了，从痛苦变成了魅惑，刘危安目光一抬，脸色一变，张舞鹤苍白的脸，不知何时变成了红色，红的妖异。张舞鹤眼神如桃花，水汪汪的，那表情，像极了《丽春院》的姑娘，不过，《丽春院》的姑娘可没有这样的容貌。当张舞鹤的手悄然攀上了刘危安的脚的时候，刘危安不能淡定了。

    “镇魂！”古老而神秘的力量溢出，整个密室为之一滞，半空中的虚影如遭雷击，发出痛苦的吼叫。张舞鹤的眼神刹那恢复清明，闪电缩回了快要抵达刘危安膝盖的手，一颗心砰砰直跳。

    “集中精神！”刘危安出声。

    “……是！”张舞鹤此刻根本没办法收敛心神，身体也有失控的趋势，但是她更知道，如果自己沉沦，只剩下刘危安一个人，后果会十分危险，可能死亡的不止是自己一个，还会连累刘危安。

    她伸手从头顶拿出一根发簪，没有一丝犹豫扎在大腿上，鲜血立刻流出来了，激烈的疼痛瞬间让她夺回了一部分身体的控制权，配合刘危安，一点一点把晦涩的气息消灭。

    ……

    妍儿以前公子进去很快就会出来，她守在外面，没想到过了过了五六个小时，密室的门打开的时候，天色已经暗下来了。

    “公子！”妍儿见公子脸色如常，看不出什么表情，但是走在后面的张舞鹤精神虚弱，仿佛生了一场大病。

    “你吃饭没有？”刘危安多次让妍儿不必要守在密室外面，不过，妍儿从来都不听，他也只能随她。

    “还没有！”妍儿跑出去，很快端着两碗益气汤上来。

    刘危安两只手，一只手一碗，全部自己喝了，张舞鹤伸手要来接，接了一个寂寞，很委屈地看着刘危安。

    “虚不受补！”刘危安把空碗交给妍儿，吩咐道：“给张小姐炒几个蔬菜，少放点油。”

    “哦！”妍儿好奇地看了张舞鹤一眼，端着空碗离开了。

    “你吃完饭休息一下，明天出发，一晚上的时间够吗？”刘危安问张舞鹤，张舞鹤的家传武学很厉害，恢复身体不是问题，但是那股力量不同寻常，他不能肯定。

    “可以！”张舞鹤没有犹豫。

    张舞鹤吃饭的时候，刘危安召集人马开会，童小小、黑面神、卢燕、无脸、骆驼祥子、刀客、徐半仙、山顶洞人、虎跃山、黑白无常、李隐阳、聂破虎……来到《龙雀城》之后，每个人的变化都很大。

    不敢是黑龙城还是蓝色之城，都是小池塘，《龙雀城》才是大海，小池塘是养不出大鱼的，《平安军》的战士们虽然比不上那些修炼数十年上百年的老怪物，但是年轻一辈中来说，已经是佼佼者了。

    不出动老一辈的话，《平安军》的战士是不畏惧任何人的。

    大家都看着刘危安，魔兽潮一战，让整个平安军见识到了他们效忠的人的强悍战斗力，不管是年轻一辈还是年老一辈，不管是新加入的还是元老们，都内深深的折服了。这是一个崇尚武力的世界，刘危安表现出来的力量，让他们相信，他们可以解决任何问题。即使刘危安扣押下了风易军，灭掉了风家家主的虚影，也没人感到紧张，大家都认为，刘危安已经不惧秩序守护者家族了。

    “秘境其实就是一个大墓，相信大家都知道了。”刘危安开口，大家表情如常，没人露出意外。

    这些天，《龙雀城》来了很多高手，八成是冲着秘境来的，前赴后继，人多了，说什么的都有，大墓、秘境、宝藏，还有说是上古某某大神的洞府，但是大家最认同的还是大墓。

    “风水宝地选址，最重要的一点就是风水眼，在秘境的附近，有一处风水眼被发现了。”刘危安的话落下，年轻一辈还不明白什么意思，老一辈的无不身躯一震，露出惊骇的表情。

    风水眼是风水师的说法，正常的说法是灵气眼，灵气眼是什么？灵气眼是修炼者的宝藏，好比喻血液与生命，没有血液，就没有生命。

    修炼最重要的就是资源，灵气眼便是最重要的资源，魔兽肉、灵药、力量种子都不如灵气眼，如果在灵气眼边上修炼，可以一日千里。

    灵气眼蕴含天地神秘物质，正常修炼，都会遇上瓶颈，在灵气眼边上修炼，会发现瓶颈如同一层薄纸，可以轻易戳破。

    “在哪里？”达哈鱼声音都颤抖了。

    “怎么可能？灵气眼怎么会被发现？”徐半仙感觉不可思议，在场之人，他的风水造诣是最高的，虽然经常忽悠人，但是真本事还是有的。

    风水眼与大墓是共存的关系，这座大墓如此恐怖，难倒了不知道多少风水大师，耗费数月，依然不得入内，可见大墓稳如泰山，大墓不变，风水眼是如何被人发现的呢？

    风水眼不是泉水，不会冒出来的，都是深藏地底，小货郎作为石人一族都无法发现，况且其他人？

    不过，刘危安的话，他自然是相信，他不是质疑，而是惊喜，他困在巅峰已经太久了，迫切需要突破，如果真有风水眼，那么他晋升之日，不远了。

    “大家准备一下，明天出发！”刘危安的话，给了所有人一颗定心丸。

    刘危安很忙，说完这句话就散会了，他找到还在研究《朱雀阵》的火黄智。火黄智是不是技术宅不好说，但是确实很认真。

    没有和正常人一样，找刘危安问东问西，也没有要笔记心得什么的，他直接实地观看，从头到尾，一点一点观摩，看的很仔细，第一天，几乎就蹲在一个地方没有动，第二天才开始慢慢移动。

    没有人告诉他刘危安布阵的顺序，但是他行走的轨迹，和刘危安布阵的时间线一模一样，没有一丝偏差。

    他脸上的表情一直在变化，从最初的平静到震惊、骇然，不可思议和不能置信，慢慢转变成了眉飞色舞，抓耳挠腮，表情滑稽，他却不自觉，不管别人如何看，他如痴如醉，知道刘危安出现。

    “你就是一个天才，和你相比，我连普通人都算不上。”这是火黄智见到刘危安的第一句话。

    “明天去一个地方，我会布阵，要来参观吗？”刘危安问。

    “要！”火黄智根本没有犹豫。

    “明天早上八点出发。”刘危安说完就走了。

    第二日，《平安军》出城，没有引起玩家们的注意，魔兽潮之前，《平安军》每日都要出城猎杀魔兽，这是《平安军》的日常工作，虽然有些人奇怪魔兽潮刚刚过去，附近的森林还有魔兽吗？但是想到《平安军》的战斗力，也没人说什么，附近没有，可以去更远的地方，普通玩家不敢去，平安军可没什么估计。

    杨玉儿则是给各大家族、商会发信息，告诉他们分山林的事情要延后一天，她没说原因，各大家族也不敢问。

    《平安军》是八点出城的，而这个时候，刘危安和张舞鹤已经快接近目的地了。《平安军》出城没人会奇怪，刘危安出城，就会很气玩家的注意，刘危安只能暗中出城。

    “这么说你能套出不死一族的追杀，还是姬无神的功劳？”刘危安眼神有些诧异，张阳瑾如果出售救张舞鹤，还正常一点，毕竟是一家人，平时内斗，关键时刻，还是会估计血脉之情的，哪知，张阳瑾没有出手，相救的人是姬无神。

    “姬无神也是为了多个人分担不死一族的火力，并没有安好心，可惜，他低估了他在不死一族中的地位，不死一族的主力都放在他的身上，反而让我抓住机会逃走了。”说起那一战，张舞鹤的脸上带着侥幸。

    不死一族的可怕，非亲身经历的人无法体会。

    刘危安突然停下，张舞鹤立刻禁声，锐利的目光看向四面八方，耳朵放开，立刻一丝极轻的脚步声从远处朝着这个方向靠近，犹如残叶落地，如果不是刘危安停下，她将会忽略这一丝动静。

