    想起了实验室的日子。

    王小强想起了许多。

    惨无人道的人体实验，

    冷冰冰的手术台。

    永远泛着白色光芒的实验室，和那一丝不苟的身影。

    “哎！”

    王小强揉了揉脑袋。

    感觉自己似乎过于多愁善感了。

    虽然，在实验室遭受了惨无人道的实验，但最终还是获得了一只骷髅鬼。

    即便，这只骷髅鬼攻击不强，但好歹拥有着保命能力，而且可以完美发挥厉鬼的力量。

    他是人工创造的异类。

    拥有着不死的能力。

    而这一切，都是原身的记忆。

    即便他作为王小强，继承了身体之上的所有记忆和身份。

    但依然没有感同身受。

    毕竟，切肤之痛和空洞的记忆，还是有着根本的区别。

    但是无论如何。

    既然已经继承了原身的身份和记忆，让他只能背负起人生的所有资源和恩怨情仇。

    只不过，对于杨间的冲突，王小强觉得还是尽量避免一下吧。

    虽然在原有剧情之中，他死于杨间的袭击。

    但毕竟还是没有发生的事情。

    现在的他，要尝试着驾驭鬼绳，并且扭转剧情。

    之前的严厉，就是一个好的开始，而击杀王岳，夺取鬼绳则是一个阶段性的胜利。

    现在的他不想称王称霸。

    只想扭转剧情，在之后到来的危机之中存活下来。

    毕竟，作为杨间的老巢。

    大昌市，可并不是一个安全的地方。

    除了敲门鬼老爷爷之外。

    大昌市很快就会迎来饿死鬼的袭击。

    那是一场恐怖的袭击。

    青黑色的鬼域弥漫，整个城市已经到达了毁灭的边缘。

    “真是有些麻烦！”

    王小强揉了揉眉心。

    想起了之后的剧情，自己的时间似乎越发的紧迫。

    “必须尽快驾驭鬼绳，哪怕做出一些牺牲也是值得的。”

    眼中闪过一丝狠色，

    王小强觉得自己不能再过多的犹豫。

    拥有了骷髅鬼的他，已经成为异类，就算真正死去也会被厉鬼复苏。

    算是一种另类的重启。

    经过他的反复尝试，鬼绳无法被他自己驾驭。

    也许，可以反向思考………

    现在，他要尝试着用骷髅鬼来驾驭鬼绳。

    鬼驾驭鬼。

    这是一个大胆的尝试。

    一旦成功，

    他将驾驭两只复苏的厉鬼。

    在实验室的日子里，他接触了许多实验资料和灵异的信息。

    虽然没有百分百的把握。

    但他必须要尝试一番。

    这是他改变剧情，打破命运的机会。

    一旦驾驭成功，即便与杨间闹翻，也不会如同原有剧情一般，被彻底击杀。

    特制的房间之内，很快传来了毛骨悚然的声音。

    那是撕裂皮肤的声音………

    利刃划过皮肉的声音不断响起。

    很快，一具布满腐肉的骷髅，出现在了房间之内。

    阴冷的气息席卷了整个房间。

    血液淋漓的地面上。

    各种腐烂的肉块，和破碎的皮肤满地都是。

    此时的王小强已经彻底释放了骷髅鬼，仅仅剩下头部的一小块人皮，在控制着骷髅鬼的行动。

    “一定要成功。”

    此时他面目狰狞。

    虽然，即便实验失败，他也不会真正死去，然而这种恶心的场景，他不想反复经历。

    散落满地的腐肉。

    四处飞溅的血液。

    这是他记忆深处的痛苦，也是他不想触碰的回忆。

    如果有可能。

    他情愿，永远不再使用骷髅鬼的力量。

    这只特殊的厉鬼虽然赋予了他不死的力量，但也使他遭受了无比的痛苦。

    每一次释放厉鬼的力量，都必须将他仅有的皮肤撕烂，才能借用厉鬼的力量。

    而眼前的鬼绳。

    将会改变这种局面。

    眼中闪过一丝狠厉之色。

    布满腐肉的骷髅鬼爪，死死的抓住了鬼绳。

    一人两鬼陷入了静默当中。

    房间之内，久久无声。

    时间。

    似乎已经失去了意义。

    ……………

    ……………

    两天之后。

    靠近黄冈村的一处公路上。

    今天是约定的日期。

    杨间正在交代江艳。

    他并没有太多信心。

    驾驭第二支厉鬼的名额异常珍贵，而对方居然愿意付出。

    显然，黄冈村的事件并不简单，这正是他在小强俱乐部故意放出风声，引诱其他人前来的原因。

    驾驭厉鬼，延长寿命。

    俱乐部的一群人果然无法抗拒，已经约定了共同前来。

    风险虽然被分担。

    然而他的内心并不平静。

    只不过当他接触鬼眼的那一刻起，已经没有了回头路。

    他只能，在这条必死的道路之上一路狂奔。

    交代完了江艳之后，

    看着对方离去的身影。

    杨间开始思考手中的情报。

    之前他在网上查过，黄岗村是一个有点历史的小村庄，最早可以追溯到上个朝代，以前还作为旅游景点试点开发过，但因为交通和经济的各种原因失败了。

    至于那里的灵异事件。

    说实话，杨间一丁点这方面的消息都没有查到。

    档案或许有，但他接触不到。

    不过他也不认为档案有很大的用处，毕竟这灵异事件并未有人解决，也就说能得到的有用信息很少。

    “滴，滴滴~！”

    忽的，跑车的轰鸣声从身后响起，足足五辆豪车从远处的小道上驶来。

    一般时候，这种情况放在这种偏远的小路上还真是少见。

    “杨间，我还以为你一个人不敢来了呢，没想到真敢一个人来解决这件灵异事件？”

    一辆跑车停下，车窗打开。之前脑袋开瓢了的叶俊，看着他带着几分冷漠和敌意。

    “我不想和没脑子的人说话。”杨间看了一眼，就知道小强俱乐部的几个驭鬼者也来了。

    叶俊脸色格外难看，正欲发怒，身后的张韩打开车门道；“叶俊，你走不走啊，停在路中间做什么，先进村，有什么事情待会儿再说。”

    “杨间，你用不着这么嚣张，这次的灵异事件解决之后我们俱乐部的这些人会替你完成那边的交易，活下去的办法永远不会告诉你。”

    叶俊冷笑道：“说实话我还要谢谢你呢，没有你我们还不知道有这么一条重要的情报。”

    “也许俱乐部的那个王小强早就知道，只是没有告诉你们而已，我一个外人都能打探到的消息，他一个俱乐部的总裁会没有一点风声？不要被别人卖了还替别人数钱。”杨间道。

    “挑拨离间，到村子里再跟你说。”叶俊眼神微动，杨间的话瞬间点醒了他。

    然而可惜，并没有什么卵用。

    作为俱乐部的会员，他自然知道王小强与那一位的关系。

    但是可惜。

    总部的那位，在层层保护之下。

    不要说被其看重。

    众人连接触都没有机会。

