    “哦~还有什么步骤？”

    白月魁身子向后一靠，直接坐在桌上，右腿翘起搭在左腿上，脚尖轻轻晃动，雪白恍惚，诱人至极。

    罗柯摸了摸鼻子，淡然说道，“在注射巨兽药剂的同时，我会将另一种类似病毒的物质混入，在躯体巨大化的同时发生翻天覆地的改变，重塑它们的生命运行规则，成为不吃不喝的亡灵生物，如果状态不佳了，放养出去吃吃蛇狗和地吼，应该可以补充消耗。”

    白月魁反问了一句，“你指的是……那种丧尸一样的生物？”

    瞧见罗柯一瞬间的愣神，她说道，“你不是有一群鸡和几个怪物一样的人类手下嘛，它们就是你用某种病毒制造的吧？”

    “我抓了一头回去研究，发现跟以前电影中的丧尸很像，无论是外貌还是运动规律，而且更具潜力，可发展空间较大。”

    “另外，它们跟一群神经病似的，没日没夜地围着星火城跑圈，我的人好几次被吓到。”

    罗柯愕然，“问问，你抓去的那头丧尸，还安好？”

    白月魁跳下，面无表情地道，“死了，但没有完全死，它被我解剖切割了，不过心脏大动脉偶尔还能抽搐一下。”

    “你是闲呢？还是好奇心旺盛？”罗柯捂脸。

    那几头猩红怪物体内的病毒在他的调整下，并不具有传染性，不会被其他人染上，其实就算具备，那也达不到影响白月魁的层次。

    “嗯？”白月魁挑起尖俏的下巴，白了罗柯一眼，“谁知道你搞的玩意有没有危险？”

    “这些恐龙蛋最少也需要一周多的孵化时间，”罗柯带着两人走出实验室，指着外面的孵化基地，“不过明后天将会有第一只雏鹰或幼鳄破壳而出，很快就能正式开启星火巨兽计划。”

    嘉丽开口，“到时候记得挑选一批优良的磁性和雄性，留下繁衍，考虑到持续发展，没必要全部变成怪兽。”

    白月魁点点头，摸着下巴认真道，“她说的对，我还没吃过鳄鱼，改天送一条来尝尝，你亲自下厨。”

    罗柯差点被逗笑，“老白，这话从你嘴里一本正经地说出来，怎么就这么怪呢？”

    白月魁背过的脸微微一颤，又是这个称呼！

    “明天我再过来。”她捏了捏拳头，又松了下来，干脆利落地转身离开。

    嘉丽博士望着白月魁的窈窕背影，敬佩道，“她在专业方面，研究得比我透彻许多，我不及她十分之一。”

    罗柯默不作声，毕竟是八十岁白毛美少女，能不厉害？

    ……

    翌日。

    嘀！嘀！

    “喂？”睡梦中的罗柯拿起通讯器。

    “破了！”镜南的声音传出，略带喜悦。

    罗柯坐了起来，“什么破了？”

    “壳破了，好几个鹰蛋，还有两枚鳄鱼蛋，”镜南说道，“你过来看看吧。”

    孵化基地。

    此刻好些人围在这，都想一睹存在于旧时代的动物究竟长啥样。

    “这小家伙，好乖啊！”冉冰母爱泛滥地看着玻柜里的小鳄鱼，可能要当母亲了，她如今可谓浑身都散发出人妻的圣洁光辉。

    另一边，十几只雏鹰开始张大嘴巴低低叫唤。

    罗柯亲自动手照料，耐心地指导二十位养护员。

    它们饿了，就拿出提前准备好的牛肉丝，把温度等等调节到适宜的范围。

    就这样，稳定地度过了三天，越来越多的蛋壳破开，孵化基地逐渐热闹。

    白月魁和嘉丽也时常往这边跑，帮忙照顾。

    第五天。

    星火城外。

    罗柯手里提着两个笼子，分别是一只雏鹰和幼鳄。

    “开始吧。”

    罗柯从嘉丽博士手中接过两支巨兽药剂，一点点注入它们体内。

    打空针筒后，他的指尖溢出一缕猩红病毒，在驱使下将它俩成功感染。

    如果只是单纯的巨兽药剂，还要进行驯化才能乖巧听令，但是有了猩红病毒，不仅能让巨兽们产生质的飞跃，还能完全受到指挥控制。

    在双重能量的交织影响下，反应来得极为迅猛。

    它们的眼睛瞬间被血色覆盖，皮肉里发出骨骼生长的爆响，躯体在逐渐扩大的同时出现非常规的异化。

    比如说撕裂的皮肤与爆出的骨锋、刺破皮肉的一道道外骨骼铠甲等等。

    砰！

    很快，玻璃笼就被撑爆，两只巨兽肉眼可见的速度膨胀。

    当猩红病毒侵入神经之时，它们就脱离了普通动物的范畴，成为了游荡于生与死的怪物。

    大概一小时后，鳄鱼就变成了六米高度、二十米体长的凶残巨兽。

    关键它的背上满是可怕的骨刃，就连肢体关节、尾巴两侧都有锋芒毕露的骨锋，原本薄弱的腹部则被一层坚硬外骨骼保护着。

    它的脑袋仅有五分像鳄鱼，凸起的骨刺与猩红的眼珠导致它颜值大涨，透出无尽的嗜血残暴。

    而老鹰的变化也不小，双爪直立有两米出头，翼展达到了七米多。

    一些脆弱的地方同样有骨骼覆盖，每片羽毛的尖端与边缘都泛出寒光，若是被它扇一下，估计能成两半。

    最恐怖的还属那一双爪子，变异成了夸张的弯钩骨刃，用来抓某狗的狗头估计很有成效。

    它们现在并非最终体型，只是因为本身还处于幼年期，药剂需要与身体有一个适配磨合期，在短时间内会逐渐成长为真正的巨兽，若是仔细打量，它俩并未停止生长，只是变慢了许多。

    罗柯估计鳄鱼的平均体格能长到《狂暴巨兽》里的程度，基因优异者突破百米体长不是梦。

    但论实战，星火巨鳄碾压电影里的那头，猩红病毒加的强化buff可不是开玩笑。

    至于最终型的猩红巨鹰，翼展二三十米应该没问题。

    还有就是，星火巨兽具有一定的智商，不是完全的无脑丧尸生物。

    “嘤——”

    巨鹰啼鸣一声，扇动翅膀飞了起来。

    白月魁一跃而上，骑在它的背上。

    罗柯带着嘉丽博士一同上了巨鳄的后脖颈位置。

    “去找点陪练对象试试水。”罗柯嘀咕道。

    “跟我来。”白月魁敲了敲巨鹰的脑袋，指出一个方向。

    在身后无数人目瞪口呆的注视下，三人骑着巨兽消失在腾起的黄沙之中。

    “难怪他要大费周章搞什么孵化基地，”马克恍然大悟，“看来我们以后有坐骑了。”

    “先驱大人，真乃神人也！”唐稻（老头0609）感叹万千。

    ……

    “吼！”

    一座星际飞船的废墟中，传出熟悉的咆哮。

    两头蛇狗被白月魁勾引了出来，垂涎欲滴地把脑袋缩回又挺出，猥琐至极。

    吱——

    脚刹的摩擦声。

    俩蛇狗呆在原地，愕然地望着对面的巨鳄与巨鹰，以及站在一旁的那个人类！

    看见那张脸上的玩味神情，它俩眼中的光……消失了。

