    “好家伙，又是一起人生励志剧，当小三走上人生巅峰。”

    “甚至这个叫路秋梦的还一夜爆火了呢！这就叫流量密码，懂吧？”

    “可不是嘛，大家以后多当小三，争取把小三这职业发扬光大！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “我一时间竟无法分辨出是敌是友……”

    “6666努力工作努力创业，哪有当小三来钱快？狗头.JPG”

    “叔叔爷爷，小妹我不想努力了。”

    “阿姨大妈，我也不想努力啦。”

    ……

    网上，到处可见这种发言。

    之所以出现这种议论。

    是因为就在当天。

    网络上出现了一个极具争议的视频。

    标题为：《小三害死原配上位，又害死情夫，携巨款再嫁豪门》

    视频一出，几乎以迅雷不及掩耳之势，直接冲上了热搜榜。

    发酵之快，令人匪夷所思。

    发布十分钟，点击百万，发布一小时，点击千万。

    发布一夜，点击过亿。

    然后，又得到了大量的营销号的蹭热度：宣传，转发，博眼球，赚流量。

    如此，又进一步扩大了原视频的播放量。

    在无数营销号的努力下，各种各样的版本、标题、内容，不断被魔改，二次原创。

    这还算好的。

    更多营销号直接就把自己的猜测，毫无根据的联想，直接当成了‘既定事实’和‘内部黑幕’。

    还有一些直接冠以2.0，3.0版本了。

    就比如吧。

    本来李如志的父亲，李凯的死亡，其实就跟谋杀压根没关系，人家是病死的。

    可经过网络上的妖魔化，以及很多没底线的营销号的‘所谓内幕’。

    直接各种爆黑料，就变成了‘路秋梦为了钱，谋财害命’。

    而且，更牛的是，原视频里，宋清容其实没把路秋梦这个名字透露出去。

    只是出现了蓝某，路某这种称呼。

    结果万能的网络和营销号们，愣是挖出了真名！

    虽然这些人为了流量赚钱没底线。

    但这种行为，无疑是大大帮了李如志，所以他当然也是乐见其成。

    毕竟，这原本就是他发视频的目的。

    让路秋梦身败名裂。

    你们转吧，转的越多，魔改的越多越好！

    除了路秋梦当小三，且谋财害命，被当做事实疯狂传播。

    包括她侵吞李凯财产，也同样是被魔改了。

    原本是赠与。

    现在说什么的都有。

    什么非法侵吞继承权，什么李凯临死前，被威胁过。

    更离谱的是，其中一个版本，路秋梦还成了个通缉犯。

    她是绑架了李凯，拿到钱以后就撕票了！

    总之，什么脑洞都有。

    至于嫁入豪门以后。

    那肯定也不会放过。

    认识经过都被描述的有鼻子有眼。

    甚至于蓝家的公司和经济情况，都被挖的一清二楚，公之于众。

    什么蓝总几个亿身价啦，年龄差二十多岁啦等等。

    在各种别有用心者的宣传下。

    路秋梦这个名字，一夜爆火。

    黑红黑红的那种。

    反正对键盘侠或者营销号来说，人家才不管真相。

    如今，刚好被李如志利用。

    宋清容也没想到，居然有一天，营销号和键盘侠也会变成她这边的助力呢！

    并且威力，恐怖如斯。

    同样的。

    这事也很快被传遍了蓝家的公司上下，也包括蓝雨晴父亲的耳朵里。

    而当时，路秋梦跟蓝雨晴其实还在坐飞机回去的路上。

    所以她自己还不能第一时间知道这事。

    等到路秋梦心情愉快的下了飞机回了家。

    等待她的，并不是家里佣人女仆的欢迎。

    而是暗搓搓的在那指指点点。

    本来蓝家是有很多人不喜欢她，但也不至于当面还‘窃窃私语’。

    路秋梦很敏感，就感觉家里气氛不太对劲了。

    但人家小声议论，她也听不到。

    有些不舒服，好心情被影响，但也不好发作。

    “晴晴，我先去洗个澡。”

    “好，我去找我爸谈谈。”

    “嗯。”

    路秋梦知道，她去谈的当然是‘查婚史’这件事。

    然而。

    她回了房间，刚放好水，刚准备舒舒服服的泡浴缸时。

    房门突然被很粗暴的一脚踢开了。

    路秋梦看着一脸冰冷，满脸黑气的丈夫蓝阳，又看看表情复杂的蓝雨晴。

    顿时大感不妙。

    “老公，你怎么了……”

    刚开口表示了一下关切。

    蓝阳上来二话不说，抬起手就是一个大嘴巴子。

    这个巴掌，直接把她打懵了。

    踉踉跄跄的，一屁股跌坐在地上。

    “你打我干什么呀？蓝阳，你疯了吗？”

    她悲愤的质问着，然后又下意识的看向了蓝雨晴。

    没想到本来都差不多和解了的蓝雨晴，现在也是一脸愤怒。

    到底怎么了啊？

    从回家到现在，也就过了不到十分钟啊？

    蓝阳吭哧吭哧的喘着气。

    “路秋梦，你给我好好解释解释，这是怎么回事？”

    “什么怎么回事啊？莫名其妙的！我刚从燕京回来啊！”

    也许是路秋梦的表情太无辜太委屈。

    蓝阳稍微克制了一些。

    他直接把价值几万块的定制手机，砸在了路秋梦的脑袋上。

    路秋梦痛呼了一声，手机又掉在了地板上。

    “你自己看视频吧，看的时候，记得好好想想！看完以后，给我个合理的解释！”

    蓝阳如此愤怒，这让路秋梦心里猛地连跳。

    认识他这么久，还是第一次见到啊。

    到底……怎么了啊。

    她连忙拿起手机。

    第一眼看去，是标题。

    那是一个视频，还没播放，光看了标题，心里就开始狂跳了。

    这标题……

    不就是发生在她身上的事情经历吗？

    怎么会被人上传到网上的？？？

    第二眼，她看到了播放量。

    长长的数字。

    恐怖的两亿多的播放量，让她差点心脏骤停。

    自己的事情，被闹到全国皆知的地步了？

    打开视频。

    里面讲述了她的一生的所作所为。

    当小三拆散人家家庭，上门耀武扬威，气的原本自杀。

    害死情夫，拿钱跑路，伪装白富美，带着三百万黑心钱，嫁入豪门。

    女主角：路秋梦。

    豪门：蓝氏集团。

    被害死的男人：李凯。

    现任丈夫：蓝阳。

    “路秋梦，先说说结果吧，现在，我成了全公司的笑话，我蓝家，我蓝氏集团，全成了笑话。”

    “这只是名誉损失。”

    “公司股票也受到了些许影响，虽然不多，可因为这个视频，少说也有几百万。而且这个影响，之后只会越来越恶劣。”

    “所以……你想好怎么解释了吗？”

