    “现在想要投降了，那么怎么不在我们妻女求饶的份上放过她们呢，我们可怜的妻女啊，我可怜的妹妹，才十岁而已，去死吧。”为首的头领怒喝一声，狠狠地将手中的枪刺进了段飞的大腿，将他提了起来，鲜血不断的洒出，痛的段飞大喊大叫，都是一点用处都没有。

    其他的人加之，根本不加以思考，手中的枪同样刺出，除了躯干和头之外，其他的都已经被刺穿了，虽然不是直接杀掉他，但却能真正的解恨，只有如此，才能告慰他们在天之灵的亲人们，只有如此才能做到真正的复仇，是的，没有其他的途径，看着他活活痛死。

    凤来仪和小璐毕竟是女孩子，看着心中似乎有些不忍，但是说不出口，只有体会到这种痛苦的时候，才会知道其中痛苦是怎么样的，不是说说而已，就能了解的，看着这些人，一脸的忧伤，显然是真正有着故事的人，更是身体残缺，如此毅力，无法再去呵斥了。

    “是不是觉得很残忍，不，一点都不残忍，知道嘛，他们的妻女是怎么死的，都是他活活的折磨死的，只有亲身经历过才会知道这种仇恨是多么令人刻骨铭心，没有办法解除的，就算是忍过一时，但是能够忍得过一世嘛，就像是火中煎熬一般，深深的刺痛着。”

    陈宇狠狠地喝了一杯酒，对于这些人的过往是非常的同情，没错，一点都没有错，很同情，但不能否则这是事实，杀戮的事实，希望他们能够考虑了一下将来的事情。

    “兄弟们今天我们为亲人们复仇了，哈哈哈哈，终于复仇了，即使现在死去也不会后悔。”

    “大哥，我们一点都不后悔，小桃小风，哈哈哈，现在我们终于报仇了，他们也能瞑目。”

    “是啊，大哥，终于复仇了，复仇了，呜呜呜呜…”

    很多人不由得哭泣出来，为了复仇准备了多久，这个真的不知道，也不知道死了不少人，而现在终于成功了，是的，他们成功，成功将仇人杀死了，没有一点的迟疑，还有什么不快乐的，可惜心中的空虚随即而来，将来怎么办，毕竟活着的人，还要活下去啊。

    “兄弟们，现在复仇了，可是将来怎么办，难道还要当一辈子的劫匪嘛？”

    “不想又能怎么办，看看我们现在这个样子，已经没有其他的出路了，大哥。”

    众人都无奈的朝着大哥说道，心中即使在无奈也没有其他的途径了，总不能去投降官兵吧，那绝对是死路一条，除非就去世隐居，找一个隐蔽的地方隐居下来，这样也可以。

    很快众人达成一致后，决定还是去找一个小山村隐居下来，这样也能为将来活的更加舒心一些，安度晚年，随后看着依然在挣扎的段飞，血流满了大地，随后一看，顿时齐齐的一刺，将最后的生机切断，随后才将其分尸抛弃，然后就转头就走，不想在这里停留了。

    等到众人走后，陈宇才将隐诺结界撤销，看着满地的尸体，自然是没有劫匪的尸体在，全部都已经带走了，看来他们之前都是有情有意的很，望着远去的身影嘛，希望他们过一个安顿的晚年，或者能够做出一番事业出来，无论是哪一点都是很不错的。

    “我们也该走了，这里可不是久留之地，恶心死了，走吧，趁着这个时候也该走了。”

    两女没什么意见，对于这些恶人，死了就死了，才不会管呢，随后纷纷骑上马匹，飞快的冲向峡谷，一眨眼的功夫，就已经消失在视眼之中，往峡谷另一端而去。

    等到他们离开后，后方的商队来了，看到这一幕，顿时吓了一跳，这是怎么回事？

    “张管家，你看这里的人都死了，一个都没有活下来的，尤其还有一个是被分尸的。”

    “齐管家你说的不错，确实是如此，现在该怎么办，要是让人怀疑上我们可不好办啊。”

    “还能怎么办，只能禀告王国了，否则等到追查下来，我们可是有着隐瞒不报的嫌疑，到时候可真的要麻烦多多了，只能破财免灾，希望可以躲过这一次的灾祸。”齐管家无奈的说道，对于这种事情，真的不知道该怎么去说，这明明是意外，但是不少王国的官府都会将这些事情算在逃避的商队上，一旦被查到，肯定会非常的糟糕，自然不愿意牵扯进去。

    “看来只能如此了，那好，我们快去报告王国吧，只能在这里稍作停留了。”

    无奈之下，这个倒霉的商队只能停留下来，不光是他们，后面来的人也一样被截留下来。

    陈宇可不知道这回事，他已经带着两女远远的出了峡谷，向着中央大陆的奥铃帝国赶去。

    “小凤还在想着刚才的事情嘛，不要想得那么多了，这些人是罪有应得，没有去救才是对的，要是救才是最大的错误，所以不要想的那么多，安安心心的就可以了。”

    “是的，陈大哥，我知道了，只是心中还是有点不舒服罢了，真的没什么事情了，安心。”凤来仪可不想让他知道心中的惶恐，以前都没有遇上过，这一次真的是第一次，心中自然是不舒服了，不过对于陈大哥的安慰，心中是非常高兴，没有让自己白费心思，一定可以的。

    陈宇见了点点头，就看想小璐，还是有些脸色苍白，就好心的安慰道：“小璐你也别惊慌，这都是恶人罪有应得，放心就是了，那些人不是对着你来的，所以不用一点的害怕，真的是不需要恐惧，只要知道这些人罪有应得，就能心安理得了，明白吗？”

    “陈公子，我知道了，不会惊慌失措的，不会让人知道的，小婢心中明白。”

    “这样就好，好了，前方应该就有城池了，我们去休息一下，顺便给你们压压惊。”

    听着陈宇的话，两女都是心中一安，如此正好，心中还是不免有些惊慌，正好去压压惊。

    很快就来到一座小城镇前，不比城池那么庞大，但也是小巧玲珑，防御上自然是弱了不少，毕竟这里是王国内部，想要进攻到这里，必须要将边境上的一切都摧毁或者占领才行。

    进了小城镇后，就随便找了一家客栈投宿，然后叫了几个好酒好菜上来，尽情的吃喝。

    “听说了没有，花兰仙女来了，那可是洪蒙大陆上大大有名的仙女啊。”

    “是啊，我听说了，绝对是仙女之中的仙女，没有仙女比得上了，那个漂亮的无法了。”

    “对了，现在到了那里了，咱们是不是去见识一下，看看什么样的仙女，也是好事啊。”

    “你丫的想的美，那可是有着众多护卫团守护的，藏在马车中的，你怎么可能看得到，我也想去看啊，不过也得有机会才行，好像现在已经到了丝丝城了，离这里不远啊。”

    “丝丝城是不远，只是怕是即使去了也看不到，这才是最为悲哀的事情，哎。”

    不少人听后点点头，对于这件事心中有所心，知道可定有很多的守卫看守，想要去见到所谓花兰仙女真的是不那么现实，除非有强大的实力，否则根本不用想着去看，根本不会有这个机会的，而众人也不过是聊聊天打发一下而已，排泄一下心中的期望罢了。

    “小姐，花兰仙女啊，竟然到这里来了，真是太好了，我们去看看吧。”小璐似乎变得很痴心一样，这是怎么回事，一个女人而已，用不着这样吧，让陈宇很奇怪了看着她们。

    凤来仪自然知道他的意思，马上就解释道：“这个花兰仙女非常的美艳，而且还会唱歌，只要听过她的歌声，就能从中领悟到一些东西，当然也只是引导的作用，只有听得明白了，才能抓住自己需要的东西，所以只要她一出现，就是这个洪蒙大陆的大事情，不少人会赶来。”

    陈宇一听，原来如此，一个追星族嘛，在这里也不缺乏这种人，真的是非常的了解，自己对于追星族也是明白的，前世的时候，也是其中一员，只是现在淡了很多，当然对于能够引导人领悟自身需要的力量，这一点倒是很奇特，那么为什么没有人占为己有呢。

    凤来仪看着他怀疑的眼神，接着说：“不是他们不想，而是花兰仙女的幕后背景就是洪蒙宫，也就是洪蒙仙帝，大陆上最强的人，你说这样的人，敢劫持嘛，这明显活得不耐烦了。”

    原来如此，这样的背景，确实能够让无数人望而却步，无奈的叹息，但又能怎么样，实力没有对方强，难道还想要占便宜嘛，现在是不用洪蒙仙帝动手了，怕是护花使者都已经将这些人揍得满头包了，死都不知道怎么死的。

    “陈大哥，你想要去看看嘛，绝对是一个大美女，很漂亮啊。”凤来仪小心的说，生怕会有什么误会。

