    半空中，八人的身影静静的矗立，就像是雕像一样，面部也没有任何的表情，根本看不出来什么。

    “这是怎么了？”

    “不知道，究竟谁胜了？”

    “不晓得。”

    ……

    众人看着八位绝世强者，露出了疑惑，完全不知道究竟情况如何，谁胜利了？

    “尊者。”

    万仞天看了看，小心翼翼的发问，他现在也跟其他人一样，陷入了疑惑之中，根本不知道这八位绝世强者现在究竟是个什么状态。

    “咔。”

    突然，八人的身躯崩了，出现了一道裂痕，这一道裂痕从脑袋一直延伸到脚底。

    “什么？”

    看到这一幕，众人都是睁大眼睛，涌出了一种浓重的不详预感，这一次的战斗，结果或许不容乐观。

    “咔。”

    “咔。”

    ……

    连续几声脆响响起，八人身上的裂痕越来越多，就像是一个瓷娃娃一样，即将彻底的崩裂。

    如此过程，持续了五秒钟，终于，“砰”的一声，八人的身影彻彻底底的崩裂了，化作了飞灰，彻彻底底的从这个世界上消失了。

    “怎么会这样？”

    “我们的绝世强者也都不是对手，被斩杀了。”

    “太恐怖了，这样的强者，绝对不是我们八大宗所能对付的存在。”

    “完了，完了，这一次，我们八大宗要完蛋了，得罪了不该得罪的存在。”

    ……

    众人议论纷纷，七嘴八舌，看着这一切，满是不能相信，这八人，已经是他们八大宗的最顶尖的强者了，比起太上长老和宗主他们都要更加的强大，实力深不可测，本来该是无敌的，但是，现在呢，却被一个神秘女子给轻易的斩杀了，这对于他们八大宗来说，简直就是毁灭性的打击。

    “不可能。”

    万仞天狠狠摇头，完全无法相信这个结果，连他们八大宗的绝世强者都不是神秘女人的对手，究竟这个神秘女人的实力有多么的强大啊。

    “你们也一样，可以去死了。”

    唐诗忆的目标对准了这些人，巨剑冲了出来，带着可怕的杀气，迅速的爆发，席卷而出，轰击着整个空间，无比的浩大，无比的恐怖，惊天动地。

    “快跑。”

    看到巨剑冲了过来，众人无不吓了一大跳，连他们八大宗的绝世强者都败了，被这位神秘女子给斩杀了，更不要说他们了，更加不是她的对手，再留在这里，那绝对是死路一条，没有其他的可能。

    但是，他们要想跑，唐诗忆可不给他们以逃命的机会，只见剑气冲了过来，迅速的爆发，带着恐怖的毁灭性能量，粉碎了一切。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，在巨剑的打击之下，完全承受不住，顷刻间就被剑气给搅碎了，化为了一片血雨，散落在了地上，无比的凄惨。

    “咻。”

    万仞天也是一样，吓了一大跳，想也不想，直接冲了起来，冲入了虚空之中，他现在心里有着的，只是对神秘女子的无尽恐惧，如果有可能，早知道会是这么一种结果，他是绝对不会让他们悬空山甚至是八大宗去招惹沈天的，哪怕他得到了卓天宗的传承，成为了卓天宗在这个世界上唯一的传人，他也一样不会去招惹。

    只可惜，在这个世界上，是没有后悔药吃的，而他也注定是无法逃脱掉的。

    “啊。”

    一声惨叫，万仞天的身躯崩裂了，化为了一滩血肉，散落在了地上，完完全全抵挡不住唐诗忆的恐怖剑气。

    “下次要想再出手，麻烦找几个能打的来，真是的，浪费我的寿命。”

    唐诗忆对这个八大宗非常的不满，原本以为，他们招来的绝世强者很强呢，哪知就这样，真是一点儿出手的兴趣都没有，不仅如此，还白白的浪费了她的寿命，真是太不划算了。

    “哎，何必呢？”

    沈天看着这一地的尸体，忍不住在心中摇了摇头，本来，他和八大宗之间是无冤无仇，不仅无冤无仇，而且他还想过加入八大宗，成为他们的弟子呢，哪知道，八大宗的人竟是以莫须有的罪名出手，要震杀于他，引出了他的九师傅，大杀四方，无敌天下。

    “不知道能不能找到帝阶灵宝？”

    沈天朝着这些人的尸体走了过去，他想看看，在这些人的身上，究竟有没有帝阶灵宝，对现在的他来说，圣阶灵宝已经是无法满足他的需求了，，他需要更加强大的兵器，而这个帝阶灵宝就是他想拥有的一种宝贝，如果能在这些人的身上发现帝阶灵宝甚至是帝阶剑，那就最好了。

    很快的，沈天把这些人的储物戒指给收了起来，打开储物戒指，搜寻他所需要的东西。

    “找到了。”

    没过多久，沈天就在万仞天的储物戒指之中发现了一柄剑，这柄剑周身渗透着强大的能量，恐怖的剑气涌出，一层接着一层，一波接着一波，给人一种震撼之感。

    “哈哈哈，帝阶剑，我终于得到你了。”

    沈天忍不住哈哈大笑，在这些人的储物戒指之中一共有好几件帝阶灵宝，但是，他最喜欢的就是这柄剑，因为他是剑修，以剑为主，他最为希望得到的兵刃自然就是剑了，至于其他的地阶灵宝，有没有都是无所谓的。

    “望卢剑。”

    沈天炼化了这柄剑，这柄剑名叫望卢剑，是货真价实的帝阶剑，有着远超圣阶剑的威力，也是他所得到的第一把帝阶剑。

    “该是时候去搜刮一下魔人族了。”

    沈天看向了魔窟的深处，魔人族是异族，一向凶狠毒辣，之前更是要下手杀他，还想陷害他，让他和八大宗的人死磕，继而消耗八大宗的力量，让他们有机会称霸整个东荒大陆，对于这样的邪恶势力，他是绝对不会放过的。

    现在的魔人族，因为他的九师傅出手，斩杀了魔皇和大魔师他们，导致魔人族的强者损失惨重，即便还有不少的强者，但是他们现在恐怕也是不敢再出手了，因为魔皇和八大宗的绝世强者就是前车之鉴，所以，他根本不用担心这个问题，放心大胆的进去。

