
　　“为什么要选猴子？”惊讶完的观战室里，跟着便是议论纷纷。

　　孙悟空这个英雄，装备完全起来以后，爆发高到伤害溢出。一技能护身咒法：念起护身咒，可以为孙悟空抵挡一次敌方技能，持续1.5秒，成功抵挡后获得0.2秒的无敌和一个持续4秒的抵伤护盾。这个技能运用得当，除非碰上东皇和张良这种谁也没辙的大招，除此可以说就没有什么天敌。

　　但是即便有这样的优势，孙悟空在高端局乃至职业赛场上的出场率却也偏低，原因跟李白如出一辙：前期太弱，容易野区失守，等不到装备起来己方就已经溃不成军了。

　　毕竟是身处打野位的英雄，相对自由的场上位置决定了无论什么类型的打野，都是场上重要的节拍器，对比赛节奏有决定性的影响。这点不同于射手，前中期弱点怂点，但是只能忍到后期装备成型就有可能救世。

　　结果这一局，一方拿出了李白，另一边就派出了孙悟空，一副前期互不打扰的样子。可就职业选手的习惯，对面拿出了李白，那就该掐着这前期弱势的环节往死里欺负。如此礼貌实在让他们很不习惯。

　　“李文山，你怎么看？”大家纷纷问向头号打野李文山。

　　“我觉得……就算是想借机前期互不打扰，直接打4级的话，娜可露露也是更好的选择。选猴子，可能是因为爱吧？”李文山说。

　　众人沉默。

　　因为爱，这理由可以，但是不专业呀！

　　比赛这时已经开始。

　　倍受关注的两个打野英雄，1队的孙悟空规规矩矩，选择蓝开。6队的李白却是跋扈起来，直穿自家蓝区后，竟是朝着对面红区去了。

　　一个前期弱势打野，竟然想去反野，这无疑是孙悟空给到他的勇气。

　　不过李白也不是孤身一人，辅助白起开局后直奔中路，这是想先帮中路抢线，而后顺势就可去帮助李白了。

　　但是到了中路一看对面竟然不是安琪拉，而是公孙离和大乔。

　　“撤。”一看到对方进行了换线，何遇立即说道。莫羡的李白也立即回头，不去反野，改蓝开了。

　　安琪拉的伤害固然很高，但身为法师，作战就靠技能。前期技能冷却时间较长，可能一场战斗就只够交一次技能，一旦不中，作用就基本为零了。而公孙离和大乔这对经典组合就不一样了，拉扯和持续作战的能力很强。对方这手换线目的很明显，就是想由这对强力组合来力保野区不失。

　　何遇看出了这一点，立即调整了策略，莫羡的李白回头之果断，引来观战室一片赞叹。

　　“都很成熟啊！”大家纷纷说着。

　　在游戏中，有时候明明预判了这波应该打不过，明明猜到了前方草丛中可能有埋伏，却依然忍不住要去上前试一试。这种头铁的行为，也说不出到底是什么原因，而在职业级眼里，这就是不成熟的表现。而6队这样看出对方意图立即做出相应调整的应对，正是他们所喜爱的风气。

　　随后的1队也没有仗着自己有作战能力强的组合就表现出什么进攻欲望，双方开局顿成了和平发展的模样，看着这两个打野吭哧吭哧打怪那费劲的模样，职业人士们眼泪都快下来了，他们真的不习惯这样的风格。

　　不过1队和6队看来也清楚不能让这两个打野就这样慢吞吞的发育，其他人在腾出手的情况下都会积极过来帮助刷野，很快双方各清了半个野区。比赛时间也走向一分钟，双方都开始朝着中路聚集，都想争取一下1分钟刷新的中路河道野。在配合己方打野位置的情况下，双方各占据了河道一侧的视野，接下来就要拼运气了。这河道野在哪一端刷新，基本就会落入谁手。毕竟这小怪生命脆弱，在这样阵势的集火下肯定瞬间就没，很难呈现出远古生物那样拉扯争夺的局面。23sk.Com

　　58……

　　59……

　　1分钟！

　　观战者们同场上选手一样死盯着时间，到达1分钟的那一刹那，立即开始搜寻那条中路小鱼儿的身影。

　　对抗路侧！

　　运气站在了6队一边，河道小鱼赫然是刷新在了他们占据有利位置的这一侧。但1队看起来并不打算这样轻易放弃，就在时间跳进1分钟，看到小鱼刷新位置的瞬间，1队集结的英雄立即朝着6队这一侧冲了过来。

　　“想逼团！”

　　1队意图明显。虽然只是过个中路的距离，但在这样的集结集火下，1队已经很难抢到这小野怪。但是6队速杀小野，多少会交出点技能，再接团战，却会落入不利的位置，尤其对面还有公孙离、大乔这对组合。

　　宿命之海！

　　人还未至，大乔却已经一个技能丢在了对面的草丛。其他人齐齐冲上。为了争夺这条小鱼，两队都到了争分夺秒的地步。中路这新到的第二波兵线愣是都没人理会。但是虽已如此迅速，冲上的1队看到的却是6队英雄安然散离的场景。对这波团战，6队表示拒绝，并提前就精心设计好了撤退路线。从对抗路赶来蠢蠢欲动的老夫子都没得到堵截的机会。

　　1队见状，也不纠缠，转身就吃中线，打野的猴子这波也没回避，一同吃下这波线后，这才转进了自家红区。

　　“二师兄那边小心。”何遇喊道。人虽然跑得迅速，但何遇的视角却是留在中路，注意到1队众人清完线散去的方向后果断提醒着。

　　“收到。”周沫应声。作为一名防守悍将，周沫其实也很懂得留心对手中野辅这些游走的动向，不是只会一味地蹲守塔下。当然，接下来的第三波线，对面很可能要集结重兵，这波周沫塔得蹲得可就理直气壮了。

　　“大乔带的干扰，这波是不是得帮下啊？”高歌说道。

　　“李白刷野，肯定是赶不过来，我们两个去支援的话输出感觉不是很够。除非能上来就找准公孙离把她解决掉……感觉机会不大呀。”何遇说。

　　“有些难。”高歌说。公孙离自身一堆位移，召唤师技能还带着净化，身边又这么多队友。有些难已经心存一丝侥幸才给出的回答了。

　　“所以不如就我去，你配合李白去发育路找机会吧。”何遇说。

　　“哦？你什么计划？”高歌愣了下，就何遇一贯的风格和习惯，这种情况，那通常就要放飞对抗路，大家一起集火发育路又或者是在中路搞点文章，通过以多换少来占便宜。但是今次，竟然准备往对抗路的防守上花费人力了吗？

　　“就以求塔为目标，不求杀人。但你们在发育路那边最好能取个人头来。”何遇说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百二十六章 和平开局免费阅读。https://xs.23sk.com 