    她也是第一次经历这种事情，她还没活够呢。

    突然，一张纸巾递到她面前。

    “都过去了，有什么需要帮忙的，尽管开口。”

    也不知怎么的，一见程梦哭，张恒就忍不住递纸巾，甚至还说出了温暖的话。

    这一刻他怎么能想到，就因为他说的这句话，竟然成为了他赖上程梦一辈子的理由。

    当然，这是后话。

    “谢谢张哥，我目前已经很满足了，没有其他的事情了。”

    程梦一边往嘴里塞着东西，一边含糊不清的开口回应着。

    如果把每顿饭都当成劫后余生的第一顿饭，恐怕，她早晚有一天会变成一个大胖子。

    想到这，情绪逐渐稳定的程梦，稍微克制了一下自己的饮食。

    酒足饭饱，她便与张恒一起守着墨婧婧。

    当然，这是在苏穆没回来之前。

    苏穆回来以后，他们俩都被无情的赶走了。

    以至于，当墨婧婧醒来之后，睁开眼睛看到的第一个人就是苏穆。

    “呃～”

    头部受到的创伤，让她感觉非常不适，情不自禁的呻吟了一声。

    轻轻的一声，却也惊动了一旁的男人。

    “感觉怎么样？还晕吗？口渴吗？我倒了温水，要不要喝一口？”

    在面对墨婧婧的时候，苏穆的声音总是不由自主的变得温柔，生怕吓到她一样。

    “身体已经好些了，只是有些口渴，麻烦苏先生把水递给我。”睡了这么久，没有进食也没有喝水，墨婧婧只感觉一阵口干舌燥。

    她的话刚说完，一杯温水便递到了她面前。

    因为急切，她的目光一直追随着苏穆的手移动。

    这也是她第一次打量男人的手。

    长得真好看。

    骨节分明而又修长，给人一种很舒服的感觉。

    这是她见过的最好看的手。

    秀色可餐，说的大概就是这个意思吧？

    因为这只手过分好看，此时此刻，墨婧婧觉得这杯白开水也格外好喝，温润甘甜，像是一眼甘泉，滋润了她整个身体。

    一杯温水下肚，墨婧婧感觉舒服多了。

    “苏先生……”

    “直接叫我的名字，苏穆。”

    刚开口就被打断的墨婧婧：“……”

    片刻后，她再次开口，“苏穆，昨天晚上及时赶过来救我和梦姐的人是你对吗？住院看病这些，都是你安排的？我应该也做了一些检查吧？是不是花了你不少钱？你说个数，我一会儿转给你。”

    “对了，那群人最后怎么样了？被抓起来了没有？”

    由于刚醒，墨婧婧内心的疑惑比较多，一开口，话也就比较多。

    听着她一下对自己说了这么多话，苏穆是高兴的，只是，当她说到转钱的时候，苏穆脸上的表情瞬间就冷了下来。

    浑身上下都写满了不高兴。

    “头目跑了，但他跑不掉的。墨婧婧，你连我的微信都没有，用什么给我转钱？”

    薄唇再次轻启，男人的声音明显冷了。

    墨婧婧却读不懂他的不开心是因为什么。

    是觉得她没诚意？

    想想也是，连个微信都没有，怎么转账？

    想到这，墨婧婧扭头左右看看，寻找自我手机，最终在床头发现，已经被充满电了。

    “苏穆，我加你。”

    她是第一个，影帝公开要求加个微信，偏偏像没看见似的，一直拖到剧组杀青，拖到现在要还医药费再加的女人！

    也是唯一一个！

    “叮～”

    一道清脆又好听的声音响起，两个人互相在彼此的微信里有了位置。

    墨婧婧做事不喜欢拖拖拉拉，这边刚通过好友申请，那边就想继续追问对方医药费多少。

    却没想到，她刚开口，就想可口的早饭堵住了嘴。

    还是苏穆亲手喂的！

    “你的主治医生说了，你现在需要注意观察一周，每天的花费可能都不一样，等出院后把所有的费用加在一起给我。你现在，吃饭！”

    苏穆在生气，但也不耽误他像现在这样，一勺一勺的喂墨婧婧喝粥。

    是咸淡适中的皮蛋瘦肉粥，墨婧婧平时最喜欢喝的。

    被人喂着吃，这墨少将来说，绝对是有生命以来的第一次！

    这种感觉，好不习惯！

    可能是从未被投喂过，此时的墨少将，嘴里吃着皮蛋瘦肉粥，但心里却像是有电流走过一样，突然生起一股酥酥麻麻的感觉。

    让她无法形容，更不知道是怎么回事。

    要不是因为已经完全了解70亿年后地球人的一些生存法则，以及苏穆的人品，她真的很难不怀疑对方是不是在这碗粥里下毒了！

    “苏穆，我自己来吧，昨天晚上我只是不小心伤到了头，但双手还是好的。”

    墨婧婧提出意见。

    却直接被苏穆拒绝，“医生说了，这三天你都不能自己拿着勺子筷子进食，对你的病情恢复不利。”

    “你放心，我这人做事一向喜欢善始善终，既然我救了你，就必须要看你完全看康复才行，反正我最近也没通告。”

    末了，苏穆在后面又补了一句。

    他这句不说还好，这一开口，真真有几分此地无银三百两的意思。

    反正偷偷趴在门口听的两个经纪人是听出来了。

    在这个世界上，听不出来的大概也就墨婧婧这一个不知道感情为何物的人了。

    事实证明，对待感情相当迟钝的墨婧婧，不仅没听出来，甚至还信了。

    克制住心底的异样，继续吃饭。

    张恒和程梦爬墙根爬的入神，突然感觉背后窜出一道寒风，让俩人脊背生凉，起了一身的鸡皮疙瘩。

    这个天，应该不会有寒风的才对。

    就在这俩人困惑的找原因的时候，张恒放在口袋里的手机突然震动了一下。

    一开始，他还以为又是哪个金主爸爸因为苏穆临时推掉了通告，心情不好，找他撒气呢。

    谁知道，给他发消息的，竟然就是苏穆本人！

    哼消息的内容简洁明了，却看的张恒心一紧。

    【你们俩，要么滚，要么死。】

    瞧～

    咱们的影帝多贴心，怕他理解能力不好，特意把一句话段成这样，还很民主，给出了选择题让她们俩选。

    甚至还将正确答案和错误答案区分的如此明显。

    不管是程梦还是张恒，果断的选择了滚。

