    碗口大的木棍，砸在金甲后脑勺之后被断裂成了三截。

    秦少封啧吧啧吧嘴，淡然一笑说：“真是废物一个。”

    看着秦少封接连打倒金甲和铁甲，老道的脸色变得铁青，这两个都是他悉心培养的徒弟，但他们的表现实在令他失望透顶。

    “小子，别得意太早，既然现在轮到我出手了，那我就不会让你再这么嚣张。”

    老道一步步朝着秦少封走来，他身着的紫色道袍无风自鼓，显然真气已经在他身体各处流动，此人修为不容小觑！

    要想对付老道可没有那么容易，他跟不中用的两个徒弟完全不同。

    秦少封心中暗暗提醒自己，千万不能掉以轻心，否则的话眼前这臭道士，真有可能将自己弄死。

    “我说道长，你们大半夜跑来找我麻烦，差不多也就得了吧，免得赔了夫人又折兵。”

    “外边天这么冷，别回头把自己给冻着了。”

    老道露出阴森的笑意，这样的人怎么可能是什么正经修道之人呢？

    他从道袍袖口取出两枚铜钱，放在掌心之后铜币开始上下悬浮在他手掌上方，若不是在真气操控上达到了一定的境界，是无法做到这么细腻的手段的。

    秦少封知道，这是老道在他面前卖弄手段，想吓唬自己，但他可是见过大世面的。

    运用真气越是到细致入微的地步，就说明这人的修为越是深厚，老道这一手还算不错，至少也在武宗三重天的水准。

    可那又怎么样呢？

    在秦少封眼里还是不够看，只不过当前这种特殊状况下，他该认怂的时候也丝毫不含糊。

    见老道即将要对自己出招，秦少封连忙说道：“诶，我说道长，你那药丸还有多少，不如就全部卖给我好了。”

    “还有，你这药丸卖十两一颗，属实有点太便宜了，不如我帮你卖到五十两一颗怎么样，到时候赚了钱咱两平分？”

    老道不是自己那不中用的徒弟，他冷笑一声说：“你小子脑子倒是机灵，可惜就是没有什么修为，要不是我已经收了两个徒弟的话，倒可以把你收入门下。”

    “以你的天资，应该比这两个废物强多了。”

    秦少封感激地说：“多谢道长赏识。”

    “哼，你也不用跟我耍心眼，闲话说完了，那我可就要出招了。”

    说话间，老道用真气将两枚铜钱打向秦少封，后者见状赶紧躲闪，但无奈这铜钱的飞行速度奇怪，上面还附带老道深厚的掌力，眼看是不可能躲开了。

    关键时刻，秦少封的身前忽然闪过一道亮光，随后两枚铜钱鬼使神差一般，接连打在了老道干巴巴满是皱纹的脸上。

    “哎呦喂！”

    老道被砸了个鼻青脸肿，两只鼻孔里瞬间流出了鲜血，这下把他给吓坏了。

    秦少封站在那里明明什么也没干，可刚才那道一闪而过的亮光是怎么回事？

    连秦少封都不明白，到底是发生了什么，隐约感觉像是有人帮了他，但又不肯出来现身相见。

    老道莫名其妙吃了大亏，对秦少封更是恨之入骨，他觉得刚才就像是撞了鬼一样，眼前这小子实在太邪门了。

    “你...你刚才都干了什么？”

    秦少封无辜地一摊手，说：“跟我可没关系。”

    “敢耍我？接招吧，看你还有什么本事！”

    老道被气得连胡子都竖起来了，可是秦少封说的就是实话，他刚才的的确确什么都没干。

    可现在解释也没用了，这老道运气一套掌法，排山倒海般往秦少封的身前咆哮过来，每一招一式中所带的劲力，都让秦少封唯恐避之不及。

    实际上即便是没有被正面击中，但凡这掌风贴着他的脸刮过，就犹如被锋利的见到刺破一样，十分凶险。

    秦少封勉强招架了两招，这便是他目前的极限了，此时他身前空门大开，老道老辣的手段不可能错过这样的大好机会。

    他若是将双掌全部打下来，秦少封立刻就要断掉好几根胸骨，连命也要赔进去。

    可今天他偏偏命不该绝，就在老道再次要对他施加毒手的时候，那道闪光再次乍现，而且这一次更是将老道整个人给狠狠击飞了出去。

    飘在本空中的老道，接连遭受多次攻击，他被打得头晕眼花，皮开肉绽，只觉得无数攻击从不同的角度方向袭来，让他根本就没有办法应对。

    等他摔在地上之后，秦少封才回身发现一个人影，悄无声息地隐没在了漆黑的巷子里。

    “是有人在暗中相助？会是谁呢？”

    虞雉、喻川她们如果出手的话，就肯定不会对自己避而不见，所以这个人的真实身份，就很值得玩味儿了。

    老道现在十分狼狈，他浑身上下所受的伤，要比那两个被他骂不中用的徒弟还要严重。

    秦少封走到老道身前，弯下腰问道：“道长，你好像伤得不轻啊，要不要帮你叫个大夫？”

    一边说着关心的话，一边又故意做出十分阴险的表情，秦少封现在在老道的眼里，早就不是刚才所认为的那样。

    说什么手无缚鸡之力？

    一个只会多管闲事，连一点本事都没有，这些想法在现在看来是有多么愚蠢。

    老道现在认定，刚才所发生的一切，都是出自秦少封之手，只不过他一时眼拙，没有看出这个年轻人其实深藏不露。

    “你...你是故意装出来的，其实你不仅身手了得，而且修为很高！”

    秦少封摇摇头说：“不好意思，你又猜错了，我可是真的什么修为都没有。”

    “刚才你那些手段，若不是修为高深的人，怎么可能做得出来呢？你到底是什么人，为什么偏要跟我们过不去？”

    “诶，你这臭道士怎么说话呢？是你们自己半夜把我骗到这里来，想要找我寻仇不是吗？”

    “现在怎么反过头来，说我为什么跟你们过不去，这是什么道理？”

    老道心知打不过秦少封，此时心里七上八下的，真不知道该怎么收场。

