    “这第二层的功能虽然逆天，但是消耗也的确惊人。”

    看着苦笑的李九霄，龙老头不由没好气地嗤笑一声。

    “修炼本就是用无数资源堆积出来的，多少强者空有资源而没有这样的逆天手段。

    你小子坐拥宝山就自己偷着乐吧。”

    被龙老头这么嗤笑一声，李九霄也有些自嘲地摇头一笑。

    自己的确是有点矫情了。

    虽然消耗的资源惊人无比，但是相比较三座大殿的逆天手段，就不算什么了。

    在他这样想的时候，龙老头便继续道：

    “小子，别以为第一层和第二层你已经完全开启了，如今开启的只是一小部分而已。

    若是完全开启这两层，便等于打开了两个拥有独立规则的完整世界。

    不过做到那样所需要的资源无法想象，现在的你还是别想了。

    老老实实将所有第一阶段的封印开启再说。”

    听着龙老头这句话，李九霄再次倒吸一口凉气，脸上浮现出无法言喻的震撼神色。

    龙老说出的这个消息再次超出了他的预料，是他没有想象的。

    他本以为九幽塔的第一层和第二层已经完全被开启了。

    但是没想到龙老头却说自己仅仅只是开启了微不足道的一小部分。

    心里震撼过后，他当即就要详细无比的询问龙老头。

    然而不等他开口询问，龙老头便直截了当的说道：

    “小子，这些你先别问我，我也只是在开启第二层之后知晓了一些新的消息而已。

    不过这些消息暂时不能告诉你，你也没资格知道。

    你只需要努力修炼提升修为即可，到了该告诉你的时候，我自然会告诉你。”

    干脆利落的说完这番话之后，龙老头的身形便直接消失不见。

    只留下李九霄站在三座大殿前方，看着三座大殿愣神，脸上浮现着无法掩饰的震撼和思索神色。

    就这样对着三座大殿愣神许久，李九霄才深呼一口气，神识缓缓消散在九幽塔第二层。

    当神识在第二层消散时，盘膝坐在修炼室里边的李九霄缓缓睁眼。

    呼！

    深深的吐出一口气，他脸上浮现出坚定无比的神色。

    “看来还是要尽可能多的搜刮资源才行，否则提升修为的速度太慢太慢了。”

    自从见过前身的父亲之后，他就总感觉有什么不对劲。

    所以他心里一直有种无法言喻的紧迫感，想要快速提升修为。

    对别人来说提升修为需要一步一个脚印地去修炼，去感悟。

    但是对他来说却是根本不需要那么麻烦，只需要不断地搜集资源即可。

    相比较其其他修士一步一步的修炼，自己搜集海量资源来修炼已经算是逆天无比了。

    这些念头在脑海中闪过后，他这才缓缓站起身来。

    而不远处修炼的妹妹李妍也被他的动静惊醒过来，脸上浮现出惊喜兴奋神色。

    “哥，你又突破了吗？”

    在妹妹李妍惊喜兴奋的目光注视下，李九霄笑着点了点头。

    “没错，哥又突破了，走吧，哥带你出去逛逛，到时候便送你到一个特殊的密室里边修炼。”

    他刚刚突破两个小境界，倒是不急着再次突破。

    所以他决定将妹妹李妍送到九幽塔第二层的第一座大殿中。

    黑色石台上散发出来的魔气妹妹无法修炼，但里边的时间流速却是可以让妹妹多修炼一些时间。

    为了提升妹妹的修为，就算花费再多的灵石他也愿意。

    听着李九霄的安排，李妍乖巧无比的点了点头。

    “走吧！”

    接着李九霄便牵着妹妹离开修炼密室，出现在外边的院子里边。

    就在他带着妹妹走出院子时，便看到了满脸急切神色等候在这里的天武宁和几名天武王室强者。

    不过此刻这几名天武王室强者身上全都带着鲜血和伤势。

    看到这一幕，李九霄的脸色顿时阴沉下来，当即沉声道：

    “怎么回事？”

    待李九霄的询问声落下时，天武宁顿时一脸憋屈的开口道：

    “帝师，日月神教的强者昨日杀来了，杀了我们天武王室数十名强者……”

    随着天武宁的讲述，李九霄的神色顿时变得阴沉如万年寒冰。

    原来昨日日月神教的数十名强者来袭，直接屠杀了天武王室不少强者。

    不仅如此，日月神教的那些强者为逼迫李九霄现身，直接抓捕了天武帝国的诸多文臣武将和王室的不少族人。

    除此之外，他们更是抓捕了帝都内的无数孩童。

    被他们抓起来的所有人全都用绳子吊在王都中心的巨大广场上。

    他们放出狠话，只要李九霄一日不出现，他们便屠杀百人。

    若是七天后李九霄还不出现，他们便将整个天武帝都给屠灭了。

    为了防止帝都的所有强者逃跑，他们还用阵法笼罩了整座帝都。

    当天武宁将这些消息全都说出来之后，李九霄顿时杀意凛然的冷声道：

    “疯道人呢，他为何没有出手。”

    “疯前辈出手了，不过他被日月神教的两名分神后期强者给阴了。

    疯前辈拼尽全力动用自己的底牌重伤逃走了，如今生死未卜。”

    听到连疯道人那个老家伙都重伤逃走。

    李九霄的神色更加阴沉，眼中的杀意近乎浓郁成实质。

    就在这时。

    一名天武王室化神初期强者神色急切无比的飞速赶来。

    “帝主，帝师，出事了。”

    看着这名神色急切无比的化神初期强者，天武宁顿时脸色一变，赶紧急声道：

    “又怎么了？”

    “日月神教的人抓到一个女孩，那个女孩叫林悦，说是从东原王国赶来的，想要寻找帝师。

    如今日月神教的人放话狠话，若是帝师还不出现，他们就让人当众奸杀那个女孩。”

    当天武王室的这名化神初期强者说出这个消息后，骇人无比的气息和杀意瞬间从李九霄身上冲天而起。

    如果日月神教的人想要诸多普通人来威胁他，那就打错算盘了。

    可如今日月神教的人竟然抓到了林悦，这就不是他能够容忍的了。

    林悦已经因为她被人欺辱过一次。

    当时他答应林悦绝对不会让她在承受第二次屈辱。

    可没想到自己又一次食言了。

    爆发恐怖杀意和气势的刹那，李九霄立马将妹妹李妍收到了九幽塔中。

    然后他便踏空而起，浑身散发滔天魔威，径直往帝都的中心广场疾驰而去……

