    

    天启元年六月十五日，由刘太妃主持的新皇选妃已经落下帷幕。

    如果是按太祖的制度来，肯定是没有这么快的，因为实在是太繁琐了，真按那个规矩来，现在恐怕连海选都没结束。

    历朝历代皇帝选妃都是头等大事，只要皇帝选妃的圣旨一下，那全国都得停止婚嫁。

    而且因为明朝的选妃不同其他王朝，更加麻烦，明朝的皇后、贵妃，亲王、郡王的王妃和妃子都必须得是民间女子，不准是公侯勋贵和官员家的女子。

    大明自立国以来，除了仁孝文皇后和宪宗皇帝的第一任皇后是勋贵女子以外，其他的都是民间女子，而且这两个还是因为种种原因才成为皇后的。

    洪武年间，大明刚立国不久，为了国家稳定，太祖只得让自己的皇子迎娶那些勋贵官员家的女子，仁孝文皇后正是因此而嫁给了皇四子朱棣。

    而宪宗的吴皇后则是因为恩情，当时的土木堡之变和两帝相争给蒸蒸日上的大明带来了毁灭性打击，大明的朝堂和宫廷混乱无比，危机四伏。

    朱见深正是在此黑暗时期出生的，而且他出生的地点正是在冷宫，当时景泰皇帝尚且在位，连他的父亲都自身难保，年幼的朱见深更加如同空气一般，根本无人看管，是怀宁侯的妻子偷偷抚养了好几年才保下日后的宪宗。

    而这吴皇后正是怀宁侯的外甥女，夺门之变后，朱祁镇再度登基为帝，他为感谢怀宁侯抚育朱见深，特旨允许他的外甥女入宫为太子朱见深的妃子，可这吴氏的皇后连一个年头都没有就被废了，原因就是他得罪了万贵妃。

    朱由校深知大明积重，为了不劳民伤财，特意嘱咐刘太妃不必大张旗鼓，就从邻近的几个省选了两千人。（这已经很少了，毕竟皇帝也是要威严的，按规矩可是要从全国精挑细选五千名甚至八千名美女。）

    经过海选和皇城一月的考核，确定了五十个候选人，再经过刘太妃亲自指定，最终有三个人脱颖而出，这三个人可以说都是万里挑一了。

    朱由校则是要从这三个人当中选出他的正配妻子，天启朝的皇后。

    养心殿中，三名脱颖而出的少女正位于正中间，低头颔首的等待着位于上首的皇帝和太妃确定皇后的人选。

    坐在皇帝旁边的刘太妃率先说道：

    “依本宫来看，这张氏倒是适合为皇后！”

    “这张氏颀秀丰整、面如观音、眼似秋波、口若朱樱、鼻如悬胆、皓牙细洁，真是一个讨人喜欢的可人，本宫是越看越喜欢，不知皇帝何意？”

    刘太妃话音落毕，下面站着的张嫣也开始激动了起来，这太妃心意属她，可是一个极大的优势啊。

    负责教导她的那位老宫女可是说了，陛下极为尊敬太妃，宫中的大小事都是太妃掌管，如果能得太妃喜欢，那就是成功了一半。

    而朱由校却没这个心情去看哪个女的更漂亮，他所想的是这三人到底如何，皇后可是重中之重，将来是要统管整个后宫的，这要是太软弱了可不行。

    而刘太妃口中张氏他也知道是谁了，正是被称为艳后的张嫣。

    张嫣虽说是绝代佳人，她的外貌气质等各方面确实符合皇后之位，但她为人不行啊，她的能力并不足以管住后宫。

    否则历史上的天启后宫也不会发生这么多悲惨事件了，历史上的天启皇帝，他的好几个妃子和皇子都是死的不明不白。

    朱由校也更偏向于是客氏和魏忠贤合谋暗害的，因为在这之后魏忠贤给天启皇帝塞了一个女人，好像是他的一个什么远方亲戚。

    客氏虽然不会害天启，但难保她不会对皇帝的女人和儿女动手，毕竟都是要为自己的利益着想的。

    如果要遵从历史，继续立张嫣为皇后，客氏不能留了，后宫也得在清洗一遍，为她铺路，还要给予他最大的支持，稳定地位。

    也罢，反正现在局势已经明朗了，客氏对他也没什么作用，这次就遵从历史的选择吧。

    “皇帝、皇帝？”

    见朱由校半天没声，刘太妃在一旁低声喊道。

    朱由校猛的回过神来，微笑着对刘太妃说道：

    “孙儿刚刚失神了，最近事情有点多。”

    “既然太妃看中了这张氏，孙儿自是遵从太妃的意思！”

    刘太妃打趣道：

    “皇帝都没仔细看，可不能这么草率了，这可是你的终身大事，怎么能如此马虎？本宫不过提提意见而已，皇帝可要慎重！”

    朱由校自然是不能抚了刘太妃的面子，应声后便亲自下场仔细打量的这三人。

    他仔细观察后也不由得感慨古人诚不欺我，这张嫣确实是比另外两人强不少，看来这艳后之名并非浪得虚名。

    这个艳后之名并不是说张嫣妩媚妖艳，这样的女子根本过不了前三关，因为太祖立的皇明祖训之中就有这一条。

    朱由校站在张嫣后面轻轻的拍了下她的肩膀，大声说道：

    “皇后就是她了！”

    朱由校搭在张嫣肩膀上的手明显感觉到她非常激动，肩膀正微微耸动着，很明显是在发抖。

    “大伴，去通知礼部和百官，让他们立刻确定大婚之期，礼部着手准备所需册立之物和礼仪，着内阁拟写圣旨诏告天下，今年各省全部免赋一年，普天同庆、与民同乐！”

    “传旨锦衣卫，让他们将皇后的家人尽快接到京师来，皇后家乡，每户赏粮米十石、银二十两，布石匹！”

    王朝辅满脸喜悦的躬身应是，立刻一路小跑出去传旨了。

    另外两名女子虽然有点失落，但也还算能接受，能到这一步的，最低也是贵妃起步了。

    刘太妃也难得起身下了御台，走到张嫣的身边握住了她的手，很显然，她也非常满意这个皇后。

    刘太妃轻声道：

    “以后这坤宁宫可就有主了，以后可是要多多来慈宁宫走动，皇帝操劳国事，你可要陪本宫说说话、解解闷！”

    “民女知道了！”

    刘太妃轻轻抚这她洁白如玉的手说道：

    “傻孩子，以后可不能自称民女了哦！”

    张嫣心领神会，立刻躬身行礼道：

    “臣妾知道了！”        

