    荒原幸存者联盟驻地。

    比非洲平民窟还要破旧的建筑群，又有些类型古代城池的建造模式，外面是一圈搭建起来的砖石围墙，墙头之上则是成排的战士，只不过他们手中的武器都各不相同，好一些背着破ak，差一些的都是拿的冷兵器长矛，一看就知道是‘混’的很惨那种。

    唯一让秦天欣赏的就是他们的那种铁血意志，还为走进就能感受到一股股不弱的杀气，这才是经过历练的战士！

    也许是因为外骨骼机甲的缘故，这些战士们也错将秦天和大块头人做了“自己人”。问都没问就直接放行了！

    进入了围墙的大‘门’之后，再次被眼前的景象给震惊到了，饥寒‘交’迫是可想而知的，可那些围坐在篝火而坐的一角却显得那么的令人恶寒。

    那是一个人，被杀死的人，就这么穿在了一根木头上横架在火上烤，而那些围坐在篝火四周的幸存者们竟然还在吞口水！没错，确定是在吞口水！他们很饿，很想吃，非常想吃！

    阿萨德随意道：“又是一个倒霉蛋，应该够他们吃上几天了。”

    “阿萨德，这样事情就没人管吗？那些战士也不出‘门’阻止？”秦天问完这话，立马就后悔多嘴了，这明摆着就是概念没转变过来嘛。

    “管？怎么管？这里是连土豆都种不出来的荒原，平时都是吃一些草根和泥巴度日，现在就连草根都很难找到了，若是不想办法填饱肚子，丧尸不用来，咱们这群普通的幸存者就已经活活饿死了。”阿萨德自嘲道。

    叹息一声，反驳道：“那也不能这样啊！总有一些地方能找到食物的。何必要做的这么绝呢！”

    阿萨德依旧摇头道：“i太低估丧尸统领的智慧了，他们虽然已经成了不人不鬼的存在，可进化之后拥有了一定的智慧。随意这附近只要是有食物的地方，或多或少都会有丧尸。当然，也会有一些饿疯的了人回去采集一些食物，可他们去10个，能回来2个就不错了。”

    都这么说，还能怎样，同时也庆幸这事不是发生在地球，否则…

    刚走没几步，又发生了一件意想不到的事情。一个瘦的皮包骨头的小‘女’孩，攀爬着想着过路的幸存者祈求着食物，原本只是在平常的不过的事情，可这接下来的情况就有些看懵了。

    “叔叔，我已经好几天没吃东西了，能给点吃的吗？”小‘女’孩向着一位体态瘦弱的男子哀求道。

    可阿萨德却将秦天和大块头赶紧拉开到了一旁，小声说道：“她们是孩子帮的小鬼，我们还是离远些比较好。”

    正当小‘女’孩和这个成年男子拉扯的时候，他们一侧的围墙上忽然出现了几个小孩子，而他们的手上正拿着各种冷兵器。菜刀，匕首，球‘棒’之类。为首的小鬼一吹口哨，集体便跳了过去，将这个刚刚来到避难区域的男子给杀死了。

    那手段干净利落无比，拿球‘棒’的负责敲‘蒙’棍，小‘女’孩则是死死的抱住对方的双脚，另外几个拿刀的就是一通狂捅，连眼睛都不带眨的。

    看到这里，秦天也惊愕的知道了一些隐情，想来这个孩子帮的小鬼们应该是出来猎杀陌生幸存者的。为了填饱肚子的悲剧，瞧着附近的一些人的眼光就知道他们这帮小鬼不是第一次干这种事情！！！

    秦天自认还没有这个能耐将这个世界立即改变。只得付出一声叹息再默默的离开，出言道：“阿萨德。我不想再看到这种脏东西，直接带我去找保罗吧。”

    现如今的想法也被迫变得单纯许多，只想着尽量找到那个该死的感染源，完成了任务就离开这个压抑到极致的生化位面，饶是手心沾满鲜血的秦天都生出了一丝不适应的感觉，如此的残酷可想而知…

    穿过了复杂的街道，终于来到了一处看起来稍微好一些的建筑外围，整个有点类似京城的四合院风格，只是太破旧了一些。

    阿萨德出言道：“保罗大人和几位大人们就住在这里，不过想要见他们必须要找人通传才可以，守‘门’的战士很难摆平，我是无能为力了。”

    “这还不简单，将这袋面包给他们，相信看在食物的面子上，他们应该会很乐意跑个‘腿’传话的。”翻手丢出一袋面包。

    而接过面包的阿萨德犹豫了那么一下，转而深深的点了点头，就拿着面包上前和那些战士‘交’涉了起来。

    一旁的大块头传音道：“老板，何必跟他们这样，就算是直接闯进去也什么关系的。”

    秦天意味深长道：“大块头，有句华夏的老话要教给你，叫做强龙不压地头蛇，说白了这里是他们的地盘，我们只是外来者，任务已经告诉你了，只要咱们将生化病毒的感染源消灭掉，级可以安心的回地球了，所以必须要一些帮手去打前锋，人多力量大嘛！”

    大块头似懂非懂的点了点头，只是这边传音对话的时候，阿萨德那边却发生了一些情况，那些守‘门’的战士竟然将阿萨德藏在衣服里的面包都给抢夺了过去，直接一脚就将他给踹飞了开去，根本就没有帮着传话的意思。

    原本抱着有话好说的态度，可这帮饿疯了的难民却不是能够好好玩耍的小伙伴，感觉有种被打脸的意味，秦天怎能不怒，传音吩咐道：“大块头，我再教你一句老话，叫做人善被人欺，特么的，好好说话还不行了，给我废掉这几个人，将手脚全部打断！”

    接收到了命令，大块头爆吼一声，身穿的外骨骼机甲猛的一蠕动，飞行辅助系统开启，化身成为‘射’出的炮弹一般，仅仅一个眨眼之间就冲到了前方。

    砰砰砰~~

    金属撞击身体的身体响起，伴随着咔咔的骨骼断了，守‘门’的两个战士发出一声凄惨的叫声。身形都诡异扭曲着瘫倒在地上，口中发出一阵吃痛的叫声。

    秦天缓缓走上前，将地上的几袋面包拾了起来。反手抛给了流着鼻血的阿萨德，冷声道：“就算你们想强食物。也要看看抢的是谁，真是找死！”

    眼下这两个已经废掉的战士，已经是疼的说不出话来，手脚皆备打断，除了痛哼还是痛哼哼。

    与此同时，一位脸上带着刀疤的魁梧男子和一位面容极为惨白的年轻人从正屋飞奔出来，为首的魁梧男子冷眼看向守‘门’的战士，当即冷声对着身旁的青年吩咐道：“你将他们的武器取下。让人叫街口的难民过来将这两个废物给抬走，不中用！”

    原本在地上痛哼的两人立马吓出了一声冷汗，大声求饶道：“大人，我们还能战斗，只要给我们几天修养一样就可以，我们保证不会白吃粮食的，请不要放弃我们。”

    魁梧的男子有些听腻了，伸出两根手指，对准了这两个废掉的战士，紧接着两发类似骨刺的玩意就从指尖中‘射’了出来。正中这两人的眉心，结束了他们的生命。

    狠辣！无比的狠辣果断！

    解决掉了这两个不重要的战士，脸上带着刀疤的中年男子将森林的目光看向秦天。冷声道：“就算他们不中用，也不是你能够杀的，我保罗执掌荒原幸存者联盟这么久，你是第一个敢让人都我的战士，我给你两条路，要么拿200斤的粮食换他们的命，要么衮出我的地盘。”

    秦天的嘴角挂起一抹久违的邪异笑容，不过在外骨骼机甲面具的覆盖下，对方是看不到的。淡然道：“如果我走第三条路呢？”

    “真是很不想和你手动，希望你不要‘逼’我。”保罗冷声道。

    其实刚刚发生的一幕。保罗和他的亲信手下都已经见到了，若是一般没有实力的。估计现在也不会多费口舌了，他这是在忌惮大块头的实力，同时也拿捏不住秦天的底牌，所以才罕见的退后了一小步，希望对方能够知难而退。

    奈何秦天根本就是有恃无恐的惹事‘精’，一路上本就心情不大好，现在有人自动跳出来给揍，若是不成全他们，还真有些对不起他这“一番好意”了！

    翻手一挥，外骨骼机甲专用赫德曼合金战刀弹出，森林的刀光让保罗和他的亲信手下都不由的认真了起来，接着保罗就好像大块头变身模样那般，灰白光泽的铠甲从皮肤表层之下缓缓冒了出来，将全身包裹的严严实实，而他身边的那个青年的双手也变成了类似狼人的利爪，俨然进入了战斗形态。

    战斗一触即发！

    铛铛铛~~~

    铜锣声忽然响起，而保罗和他的贴身手下同时目光一转，下意识道：“怎么又来了！不是刚刚才打退了一‘波’嘛。”

    转而冷声道：“小子，这次算你们俩走运，这事以后再慢慢算，现在你有2个选择，要么我和我们一同对抗丧尸群，要么离开我的视线范围，别让我看见你。否则我一定会要你好看的！”

    不等秦天这边回话，保罗和那个惨白脸庞的青年就飞一般的赶离了这里，与此同时另外几个猎者也冲屋里冲了出来，营地中的战士和普通幸存者们也找出了五‘花’八‘门’的武器，非常自觉的加入了即将要到来的大战！

    一旁的大块头传音问道：“老板，我们要离开这里吗？”

    翻手收起赫德曼合金战刀，摇头道：“离开做什么？好不容才找到了一个有点规模的难民营地，若是现在就离开，之前的辛苦赶路不久白费了，或许又要客串一下军火商的身份了。”

    说完身形一转就飞离了开去，向着不远处的围墙方向飞去。

    围墙之上。

    眉头狂皱的保罗，依旧保持着铠化状态，口中说道：“妮可拉维，这次来的数量应该有一万只丧尸了吧，能够确认其中有多少头领，统领，会不会有王者‘混’杂在其中。”

    一位身材娇小的‘女’子缓缓闭上的眼睛，手成剑指点在眉心位置，保持着这个动作差不多十多妙后，再次睁开眼睛已经变得极为虚弱。出言道：“能力探查之后，确定有13只头领，1只统领。王者并没有发现，因为数目太多。所以没办法准确确认他们的位置，只能统计出具体的数量。”

    保罗淡定道：“13只头领，1只统领嘛。那就好对付一些了，妮可拉维，辛苦你了，现在你的‘精’神力又透支了，我派人送你回去休息。”

    话音刚刚落下，刚刚赶到的秦天则出言道：“保罗。你猜这次要死多少人？”

    “死多少我不知道，我只知道不击溃这些丧尸，会有更多的人死亡，经此而已！呵呵，看样子不是选择加入我们了，之前的事情可以一笔勾销，不过我要见到你提上来丧尸的头颅才可以。”保罗冷静道。

    只是秦天摇头淡然笑道：“我可没打算妨碍你们组队杀丧尸，不过我也许可以给你们提供一些小小的帮助，认识一下，我的名字叫秦天。地道的军火商人，请不要怀疑我的身份，相信从我身材的外骨骼机甲。你就能看出一些端倪了。”

    在末世说是军火商人？保罗立马就疑‘惑’了起来，不过事态确实有些严峻，抱着死马当活马医的心态，出言道：“既然你是军火商人，那你的武器呢？我们现在就要，有多少要多少，你是要黄金还是要宝石？”

    “谈钱多没意思，这样吧，我对这次生化病毒的感染源非常感兴趣。若是你知道什么，可以用情报来换取一定数量的武器。若是不知道，那我就只能离开了。不要试图骗我，因为你负担不起欺骗的代价！”秦天冷声道。

    转而抬起了手臂，外骨骼机甲快速蠕动，一个炮口呈现了出来，淡蓝的光束‘射’出，直接扫平了一条直线的丧尸，估计又百多只的数量。

    大‘棒’加甜枣，永远都是这么好用的招式，原本还打算先骗些武器来用用的保罗，在见到了如此强悍的攻击，特别是那穿‘射’的淡蓝光束，他很疑‘惑’凭借变异的盔甲是否能挡得住，万一挡不住，后果现在就已经亲眼见到了。

    沉默了几秒，保罗坦诚道：“如果你要准确的感染源信息，我确实不知道，不过我知道一些情况，有极大的可能会和感染源有关，如果你想知道，就那武器来换吧，我现在就要武器，就要你刚刚的那种。”

    翻手一挥取出5把ex-51‘激’光手炮，笑道：“抱歉，那个是非卖品，这是‘激’光手炮，使用方法很简单，上调开关为‘激’光模式，下调开关为烈焰模式，能量值满格，应该足够应对这场大战了，祝你好运，如果你不介意的话，我想去你的那个房子里休息一下。”

    说完这话，也没等他同意，就径直的离开了围墙之上，领着大块头飞向了那座类似四合院的场所。

    进入其中，发现内在的家具都很破旧，之前送回来的那个‘女’猎者在偏房中休息，随意找了个破躺椅就老神哉哉的躺了下去，利用机械蚊子传来的即时视频观看着这场现场版的人类大战丧尸。

    原本以为有了5把‘激’光炮的加入，这场战斗就能比较轻松一些，但还是小看了一种名为自‘私’和藏拙的人类本xing，开头保罗亲自试着‘射’了几发，将rx-51‘激’光手炮玩熟练了，就彻底没有再用，而是调动着大批人马展开近身的白刃战。

    围墙之上，有着火器的战士都使用的是点发，一看就是为了节约弹‘药’的节奏，杀伤的并不算多，主要还是冲出去的占击杀的大部队。

    忽然一个浑身长着脓包的大型丧尸从地底冲了出来，保罗心中一惊，这只大型丧尸他是见过的，早先也‘交’过手，起手段也是比较另类的那种，身上那仿佛癞蛤蟆表皮的脓包，实则是类似强酸爆弹的攻击手段，是个极为难缠的第二阶段统领级别丧尸。

    朗声道：“是爆弹统领，快散开，小心强酸爆弹！！！”

    预警的确实算快，可冲出地面的统领级别丧尸更快，不停在身上扣下一颗颗脓包‘肉’囊，快速的跑向战场人群之中。

    噗噗噗~~~

    类似水球炸裂的声音响起，实为脓包的强酸爆弹在半空之中就炸裂开来，紫红的脓血宛若雨点般抛洒下来，那些沾染到的普通人类一个个低头晤面在地上翻滚了起来，嗤嗤的白烟冒起。那些接触到脓血的皮肤迅速的烧伤并溃烂，痛呼声响成一片…

    “该死的！”保罗咬牙切齿道。

    事到如今，就算再想要省着点弹‘药’也不行了。拿起刚刚获得的‘激’光手炮，调整为蓄力连发模式。抬手就是几道赤红的‘激’光‘射’出，准确的‘射’穿了统领级别丧尸的身体。

    嗤嗤嗤嗤~~~

    洒下的紫红脓血将石头都烧裂开，浓密的白烟冒起，仅仅过来几秒钟后，白烟快速消散，而那处地面已经多出了一个巨大的坑‘洞’，现在是对方已经逃掉了。

    “果然是有一定智慧的，明知不敌立马逃命。很难缠！”观看着即时视频画面的秦天下意识道。

    将统领级别的丧尸打跑，保罗也不知道是该高兴还是该叹息，这玩意只从之前遇上了，打跑一次之后，好像是记仇了一样，隔三差五的就带着一大帮丧尸群前来寻仇，就像是打蛇不死的困扰一般、

    快速的抛开心中的那些想法，指挥战斗的保罗朗声道：“反击，将这些恶心的丧尸全部杀死！为我们的伙伴们报仇！！”

    “为伙伴们报仇！”众将士们起身回应道。

    眼看着‘精’彩的战斗过去的太迅速，后面都是一些收尾打扫战场的戏码。也就没有了心思再慢慢观看，调整好思绪等待着保罗回来，毕竟武器都已经甩出去了。等的就是重要的情报信息。

    差不多半小时之后，‘门’外响起了脚步声，眯着眼睛的秦天当然知道是保罗已经回来，依旧没有动弹，身侧站着的大块头负责了迎接工作。

    见到宝贝一般抱着‘激’光手炮的保罗走了进来，鸠占鹊巢的秦天淡然道：“请坐，说说那条情报吧，时间有限，不能多‘浪’费啊！”

    保罗难得‘露’出一丝笑容。缓缓说道：“刚刚我已经说过，感染源的准确情报我是不知道的。而我所知道的一条相关的信息，很可能和感染源有关。”

    点头示意对方继续说。保罗则是停顿了几秒，回忆道：“距离生化病毒爆发，已经过去了快2年了，在2年多之前，我是一命军报的记者，所以直到一些平常人所不知道的事情，记得当初我收到了一个采访任务，要求采访安科生物公司的最新成果，那是一款增强人类体质的基因‘药’剂，据说服用之后可以提升数倍的身体强度和力量速度，寿命也能小幅度的提升，算得上是一件极为珍贵的基因‘药’剂。”

    “说重点吧。”秦天淡然道。

    保罗接着说道：“听我说即可，呃，正是因为这种‘药’剂的诞生，才引发了这次的生化病毒危机，最先是安科生物公司的实验室发生了病毒泄漏事件，紧接着又是生产‘药’剂的工厂发生了严重的c.a.o作失误，错将一种未知的物质添加进了原料舱，我怀疑这是人为的，并不是而然间泄‘露’出来的生化病毒。”

    秦天苦笑道：“人为？到底是什么人会如此的丧心病狂，这是要灭绝全人类吗？”

    “这也是我一直以来疑‘惑’不解的地方，就算是再疯狂的科学家，也不会大规模的释放这种病毒，如果说是建设了实验室用来试验还说得通，而且最让人疑‘惑’不解的是原料放错的事件了，好像是有人故意这次发出的生产指令，我也只是疑‘惑’，并没有什么证据可以证明自己的观点，你听着就可以。”保罗出言解释道

    安静是愣神几秒，将刚刚听到的好好消化一下，稍稍整理清楚了思绪，出言道：“告诉我安科生物公司的实验室位置和工厂的位置。”

    保罗深深的看了一眼秦天，若是早先的各种手段和神奇的本事让他疑‘惑’，现在就是更疑‘惑’了，他不懂秦天为什么这么执着的寻找莫须有的感染源，更不懂一个在末世求生的幸存者，为什么会有这么厉害的武器装备，可他也明白这不是他该问的问题，就算问了也不会得到答案。

    淡然说道：“安科生物的实验室和工厂坐落在西部的安科行省，那里是大城市，丧尸的数量太过庞大，就凭你们两个前往，可能会很危险。而且我这边也无法提供帮助，因为路程太多遥远了！”

    “西部的安科行省？那不是我来的地方嘛！”秦天心中暗道。

    记得刚刚降临这个位面，就是那个死寂的死城。每当夜幕降临，海量的丧尸就出来活动了。那种密密麻麻的感觉一直都没有忘记，原来饶了这么大的一个弯子，还是要回到原来的那个地方，只是有种错愕的味道。

    缓缓起身，淡然道：“感谢你提供的重要情报，虽然我很想拉着你们一起过去，不过正如你所说的，那里确实太远了。虽说我有办法带你们过去，一来我不想事后慢慢消毒，二来你们肯定是不愿意前往那里的，好了，为了答谢你，这里有几块能量块，若是‘激’光炮能源枯竭，装填充能即可。”

    说完便拉着大块头一起飞离，刚刚飞过围墙位置，视网膜成像功能就锁定了一个地面目标。悬停在空中长长的叹息一声，遂也没有再做无谓的停留，快速的飞向了西部的安科行省。

    要说秦天看到了什么？

    是的！就是当初的想到阿萨德。可惜现在他已经成为了一具尚带余温的尸体，‘胸’口位置被丧尸扒开，就这么躺在地上，而且同伴们为了防止他异变，早早的就将他的头给砍了下来，整个就是一张死不瞑目的哀怨表情。

    这就是真实的模式，残酷，血腥，压抑…

    ……

    西部安科行省。

    再次回到这个最先降临的死城。铁塔之上，看着已经落山的太阳。淡然道：“大块头，看样子咱们又不得不在这铁塔之上待一晚了。晚上还是不要行动的好，等明天天亮了再来说搜寻。”

    大块头当然不会有反对的意见了，这次的位面探索，可以说是秦天有史以来最不开心的一次，满满的心理负能量加身，遇见的都是一些不人不鬼的丧尸，就算是正常的人类，还是对着人‘肉’流口水的那种，可谓是真正见识了一番神奇的位面世界的多样程度。

    但心底还是很坚定的那种，就冲着任务的奖励为完成的世界之心，就不枉费‘弄’受了这么多罪了，眼看着可能的真相即将浮出水面，心中即忐忑又兴奋。

    第二天一大早，和当初离开时候的情景一样，天空中又下起了小雨，天‘色’也是昏暗‘阴’沉的模样，在心理上又多了一层负面枷锁，这都是次要的，关键是现在的安科行省，和早先到来时候有了些许区别。

    些许区别指的只有一点，那就是大白天的丧尸们也不会躲起来了，和夜晚一样，满大街的开始溜达，那感觉就好像是有人在刻意的控制一样，把这些丧尸们当住了巡逻的大部队使唤，无疑给搜索的难度增加了不少。

    看着现如今的糟糕局势，秦天纳闷道：“看样子昨晚又‘浪’费了很多个小时，早知他们不躲起来了，也不必子啊铁塔之上吹一晚上的冷风了，大块头，记录一下这个标志，这种怪异昆虫图案就是安科生物的标志，若是发现了他们的办公大楼，记得第一时间通知我。好了，我们分头行动。”

    为了节省时间，也是为了尽快的完成任务离开这个该死的压抑世界，秦天可以说是比较心急的那种，所以才选择了分头行动出发，想要在短时间内找到安科的大楼。

    与地球上相比，这里可没有所谓的广告牌子和电子地图使用，身为外来者，也只能用这么最实在也是最简单耗时的办法去挨个排查。

    时间一分一秒的流逝，忽然秦天的双眼猛的一亮，因为子啊一座3城楼的建筑上见到了这个昆虫图案的标识，不过问题也来了，怎么这个安科生物公司这么小？才3层楼而已，之前听保罗说过，安科生物是这个世界最大的生化基因科技公司，不可能这么小才对。

    虽然疑‘惑’，不过还是要赶去确认一下的。

    看着下方不停走动的丧尸群，不由的有些苦恼起来，若是硬闯，肯定要和他们大战一场的，而后果就是引来更多的丧尸，最后完全被丧尸给淹没掉，设想一下和这些人不人鬼不鬼的生物挤在一起，身上的‘鸡’皮疙瘩瞬间就冒了出来。

    “不行！必须要想个办法将他们给引开才行。”

    保持着光学隐身状态在空中悬浮了片刻，脑海中灵光一闪，好像大些的声响也能惊动他们的，那就给他们听点响声就是了，多简单！

    意念一动，迅速的飞离了这片区域，来了一处地形比较复杂的小巷子区域，随手抛出了几枚定好不同时间段的定时爆弹，将这片小巷子都给来回埋下了一遍，这才算是完成了预定的连续干扰任务。

    翻手一挥，手中多出了几枚核桃手雷，拔了环之后随手的抛下。

    轰轰轰~~~

    吼~~

    丧尸群听到了这剧烈的爆炸声，都不约而同的奔向了这片小巷子区域，而秦天则悄悄的离开了这里，传音道：“大块头，我这边找到了疑似的目标，等我确认之后再通知你，爆炸的事情不用管，那是我刻意制造出来吸引丧尸注意的。”

    “知道了，老板，”大块头传音回答道

    待得秦天再次来到那个挂着怪异昆虫图案标志的3层小楼，刚一进去就愣住了，这哪里是公司，分明就是专卖店嘛！而且卖的都是安科生物的产品。

    看样子是找错了，不过眼下的这些基因‘药’水可有一定的收集价值，想来哈迪斯教授应该会喜欢的，当即没有任何迟疑，翻手将这些‘药’剂都收入了端独的一个空间储物工具之中。

    白忙活了一场，心中不免有些郁闷，暗叹：“安科生物科技，你到底在哪个位置？”

    ……q