    噗！

    ‘杨玄’料不到林雪居然对他突然发动攻击，没有任何反应，一拳就击打在了身上。

    雾气翻滚，‘杨玄’的体形极变化，从一个人变成了一头类似蜥蜴的怪物，头上长了四个肉瘤，暗红色，异常恶心，它张开大嘴，房间里的一切化为雾气，吞入到肚子中。

    林雪环视过去，这哪里是什么房间，分明就是一个肮脏的石洞，地上堆积着大量的白骨，一路延伸到过去，正是先前自己所在的地方。再想到自己方才靠在丑陋妖兽的怀中，饶是以她的心理也不由一阵呕吐。

    再往后一看，侧室也是一个石洞，几丈大小，下面是巨坑，坑里注满灰色的液体，正往上冒着黏糊糊的气泡，气泡炸开，储存在其中的气流触碰到洞壁，腐蚀出一大片焦黑的痕迹。

    尽管知道先前的一切都是幻境，林雪仍旧忍不住倒吸一口冷气，若不是他提前察觉，怕是一脚踩进灰色液体里，尸骨无存，可怕的是，如果他猜得不错，这头类似蜥蜴的怪物应该就是十分罕见的幻影兽了，喜欢吸食人脑，把对方的记忆变成自己的记忆，然后根据脑海中的记忆，布置成惟妙惟肖的幻境，让人分不出真假。

    幻影兽是可以进化的妖兽，根据头上的肉瘤数量可以分辨出实力等级，一个肉瘤是三丨级妖兽，两个是四级妖兽，三个就是五级妖兽，不过林雪倒不怕他，同等级妖兽中，它几乎是最弱的一种，不足畏惧。

    “这里是哪里？”林雪注视着幻影兽。

    幻影兽低吼一声，小小的眼睛里满是阴毒。

    林雪眉头一皱，这才想起，这妖兽是不会说话的，只有在幻境中，人们才以为它会说话，其实对方由始至终都未曾说话，一切都是根据气氛，自己假想出来的。

    “既然如此，便没有留你的必要了！”先前一拳已经打伤了幻影兽，使得它失去对幻境的控制，林雪不怕对方再次施展出幻境，脚下一跺，暗劲放出，旋即三道拳影呈品字形飞斩出去。要是此时杨玄在场的话绝对会大吃一惊，没想到这林雪居然这么彪悍，为什么以前从来没有发现呢！

    轰！

    幻影兽在暗劲爆炸下高高飞起，硬生生承受了三道拳影。

    狠狠撞在洞壁上，幻影兽突然张嘴吐出一束雾气，这束雾气凌空化为一团火光，朝着林雪烧去。

    “看我破你的幻境！”

    林雪不敢直面火光，怕其中有诈，漫天拳影横行轰出，一下子把火光融入到其中，反冲向幻影兽。

    恐怖的惨叫声响起！

    幻影兽胸腹位置被击出一个血洞，血洞边缘漆黑一片，恶心的焦味扩散开来，令人作呕。

    “还真有诈！”拳法本身是没有属性的，但却可以融入对方的攻击，此时幻影兽这副模样，分明是自作自受。

    林雪却不知道，幻影兽的妖丹中蕴含五行元气，火元气正是其中之一，刚才那一口火光是它体内的火之精华，喷一口少一口，想要再度凝练很困难，刚才它怕一击杀不掉林雪，便利用幻境掩饰火光的存在，然后途中又收回幻境，容易让人产生是假象的错觉。

    只要林雪一着不慎，阴沟里翻船的可能性很大。

    此妖兽的智慧已经不逊色人类，论阴毒狡诈，大部分人类都是对手。

    林雪瞳孔缩成一点，心中起了必杀的心思。

    “死！”

    嘴里低喝一声，林雪左右开弓两拳同时轰出。

    卡擦，砰！

    仿佛破麻袋一样，幻影兽瘫软在地上，一动不动，不过林雪怕不保险，又接连发出几次攻击，直到对方不成兽形，方才罢手。

    走到幻影兽尸体旁，伸手一吸，一枚拳头大小的内丹被摄了出来，内丹表面白蒙蒙一片，有雾气溢出，看一眼都容易产生幻觉，非常邪门。这幻影兽的妖丹可是好东西，能炼制出法宝，也就是所谓的宝器，配合着其中的幻境，是炼制突破类型丹药的最佳选择！

    等做完这些之后，林雪站在原地发起了呆，“杨玄你现在在哪里？”

    突然，就在此时只见空间再次一转，杨玄与林雪两人同时感觉到自己眼前一黑。

    两人同时出现在一个粉红色的空间之中，看着就在跟前的林雪，杨玄微微一笑道：“林雪，你没事吧！”

    “没事！”想到刚才幻影兽制造出来的幻象，林雪脸上不由一红。

    “没事就好！”说完之后就观察起这个空间来，就在此时一团粉红色烟雾开始缓缓的弥漫开来，将两人完全罩在里面。

    看着眼前粉红色的雾气，杨玄皱了皱眉头，一道掌风将雾气披散，抱起昏迷了的林雪就开始检查对方的身体，细细检查了一遍之后，发现对方并没有像想象中一样受伤，全身毫发无损，只是看眼神却是有些不对！

    用手摸了摸对方的额头，“好烫！”在看林雪此时眼神迷离，看着杨玄白嫩的双手居然开始不老实起来，慢慢的攀着杨玄的胸膛上去。

    闻着杨玄身上的味道，林雪眼中的迷离开始加重！

    看到这，杨玄哪里还不知道，刚才那粉红色东西应该是相当于春药之类的东西！甩开林雪的手，杨玄在戒指中一阵搜索，只是终究没有找到解决的丹药！

    “这是什么事啊！”苦笑一声，杨玄又跑回林雪的身边，因为他发现此时林雪的脸色突然变的粉嫩一片，如同三月的桃花一般，煞是好看，不过方晓明显没有心情欣赏这美景！

    听到脚步声，林雪抬起头看着杨玄，猛然一下将方晓整个扑到在地，然后开始撕扯对方的衣服。杨玄有心阻止，但是此时却不知道该怎么做，只能任由对方对自己为所欲为。而正好，一道微不可查的粉红气体同时从杨玄的鼻子钻了进去。

    就在此时，丹老的声音在心中响了起来，“杨小子，慎重慎重啊，你现在还不能破身！这是解除这种药物的丹药，你给她服下吧！然后往最左边走，哪里有个小门可以出去！”

    将丹药给林雪服下之后，杨玄发现对方的陷入了昏昏欲睡的状态，想了想抱起林雪，向着丹老按照丹老所说的向外走去。

    十天之后，杨玄带着林雪回到了天云宗，刚一回到圣王殿就有人来通传圣王殿主急招。

    急匆匆的来到圣王殿主的住所，看着里面静静的坐在首位上的圣王殿主，杨玄行了一礼道：“殿主，不知道找我什么事情？”

    这样的话也就他杨玄敢说，要是搁在其他人身上，圣王殿主不说话，也绝对不敢问，只能静静的等待着对方说话。可是杨玄却不会理会那些，他是一个有什么说什么的人，从来不喜欢拐弯抹角。

    “呵呵，听说你这次可是差点糟了毒手啊！怎么样，没有受什么伤吧？”呵呵一笑，圣王殿主关切道。

    “多谢殿主关心，弟子没有事！”

    “那就好，那就好，北方海域地方出现了一个神秘的空间，这件事你应该听说了吧！”圣王殿主问道。

    这件事，杨玄也在回来的路上听说了，听说那个神秘空间之中时常会出现一些灵器级别的武器，最重要的是进去的人不能超过四重天的修为，这倒是让不少低级别的武者获得了不少好处！

    点了点头，杨玄回答道：“听说了！难道殿主让我来就是为了这事？”

    “嗯，我希望你可以进去试练一段时间！”

    “什么时候启程？”

    “越快越好！这次打压了魔教气焰之后，魔教的动作收敛了很多，所以要不了多久最迟三个月之后八宗会战就会开始了！”

    “哦，那我回去准备一下马上就动身！”杨玄恍然道。

    “嗯！”圣王殿主点了点头说道，就在杨玄刚迈出一步的时候，圣王殿主又道：“这次你最好可以自己一个人去！”说完之后闭上了双眼。

    回到房间简单收拾了一下之后，杨玄又下山了，向着神秘空间出现的地方而去。

    血龙岛，是这次杨玄的目的地，同时也是神秘空间所在的地方，总共由三十六座岛屿组成，岛屿上的岩石大多呈淡淡的血色，所以称之为血龙岛。

    每一座分岛都有一个古老石门，石门中是血红色的漩涡，高达数十米，透着惊心动魄的气息。

    此刻，各大分岛上汇聚着数目众多的武者，其中大部分为三重天以下修士，三重天只占半成左右，与此同时，还有着许多修士从各个方向来到血龙岛上，黑压压一片。

    身形划破天际，杨玄落在第三座岛屿上，他抬目望去，看到不少人掠进血红色漩涡中，消失不见。

    “这里是你的战场！”丹老对着杨玄道。

    “我的战场吗？”

    重重吐出一口气息，杨玄目光冷冽，掠向神秘空间方向。

    来到神秘空间第二层已经两天了，杨玄一共斩杀了三十多头中位血魔，七头上位血魔，其中有一头上位血魔实力很强，大致相当于人类二重天修为，不比曾经的人类弱多少，而且血魔和人类不同，随着等级越高，越难杀死，你把它切成七八份都不会死，必须要把血魔彻底打散，才算真正的击杀，所以，实力相等的情况下，通常都是血魔杀死人类强者，人类强者能杀死血魔的例子太少太少。

    血龙空间的恐怖，只有亲自进来才会了解！

    “这两天共得到三件下品灵器，中品一件没有，看来想要寻到中品灵器并不是那么容易，不过就算得到了，也是拿去卖。”杨玄在乱石岭半空不疾不徐的飞行，修炼过敛气诀的他并不太担心成为众的之矢，当然，比起上位血魔还是有所不如。

    “恩？”

    前方不远处，杨玄看到了一个古老的石门，石门中血红色的漩涡缓缓流转，在黑红色的山石衬托下显得尤为醒目。

    “这里据说有数百个传送石门，这还是我第一次见到。”从外面进入血魔战场，有时是凭空出现，有时是从这些石门中出现，没有任何规律，杨玄就是凭空出现在二层空间中。

