    “我不抽烟。”

    南易谢绝了赫利的好意，继续舔他的冰激凌。

    赫利把烟盒收了回去，学着南易的样子靠在墙上，慢悠悠的一口烟，一口冰激凌，小舌头左边舔一下，右边舔一下，唯美中透着一丝邪恶。

    南易把身子一侧，大大方方的欣赏着。

    观察到了南易的眼神，赫利并没有躲闪，还故意伸出舌头把上嘴唇粘着的冰激凌白沫给舔掉。

    南易会心一笑，把冰激凌外面的蛋卷全塞进嘴里。

    “BOSS，我好看吗？”

    “不错，可以和另外一个伊丽莎白媲美。”

    “哪一个？白金汉宫里的？”

    “不，我说的是伊丽莎白·泰勒。”

    “我倒觉得我和费雯·丽更相似，所以，你认为我适合当演员吗？”

    “我觉得很合适。”

    南易能从赫利的语气里听出她并不是询问他的意见，而是想从他这里获得认同和精神上的支持，其实她已经认定了自己要走演员的路子，南易就算给出否定的答案，应该也改变不了赫利的决心，他干脆给与鼓励。

    “是吗？我也这么觉得，我肯定能成为一名演员，八月份我就去伦敦影视中心报名。”

    “加油。”

    “谢谢。”

    “昨天来找你的那个女人是凯瑟琳·博林？”

    “是的，你认识？”

    “当然认识，报纸上有看到，切尔西的新东家、新主席，贵族么！看你们挺亲密，她是你女朋友？”

    赫利说到“贵族”这个单词，南易能感觉到一股酸溜溜的味道。

    “不是的，我和她有生意往来。”

    “嗯哼。”

    赫利接着把话题转移到了朋克摇滚上，和南易说了谁人乐队、警察乐队、平克·弗洛伊德乐队、性手枪乐队，还有这两年很火的铁娘子乐队。

    对摇滚了解并不多的南易，只能安静的当一个听众听着，一直听到了龙门阵开始上客。

    这天，南易没有在龙门阵一直呆到歇业，把盘账的工作交给戴秀秀，不到六点，南易就离开回了唐顿庄园。

    书房里，上戸雅美已经在等着，南易一到，两人就开始谈工作。

    “会长，康城英坭的股份，布特家族24%、太古洋行28%、其他17个小股东一共7%，其他的41%的股份都在二级市场上，总股数1700万股，目前的股价5.19港元。

    香塂那边发过来的消息，有几十个户头在市场上扫货，这些户头属于两个势力，其中一方应该是李铜板，已经操作了很久；另外一方查不到，在港交所操盘的是汇丰银行证券部，今天刚入场。”

    “查不到也无所谓，我们就把幕后的人当伍振麟来处理。电话给我，我打给凯瑟琳问一下，看看凯瑟琳和布特家族有没有关系。”

    “会长，你准备收购康城英坭？”上戸雅美把电话递给南易，一边问道。

    “嗯，香塂房地产这么兴盛，但是只有青洲英坭和康城英坭两家水泥厂，收购它不会亏本，何况它还持有红磡一带这么多的地皮。你打给桑德普·马萨拉尼[情策委财会小组组长]，让他准备两亿港币。”

    “好。”

    南易和凯瑟琳打完电话，从她那里听到了不好不坏的消息，博林家族和布特家族有一定的关系，虽然不是太亲近，可能说得上话。

    对南易来说，这就足够了，他招呼了一声，带上上戸雅美，在路上倒了好几次车，隐匿行踪去了博林城堡。

    “凯瑟琳，你明天飞一趟香塂，和布特家族的查维克先生见一面，最高溢价三成，收购他们家族手里的康城英坭股份；不管顺不顺利，你还要去一趟太古洋行，见一见米尔顿·施怀雅先生，一样，提出收购他们手里的股份。”

    “OK，我搭明天最早一班飞机过去。”凯瑟琳愉悦的答应道。

    南易叫她做事，她心里非常开心，既然让她出面，那代表着康城英坭的股份收购回来肯定放在博林控投的名下，要知道，博林控投她将来可是会有股份的。

    “你没有商务谈判的经验，到了香塂，我会让人辅助你。”

    南易说是辅助，其实还是拿凯瑟琳当吉祥物，她没有实战经验，南易又怎么可能让她主导上亿港币的收购案。

    “明白。”

    南易和凯瑟琳说完，就看了一下时间，然后拿起电话打了出去。

    “喂，方公馆，请问你是谁？是否拨错了分机号？”

    “你个小丫头少调皮了，家里什么时候装程控电话了？”南易把电话换了一下耳朵，笑道。

    “哼，坏爸爸，说好一个月，这都多久了，我好想好想好想你。”

    “呵呵，爸爸也想你，你不是过的很充实么，天天忙自己的生意，跟爸爸说说，赚多少钱了？”

    “嘻嘻，没多少，爸爸，你是不是要回来了？”南若玢把电话夹在肩膀上，坐在地上穿着运动鞋。

    “暂时还回不去，不过有个阿姨要去香塂，过去谈一个收购，梁阿姨明天会带你去收购团队那边，你跟着看、跟着听。”

    “哦，知道了，爸爸，你还有多久才能回来啊？”

    “爸爸现在还不知道，应该不会太久了。要是无聊，你可以去京城看看你刘阿姨。”

    “嗯嗯，我会去的，爸爸，我要去锻炼了。”

    “去吧，锻炼不要太过度。”

    锻炼，一开始靠坚持，时间久了就成为一种习惯、一种瘾，南若玢的瘾头已经染上，现在根本不用人监督着，反而得让人看着，别让她锻炼过度。

    “晓得啦，爸爸，再见。”

    “再见。”

    南易挂掉电话就对上戸雅美说道：“未来几天，你就在这里办公，和香塂那边协调一下，让那边把每天在二级市场的扫货情况汇报过来。”

    “香塂那边让哪个部门操盘？”

    “联系赵诗贤，让PY证券出面扫货。”南易想了一下说道。

    “哈依。”

    上戸雅美应了一声，就开始打电话。

    南易大剌剌的往大班椅上一坐，打开BBC二台，把音量调到很低，看着电视机上的《是，大臣》的情景喜剧。

    这个情景喜剧从1980年开播，深受观众朋友的喜爱，从普通观众到各党派的政治人物无不喜欢。甚至有不少政治人物还在里面客串过，就连铁娘子也在其中客串过一集。

    政治人物客串一部讽刺政治的情景喜剧，南易想想还有点可乐，不得不说鹰国佬还是挺玩得起的。

    “亚当，你们今天要通宵？”

    凯瑟琳走到南易的边上，往大班椅的扶手上一坐。

    “不用，伦敦时间一点半港股开市，四点钟那边中午休市，到那时候就可以休息了。”

    “那我不陪你了，我早班飞机。”

    “不用陪，去睡吧。”

