
由阁楼改装成的瞭望塔上不仅有可供窥视外界的观察孔，甚至还放置着一些威力不俗的投掷武器——半筐熟透的番茄。

观察孔旁边的桌子上放着一盏铜质的三枝烛台和一本摊开的笔记。笔记并非空白，摊开的那一页上用工整的字体书写了大半。

巴里特趁老菲尔的注意力重新回到屋外的街道时，便探头朝笔记偷偷瞄了一眼。随后他便看到了这样的一段内容：

“52年3月45日（这是什么日历，巴里特没看明白）。街道外，阿西娜在和她的朋友克莱拉聊天时曾说，‘你看我新买的这件黑狐大衣怎么样？’但事实上那件大衣的皮是狼獾的，任何一个没有被蜘蛛吸食过脑汁的人，都能很容易分辨得出二者的区别。”

“谎言和虚荣让这个女人距离堕落更近了一步，我很希望能把生洋葱直接扔进她的嘴里，给予她片刻的安宁。但我不能这么做，不能！因为生洋葱的存量已经不多了，我还得拿它们做汤。如果汤里没有洋葱的话，将会比末日来临还要可怕百倍，那我还不如让‘沙漏’把我吃掉算了，反正这两件事迟早都要发生。”

“不过幸运的是，番茄也能起到很好的救赎作用，而且我还有很多，能够拯救很多人。我的投掷水平一直没有退步，两颗番茄分别命中了阿西娜的脑袋和大衣。这个不知道感恩的女人对我大喊，‘啊，我的衣服，该死的，你这个下地狱的老疯子！’她的脑袋一定是被番茄砸晕了，才会说出这样的胡话。毕竟我一点都不疯，而且也算不得老。”

“‘沙漏’曾对我说过，我能活四百六十二岁，可是这个时间对我来说太长了。减半后再减半我都嫌多，如果不是为了等……”

“你在干什么？好奇心过重的猫咪。”老菲尔的声音突然从蛮子耳旁响起。

“不，没什么，只是随便看看！”巴里特赶忙将视线挪开，故作镇定的环视着周围，最终将目光聚焦在了瞭望塔的顶棚，“那里有只蜘蛛。”他指着房顶角落里的一张蛛网说，“需要我帮你把它清理出去吗？”

“清理？不，那是‘埃布尔’，它是这里的卫兵，负责保护我的安危。”老菲尔说，“我建议你不要去招惹他，否则他会将你吸食的一点都不剩。埃布尔很厉害，就连蝴蝶和蜜蜂都不是他的对手，对了，还包括蚂蚁。是的，蚂蚁最可恶！他们想要将我的城堡摧毁，所以我需要埃布尔帮我把他们都消灭掉。”

眼前这位老人是真的精神有问题，还是性格异于常人呢？巴里特看着对方那双布满血丝的眼睛，内心无从判断。

在老菲尔的身后，巴里特透过观察孔看到了正对面的一栋有些眼熟的建筑。如果没猜错的话，当初他就是在那栋建筑里看到的生平第一只魔鬼，还亲手干掉了对方并引出一位地狱公爵，最终开启了和这些炼狱生物不清不楚的莫名纠葛。

他记得那栋建筑被一位闻讯赶来的高阶法师，用恐怖的元素化身直接炸开大半，不过此时倒看不出有任何破损的模样，似乎已经修缮完毕。

“如果没有什么事情你就离开吧。”老菲尔突然开始赶人，也不知是不是发现了巴里特的偷看举动。“难道你还想在我这儿吃晚饭不成？。”

我连午饭都还没吃呢，“可以吗？如果你不介意的话。”巴里特厚颜的问。

“如果你把肩膀上的‘面团’贡献出来，我倒不介意给你做一份鸡肉派。”老菲尔将怀里的黑猫放到日记上，盖住了上面的内容，“每个人都有自己擅长做的事情，而我擅长的就是做鸡肉派，听声音，以及呼吸！”

“呼吸？”巴里特没太听懂。

“是的，如果你经常去做某件事情，就必然会变得十分熟练。”老菲尔解释，“而我几乎每分每秒都在呼吸，自出生至今从未停息过，所以我最擅长这个！你可能不知道，就在刚才，我又呼吸了大约有三四十下。你肯定没有注意到这个，有时候甚至就连我自己都注意不到。因为我们最擅长做的事情，往往就是我们最容易忽视的事情。”

这都是什么莫名其妙的话语，“那还真是厉害啊，哈哈，哈哈。”蛮子尴尬的笑了笑。

“好了，离开这里，无家可归的猫咪。这里并不是你的住所，你也不应该待在这里。”老菲尔面无表情的看着蛮子，“我现在并不需要你的帮助，你也同样不需要我的帮助，至少目前是这样。”

“我能在离开之前，再问你最后一个问题吗？”巴里特也变得严肃了起来。

“问吧，愚钝的猫咪只能多问问题才能变得聪明，虽然这种方法对你来说并不太有用，但还是要这么做才行。因为问题就像种子一样，是不能埋藏的。你哪怕将它埋藏的再深，也终究会有一天破土而出。”老菲尔意味不明的说，“所以如果你想要解决掉它，最好将它放在阳光下面。”

“这样它就会因为失去水分而死亡？”巴里特尝试性的接口说道。

“不，我的意思是说，这样一来，就会有某只贪吃的松鼠，跑过来帮你把它吃掉。”

“……”我终归还是跟不上这位精神迥异老人的想法。

“说吧，你到底想问什么？”老菲尔变得有些不耐烦。

“你年轻的时候，嗯……，也许也不那么年轻，应该就是大约四五十年以前吧。那时候你是不是曾率领一些冒险者去过一处遗迹？并在那里得到了什么东西？”巴里特看向烛台旁的黑猫‘沙漏’。

“遗迹？”老菲尔皱着眉头，沉吟半晌，“我以前确实去过遗迹，但是却什么都没得到。我和队伍里的其他人一样，我也是空着手离开的。”他的右手放在黑猫‘沙漏’的身上，轻轻的抚摸着。

……

地狱归来的第八天，小法师克瑞斯终于找上巴里特，准备开始分割太古白龙的尸体。

跟随他到来的还有另外四个人，他们分别是：传奇法师帝摩斯的追随者、巨兽猎人‘奥斯顿’，他和巴里特一样，也拥有‘屠龙者’的称号；还有宗师级裁缝‘普帕托’，听小法师说这位大宗师只差一点就可以晋升传奇；

以及岩石巨人‘鲁博里克’，因为太古白龙的体积太过巨大，所以为了能更好的直接巨龙，便将由鲁博里克主刀，其他人辅助。至于最后一位，则是在整个慕雅城邦和浮空之城中都著名的厨师‘亚特伍德’。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10561758"  chaptername="第四百五十七章  像种子一样的问题">加入书签</a>
</div>
