    幽暗流离的长明灯火，摇曳在这深冷的琼华宫内，稍显寂寥之感。

    段真端坐蒲团，双眼闭合。

    “咚咚咚。”

    三声叩门，飘摇传来，似是拜访，又如提醒。

    旋即，深重的木门，被缓缓推开。

    最先显露的，是一只洁白如玉的手掌，其轻抚在门上，似乎在斟酌着什么。

    “不知道友，仙山何处？”

    紧接着，段真便听到了一道宛如清泉流水般的动人声音，浮在耳边。

    他不由睁开双眼，看向来人。

    灯火摇曳，映照出面前之人的样貌。

    不得不说，这是段真历经几个世界以来，见到的最出尘的男子。

    他的身形颀修长挺拔，发丝用玄墨色玉簪卷住，堆若轻云。

    两道剑眉与眼角齐落，彰显凌厉。

    但那眸光却带着一丝丝柔和，将眉形的锐利冲淡，散发出一种无比刻骨的深情之意。

    “这个人...”

    段真也不由暗赞一声，眼下这男子的样貌，实则令人生不起任何恶感。

    恐怕世间所有女子，都无法抵挡这般深情的眸光吧。

    “荒野山人，何谈仙山。”

    段真摇了摇头，目光也开始盯住这男子，一重重幽深玄妙的光华从眸中升起。

    他的气度亦是不差，对这男子也仅是暗自赞叹而已，并不会受到其他的影响。

    “如此...那却是我琼华礼数不周了。”

    男子穿着一剑蓝白交间的道袍，随意找了个蒲团落座，继续道：“在下玄溪，乃琼华派第五代掌教，见过居士。”

    “我是段真。”

    段真见这玄溪自报姓名，还找了个位置坐下，也不甚在意。

    从对方进门之初，他其实就彻底感知到了对方的修为。

    这是一个法相层次的高手，而且体内那股真气流转，已是接近法相中阶的层次。

    再加上当面见得的这股气度，倒是让段真对整个琼华派的感官稍稍好转。

    无论门下弟子如何，这玄溪的不凡气度，倒是当得起仙门掌教之尊。

    “不知段居士心中以为，道是什么？”

    玄溪盘坐在蒲团之上，微微一笑，深切发问。

    他没有提任何段真这一路破坏之事，也没有丝毫问罪之意。

    纵使段真现在就坐在代表掌教之位的蒲团上，亦无任何动怒。

    反而还问了一句丝毫不相干的问题。

    道是什么。

    “道是易理。”

    段真抬起头，看着这个身姿修长的男子，平静回答。

    他对这突然的问话，也丝毫没有感到诧异，反而还深以为然。

    若这玄溪一上来就喊打喊杀，倒是衬不上这一身不凡气度了。

    “何为易理？”

    玄溪闻言眸光一亮，仿佛听到了新奇之词。

    他那深情的目光越发沉缓，身子也微微坐正。

    “众生自诞生至今，自发认可的东西，就是易理。易理有常，并不唯一。”

    段真扫了扫一旁的长明灯，微微探手，那灯烛便飘摇落到手中。

    他将坐下的蒲团扯出一丝，置于焰火之上，很快便有燃烧光影升起。

    “这就是道。”

    段真将燃烧殆尽的碎屑扔开，将长明灯放下，话语愈发平静。

    “段居士倒是直接。”

    玄溪见到这一幕，微微意动，似乎在思索着焰火灼烧蒲团碎屑的含义。

    良久后，他也招手取来一盏长明灯，将手掌掩盖在焰火之上。

    “滋滋滋。”

    一层幽玄光影附着在他的皮肤之间，任由这火焰如何炙热，都破坏不了丝毫。

    “火灼万物，存合道中。可此时却伤不了我，段居士又以为何？”

    玄溪放开长明灯，看着段真，似乎有些不依不饶。

    “凡火伤不得，这般可伤得？”

    段真见到玄溪如此，突然一笑。

    他手掌中猛地升起一缕血红之光，旋即化为一道红到耀眼的火团。

    他将火团轻轻一送，按在了玄溪的手掌之上。

    这火焰转瞬间就吸附上了对方的指节，并一种无可阻挡之力，将其白玉般的皮肤化开。

    幽玄光影，并未挡住武道血气。

    “原来如此。”

    玄溪看着手掌渐渐变得焦黑，却丝毫没有变色。

    而是任由这团火焰烧完，才缓缓点头。

    他看了看段真，目光变得更亮了。

    一阵阵微风忽而吹起，掀动了两人身后的香炉烛火，吹起了门帘上缠着的符印。

    他们看着风起，就这么对视而坐，一时陷入了沉默。

    琼华宫内太过幽深，纵使容纳上万人都绰绰有余。

    此时仅有他们两人，却是显得格外寂寥。

    “我无意久留，亦不会与琼华为敌。此番而来，仅是心意难平而已。”

    段真看着玄溪受伤的手掌，终于叹了口气。

    他此番登临昆仑仙山，也是随心所至，并无目的。

    仅是在一路走来遇到了一些不喜之事，故才有此番强闯。

    玄溪愿意受他一次武道血气之火灼烧，已是揭过了这件事。

    “道为易理，却也未错。不知段居士可愿做我琼华客卿，共寻道途？”

    玄溪见到段真松口，不由微微一笑，邀请段真留在门中。

    他像是认可了段真对道的理解，反而还想留住段真。

    “我本就是逍遥散人，自在惯了，谢过掌教好意。”

    段真缓缓起身，看了看四周的幽暗灯火，踏步走向门口。

    推开门时，正是一缕阳光洒落，远空的昆仑天光显得格外真切。

    玄溪也起身相送，视线同样看着那天穹之顶的重重光影，目光更为深邃。

    “却是不知这天光之上，又是何处？”

    段真无视了站在门口的一大群琼华弟子，看着玄溪问道。

    “仙神之所。”

    玄溪眼中有些莫名，说起仙神二字时，似乎透露出了一丝淡漠。

    “仙神之所...”

    段真点点头，没有再说什么。

    他肉身浮起一层层血红之影，轻轻一跃，便朝着远空的重重悬空楼阁而去，离开了这处琼华仙山。

    “掌教...就这么让他走了？”

    “是啊！他毁我琼华仙山前殿，当要责罚苦役三甲子啊！”

    “怎么就这般放过了...”

    而当段真离开之后，琼华派那一群群门人都有些不忿地朝玄溪开口，话语里皆是质疑和不解。

    最初阻拦段真的那九人也急忙走到玄溪跟前，神色有些气愤。

    “你们啊...”

    玄溪深沉的眸子看着眼下的众人，摇了摇头，没有再多言。

    他飞身而过，很快便来到琼华山门前，盯着破碎的山门，有些出神。

    ......

    