    后来服里面发生的事情实在是太多了，他不仅要照顾自己弟弟的事情，还要照顾张启海。

    导致自己根本就没有时间去查到这一切的真相。

    那个人见着哥哥如此一幅认真的模样，此时此刻他的神色确实是有些犹疑。

    但是很快他的眼神便变得坚定了起来，随后便连连的摇摇头开口说道。

    “无论怎么样，我也不可能会相信你的这些话的！你就是个杀人犯！要不是因为你的话，我的师傅又怎么可能会这么快就离开我！”

    没想到自己都已经说了这么多了，可他还是无动于衷，无论怎么样也不愿意相信自己所说的这些话。

    既然如此，那自己又有什么的办法呢？

    所以此刻他也只能够轻轻地叹了一口气，随后便微微地低下了自己的脑袋，不再准备和他进行交流。

    他觉得现在自己无论和他说什么样的话，他可能都不可能相信。

    还不如就按照自己的剧本来。

    虽然说在一定的程度上确实是欺骗了他，但是除了这个办法以外，他们确实是没有别的办法了。

    他立马表现出了一副非常可怜的模样，不知道过了多久以后，就在对角旁边的那个人开口说道。

    “可以给我一点水吗，我有实在是有些熬不住了。”

    可旁边的人早就已经是他们备下的演员，现在对他有多么的残忍就有多么的残忍。

    那个人自然是立马倒了一杯水，然后便拿到了哥哥的面前。

    可是当他拿到他面前的时候，却根本就没有给他脸上莫名其妙的出现了一抹极为阴阳怪气的笑容。

    “想喝吗？”

    哥哥自然是连连点头道。

    “求求你了，给我吧。”

    可那个人下一秒却把这杯水给倒在了地上。

    “要喝也不给你，像你这样的罪人就在这里好好受着吧。”

    旁边的那个人自然也是看到了这样的一幕。

    可是当他看到这个时候脸上，确实是出现了些许的微笑。

    “太好了，太好了，你也有这么一天，你早就该有这么一天了。”

    此时此刻他的心头感到无比的痛快。

    能够让自己亲眼看到这些，简直就是自己的荣幸。

    无论怎么样，他也一定要亲手的杀死他为自己的师傅报仇。

    哥哥的脸色确实是非常的苍白。

    他刚刚为了能够逼真一些，让那个人在自己的脸上也打了一些粉。

    所以此刻在这极为惨白的白炽灯的照耀之下，确实是脸色吓人。

    “真的不是我啊，到底要我解释多少遍，你才愿意相信。”

    他实在是不知道这应该怎么办才好了。

    而那个人却还是连连地摇摇头。

    “无论怎么样，我也不可能会相信的话，现在我的第一个任务已经完成了，接下来就是其他人了。”

    哥哥听到了这句话以后，心头也不觉得微微一颤。

    他就知道这件事情，肯定没那么简单。

    当初给他吃那个药的人，从一开始就没有想过他能够活着离开这里。

    也没有想过其他的人能够活着离开这里。

    他的目的到底是什么？无论怎么样自己也必须得好好的挖出来。

    就在这时，张启山和管家就在立马在这里面的一个人来到这里。

    里面的那人见着突然有一个陌生的人来到这里，脸上也出现了些许的疑惑，不知这些怎么一回事？

    只见张启山对着旁边的管家递了一个眼神，管家这才轻轻地点头。

    随后管家便立马来到了哥哥的面前，解开了他身上的这些锁链。

    “实在是不好意思，上一次我们冤枉你了。”

    当旁边的那人听到了这样的一番话以后，立马开始歇斯底里的疯狂吼了起来。

    “怎么可能啊，你们没有冤枉他！你们可千万不要把他放了！他可是杀人犯啊！”

    管家听到的这话以后脸上故意装出了一副非常疑惑的样子，微微的皱着眉头开口说道。

    “什么杀人犯？你在说什么？”

    那个人这才一脸慌张的开口说道。

    “就是因为他的师傅才死了他杀了我的师傅!难道你们忘记了吗！”

    听到了这话以后管家这才轻轻的摇摇头。

    “本来我们也以为他就是罪魁祸首，可是我已经查到事情的真相了，并不是他做的。”

    此话一出，那个人眼中自然是闪过了一丝惊诧，完全不敢相信自己方才所听到这一切。

    他微微的张大了自己的嘴巴，然后这才开口说道。

    “你在说什么？谁才是真正的凶手？”

    管家这才立马对着旁边那些手下们递了一个眼神，那些人这才带着一个浑身是伤的人来到这里。

    “是他，当初害死了那姑娘也害死了你的师傅。”

    只见那个人像狗一样的趴在地上，似乎整个人的身上已经没有了任何的力气。

    不仅如此，此时此刻他看起来也非常的憔悴。

    张启山上前一步来，到了哥哥的面前。

    “当初我们确实是听信了别人的话，可惜那一切的证据也只不过是这个人伪造的，实在是太抱歉了。”

    哥哥的眼眶泛红，从他的眼角滑落下来了一滴眼泪，随后他这才轻轻的摇摇头。

    “没事没事，只要你们能够找到真正的凶手就好。”

    而此刻，张启山这才狠狠地踢了趴在地上的那个人一脚。

    “说吧，到底是怎么一回事。”

    那人这才吞吞吐吐地开始说了起来。

    “我……都是我的错……对不起。”

    说完了以后他便一直不停的磕头。

    被绑在椅子上的那个人见到了这段场景以后，眼眸之中满是惊讶。

    他实在是不敢相信自己所看到的这一切。

    这个人自己根本就不认识，他又怎么可能会莫名其妙的杀掉自己的师傅。

    “可是师傅中的毒不就是他们当初所研制的药丸的毒吗？你们在骗我！凶手明明就不是他！”

    他歇斯底里的开始疯狂的喊起来。

    可是张启山却轻轻地摇摇头。

    “这件事情到底是怎么一回事？我已经告诉你了，当初想要查清楚件事情，也只不过是为了给府里面的每一个人一个交代。”

