    靳云川两只手抄在裤袋中，冷着眼睛看着江暖，在那张脸上，江暖发现，她竟然再也找不到一丁点她曾经熟悉的样子。

    她豁然意识到，并非只有整容才会改变一个人的样貌，原来性格大变也是一样的……

    曾经温柔的靳云川早已不知去向，现在眼前的靳云川，好像把自己装在了仇恨的躯壳里。

    可是，谁又欠了他什么，该被他如此仇恨着呢？

    “怎么，暖暖，这个时候还有心情来找陆总约会？”靳云川缓步上前，来到江暖跟前。

    江暖下意识后退了两步，和靳云川拉开些许的距离。

    “与你无关！”她根本不想跟靳云川对话，只淡淡的回了一句后，转身就想走。

    “没想到，你们女人之间的友谊，也不过像塑料一样啊！”看着江暖的背影，靳云川又继续讽刺道。

    江暖身形一顿，转回身，看向靳云川，“你到底想说什么？”

    “怎么，你的好闺蜜出轨已婚导演这种丑闻，还需要我特意告诉你一下吗？你难道还不知道吗？瞧瞧你这个好闺蜜，啧啧，我真是忍不住有些疑惑，是不是你和你的好闺蜜已经计划好了，一起去勾/引有钱有势的人？你们俩是不是约好了，犯贱也要一起犯？暖暖，不如你给我解释解释？”

    江暖的脸色陡然一变。

    片刻后，她深吸了一口气，尽可能让自己看起来可以强势一些，她紧绷着小脸，脸色难看的开口，声音微冷，“蜜蜜没有对不起你的地方，我也没有，如果你因为我们分手的事情心里难平，可以随便说我，但请你不要用这种难听的话诋毁我的朋友！”

    “诋毁？”

    靳云川的眼中噙着讥诮，“诋毁？还需要我诋毁她吗？你以为她是怎么上位的，不用陪人家导演在床上翻云覆雨，就能有上位的机会？江暖，我是该说你真天真，还是装天真呢？你就是用这种天真来勾/引陆行瞻的？他是不是特别受用啊？你以前也是用这种天真来迷惑我的，我特么以为你纯洁的像张白纸一样，睡都不给我睡，可谁知道你原来就是个贱人，谁有钱才陪谁睡！”

    听着靳云川这难听至极的话，江暖颤抖着，下意识想抬起手，扇靳云川一巴掌，让他可以闭上嘴，可是她到底没能举起手，只是眼眶一瞬就红了，身子踉跄着几乎要跌落在地上……

    下一秒，江暖就落入一个温暖的怀抱，一瞬间，她已经习惯的安全感就将她牢牢的包裹其中。

    她微微回头，看到陆行瞻，眼泪倏的便掉落下来，顺着她的鼻隙蔓延过泛白的唇瓣。

    陆行瞻抬手，轻轻的抹掉江暖的眼泪，温声道，“暖暖，走吧，我们上去！”

    江暖抿着唇，点点头，跟着陆行瞻一起向天瞻大楼走去，没再看靳云川一眼。

    陆行瞻的手臂环着江暖，在和靳云川擦身而过时，冷冽的眼神淡淡的停在靳云川脸上，一秒两秒三秒，然后，留下了一句话，“我想，你很快会后悔如此羞辱我的女人！”

    明明只是一句警告的话罢了，根本不至于威胁到他的生命，靳云川想着，其实他不当做一回事也无所谓，可是莫名的，他却打了个冷颤。

    是他有些冲动了，看到暖暖从出租车上下来，就走了过去，想利用姜蜜出轨的丑闻来羞辱暖暖。

    为了自己一时的心情畅快，他竟然都没注意到陆行瞻是什么时候过来的，就那么刚好被他听到了他羞辱暖暖的一番话！

    以他现在的能力，根本就动不了陆行瞻，陆行瞻若是对他做什么，他也只有挨打的余地，根本无力还击！

    靳云川看着相偕离去的陆行瞻和江暖的背影，双眼眯着，两手狠狠的攥成拳头，手背绷起的青筋窜动。

    如果现在谁能帮他把陆行瞻打倒，踩在脚下，让他付出怎样的代价都可以！

    陆行瞻和江暖站在电梯里，电梯匀速上行着，他看着心情明显低落的暖暖，很是心疼。

    如果他再早下来几分钟，就不会让暖暖有机会听到靳云川那番羞辱的话，暖暖这么柔软的性子，要怎么承受那些难听的话？

    陆行瞻抬手，温热的手掌落在江暖软软的脸颊上，叹息一声，暖暖，别难过了，嗯？”

    江暖纤长的睫毛颤了颤，微微抬眸，看着陆行瞻，摇了摇头，轻声道，“我没有为靳云川那番话难过，不值得……我只是始终无法相信，他怎么会走到这么极端的地步，而且似乎每次见到他，他都在变本加厉！”

    江暖叹息了一声，才又道，“陆总，我们不说他了，我今天突然跑来，其实是想拜托你帮我问问宋医生的妹妹安然小姐，不知道她能不能知道蜜蜜现在怎么样了？”

    “姜小姐？”陆行瞻有些诧异，“她是出了什么事吗？”

    江暖知道陆行瞻的行程有多忙，没时间去关心娱乐圈的事情，太正常了，就连她，如果不是刚好听见同事们在谈论，也不会知道这件事的。

    江暖点点头，“蜜蜜今天突然被爆出出轨知名已婚导演，现在一直在微博热搜上挂着，一般这种情况，蜜蜜的公司应该会想办法降热搜，帮忙澄清的，也不知道她的公司是不是还在处理着，我很担心，可是又联系不上蜜蜜……我也知道她现在肯定很忙，没时间回复我，所以才想你能不能帮我问问安然小姐，她们都在一个圈子里，或许能知道一些？”

    陆行瞻是真的不知道这件事，他基本很少会关心娱乐圈方面的消息。

    “好，暖暖，你先跟我回办公室休息一下，我打给宋安然问问。”

    “谢谢你，陆总……”江暖不自觉的噘了噘嘴，“真的不好意思，我总是有事要麻烦你！”

    陆行瞻倾身，在江暖的唇上吻了吻，“傻瓜，男朋友不就是要无条件的帮你解决问题吗？如果你有事求助，我却嫌麻烦不肯帮你，那我这个男朋友，是不是有些太不称职了？”

    陆行瞻本是开个玩笑，江暖却认真了起来，小脸上神情还挺严肃的，“不，陆总，你这个男朋友已经做得太多了，你再多做一些，我就该觉得自己这个女朋友，不够称职了！”

    陆行瞻的大手掌住江暖的后脑勺，两人的身子紧贴着，“暖暖，听好了，跟我在一起，你不需要称职，我希望你只是享受我给予你的爱就好，这就够了！”

    江暖忍不住蹙了蹙眉，“陆总，你总是说我傻瓜，可明明你才更傻嘛，怎么会有人什么都不求，只一味付出啊？”

    陆行瞻没有回应什么，只是用额头轻抵江暖的额头，其实即使付出再多，他还是担心，甚至害怕……

