    蛇女的大招石化凝视，不仅可以石化敌人长达2秒钟的时间，更可以造成可观的伤害！

    于是当盲僧瑞兹被双双石化的瞬间，二人的血条明显的掉下去一截。

    但这只是韦神表演的开始！

    直接无视了发育良好的小虎瑞兹，韦神的首要目标直接锁定在等级和装备全部落后，此时脆的就像是一张纸的香锅盲僧身上！

    Q技能瘟毒爆炸和E技能双生毒牙轮番招呼在盲僧脸上，在短短两秒钟时间内，竟将他的血量硬生生的打到了不足三分之一的位置！

    “靠，他伤害怎么这么高？”

    终于恢复行动的香锅心里一惊，赶忙交出闪现企图逃命。

    可有着疾跑加速效果的韦神又怎会放任香锅离开？

    继续无视了小虎瑞兹，继续利用Q技能瘟毒爆炸所提供的加速效果连续追击着脆皮盲僧！

    此时的韦神蛇女，就像是一挺法术机关枪，将所有的伤害啪啪啪的打在香锅身上，令他痛不欲生！

    见状，小虎心道不妙，知道韦神这是想要硬换掉香锅，赶忙交出剩余技能和平A，企图在韦神杀掉香锅之前，先一步把韦神杀掉。

    却不曾想，此时韦神蛇女的走位，竟然真的进入到了“蛇皮走位”的理想状态！

    瑞兹的Q技能，韦神躲开了！

    盲僧想要搏命的Q技能，也被韦神躲开了！

    当香锅终于知道自己必死无疑，企图回头给到自己的平A，补上最后的输出时，蛇女的最后一发E技能双生毒牙，却先一步狠狠咬在他的身上……

    香锅的最后一丝血量，终于被韦神彻底清空！

    LGD.GODV击杀了RNG.MLXG！

    似乎是上一局游戏的复刻，当麻辣香锅拼尽全力，想要通过越塔的方式帮助队友完成击杀时，却被对手秀到头皮发麻！

    不同的是，这一次在韦神的身边，甚至都没有防御塔的帮助，是真真正正的完成了一次一打二的反杀！

    不过让麻辣香锅饮恨又欣慰的是，虽然自己被韦神杀了，但在小虎孜孜不倦的输出下，韦神蛇女的血量，总算只剩下了最后一丝血皮。

    只要再给到一个技能，或者给两下平A，就可以收下韦神人头，替自己报仇雪恨！

    但问题是，韦神也相当清楚这一点，根本不想给到小虎任何摸到自己的机会！

    更在此时，一直都没有出手的W技能剧毒迷雾终于甩在瑞兹脚下，令他的移动速度慢上加慢！

    “追不上了。”

    眼睁睁看着韦神蛇女越来越远，小虎眉头紧皱，同样大骂一句。

    却又忽然看到，已经离开自己攻击范围的韦神蛇女忽然跑了回来！

    “什么鬼？我可是还有三分之二血，韦神该不会真以为他能丝血把我杀了吧？”

    小虎愣了一下，下一刻，嘴角扬起狰狞笑容。

    既然韦神如此膨胀，那就借此机会灭灭他的嚣张气焰！

    可就在小虎瑞兹上前一步时，只听哗啦一声水流作响，在他的身后，一道来自于河流的旋涡竟凭空出现！

    赫然是小明塔姆的大招，深渊潜航！

    小虎只觉得两眼一片漆黑，脑子天旋地转……自己竟然天真的以为韦神是想要和自己硬拼。

    事实上，他这是在拉扯自己，在给辅助争取支援的时间！

    曲径折跃！

    心知自己再也不可能杀掉韦神，小虎只能忍气吞声交出大招，企图尽快逃离老干爹的包围圈。

    但小明塔姆的大招速度太快了，几乎是小虎瑞兹读条的瞬间，这辆跨越半个地图的长途汽车，就出现在了小虎身后！

    而且下车的人不只是小明自己，还有小宁螳螂！

    虽然老干爹中野辅三人没有任何控制技能可以打断瑞兹开车，虽然曲径折跃仅需要两秒钟的引导时间就可以离开。

    但对于老干爹三人而言，两秒钟时间，足够了！

    小明塔姆的巨舌鞭笞，小宁螳螂的虚空突刺、品尝恐惧，韦神蛇女的瘟毒爆炸、双生毒牙……

    数个技能，瞬间狂轰滥炸在小虎瑞兹的身上，尽管他的血量情况还算是健康，可在三人的技能轰炸中，瑞兹的血量还是在疯狂消失着！

    就在瑞兹的血量仅剩下最后几滴血时，曲径折跃终于生效，传送走了将死的小虎。

    但当所有RNG粉丝们都长长的松了一口气时，一道震耳欲聋的提示音，还是响彻在整个召唤师峡谷的上空！

    LGD.GODV击杀了RNG.Xiaohu！

    Double Kill！

    是蛇女Q技能瘟毒爆炸的中毒效果，带走了小虎瑞兹的最后一丝血量！

    “……”

    “……”

    “……”

    RNG中野联动，结果一死一送！

    当这样的事实摆在观众们面前时，整个观赛现场，就仿佛被按下了静音键一般一片死寂！

    所有人都目瞪口呆看着屏幕中的韦神蛇女，万万不敢相信，在他们眼中已经过了巅峰期的韦神，职业生涯已经开始走下坡路的韦神，竟然在新赛季的第一个BO3当中，爆发出了如此恐怖的战斗力！

    “韦神这也太猛了，一打二竟然拿到了双杀！”

    “虽然第二个人头是因为队友的帮助，但就算小明和小宁没有开车支援，他也完成了一波精彩的反杀！”

    解说席上，娃娃米勒沉默许久之后，终于缓了一口气过来，震惊说道。

    “这一波，真的不能怪香锅，他的操作已经非常秀了，按照一般情况，就算蛇女有双招有大招，也是必死的。”

    “只可惜，香锅盲僧这一局的发育实在是太差了，以至于他和小虎两个人的伤害加起来，都没能秒掉韦神！”

    “然后，就造就了这一波韦神反打的名场面！”

    娃娃替香锅无比遗憾道，但凡盲僧拥有和螳螂一样的装备，哪怕只是等级一样，RNG都可以通过这一波中路强杀找回游戏节奏。

    当然，更加遗憾的是，小虎瑞兹其实是有机会走的。

    只是韦神的残血人头太过于诱人，以至于小虎在中路多滞留了一秒钟。

    但就是这一秒，给到了小明和小宁支援到中路的机会，然后凭借着三人的爆炸输出，完成了对小虎瑞兹的极限击杀！

    “娃娃，你发现没有，老干爹这个新人辅助的支援能力可太强了。”

    “上一局灵性支援上路，这一局大招支援中路，如果这一波不是小明开车带着小宁赶到的话，韦神都没办法完成双杀！”

    就在娃娃心中替RNG烦闷的时候，米勒再次夸赞起小明的灵性。

    可娃娃哪有心情去附和？

    他只知道，RNG距离第二局比赛的胜利，已经越来越远！

    如果RNG再不殊死一搏的话，那么新赛季的首战，他们就将吞下失败的苦果。

    而且还是0-2，被剃光头的耻辱苦果！！！

    （ps：这场比赛就剩下一波团了，节奏真的已经很快了！）

