    第131章生病了

    听见容狄这句，楼星散扭头扫他一眼。

    “这事，斐亲王自己担心着点自己，全长恒女子的画像给你搬到府里去挑，你都挑不出个所以然来，别是哪里有问题。”

    楼星散懒洋洋的开口。

    忽的不知道想起什么。

    那么多女子都看不上眼，哪里有问题……？

    容狄他也……

    楼星散本来懒洋洋的姿态收起来，上上下下打量了一圈容狄。

    说不定还能参考参考？

    他凑过去，低声问，“你不会喜欢男人吧？”

    容狄：？？？？？

    “楼安之！你根本不是想要去睡觉，你是想要打架吧？！”

    听见声音的人都探着脑袋往这边看了一眼，本来张口要劝架来着。

    结果看了看打架的两位。

    一个是斐亲王容狄，一个是荣安王楼星散。

    那张开的嘴又闭上了。

    脑袋也都缩回去了。

    恩，确定了，是他们张不开嘴，劝不了的架。

    这不是谁劝谁找死吗？

    ——

    第二天一大早。

    楼星散揉着自己发酸的手腕，扯着唇角，想着昨天晚上的架。

    不喜欢就不喜欢呗。

    还非要跟他动手。

    他翻身骑上自己的马，飞快的出了营地，一路向着长恒狂奔。

    几个时辰之后。

    楼星散进了长恒城。

    到了荣安王府跟前，他其实还想问问他家老爷子关于楼开的事情。

    总归该知道的都知道了，以后就算有什么事情发生也不慌。

    进入王府，魏管家看见来人愣了一瞬。

    “王爷，您回来了。”

    “恩，祖父呢？”

    “老爷在后花园跟老友下棋。”

    能跟楼正立称之为老友的，也就那么几个人，基本上就是那几个阁老没得跑了。

    一群人在一起说是下棋，其实大多数时候是在谈论什么事情，最近还是发生了不少大事的，对此楼星散也不在意。

    他们弄得时间还长，他晚上回来再问也不晚。

    “给我烧水，我准备进宫面圣。”

    “这……”

    听见魏管家为难的声音，楼星散有些疑惑的转过头来看着他，“怎么了？”

    “您恐怕是见不着陛下，昨晚上陛下发热了，说是睡到今天还没醒，今天的早朝和召见都暂停了，等陛下热退了，才能面圣。”

    楼星散瞳孔一紧，“生病发热了？”

    走的时候不还好好的，前几天来的圣旨人也好好的啊，怎么还突然之间发热了？

    “陛下身子不好，现在正好换季，昼夜温差太大了，对陛下的负担也大，过去几年这个时候陛下也总是容易生病的。”

    只不过当时楼星散在边关，不知道罢了。

    话虽如此，但简单飞快的整理了一下自己，楼星散就直奔皇宫而去。

    ——

    重天宫。

    容兮在榻上躺着，只觉得周围燥热，一身的汗，烧还退不下去，昏昏沉沉更没有胃口吃饭，还吐了几回药。

    将妙清徐海鸿急的团团转，御医也是有些急躁，只能说是不停的煎着药，多少喝点粥进去，药就算是喝了吐，也要喝，至少喝进去的有一部分是吸收了，现在的温度已经比昨天晚上好多了。

    容兮在那边低声咳着，吐得嗓子都沙哑的不像话。

    “行了，拿下去，朕不想喝。”

    折腾了一天了，容兮也有点受不了了，现在只想先好好再睡一觉，等睡醒了起来再折腾。

    妙清和徐海鸿都劝不住。

    这个时候虞星从门外走进来。

    揪心的看着床榻上的帝皇，叶锡元就候在殿外，也不由自主的往里面看过来，眼底焦虑。

    “徐公公，荣安王来了，要让他进来吗？我想着他来，多少能劝着陛下多喝两口粥。”

    这——

    徐海鸿妙清对视一眼。

    现在虽然那些东西还都戴在容兮身上，但容兮此刻出了一身的汗，谁知道要是楼星散离得近了能不能发现不对劲。

    “我去给陛下擦一擦身上的汗。”

    妙清反应的很快，徐海鸿顿了顿，还是小步上前，低声开口询问，“陛下，荣安王来了，要不要让他进来？”

    容兮现在本来就处在一种微妙的半睡半醒的状态。

    意识被这难受的头疼弄得有些模糊，听见这么一句，有些含含糊糊低声应了一声。

    ——

    等楼星散快步进了殿内，眼白都有些微微泛红，脚步匆忙焦急，一抬眼就看见了床榻上躺着的那个人。

    平时举手投足尽是尊贵，气势强大的让人有时候都能忘记这是一个体弱多病的十五岁少年。

    直到她现在满脸苍白躺在床榻上的时候，蜷缩起来才那么小一团。

    楼星散深吸了一口气，问旁边的徐海鸿。

    “陛下怎么样了？”

    “昨天被米峰给气着了，出去散心，回来又昼夜温差太大，晚上还没睡，看着书呢，突然就开始发热了，叫了御医，烧退了些，但还一直难受着，今日吃了几回粥，都没吃几口，药喝了就吐。”

    一整天都没吃饭？

    “粥呢？”

    本来就身子弱，又吃不上饭，也喝不上药，这病拿什么好？

    楼星散一边往床边走，一边开口问着。

    “在这里呢。”

    妙清连忙上前，手中端着托盘。

    楼星散已经走到了床边，他垂着眸子，低头看了一眼蜷缩在床榻上，眼眸一颤一颤，已经阖上，脸颊泛红的帝皇。

    那张本来恣意张扬，看他不顺眼了，还能笑着骂他的脸上突然失去了活力，让他也一下子体会了一把心疼的感觉。

    他紧紧的抿着唇角，坐在了床边，身子低下去，也没敢碰她。

    怕她被一下子碰醒了，本来就脾气坏，还在生病，再一下子又发起脾气来。

    “陛下？陛下。”

    容兮恍惚见好像听见了某个狗东西的声音。

    沉重的眼皮掀了掀，皱着眉峰，眼睛露出一条小缝，看了一眼楼星散。

    “咳咳，回来了？”

    沙哑的声音让楼星散一阵揪心，只觉得以往抱着容兮，或者给容兮梳头发，都是绷紧着自己的力气，浑身不敢乱动，此刻更是，手脚都不知道该要往哪里放了，碰都不敢碰她。

    只能耐心的低下身子去。

    “陛下，您该喝点粥，喝点粥才能好得快。”

    (本章完)

