    “什么情况？

    道友疯了？”

    钱鑫惊讶道。

    “难道这些女子有道友的红颜知己？”

    鹏飞的眼眸也充满了疑惑，孤身一人过去，这不是找死吗？

    “三脚！”

    李墨道了一声，自己朝着五位女子身旁飞去。

    而李墨肩头的三脚，微微点头之后，立刻从李墨的身上飞出，而后它的身躯，赫然是在虚空之中，猛的暴涨了起来，从巴掌大瞬间成为了数百丈那么大，浑身散发着极为恐怖的压抑感，一道道无形的波动，形成了极为可怕的劲风。

    数百丈的身躯，在虚空之中，瞬间让所有人都停止了战斗，恐怖的看向了这个可怕的大妖。

    它坚硬的龟壳，布满了一种刀刻纹，并且显得极为的厚重，那四肢之上也是细小的鳞甲，还有头颅，甚至有几道胡须，在虚空之中飘荡着，头顶两个鼓包，似乎有什么东西要破出。

    “吼！”

    三脚张开大口，直接朝着那二十多人，猛的嘶吼了一声。

    这不仅仅是简单的嘶吼，而是一种道法，来自混元龙龟的一种传承道法，在稀薄的精血之中，三脚被激发了血脉，从而获得了血脉之中的一些传承。

    一道漩涡似的劲风，从三脚的口中疯狂的喷出，这道可怕的劲风，直接将那二十多人全部笼罩起来。

    二十多人，纷纷震撼，全部朝着前方出手。

    但他们的修为，也都只是小混沌境二重左右，实力又怎么可能是让李墨都感到震惊的三脚的对手。

    这一声嘶吼之下，二十多人齐齐喷血倒飞出去。

    所有人都不敢再停留，捂着胸口疯狂的朝着前方逃走，李墨自然也不会去追击。

    “五位师姐没事吧！”

    李墨开口问道。

    “你是？”

    赵鸿雁问道。

    “我也是凌云宗的弟子。”

    李墨点头道。

    “多谢师弟！”

    赵鸿雁立刻拱手道。

    “师弟的大妖好强，多谢师弟相救！”

    陈婧等人也都是立刻拱手感谢。

    而远处的钱鑫和鹏飞，两人标志性的笑容，完全消失了。

    一脸震撼的看着重新化作巴掌大，回到李墨肩膀的三脚，皆是愣住了。

    便是他们两人肩膀上那两只原本看起来非常威武骄傲的龟类大妖，也都是被震撼了，长大嘴巴，呆滞的看着三脚。

    钱鑫和鹏飞震惊极了，这不是自己的赠品吗？

    不是自己随便让这小子挑选的吗？

    怎么忽然就这么强了？

    这只乌龟的确是有混元龙龟的血脉不假，但是如今大部分乌龟类大妖都要其血脉的，反正没见过有任何一个这种小乌龟能够变强的，否则也不能被当做赠品了。

    而他们肩膀上的两只龟，才是真正有可能觉醒混元龙龟血脉的强大大妖。

    无论是从形体，还是气质上讲，都比那只残缺的乌龟强了不知多少倍，但现在，这只残缺的赠品，竟然觉醒混元龙龟的血脉了？

    不仅仅是他们两个，他们两人的乌龟也都是睁大了眼睛，长大嘴巴，一直以来它们也是非常高傲的，看着李墨肩头的乌龟，皆是不屑。

    但现在，竟然一转身，人家觉醒了混元龙龟的血脉，人家身上的气息，让自己两个甚至想要顶礼膜拜。

    “师弟，你是什么门的？

    我们怎么从未见过你？

    你的实力这么强我们竟然不认识。”

    赵鸿雁好奇的问道。

    “我一直比较低调，不太在宗门之中走动，方才看见几位师姐遇险，大家都是凌云宗修士，所以，便出手相救！”

    李墨微笑着道。

    “原来如此，我就说，怎么从未见过师弟！”

    陈婧点头道：“不过也可能是因为我们刚入宗门不久，对于宗门之中的天才弟子也不甚了解！”

    李墨微微点头没有说话。

    “师弟你一个人吗？

    不如我们一起吧。”

    赵鸿雁说道，“我们也在找一个人，你们若是遇见的话，应该可以成为好友的！”

    “什么人？”

    李墨问道。

    “苏夜！”

    赵鸿雁提起这个名字，脸上露出了笑容，“他跟你一样，是一个天才，刚刚入宗便将凌云掌领悟到了四道云雾了然！”

    “那真的是很强！”

    李墨点头道。

    “所以，我说你们一定能够成为好友的，他应该也过来了，你与我们一起吧！”

    陈婧邀请道。

    李墨闻言，脸上虽然没有任何表情，但是，这几位女子对自己的确是极好的，在这里很危险，那么就先于她们一起吧，权当是保护她们，报答她们。

    如此想着，李墨便点头：“好，我也挺好奇这位苏夜道友的！”

    几位女子闻言，都是非常高兴，连忙给李墨说着那位苏夜是多么的厉害，当然，长相也是无敌的。

    李墨听着旁人如此夸奖自己，爱慕着自己，也是有一种无福消受的感觉。

    “道友道友。”

    钱鑫立刻飞来，“道友是怎么让这只乌龟觉醒混元龙龟血脉的？”

    “嗯？

    什么？

    觉醒混元龙龟血脉？

    什么意思？”

    李墨露出一抹疑惑之色，“这只龟从你那买来就这么强啊，你们难道不知道？

    你们不是说它是最强的，最有可能觉醒的吗？

    难道你们还不知道它已经觉醒了？”

    “呃……”钱鑫和鹏飞，直接愣住了。

    在风中凌乱了。

    而李墨与赵鸿雁，陈婧等人，已经朝着远处飞去，然后寻找起了造化。

    ，这一刻，造化忽然多了起来，到处的修士都在争斗。

    若不是李墨在的话，赵鸿雁几人真的是遇见生命危险的，期间又遇见了几次危险，有人攻击她们，李墨都是让三脚直接将众人赶走。

    虽然面对了很多危险，但是这些女子并没有太过担心自己，反而一个个是担心起苏夜来。

    “苏夜不会有什么危险吧？

    他也是刚刚入宗门，并不认识几个朋友！”

    “是啊，如今这里这么危险，他要是来了，一定很危险，我们要赶紧找到他！”

    李墨看到这种情况，也是觉得有些奇怪，怎么造化似乎都是在修士众多的地方出现，这也太过巧合了吧。

    同时，对于几个女子对于自己的关心，也是极为感激，可惜，他真的无福消受。

    

