    慕白到达丽城没两天，一则消息瞬间传遍了整个东荒，传说中的无上神术，九秘，出现在了丽城！

    顿时间，整个北域风起云涌，诸多大势力皆被惊动，派遣年轻高手们前来，将这一次九秘出世当成了一次年轻一辈的争锋。

    慕白依旧是化作夏无敌模样，选了赌石坊，正好试试那破虚之瞳效果如何，能够看出赌石的异常。

    很快，慕白就发现，自己这双破虚之瞳能隐约看出赌石的异常，但究竟里面是何物品，却难以猜测。

    尽管如此，这双破虚之瞳也足够惊人。

    “难怪那摇光圣地圣子的储物空间中，有那么多源，显然是通过破虚之瞳赌石赌来的……”慕白心头颇为高兴，开始在赌石坊中开始挑选赌石。

    很快，慕白就发现了一块赌石，其内隐约有金光浮现，充满辉煌之意，但那块赌石的价格，让他有些心痛。

    破虚之眼能够看出有异样，但切出来到底能不能超过购买赌石的价格，却难以预测。

    慕白决定一搏，只是刚刚抱起赌石，就被一名矮胖道士叫住了：“无量天尊，小兄弟，这块赌石有风险！”

    慕白看着对方，看起来三十来岁，身材臃肿，面色红润，身着道袍，可不就是那传说中的无良道士段德嘛！

    慕白顿时笑了：“段德段道长，连你都看上了这块赌石，我夏某怎么可能放弃！”

    段德当场就惊呆了：“小兄弟，你认识我？！”

    “擅长挖人祖坟、人人喊打的无良道士段德，我怎么可能不认识。”慕白淡笑道：“段道长，你要小心啊，这丽城里你的仇家可不少啊……”

    说完，慕白卷起赌石飘然而去，留下一脸郁闷的段德，“无语啊，怎么连这籍籍无名之辈都能认出我？道爷我的知名度已经这么大了么？！”

    另一边，慕白切开了赌石，没有让他失望，赌石中赫然是一块拳头大小的不朽天金！

    “天哪，是不朽天金，这可是顶级的神材啊，竟然被这青年给切出来了！”

    “就这么一小块，价值至少在五万源啊！”

    “好羡慕啊，我看这青年刚刚好像就花费了两千源……”

    听着一旁围观吃瓜群众的议论，慕白脸上带着几分笑意，将不朽天金收入储物空间。

    不朽天金价值不低，虽然和什么极道帝兵所用的凰血赤金、龙文黑金、永恒蓝金相差不少，但也是一种十分珍贵的顶级金属材料了。

    远处，矮胖道士段德充满了懊悔，“卧槽，居然是不朽天金，我刚刚应该出高价的，可惜了，可惜了……”

    慕白看向段德，忽然笑道：“段道长，不朽天金要不要，八万源就卖给你！”

    段德连直接黑了：“年轻人，我劝你善良！”

    慕白顿时一笑，终于明白原著中叶凡刚开始为何老是坑段德了，实在是太爽了。

    随后，慕白又出手了三次，都成功切出了不错的东西，但都没有第一次不朽天金价值巨大。

    就在这时，慕白忽然脸色怪异，看向了不远处，只见一名小道士踏入了赌石坊，神光内敛，但慕白依旧能够感受到对方体质的不凡。

    慕白心中一动，“这该不会就是叶凡变化的吧！”

    很快，当看到小道士和段德又起了争执，顿时就确认了小道士的身份，就是那叶凡。

    “他怎么也会在这里？！”另一边，小道士看到了慕白，也是一惊，更加觉得这丽城有异了。

    没过多久，小道士就知晓了丽城为何如此多的熟人了，赫然是九秘线索出现在了丽城，如今已经是传遍了整个东荒。

    没过多久，姬皓月、姬紫月、摇光圣女姚曦联袂而来，最终既然达成联手，让慕白意外的是，段德竟然也邀请了慕白。

    “小兄弟。”段德自信道：“若贫道所料不差，你刚刚赌石应该是依仗一双神眼吧？”

    慕白轻轻点头，因为姚曦在这里，便模凌两可道：“略微有些能力罢了。”

    姬皓月、姬紫月和姚曦都看了过来，这时他们才惊觉慕白的不凡，浑身气息内敛，看起来就是以平平无奇的普通人，但普通人怎么可能敢来丽城，甚至出现在这赌石坊中？！

    姬皓月心中催动了神体部分威能，随即他就感受到了慕白的奇异之处，仿佛如同他们虚空经大成一般，竟然都没能堪破真正实力，顿时开口道：“你是何人，你这样的实力在东荒不可能籍籍无名！”

    姬紫月看向慕白，眼睛满是好奇。

    姚曦则是深深的看了慕白一眼，仿佛要把慕白的模样记在心里，毫无疑问，能够被姬家神体重视的人，绝不普通。

    慕白微微一笑：“在下，夏无敌，来自南域小门派，偶有奇遇，如今正在历练……”

    叶凡化作的小道士情不自禁翻了个白眼，这个说辞，鬼才信呢。

    至此，他们寻找九秘小队伍正式成立，段德更是展现出了在盗墓方面的丰富实力，让人叹为观止。

    此后，他们也遇到了诸多老熟人，东荒年轻一代的高手们，比如摇光圣子、吴中天柳寇等北域十三大寇的子孙后辈们，连妖族的金翅小鹏王都来了。

    除此之外，丽城各个方向，都有青年一代的至强者，诸圣地、大帝世家，皆没有放过这个机会，准备来一场大帝资格争夺战。

    当然，在慕白看来，所谓的大帝资格争夺战，是十分可笑的，这么多人中，真正走到准帝的，还是姬皓月、摇光王、姚曦等人，至于其他所谓的圣子圣女，终究成了一抔黄土……

    丽城荒郊，众人被段德使唤，四处挖坟，按照无良道士所说，他们寻找的目标多半在地下更深处。

    慕白的任务就是观察破绽，洞悉某些诡异，防止挖到不好的东西。至于叶凡化作的小道士更惨，直接被当成了苦力。

    就在这时，远方忽然传来了惊天巨响，两道身影，如两轮小太阳划破夜空，天际一片通明，竟是有人在大战！

    慕白破虚之瞳最先发动，很快就看出了激战的两人：“是摇光圣子，另一人……金色的头发，不弱于摇光圣子的气势，应该是金翅小鹏王！”

    一听到两人，姬皓月目光微动，竟然也准备冲天而起，介入战局。

    慕白目光中神光闪耀，嘴角露出一丝笑容：“金翅小鹏王……这家伙貌似不错！”

