    “焱公子的好意，冰儿心领了，但冰儿是天弓帝国之人。”

    上官冰儿面对焱的邀请，并没有迟疑多久就选择了拒绝，而她的这个决定也让其他人多有侧目。

    焱方才的邀请算是非常有诚意了，采彩可是皇室公主，并且不是那种光有美貌和地位的花瓶, 而是执掌皇家军事学院这种机要部门的实权皇室。

    并且焱那一番话还是非常有道理的，上官冰儿若是愿意接受焱的邀请，可以想见必定能够得到培养，成长的速度和未来的成就肯定比留在天弓帝国更高。

    “冰儿妹妹，恕我直言，以天弓帝国的资源和能力, 不足以支撑你的成长，给不了你最好的条件。”

    焱听了上官冰儿的话并不在意, 只是笑笑回应道：“另外，你真的确定自己是天弓帝国之人吗！”

    “焱公子，有些话，过了。”

    上官冰儿的身边，天弓帝国元帅周水牛的脸色微微有了变化，他目视着焱沉声道：“我天弓帝国虽小，但还是有些底蕴，培养冰儿的事情，就不劳你费心了。”

    “周大元帅，说大话的时候最好掂量一下自己的条件。”

    焱看了眼拦在身前的周水牛，淡淡的道：“你应该也是有点见识的，无声追踪箭这种装备对一般的天珠师来说的确算是不错了，但对于一个日后至少都是天宗级的天才来说, 用这种东西就是在浪费她的天赋。

    冰儿如果真的以选择炼化这件装备, 就意味着未来的她，会比同级强者少一件强力的装备，这一点你应该很有体会才是。”

    周水牛听了焱的话之后沉默了, 拳头默默的握紧, 却又不知道应该怎么回应, 因为焱的话是非常正确的。

    天弓帝国的国土不大，底蕴更是少，甚至连金钱都没多少。他周水牛如今是八珠天宗，已经算是天弓帝国的第一强者，然而他本可走的更远，却因为要守护帝国反而拖累了实力进展。

    上官冰儿十二岁就觉醒体意双珠成为天珠师，天赋尤在他之上，而天弓帝国的资源有限，压根不能保证上官冰儿以最好的条件成长。

    焱再度看向了上官冰儿，“冰儿，我欣赏你的天赋，你如果选择和我走。未来的你，是否留在翡丽帝国，全凭你自己做主。天弓和翡丽是盟友，多一个强者，对翡丽帝国也有好处。”

    “冰儿，你自己决定吧。”

    周水牛张了张嘴巴，最后却是叹息一声也看向了上官冰儿, 并没有再次出言劝阻了。

    他阻止焱邀请上官冰儿，是为了防止这个天才被直接拐到翡丽帝国去, 而焱都说的这么直接了，再拦着就好像他别有用心，不愿意见上官冰儿好似的。

    上官冰儿的小脸上出现了一抹犹豫，最后她还是选择向焱鞠了一躬，“冰儿多谢焱公子的好意了，但我，还是想留在天弓帝国。”

    “唉！你对我心存戒备，我看着就这么像坏人吗？”

    焱的表情一下子极为丰富，他能感受到来自上官冰儿的戒备，是对他的，针对他一个人的。换句话说，方才那个条件要事别人开出来的，说不定这女孩儿就答应了。

    虽然说焱确实是有点小心思，但分明没怎么流露出来就被这样子防着，真的很不爽啊。

    这如果换一个时间，焱说不定还会纠缠一下，但现在的焱时间宝贵，另外有些事情，他一直只是心里想想，从来没去尝试过，第一次干，有点小刺激啊。

    “不过呢，我不生气，但你必须和我去翡丽城。”

    焱的话锋一转，却是直接走向了上官冰儿，这突兀的变故让所有人都是一愣，这位焱公子被拒绝了就这样子恼羞成怒，也太不讲究了吧。

    焱的身前掠过一道黑影，周水牛的身影挡在了他的面前，“焱公子，您是大人物，犯不着和一个小女孩计较吧。”

    “嗯，我这人心眼很小的，犯得着。”

    焱点了点头，接着准备让过周水牛把上官冰儿抓到手里，上次那小魔女上官菲儿敢坑他，因为担心浩渺宫会侵巢而出他最后把人放了，但心里可是还憋着气呢。

    这一次遇上了三姐妹当中最小的幺妹，都是一样的面孔，正好带在身边好好调教调教。话说他还没尝试过强抢民女来着，想想都有点小激动。

    周水牛再度挡在焱的面前，语气已经相当生硬了，“焱公子，希望你不要做失礼的事情。”

    “这件事和你无关，让开。”

    焱说话间就伸手去拨开那周水牛，就在场这些人来说，也就一个上官冰儿让焱在意，其他人什么都不算。

    “今日我是不会让的。”

    周水牛说话之间身上天力涌动，八珠天宗的强大威势席卷而出，左手八枚冰翡翠，右手八枚黑欧泊，一层浓郁的黑色覆盖全身，周围仿佛一下子阴暗了许多。

    “你拦不住我的，让开。”

    焱的身上并没有涌现人和能量波动，眼神依旧平静，还是那种淡然的语气让周水牛起来的同时，他依旧是迈步走向上官冰儿。

    “得罪了。”

    焱的这种态度让周水牛没法忍了，虽然他也猜到焱或许非常不凡，但就目前的情况来说他压根没别的选择，这位天弓帝国的元帅低吼一声，身体已经如同箭矢般冲向了焱。

    周水牛的身体在半空之中迅速变化，大片的黑暗涌现将他满身包裹，仿佛形成了一团黑暗之铠。

    焱看着迅速趋近的周水牛，只是身体稍微一晃，下一刻周水牛穿过焱的身体砸在了地上，将地面轰出一个大坑，而他的身后，焱依旧是继续靠近向了正有些慌张的上官冰儿。

    “站住。”

    周水牛猛地转头大喝一声，满头黑色发丝无风飘扬，浓烈的黑色光影从他体内喷涌而出，猛然前冲，毫无花哨的一拳向焱的背心轰去。

    “小心。”

    “焱公子快躲。”

    “周元帅不要冲动啊。”

    周水牛从背后攻击焱的这一幕落在其他人眼中就太惊险了，跟随焱一起来的一众骑士都不由得慌了。

    当初采彩公主可是千叮咛万嘱咐一定要保证焱的安全，现在这真要出了事他们可都要完蛋啊。

    “嗯？”

    周水牛的拳头再一次靠近了焱，而这一次的焱却停下了脚步略微偏头，眉梢微微一皱，他发现周水牛的这一拳有点东西啊。

    这看似只是含怒的一拳轰出，焱却感觉自己背后的空气竟然像是完全都塌陷了似的，一股强大的吸扯力逼迫着他必须回应，他感觉自己的身体被锁定了，这一拳不太好躲啊。

    焱略微多看了那周水牛一眼，这一招算不得多少精妙，但以这家伙八珠天宗的修为用出这样的招数，算是让他刮目相看了，焱觉得自己也应该认真回应一下。

    轰～～～

    当周水牛的拳头即将命中焱背心的刹那，一个拳头拦在了他的前路，两人的拳头毫无花哨的碰撞在一起，剧烈的轰鸣声仿佛要将整个世界震碎一般，院内院外都是猛烈一震。

    远处观战的几人都有一种错觉，仿佛在他们碰撞的核心位置，周围的空气出现了短暂的破碎似的。

    周水牛接连向后退出两步才站稳身形，他的右拳已经完全麻木了。他清楚的听到，自己右手的骨骼出现了轻微的咔咔声，虽然没有真的骨折，但整只右手已经完全用不上力道。

    周水牛的实力和天赋虽然不错，但天弓帝国的资源不足限制了他的发展，他的拓印技能和凝形装备只能说还行，爆发力在同级当中算是上等。

    然而他再强也不过是个八珠中位天宗，和焱这修为比拟天帝级别的存在差距太大了，焱只不过随便的一拳，他就几乎承受不住要身体崩溃。

    周水牛足足倒飞出十几米达到墙角跟，又是一踹旋身回到了原本所在的位置，他的双脚在地面上留下了一道深深的沟壑，额头出现了豆大的汗珠，大口喘息调整着自己的状态。

    焱平淡点评着周水牛的实力，“你的实力在同级中算是不错的，但拓印技能和凝形装备太差了点，你要是有一套力量型的传奇装备，哪怕只有八件，也足够给我带来一些麻烦了。”

    周水牛的瞳孔微微收缩了一下，焱的点评当中透露出的讯息让他心惊，张口就是传奇装备，翡丽皇室都没这么壕吧，这个人到底什么来历？

    “嘭～～～”

    周水牛的心念电动，然而手上的动作却不会慢，略微调整了呼吸之后他选择再次出手，一团黑影迅速扩散而出然后汇聚到了焱的脚下。

    嘣嘣嘣嘣的连响不断，一枚枚黑暗珠体破土而出后化为一道道黑线交织成网，朝着焱的脑袋劈头盖脸的砸了过来。

    这周水牛不愧是天弓帝国的第一强者，实战经验的确丰富，一招小小的黑暗之触变招延伸，威力却并不比一些强力技能来的差了。

    周水牛这一招让在场众人多是暗自心惊，然而焱的对应更是简单粗暴，只是挥挥手之间，那交织成网的黑暗之触瞬间被破，然后焱又是一挥手，周水牛直接飞了出去。I

