    “韩小小，是不是你背后跟谢询吹什么枕边风了？是不是你让谢询打压我们顾家！”顾西希上来就是劈头盖脸一通问话，问的韩小小一脸懵逼。

    她皱了皱眉，无奈之下直接打开免提，无力道：“我可什么都没做，我才懒得去找谢询吹什么枕边风呢！”

    她说着，还跟谢询对视了一眼，两个人接着听顾西希的疯狂嘶吼。

    “胡说八道，明明就是你让谢询去煽动记者，大肆曝光我们的丑闻，韩小小，你可真是狠心啊，难不成非要把我们给逼上绝路吗？”

    她根本不知道韩小小开了免提，更不知道谢询正在一边听着自己这可笑的说辞，那吼声简直撕心裂肺。

    不过谢询听着倒是低声一笑，韩小小奇怪的看了他一眼，不知道他是什么意思。

    “韩小小？你到底有没有在听我说话！”顾西希一时间没听到对面的回信，更加尖叫起来。

    这喊声瞬间把韩小小给拉回到自己的思绪里，她微微一愣，忽的没头没脑的说了一句：“哦，你接着说！”

    谢询一听，再也忍不住哈哈大笑，“小小，你难道听不出来她是来骂你的？”

    这个小女人，这么傻的可爱。

    “谢询？谢询是你吗？”果不其然，那久违的男声更加吸引顾西希的注意力，语气更加激动起来。

    而谢询听见顾西希在找自己之后，脸色就跟刚刚的韩小小似的，刷的一下成了黑白无常。

    “谢询？”顾西希仍旧不放弃的喊着他的名字，听得韩小小都开始心烦意乱。

    “顾西希，这是我最后一次警告你，如果你再骚扰小小的话，你家可就不会是被媒体抹黑这么简单了！”他转弯进了电影院的停车场，把车子停稳一把拿过了韩小小的手机，声音逐渐变得清冷，说完就挂断了电话。

    韩小小全程一言不发，直到下车了才好奇的问道：“话说他们顾家被记者大肆抹黑的事情，真的是你做的？”

    谢询挑眉，闪身就将韩小小那柔软的小身段给抵在了墙上，伸手抚摸着她滑嫩的小脸蛋。

    “你觉得如果是我干的，可能会做的这么不疼不痒吗？”他邪笑着反问，不知道哪根筋抽的不对了，低头有一下没一下的亲吻着她的唇瓣。

    韩小小被吻的昏头转向，但脑子毕竟是清醒的，她双手环着谢询的后腰，轻轻回吻，心说这还叫不疼不痒？

    人家顾家现在可处于水深火热之中呢！韩小小深知狗仔队的厉害，不由得为这顾氏兄妹小心翼翼的默哀。

    不过从谢询那轻描淡写的言语当中，韩小小也确定了，这件事情确实不是他所为，这才放心的推开了那个老禽兽。

    “走吧，电影要开始了？”她喘了口粗气，尴尬的提醒，随后从他的怀抱当中溜了出来，径自上楼。

    谢询也勾唇跟在她身后，看起来心情不要太好。

    两个人一前一后的来到取票处，谢询对于这种机器完全一窍不通，无奈之下，他只得把取票的订单号给了韩小小。

    “哈……哈哈哈！”韩小小眼见谢询毫不犹豫的就把手机递给了自己，笑的差点直不起腰。

    这谢询其实还是个比较喜欢尝试的人，有的时候遇到什么困难，他都会想办法旁敲侧击的去试探，但看着眼前这完全不眼熟的机器，他瞬间没有试探的心了。

    韩小小银铃笑声在耳边络绎不绝，他叹了口气，只得诱哄一般的捏了一下她的细腰，低声道:“我去给你买点小零食！”

    “好！”她用力点头，继续认真的取票，可是不知为何，这谢询去了好久都没回来。

    想也不想的，韩小小扭头往小吃区看了看，随后惊的下巴差点掉下来。

    此时一女的正紧紧抓着谢询的胳膊，而这男人一脸的厌恶不断挣脱，没错，他脸上那厌恶的表情就跟看到了鬼一样！

    韩小小捂着嘴笑了好久，才轻咳两声装模作样的跑到谢询面前，“怎么了这是？这个女人是谁啊？”

    谢询一看她憋得通红的小脸，就知道这家伙绝对是笑了好久才冲过来的，没好气的嘀咕了一句：“我怎么知道？”

    他一脸窘迫还敢怒不敢言的样子，看的韩小小心情高涨。不过她也懒得去逗弄谢询了，抬手搂住他的胳膊，警惕的问道：“你有事吗？找我老公做什么？”

    面前这女人一听韩小小的话，顿时愣了一下，条件反射的问道：“你是他老婆？”

    她一脸不可置信的样子让韩小小无奈翻白眼，反问：“我不是，难不成是你啊？”

    “得了吧，你骗谁呢，你手上都没有戒指的好不好？”那女人一下子也急了，低头狐疑的看了一眼韩小小光滑的手指，随后不屑地问道。

    这句话怼的韩小小瞬间哑口无言，确实，她手上还真没戒指，这么一想，心都揪疼起来，慢慢的，就连旁边的谢询都能感受到她那万丈怒火。

    “小小？”他伸出手来搂住了旁边低着头的小女人，却承受了突如其来的怒瞪，谢询顿时明白过来，她是在怪罪自己。

    而下一秒，韩小小果断的抬手撸起袖子就往女孩那边伸，一脸嘚瑟的说道：“戒指算什么？你自己看，祖传的，这可是我老公家里祖传的！”

    就这“信不信我揍你”的表情，让对面还想纠缠不休的女人彻底没了脾气，她仍旧恋恋不舍的看了谢询一眼，却见那人根本没有搭理自己的意思，这才夹着尾巴落荒而逃。

    反观韩小小，她此时此刻脸色已然差到极点，谢询轻笑着再次搂住她，之得无奈的诱哄着她走进了放映厅。

    “什么电影啊？”韩小小不耐烦的哼唧着，低头看了看电影票，随后猛地一皱眉头，笔仙3？

    这不就是传说当中的国产的，还不让有什么鬼神之说，最后真相就是什么精神病报仇一类的国产恐怖大片吗？

    这么一想，韩小小简直嘴角抽搐，都想逮着旁边的谢询去呼他两巴掌，闲着没事干了买个什么电影不好，偏偏要买个这样的，这不是来搞笑的吗？

    用余光瞟了韩小小一眼，看着她那不谢的表情，谢询心里咯噔一下子，难不成这拍马屁又拍到马腿上了？

