    “你，你们要干什么！”

    “不，不要，求求你们，不，啊————”

    倭文驿农田区边缘的城墙外，三名农夫打扮的男人, 靠在一匹套着木犁的马匹，战战兢兢地看着周围将他们胁迫到这里的持刀武士们。

    但后者丝毫没有交流的意思，在他们绝望的惨叫声中挥刀砍杀，顺便将马匹也一同砍倒在地。

    除了他们，不远处还有两伙人在做同样的事情，随后将这些如破袋般流出大片鲜血的尸体留在原地, 快速跑回了城墙内部。

    而这一切，皆被藏在城墙某处角落的玛塔看在眼里，只见她皱着眉头目光在那几处尸体和护城坑外的众多卡巴内之间来回转动。

    “要出事儿了！”

    下一刻，玛塔转身朝着城内跳了下去，然后化作残影高速跑向与拉斯奇的约定地点，到了地方，她连忙将自己看到的事情和想法与后者说了出来。

    “哼，看来龌龊之人不管在哪个世界都不缺少，虽然我也不是什么好东西。”拉斯奇冷漠地瞥了眼总管府的方向。

    他已经从阿狄森高级经理那里听说了天马美鸟的身世，所以能够很轻松地猜到肯定是保守派的人再针对狩方众。

    那在这倭文驿，最大的保守派代表，八成就是这里的总管！

    “那我们要怎么做？”玛塔问道。

    拉斯奇面无表情地说道：“基地那边刚给了我们具体的指示，看住天鸟美马和那个一身白袍的科研者，有余力的情况下也要注意其他的卡巴内战士和那个四方川菖蒲，还有列车车头内的‘黑烟’核心。”

    “这也太多了, 仅靠我们两个人......”玛塔苦恼地看着他。

    “最重要的目标是前两个，后面的尽力就行, 而且只要坚持到下个驿站, 我们的人手就充足了。”

    “尤其是那个科研者, 明显没有什么自保能力, 看好别被人或者卡巴内弄死就行。”

    【呜呜呜呜————】

    就在拉斯奇的话音刚落之时，城内响起了尖锐的鸣笛声音，这引起了众多民众的恐慌和紧张，因为这代表着卡巴内在攻城！

    “走！”

    拉斯奇不再磨蹭，带着玛塔快速前往天鸟美马所在的黑色列车，可当两人来到城门前时发现列车已经驶出了城外。

    很明显，这是狩方众又要出城迎战卡巴内了！

    “切，麻烦......”

    不得已，两人只能选择一个没有人的城段翻过去，然后一边注意隐蔽，一边缓缓接近黑色列车。

    与此同时，大量的卡巴内已然通过了护城坑，正顶着城墙上不断射来的子弹，努力地攀爬着城墙，它们就像是一群冒着点点火光的黑蚁大军。

    “啊，怎么会有这么多......”

    一名持枪士兵头冒冷汗地看着下方密密麻麻的卡巴内，它们到现在还不知道，为什么这些卡巴内忽然涌过来了。

    “我们真的能守住吗，这种阵势......”

    城内某处的高楼中, 一群人聚在一起看着外面的紧张局势。

    谷珑

    “故意引来卡巴内, 让民众暴露在危险之下，这种计策实在是......”其中一人面露迟疑地看着身前这位，来自幕府将军家的五洲治安官。

    “请放心吧，卡巴内自有狩方众解决，既然称作解放者肯定会挺身而出的吧，然后就趁机.....”

    【咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓，吱吱吱吱——】

    已经出城的黑色的列车迅速减速，随着上面的天鸟美马拔剑而停稳下来，紧接着一侧的装甲向上掀开，露出了里面早已准备好的迫击炮小队。

    “燃烧弹，发射！”

    随着天鸟美马的一声令下，狩方众的士兵们纷纷将炮弹放进炮管，然后连忙闪到一旁，同时捂住双耳。

    下一刻，嘭嘭嘭地炮击声此起彼伏地响起，一发发炮弹在尖啸之中飞入卡巴内的人群，轰轰轰地炸开一团又一团的火焰和冲击波。

    这些火焰甚至能在干巴巴的地面上持续燃烧，不断烧灼附近的卡巴内，当真是无愧于燃烧弹之名。

    紧接着，之前拉斯奇和玛塔见过的场景又出现了，一辆辆好像是以高压蒸汽为动力的摩托车载着一名名持枪的骑士，气势汹汹地冲出了列车车厢朝着卡巴内不断射击，而后面跟出来的陆兵们，通过互相的配合近距离射杀一个个扑上来的卡巴内。

    如此惊人的一幕，算是给城墙上的倭文驿的士兵和武士们开了眼了，他们还真是头一次见有部队敢出去迎战的。

    “拉斯奇，你看那里！”

    另一边，已经来到列车附近并隐藏起来的玛塔两人也在观察着战场上的情况，但他们的目光始终没有远离天鸟美马。

    不过那红衣小女孩和金短发女人，因为身上散发着卡巴内的气息，疑似也是卡巴内战士，隐藏也受到了两人的不少关注。

    而玛塔所指的，正是她们两人齐头并进，迎向一个近三米高，拿着一把大砍刀的巨型卡巴内的场景，后者的胸前和后背还贴着两个卡巴内，很明显它这是在向‘核心’过渡。

    “切，这世界不也有两米五的人吗？”拉斯奇冷着脸不爽地说道。

    那金短发女人的身高明显有一米七，可她站在那巨型卡巴内面前只到大腿根部，目测绝对有三米了。

    “但不管是狩方众，还是这座倭文驿里，确实没见到一个超过两米身高的人，这应该是极为特殊的例子。”玛塔在一旁安慰道。

    接下来，两人就目睹了女孩儿和女人的精彩配合。

    先是金短发女人率先加速，然后将手中的中短铳抛到巨型卡巴内的头顶上空，然后躲开后者的砍刀挥劈，哪怕那刀在身边劈裂地面带起巨响和浓烟，她也是毫无惧色，在无比粗壮的大腿前背对过去，然后微蹲双腿，双手在身前叠放。

    红发小女儿紧跟其后，一个飞跃来一个空翻，途中手中双枪击穿巨型卡巴内背上的卡巴内的头部，然后精准落在金短发女人的双手上。

    随着后者用力一举，借助这股力再次飞跃起来，刚好接住了金短发女人之前抛到高空后落下来的中短铳，并在空中以垂直的角度射穿巨型卡巴内的天灵盖。

    这还没完，金短发女人猛地抽出背后长刀，趁着巨型卡巴内因头部受创而惨叫的瞬间，刺穿了它和胸前卡巴内的心脏！

    整套动作行云流水，将那超人一等的速度，力量，敏捷，反应以及作战经验，展现地淋漓尽致。

    可这些虽然让倭文驿方面的士兵和武士们连连惊叹，但对拉斯奇和玛塔来说却没什么大不了的，反而觉得过于花里胡哨了。

    “那把刀......”

    不过拉斯奇那双锐利的目光，却注意到了金短发女人手中的奇特刀刃，那刀上面散布着类似卡巴内血管的发光脉络和漆黑之色。

    尤其是那能一击刺穿两个卡巴内的心脏和胸口的强度，更是令他眼前一亮。

    他们之前测试过，这个世界普通的武士刀，根本拿卡巴内的钢铁心脏皮膜没有任何办法，硬碰硬下，只会是前者断掉。

