    安易面上的得意笑容瞬间一下子凝固，她直觉的伸手压住那银票，内心瑟瑟发抖。

    这个人怎么又来了？而且每次出现的还这么凑巧！？

    “刘大夫，我的病要如何治疗？”那学子问了。

    安易赶紧回神，嗖嗖嗖，迅速的开了一个药方说道：“这是方子，你去抓药，连着喝上三日再来！”

    那学生起身，朝着安易一拜。

    “你放心，只要你听我的，潜心治疗，病好之后再上考场，一定会高中！”安易肯定的说道，顺手将那五十两银子的银票赶紧收进了钱箱之中。

    那学子应着，道谢之后拿着方子去抓药。

    安易搬了钱箱就准备开溜，却被小豆子拦住。

    “娘亲，我想娘亲了，特地求了爹爹带着我来见娘亲，娘亲高不高兴？”小豆子抱住安易的大腿，小脸向上蹭了蹭。

    安易咬了牙，她能说不高兴吗？不高兴吗！

    凤卿尘大步上前，唇角含笑盯着安易瞧：“娘子，我们中午吃什么？”

    安易听到这句话，就跟听到她的银钱噗噗噗掉在水里的声音一样，一样！

    “那个那个，这个到了中午再说，我还有病人，我要忙！”安易拒绝回答这个问题，摆摆手，赶紧让凤卿尘走。

    “娘亲看到我不高兴吗？”小豆子的神情十分的委屈。

    “高兴高兴！”安易无奈，只得先放下钱箱，上前抱起小豆子。

    小豆子亲昵的蹭了蹭安易的脸，又说道：“娘亲，小豆子中午想吃蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡……”

    安易顿时觉着小豆子的身子有千斤重，“你也学会背菜谱了？是打算去说相声么？”

    小豆子不解的望着安易：“相声是什么？”

    安易摆手，“羊羔没有，熊掌没有，鹿尾巴更没有，勉强来只烧鸡吧，不能再多了！”

    这话是说给那位十三大爷听的。

    凤卿尘点了点头，小豆子也点了点头。

    安易这才松口气，让凤卿尘赶紧带着小豆子进去。

    凤卿尘却站着没动，只有小豆子一溜烟的不见了。

    安易一怔，小豆子什么时候跑的这么快了？

    凤卿尘朝着安易伸出手来：“教学成果你看到了？束金加倍！”

    安易皱眉，但是本着再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育的原则，安易咬咬牙，拿出二两银子来，心里想着，还好，还有四十八两！

    凤卿尘满意的点头：“中午再加条鱼，上次的酸菜鱼就不错，想吃了！对了，方才只顾得上教习小豆子，衣服扯破了，再帮我买一件衣裳，这次要白色的！”

    安易恨得牙痒痒，这人除了压榨她就没别的事情干了？

    仿佛看穿安易的心思似的，凤卿尘突然上前欺近安易，安易一愣，直觉的后退，却碰在身后的椅子上，差点摔倒，被凤卿尘长臂一捞，一下子将她揽在了怀里。

    抬眸，对上男人的潋滟凤眸，男人的发丝悠悠荡荡，有几根顺着他的耳畔坠下来，掉落在她的脸上，柔软而清凉，就像是猫爪子一样，挠着她的心痒痒的。

    凤卿尘抬手，从她头上摘下一根稻草来，嫌弃的说道：“真脏！”

