    “在您充满智慧的漫长生命中，一定见过很多特别的魔法。”

    眼前的罗伊那·拉文克劳就像一只精致的人偶一般，面无表情地站在他的面前，冠冕与空心树桩的联系已经被切断，只剩下了百科全书一般的记忆，在随时等待来访者的调阅。

    这是萨拉查·斯莱特林教给汤姆的魔法，拉文克劳的冠冕中藏着她一辈子的知识，可这笔足以引诱任何巫师为之疯狂的巨大财富却恰恰应证了那句俚语——欲戴王冠，必承其重。

    哪怕对那些只需挥动魔杖便可以千变万化的巫师而言，白来的财富往往也意味着难以承受的代价与危机。

    ……

    “这是一件半成品，它被创造出来只是为了让罗伊那从她那些丰沛到难以想象的知识中抽出身来，让思维有更多的空闲去创造一些更有用的知识，”在密室中的一节校史课上，斯莱特林这样为汤姆介绍，“她本想在自己死后将冠冕放置在霍格沃兹的图书馆中，为此，她还专门为冠冕收录了一些她也不曾涉足的知识，这样学生们就可以直接通过询问获取知识，你知道拉文克劳休息室的青铜门环吗？我记得之前它就在拉文克劳休息室门口，喜欢问问题——那就是打开冠冕内宝库的配套钥匙，罗伊那管它叫‘知识的管家’，在她的计划中，那个门环担负了学生与冠冕沟通的媒介职能。”

    “听起来是个庞大的工程。”汤姆摸了摸口袋，还好今天没把那个门环带来。

    “确实很庞大，她的几位学徒光是为了找书就花费了许多年，甚至还拐走了几个我的学生，”斯莱特林不满地说道，“其中一个我前几天还看见了，不知道你有没有印象？他最后把罗伊那的女儿一刀捅死了，两个巫师变成了两个幽灵，在城堡里互相碍眼。”

    “可是传说中，拉文克劳的冠冕只要佩戴就可以拥有堪比拉文克劳的智慧。”汤姆提出了自己的疑虑，“如果如您所说，那就是一个微缩的图书馆，那么并不会留下这种传说。”

    “一群自以为聪明的蠢货们在胡乱想象罢了，知识在很多时候确实能够和智慧划上等号，但它们还是有着本质的区别，”斯莱特林嗤笑道，“就像有些人以为获得了锋利的宝剑就可以所向披靡，获得了容貌就可以倾倒众生，拿你那个北欧小子朋友来说，他有一根有趣的魔杖，一根无数人都曾经追逐过的魔杖，诚然，它确实可以增幅魔咒的威力，但这并不代表那些决斗苦手就可以用它大杀四方了，说句不谦虚的话，我随便捡一根木棍都能把他打得找不到北，只有自己的东西才靠得住，小伙子。”

    “您也说了，它确实有增幅魔咒的威力。”

    “直接佩戴冠冕确实能够让一个智力平平的巫师突然掌握拉文克劳的知识，但那就如强迫一只只能用来酿酒的橡木桶去装下整个大海一样，这样没有自知之明的贪婪只有一种后果——甚至连罗伊那本人都不敢直接佩戴冠冕，”斯莱特林冷笑一声，说道，“他们那点儿可怜的脑容量会被冠冕瞬间填满，但仅剩的理智并没有处理这些驳杂知识的能力——在他们的认知中，这些强大的魔咒、珍惜的知识会在顷刻间被解构成一个个杂乱的字母，进而变成一片片无意义的涂鸦，他们的自我甚至都会在巨量知识的冲刷下崩溃，忘记自己叫什么名字，忘记魔法是什么，甚至连人的本能都会忘记，很快变成一具连呼吸都忘记了的尸体。”

    “这样啊……”汤姆有些失望，“但是聪明如拉文克劳也没有想到这个问题吗？相比被庸人掌握，知识的断绝才是最可惜的事情。”

    “所以说这是一个半成品，在罗伊那的设想中，它可以满足任何人对知识的渴求，她想要做的并不是像很多人说的那样找到聪明的苗子然后教导他们，她自始至终想的都是把自己的每一个学生变成拥有智慧的人，”斯莱特林强调道，“没有人会想到它在完工之前会被罗伊那的亲生女儿偷走，你会偷你亲爹的东西吗？”

    “没什么好偷的。”汤姆撇撇嘴，“我并不需要。”

    “这才是对的，对于拥有智慧的人来说，被自己一点点亲自积累的知识才是可靠的，”斯莱特林会错了意，他轻咳一声，说道，“但是当你需要利用冠冕时，罗伊那也不会介意一些掌握了特殊方法的人来挪用一点儿微不足道的东西，恰好，我正是一个知道那种‘特殊方法’的人。”

    斯莱特林盘膝坐在蛇怪的头顶，袍子下隐藏的脚已经翘了起来，但见识过树妖的汤姆似乎对拉文克劳的冠冕丧失了兴趣，一只不接斯莱特林的话茬，这样他痛苦万分。

    “好吧，斯莱特林大人，”终于，汤姆叹了口气，敷衍地问道，“看样子利用冠冕的方法和门环有关了，我有些好奇，这种方法究竟有多么神奇才能入了萨拉查·斯莱特林大人的法眼。”

    “说到门环，就不得不提到一段有趣的故事了，”斯莱特林憋了很久，此刻终于喜笑颜开，拍了拍大腿，说道，“罗伊那在制造冠冕的途中发现了一些问题，其中最严重的一项就是，她自己戴着冠冕也会很吃力，毕竟是属于集体的智慧，她需要世界顶级的炼金术士帮她打造一个可以像河水的支流一样拆分知识的魔法道具。”

    “这个世界顶级的炼金术士不会就是您吧！”汤姆语气夸张地问道。

    “在霍格沃兹的四位创始人中，格兰芬多不是在决斗就是在去决斗的路上，赫奇帕奇扩招的那一堆学生已经消耗了她大半生的精力，而拉文克劳本人动脑的能力胜过动手，在浪费了上百磅生铜后，她终于放弃了自行准备，求了老夫很久，我才愿意在百忙之中找到时间帮助她。”

    斯莱特林的胡子都快翘到天上去了，他的用词很不客气，看起来洋洋自得，甚至用上了“老夫”这种听起来就有一股异味儿的字眼。

    “按理说我是不该告诉你这件事的，不仅因为它是我和罗伊那之间的秘密，也要为了拉文克劳的学生们的安全考虑，”斯莱特林沉吟片刻，说道，“但是前几年门环丢了，也不知道是谁弄走的，缺少了必要的工具，靠诉你方法也无妨。”

    “噢，原来是条没用的魔咒啊。”

    汤姆的眼中爆出一道精光，但他很快把情绪压力下来，假装可惜地摇了摇头。

    “怎么可能没用呢？”斯莱特林解释道，“听过它原理也足以让你受益终生了，听好了臭小子，门环需要有特定的抓握手势才能……这种魔法的原理是……炼金的步骤是……”

    时间在课程中过得很快，当汤姆的脸上出现倦意时，斯莱特林的课程也恰到好处地结束，汤姆面无表情地离开了密室，心中却在欢呼雀跃。

    “霍格沃兹哪里又可能有幽灵，同样的，哪里都可能有画像，”斯莱特林留在了密室中，抚摸着蛇怪的鳞片，自嘲地笑笑，“独苗确实说什么就是什么，什么时候我教别人知识还需要这样又是哄又是装傻？”

    ……

    “没错，有很多。”

    拉文克劳语气平淡地回答了汤姆的话，她的声音与森林中的那位“罗伊那”并无二致，但相比那位树精女士，她的声音中没有一丝一毫可以感受到的情感，只是从自己的记忆中调取相关的话题，照本宣科地告知，“请问你想要了解的是哪方面的知识？”

    “魂器。”

    汤姆沉吟片刻，答道。

    “请注意，魂器是一种罪大恶极的黑魔法，在获得永生的方法中，魂器被罗伊那·拉文克劳列为了效果最差、成本最高、也是最不容易成功的方式，最不可取的一点是，魂器会损害巫师的思考能力，降低他的智力。”

    尽管在警告，拉文克劳的声音依旧没有丝毫起伏：“你是否需要了解，魔法石的炼制方法？”

    “我想知道，当一个拥有魂器的巫师确定本体死亡，”汤姆继续说道，“那么他残存的某件魂器会怎么样？”

    “这是悖论，一个拥有魂器的人在魂器被摧毁前不会真正死亡。”

    “我们假设有人用超出魂器主人太多的魔力将他的灵魂主体彻底摧毁了。”

    拉文克劳的身影顿了顿，眼中闪过无数一闪而逝的文字与符号，过了好一会儿，才用一道仿佛预先录音的声音说道，“我考虑过这种情况，按理说，灵魂不完整的人会被死亡后的‘门’抗拒，但如果他被推入了门中，那么那些依托于他灵魂的逻辑生存的魂器变会陷入静默，在缺少主体的情况下，分裂的灵魂也回丧生思考的能力，但它被创造时截取的记忆与知识会得以保留。”

    “请详细说明。”汤姆皱起眉头。

    “就像人类的躯体陷入昏迷，它会成为一个任人摆布的玩偶，只需要最简单的摄神取念就可以闯进不设防的灵魂碎片中，获得它拥有的一切。”

    “原来如此。”汤姆揉着下巴，若有所思，他思考片刻，继续问道，“世界上是否有穿越时空的魔咒？”

    “不存在，”拉文克劳不假思索地回答道，“空间的移动依靠原理简单的幻影移形、门钥匙甚至一些家庭中使用的‘壁炉旅行术’都可以做到，位移魔咒的基本要求便是在出发点与终点分别做好魔力的标记，我们生活的世界不算大，这并不算难。”

    “但是穿越时间被认为是不可能完成的魔法，因为它会在你所处的时空中扣去你的存在，包括但不限于信息、魔力、质量等，还要在目的时间凭空生成另一个连续的你，你需要用比你本人还要庞大的魔力驱使你移动，这显然是无法做到的，”拉文克劳继续解释道，“即便可以解决魔力的问题，我们也无法在时间旅行的终点做好标记，巫师可以利用魔法影响大洋彼岸，但无法影响过去，如果你对时间的流动感兴趣，建议向前研究魔法史，向后，则会跳转到魔法石的制作方法。”

    “你怎么这么喜欢魔法石啊？”汤姆纳闷地挠挠头，“最后一个问题，有没有一种魔法，可以改变现实，创造巧合？”

    “魔法从诞生之日起就在改变现实。”

    “我是说，创造巧合，比如篡改某些人的命运，创造无数密集的巧合，让一些不合理的事情发生。”

    “每时每刻，这个世界上都有不合理的事情发生，”拉文克劳答道，“这并非魔法的特权。”

    “好吧。”

    见问不到什么东西，汤姆撇了撇嘴，果然如同斯莱特林所说，门环内用来配对冠冕中知识的魔法未能完成，他松开手，将门环丢尽口袋，望着面无表情的拉文克劳，轻声说道：

    “萨拉查·斯莱特林的画像像您的记忆问好。”

    拉文克劳动了动，可汤姆已经从幻境中挣脱出来，他揉了揉太阳穴，将拉文克劳的冠冕从头顶上拿了下来，仔细地摆回了树洞中，见到摆放的角度有些倾斜，他甚至第二次伸进手，帮它修正了位置。

    “我还以为你要把它带走呢。”

    绿裙子的女人从树桩后走出，她百无聊赖地用食指拨弄着自己垂到胸前的长发，望着蹲在地上的汤姆说道，“没想到你竟然抵抗住了知识的诱惑……”

    “请问你是哪位？”

    汤姆缓缓站起身，拍了拍长袍下摆蹭到的泥土与苔藓，歪着头，彬彬有礼地问道。

    “什么？男人都是这样，喜欢翻脸不认人吗？”

    趁着她眨眼睛表达疑惑的功夫，汤姆已经抽出魔杖，利用幻影移形出现在她的面前，魔杖尖抵住她的额头，一字一顿地问道，“你是什么人？从什么时候开始跟着我们的？”

    “你不认识我了吗？”罗伊那指了指自己，在注意到汤姆眼中的警惕与陌生后，她竟然开心地笑了起来，墨绿色的发梢上悄然冒出一枚枚新生的嫩芽。

    “你是那个树根？”

    汤姆瞪大眼睛，“你怎么变成这样了？”

    “不好看吗？”罗伊那转了一圈，绿色的长裙上每时每刻都有鲜花绽开又迅速凋谢，“我听从了纳尔逊的建议，即便我的人生套上了拉文克劳的模板，但我选择做自己。”

    “这又是什么哲学——”

    “轰！”

    他的身后忽然传来一声巨响，一人一树转过头，那座斧柄状的石头高山被一道黑色的光束从中央拦腰截断，断裂的上半截缓缓地向两人滑落，如同锋利的、势不可挡的断头台一样。

