    “侯爷放心，所有的城门都已经封堵完毕，现在就算他们把里面挖开，想要出来也不是那么容易的事情！”

    龙晓的嘴角满是阴险，虽然现在已经是2月了，可是这肤施城的天还是滴水成冰。

    龙晓这家伙就地取材，直接命人把那些战死的匈奴人尸体全都搬到了三座城门之外，然后就直接命人往上面浇水。

    甚至还没等他们离开，这堵用尸体筑起来的城墙已经坚不可摧了……

    这下就算是匈奴人从城墙里面挖开城门，现在这时候想要出去也不是那么容易的。

    “干得漂亮，还有一件事情需要龙将军立刻派人去做！”

    经过了刚才的一战之后，灌夫心里明白，匈奴人应该不会再和自己硬碰硬了，不过这样一来的话，别的城门压力就要倍增了，他们人数本来就少，根本没有办法分兵。

    要不然的话很容易被匈奴人各各击破，真要是那样的话，可就有些得不偿失了。

    “侯爷有事只管吩咐！”

    无论是身份、勇武、军功，灌夫都稳稳的压龙晓一头，所以龙晓没有任何的怨言，直接甘愿俯首听命。

    “请龙将军找个机灵点的人，把这里的情况快马禀报大王，请大王速速派人支援！”

    灌夫思来想去，现在这个时候也只能是把希望放在刘登身上了。

    毕竟他们和周亚夫之间本身就没有什么统辖关系，而且周亚夫镇守北地郡，以距离来说的话，北地郡和代国雁门其实并没有什么太大的分别。

    周亚夫虽然和自家大王有一些香火情，但是，现在这时候怕只怕是周亚夫自身难保。

    “侯爷放心，我现在就派人去！”

    一直到回到太守府的时候，军臣单于还是浑身冷汗直冒，如果不是亲眼所见的话，他真的很难相信，汉军什么时候冒出了一只如此恐怖的军队！

    区区的一支步兵部队，面对大匈奴最精锐的单于本部精锐，居然能够如同砍瓜切菜一般。

    五千骑兵啊！

    就这么被他们如同砍瓜切菜一般直接砍成了碎片，军臣单于现在算是能够理解，伊稚斜当初到底是怎么败的了，这支汉军的确和以往遇到的所有汉军都不一样。

    无论是他们的装备还是他们的战法，根本不是匈奴骑兵可以正面对抗的，尤其是在现在这种狭小的地形之中。

    军臣单于现在开始后悔了，为什么自己要把全军撒进来呢？现在这时候进来容易出去难了，若是四面城墙都有一支这样的军队围堵的话，那恐怕他这次性命危矣。

    “集结军队，准备突围！”

    眼看着天色马上就要正午了，军臣单于的心里却还是一片的冰凉。

    城外的大营应该就是被这伙人给偷袭的，现在城外大营丢了，他们剩下的那些战马恐怕也落入了敌人手中。

    若是现在这个时候他们还不能赶快突围的话，恐怕等到汉军真正形成合围之后，他们就要给人当成瓮中之鳖了！

    “诺！”

    单于身边的那些亲卫们也是一个个冷汗潸然，听到大单于的命令之后，立刻开始分头行事。

    龙晓也不再犹豫，立刻挑选了几个精明的士兵一起上路，他们不惜代价即刻赶回雁门向刘登报信！

    真要是能把匈奴的大单于给困死在肤施城里的话，仅仅这一项功劳，恐怕就可以让刘登坐实天下诸侯王之首的位置了。

    但是这一切的前提都是建立在他们能够守住的基础上了，现在这时候就看刘登的了！

    无论是军臣单于还是灌夫，两人都在担心着雁门那边的情势，和这边的情况不同，因为消息闭塞的原因，雁门现在还保持这表面上的和平，最起码双方并没有直接撕破脸皮！

    只不过，双方之间的气氛也是一片的剑拔弩张……

    “大王，不如我们主动出击如何？一个都过去两三天了，咱们可不能就任由他们在这里恢复体力呀！”

    和刘登的稳坐钓鱼台不同，李广的心里充满了焦虑，正所谓卧榻之侧岂容他人鼾睡，更何况是虎视眈眈的3万匈奴骑兵了。

    “李将军不要着急，再等一等！”

    整整两天的时间，灌夫那里一点消息都没有，刘登的心里真的是担心极了，但是他却一点都不敢表露出来。现在这个时候所有人都在看着他，如果他这个大王都慌了的话，那让那些小兵们怎么办呢？

    收到肤施城被围攻的消息，第一时间整个雁门关就已经开始封闭城关，任何人不得随意出入了。

    而刘登除了命令五千神武军入城协助守城之外，就再也没有了任何的声息。

    至于从匈奴人那里弄来的一万匹战马，刘登直接命人送回了后方。

    汉军这里越是不动如山，匈奴人的心里越是忐忑不安，大单于的信使直到现在还没有过来，这让驳马的心里隐隐的有些不安。

    军臣单于现在全军都被困死在肤施城里了，哪来的信使来给他报信呀？

    “大王，我们到底在等什么？真要让匈奴人绕到我们身后的话，到时候恐怕就晚了！”

    李广本来就是个直脾气，再加上现在情况危急，说话自然也就没了个把门儿的。

    “李将军，不要着急，天机不可泄露！”

    眼看着李广气急败坏的样子，刘登还是笑脸相迎，脸上带着神秘莫测的笑容，无论李广怎么说，刘登就是一言不发。

    只是一个劲儿地看着外面，似乎真的是在等什么一样。

    刘登越是这样，李广越是觉得心里窝囊的慌，只是刘登毕竟是大王，就算他的心里不痛快，他也只能忍着。

    “李将军不用着急，就凭着那三万人，他们还掀不起什么风浪来，我们只管等着就好！”

    刘登说完，站起身来，慢悠悠的朝着大帐之外走去，虽然现在并没有战事，但是军营之中已经弥漫着一种紧张的气息。

    所有人心中都明白，恐怕很快他们就会迎来一场硬仗！

    “启禀大王，门外有一名商人求见，他自称姓雷！”

    刘登刚伸了个懒腰，准备出去走走的时候，忽然有亲兵来报。

    “快请！”

    看着刘登欣喜若狂的模样，跟在刘登身后的李广一脸的茫然……

    【作者有话说】

    今天卡文，先发三章剩下两章晚一点，明早看吧！

