    

    “行，我知道啦，谢谢你啦，我就知道你对我最好了。”

    薇薇安脱了鞋，靠在沙发上，原本是笑着的，不知道是想到了什么，神色忽然凝住，“对了，有件事我想问你。”

    “……”

    “你之前跟我说，南城哥有女朋友了，是那个叫盛安然的大堂经理么？”

    “……”

    “没什么，我今天见到了，长得挺漂亮的，那我还有事先不跟你说了，先挂了啊，改天忙完请你吃饭。”

    挂断电话，薇薇安放下手机，在沙发上抱住了膝盖，靠在枕头上出神。

    回想今天早上见到的那个女人，年轻是挺年轻的，但是并不比自己漂亮，脾气看着也是逆来顺受的样子，没什么特别的，一点儿也不像是南城会喜欢的类型。

    真是年纪到了，随便找了个人就凑活了么？她有些怀疑。

    不管了，反正不管是什么样的女人，只要是在南城身边的，就是她的敌人，她这次回来，是想定了决心要挽回过去，和郁南城复合的。

    ——

    翌日中午，盛安然正在大堂正常巡视，便看到门口停下一辆熟悉的商务车，眼前骤然一亮，快步走了过去。

    没等她走近，便看到车里一前一后下来两个身影，郁南城和薇薇安。

    “南城哥，中午请我吃饭，我这可是给你面子，才卖给你这么一大单子，以后不管是旺季淡季，你们整个华东区各大酒店的客源可就不愁了。”

    “你想吃什么？”

    “中餐啊，在国外这么久，一直都吃不到正宗的中餐。”

    俩人正说着话，迎面看到一道身影立在不远处正打量着他们。

    “又是你啊？”薇薇安眉头一皱，“我不是说了么？我没权利替你们经理处理员工，但是我在的时候不想看见你这种不负责任的人。”

    盛安然面色一白，忍不住握紧了拳头，原本想跟郁南城打个招呼，可是看这情形，打招呼就是打郁南城脸呢，她低着头恨不得找个地缝钻进去，

    “知道了，抱歉。”

    说完，她转身便走。

    郁南城皱了皱眉，看着她的背影问薇薇安，“怎么回事。”

    “她呀，”薇薇安不以为意，三言两语解释了昨天的事情，

    “花粉过敏严重的可是会导致呼吸衰竭的，这在国外不是没有先例，她不是大堂经理么？你怎么用这种人做大堂经理？该好好管管你的人事部了。”

    “小事而已。”郁南城看了她一眼，“以前也没见你对一件小事这么在意过。”

    “那我以前又不用管那么大公司的喽。”薇薇安眨眨眼，“职场艰辛，这么多年跑到外面去打拼下来，也该懂点事了。”

    郁南城不置可否，只是看着盛安然离开的方向，有些不是滋味，“权当你是懂事了，但是这次就算了。”

    “算了？这不像是你的作风啊南城哥，你以前要是看到员工这么不负责任，都会直接开除的，怎么啦，你看到那个女人长得漂亮，心动啦。”

    “她是我未婚妻。”

    闻言，薇薇安的笑意凝结在嘴角，眼神几乎是瞬间就沉了下来。

    晚上，SG旅游集团华东区审核团队跟盛唐集团的人在酒店吃饭，算是提前庆祝审核通过，盛安然也被叫来了，坐在郁南城的身边，因为之前的事情，还有些不自在。

    薇薇安端起酒杯，“我先敬一下盛经理，先前我不知道你是郁总的未婚妻，多有得罪，不好意思啊。”

    这话意味深长，一来是道歉显得自己大度，二来又暗戳戳的告诉别人自己道歉只是看在郁南城的面子上，而盛安然不够是个靠着裙带关系依旧毫无能力的女人而已。

    “是我做的不好，难得薇薇安没有放在心上，是我该罚酒才对。”

    盛安然硬着头皮端起酒杯，心里很不是滋味。

    正要喝的时候，郁南城按住了她的手，看着薇薇安道，

    “安然这杯我替她喝了，她酒量不好。”

    说完，便从盛安然手上拿过酒杯，仰起头一饮而尽。

    看着他滚动的喉结，盛安然感觉自己头顶的阴霾似乎散了些，默默安慰自己，这也算是商场失意，情场得意吧，鱼和熊掌不可兼得呗。

    谁也没注意到，对面薇薇安，在郁南城说代酒的时候，脸色一度十分难看。

    席间，郁南城难得跟一群人一块儿喝了不少酒，有不少是帮盛安然挡的，最后宾主尽欢，他去了洗手间。

    盛安然原本是在休息区等他，但见他迟迟没回来，怕他是在洗手间吐了，就先去前台柜子找了解救的药，又拿了热毛巾，直接去洗手间找他。

    刚走到洗手间门口，便听到里面传来女人的声音，盛安然一下子驻足在门口。

    她下意识抬头看了一眼门口的标志，是男洗手间没错。

    听清楚里面声音的瞬间，她一下子怔住了。

    “南城哥，我知道六年前是我不对，可是那个时候我昏了头了，我那个时候还不到二十岁，根本不懂什么是爱情，我就想摆脱家里安排好跟你的婚事，我甚至都没有问过自己，是不是爱你。”

    盛安然伫立在洗手间门口，清楚的看到郁南城侧对着自己，高大的身影将一个较小的人影笼罩住，此刻薇薇安柔弱的靠在他的胸膛上，哭的梨花带雨，

    “南城哥，我知道你是爱我的，你不会丢下我的，阿湛哥告诉我，你用你奶奶给你的那颗翡翠给我定制了一条项链，那是奶奶告诉你要留给你妻子的，我知道的，我都明白了。”

    那一瞬间，盛安然觉得有什么东西在自己的脑子里面炸开了一样，世界好像变成了一片空白，炸成了一片废墟，完全失去了思考的能力，她想逃离这样的一个局面，可是双腿就像是灌了铅一样走不动。

    直到她看到郁南城抬起手，拥抱住了薇薇安，低沉的嗓音在偌大的洗手间里回荡，声音不大，但是很清晰，似乎有些浓浓的惋惜，

    “漫含，项链丢了。”

    盛安然再也听不下去，不知道哪儿来的力气，转身拔腿便跑，一直到跑出酒店很远，不知道跑到了一个什么样的街角，车水马龙在身边穿梭。

    她站在花坛边上，弯着腰扶住了膝盖剧烈的喘息，这才发现自己手里还攥着解酒药，和一块早已冷透了的毛巾。        

