    “心魔？”

    “而且还是活着的心魔？”

    “如果真是这样，那可是立了大功，不止奖励一千贡献点那么简单。”

    长老们惊叹的说道。

    “什么意思？”

    石运问道。

    他有些莫名其妙。

    一个任务一千贡献点已经很不错了。

    而且，他不过是带回了心魔。

    甚至还得劳烦长老们动手，算得上是借助长老的力量才算完全完成任务。

    结果，居然奖励还要更多？

    不过，石运也注意到长老口中“活着的心魔”。

    显然, 心魔“活着”似乎价值更大！

    “意思就是你发达了！”

    “不过，要想活捉心魔，我们可办不到。”

    “只能去请大能出手。”

    “你稍等，须弥山大能很快就来。”

    说罢，任务大殿长老似乎就开始传讯了。

    石运皱着眉头。

    没想到连这些长老都无法活捉心魔。

    必须得大能出手才能活捉心魔。

    石运这次的任务，也是灭掉昆宇界的心魔。

    并不是活捉。

    显然，活捉的价值更大！

    “嗡”。

    下一刻, 一道身影居然凭空出现。

    “嗯？这是空间穿梭？”

    石运心中微微一动。

    看着眼前这位大能。

    居然是空间穿梭。

    “拜见‘虚冥’尊者！”

    看到这名大能老者出现，顿时，所有的长老都恭敬的行礼。

    “拜见尊者！”

    不仅长老，任务大殿内的许多弟子，也都很震惊。

    什么事，居然引得“虚冥”尊者降临？

    要知道，虚冥尊者可是大能者。

    一般不出现什么大事，大能者基本上都不会现身。

    更别说现在这么兴师动众，直接穿梭空间来到任务大殿了。

    虚冥尊者的目光瞬间就落到了石运的身上。

    被虚冥尊者的目光一扫，石运就感觉好像全身上下没有了任何秘密。

    “不错。以身饲魔，将心魔引入了自己的心灵当中困住。”

    “能活捉一头心魔，难得。”

    “不过，心魔还是早点解决为妙。”

    说罢，虚冥尊者直接虚手朝着石运一抓。

    “嗡”。

    顿时，那头心魔惨叫着, 居然就被硬生生抓了出来。

    “人类的大能者？”

    “饶命，大能者饶命！”

    这头心魔在看到虚冥尊者后, 立刻求饶了起来。

    甚至，他都不怎么反抗挣扎了。

    因为心魔很清楚, 落到大能者手中, 他根本不可能逃掉了。

    现在只想保住性命。

    为了保住性命，心魔为奴为婢都不算什么。

    毕竟，在心魔眼中，可没有什么什么廉耻与脸面。

    只要能活着，让他们做什么都行。

    “聒噪！”

    “还是乖乖随老夫离开，以后配合老夫研究，兴许老夫能让你活着。”

    说罢，虚冥尊者直接身影一晃，已然穿梭虚空，消失不见了踪影。

    看着虚冥尊者离开，任务大殿的众多弟子，哪里还能不知道发生了什么事？

    “虚冥尊者居然是为了此人前来，此人只是一次破限弟子，居然能抓住一头活着的心魔？”

    “厉害，一头活着的心魔啊，很少见，对尊者们来说, 都很有研究意义。难怪连虚冥尊者都亲自现身了。”

    “此人真是大造化。活捉了一头心魔，奖励肯定非常丰厚。”

    一时间，众多弟子都很羡慕。

    任务大殿的长老眼睛也微微一眯, 笑着说道：“虚冥尊者还是很大方的。”

    “直接奖励了你四千贡献点。”

    “再加上原本任务的一千贡献点奖励，你现在获得了五千贡献点！”

    石运闻言，眼神一亮。

    谷繩

    “五千贡献点？”

    石运心中很高兴。

    毕竟，一下子多出了四千贡献点。

    这四千贡献点，应该就是虚冥尊者的奖励。

    “谢虚冥尊者，谢长老。”

    由不得石运不高兴。

    毕竟，石运去重塑塔，需要一万八千贡献点。

    之前石运有一万五千贡献点，即便获得这个任务的奖励，也才只有一万六千贡献点。

    可是，现在不一样了。

    多出了四千贡献点，石运身上的贡献点达到了两万！

    即便去重塑塔也是绰绰有余了。

    石运回到了洞府。

    欧阳雪看到石运回来后也很高兴。

    “金顺有没有找过你麻烦？”

    石运问道。

    欧阳雪摇了摇头道：“我一直都呆在洞府里，哪也没有去，金顺也奈何不了我。”

    石运点了点头。

    “对了，最近有金顺的消息吗？”

    “金顺？似乎没有听到他的消息了。”

    石运想了想，也就不再理会了。

    一个金顺罢了。

    从今天之后，金顺就不再是麻烦。

    石运进入了密室。

    他仔细闭上眼睛，感受了一番自己的心灵。

    “嗯？心灵居然提升了许多？”

    石运有些高兴，这是意外之喜。

    心灵的力量其实很难提升。

    因为看不见摸不着。

    只能靠着自己的领悟。

    但领悟这东西，虚无缥缈，没有一个标准，完全靠运气。

    心灵之力，看起来似乎没有多大的作用。

    可是，面对心魔时，心灵的力量却至关重要。

    如果心灵有缺。

    那不管你有多么强大，都会被心魔趁虚而入。

    可是，心灵一旦强大，甚至能提升一些悟性。

    石运梳理了一下这次的收获。

    贡献点达到了两万。

    那么，现在石运有两种选择。

    一种，直接去重塑塔，重塑炉鼎身躯。

    然后利用红色破境光环，直接二次破限。

    第二种，那就是石运再等一等。

    等到领悟出刀意，闯过第一座战塔第九层时，再去突破。

    可是，石运想了想。

    现在闯过战塔第九层又有什么意义？

    无非就是名声大了一点罢了。

    或者，实力稍微强了一点。

    亦或者，能够提前掌握刀意，以后提升更容易一些。

    可是，石运没有忘记，武道的根本在于肉身。

    肉身提升，这才是重中之重。

    何况，战塔一共有九座。

    对应的是第一座到第九座战塔。

    第一座战塔没有闯过第九层，那就去闯第二座战塔。

    并不需要每一座战塔都闯过第九层。

    那没有任何意义。

    一旦石运二次破限，那么石运就可以去闯第二座战塔了。

    到时候，获得的贡献点，依旧能让石运积累刀法底蕴。

    石运这一次心灵提升，也隐隐让石运有一些推测。

    一旦他的刀法底蕴再增加一些。

    也就是融合更多的一些上乘刀法。

    那么，他是有可能领悟刀意的。

    现在他没有那么多贡献点浪费。

    那么等他二次破限时，又可以去闯第二座战塔。

    那就相当于收割贡献点。

    有大量贡献点，才能兑换上乘刀法，从而快速增强刀法底蕴。

    “既然如此，那就先去重塑塔，重塑肉身，争取早日二次破限！”

    石运心中也做出了决定。

    于是，石运直接离开了洞府，朝着重塑塔飞去。

