    圆意听到衍法承认此前种种孽事，皆是清醒时所为，饶是早有准备，仍是有天塌地陷之感。

    “住持，为什么？弟子知道你这样做，心里好苦。这尘世也好苦。难道你以前说的慈悲心都是假的？对弟子们的关怀，也是假的？”圆意万分不解。

    他实是不敢相信，不愿相信，却又不得不信，住持慈悲的外表下，竟藏着恶魔一样的心肠。

    “真是痴儿，你天生慈悲心，那是极好的，将来成就只会在老衲之上。至于老衲，不过是接受了真实的自己而已。

    我本是屠夫一个，学佛参禅，只想能得道而已。但到头来才发现，那样的我，就不是老衲自己，如何悟菩提，得正觉。至于你想知道的真真假假，答案在于你，不在于我。

    如果你还不明白，那就从红尘中来，再回红尘中去。我知道你心里总是装着天下苍生的苦，摩诃寺不是你的清净地，而是你的逃避之地。”

    圆意不由一怔，外面清凉月色涌进来，照彻大殿虚空，他心里也随即空空荡荡。

    “老和尚倒不是诳你，世不可避，如鱼之在水。你若躲红尘是非，佛门广大清净地，也是红尘是非。”沈墨的言语恰然点至。

    那老和尚衍法微微一笑，“我再送你一佛偈，托身红尘中，杀入白刃里。”

    这是衍法最后的话了。

    血水流了一地，腥气逼人。

    不止是衍法的血。

    随手劈出燃木掌法，点燃衍法的尸身。他并不叹息这化身血屠，与判官有莫大干系的老僧，只是在意那卷人皮经文，竟不知何在。

    总不至于被判官的本源精气裹挟走了。

    他先去地牢，什么白骨祭坛，空空如也，一切空空荡荡，连血水痕迹都没有，很是干净。

    沈墨心想，佛塔的地下佛殿里的那尊佛像里藏着一个高大身影，不知是什么怪物，难不成那人皮经文也差不多？

    还有那奇怪的木鱼声。

    除开他手中的半块魔佛法印，摩诃寺的三宝，个个透着古怪，而且沈墨有些猜测，感觉这三件事物，并不是什么所谓的宝物，而是被关押在摩诃寺的邪魔。

    这不是凭空猜测，而是世间确然有类似的事。

    他在崂山上清宫学艺时，听说过龙虎山正一观的历代天师将许多曾祸乱世间的邪魔关进了龙虎山的天师庐里，由历代天师不断以符箓加持，才使得那些邪魔不能出来，祸乱人间。

    当时只觉得是半真半假的传言，可随着他见识越高，修为越深，愈发觉得那很可能是真的。

    …

    …

    沈墨回到大殿，圆意已经收集好衍法的骨灰，并取出那半块魔佛法印。

    “这东西你要吧。”

    “你先保管着，我这半块还没琢磨透，暂时不急着你那块。”沈墨此番经历后，对待这种邪异事物，更加谨慎。

    既然衍法没有选择将魔佛法印合二为一，他没必要冒风险。

    对未知的事物，仍需要有些敬畏。

    “好，反正你要的话，随时找我。我们下山吧。”

    衍法已经火化，圆意没有追寻真相的打算，因为不会改变住持是恶魔屠夫的事实，纠结其他再无意义。

    山中虽好，非是极乐净土。

    红尘虽乱，却有他未竟的抱负。

    …

    …

    山路上，一僧一俗，仿佛乘风而行。沈墨颇有几分打趣地询问，

    “你不打算参加无遮大会，弄个住持当了吗？虽然我说要带你下山，但也不耽误你先当住持。有个摩诃寺住持当我属下，我觉得很风光。”

    “不必了，圆心才是最好的住持人选，他不会让大家失望的。”

    “莫非你忘了，他是个死人。”

    “他只是没有心跳，呼吸没有热气，不代表他死了。何况什么才是死了？死去万事空。他没有死，只是用另一种我们暂时不理解的方式活着。”

    “你就不担心他这种状况很容易出问题？”

    “世事无常，再大的问题，能有衍法住持大？”

    “这次我觉得你说的对。”

    圆意本以为沈墨要和他继续抬杠，没想到沈墨罕见地没有反驳他，心里有些高兴，他此时再次面对滚滚红尘，其实有些忐忑不安，经过沈墨一番打岔，着实有些期待了。

    出家人不藏心事，圆意于是问沈墨，“到了山下，我们先去哪里落脚？”

    “我已经想到一个好地方了，而且能锻炼你最大的弱点。”

    圆意好奇，“我最大的弱点是什么？是太过心软吗？”

    沈墨笑了笑，“心软算什么弱点，心如铁石的人，未必就过得好。你最大的弱点是没有经历过男欢女爱，将来难免遇到这样的事，届时着了道，可就麻烦。所以我打算带你去青楼体验一下。”

    “啊，算了吧。”

    沈墨微微一笑，“看吧，还没去，你就怕了。所以，你就更得去。”

    圆意饶是知道沈墨一向是个天不怕地不怕的混世魔王，行事出人意表，可带他这一个和尚下山第一件事，居然是去逛青楼。

    这简直荒天下之大谬。

    “好，那就去一次。”

    圆意的佛法修行已经停滞很久了，想要百尺竿头更进一步，最好的办法就是找自己的弱点，挑战自己的软肋。

    “不过，事先说好，我没钱。”

    “不妨事，可以先欠着。”

    圆意突然有些心碎，他本来以为以他和沈墨的交情，这等大事上，沈墨会请客的。

    没想到交情是交情，金银是金银。

    可是不知为什么，这么聊着天，空气里充满了快活的气氛，这短短时刻，比摩诃寺千百个日日夜夜里的青灯古佛要有趣千百倍不止。

    他原来以为红尘皆苦，从没有想到和朋友打趣斗嘴，竟是如此快乐。

    而且一念起，对逛青楼这等羞于启齿的事竟期待起来。

    当初入空门时，住持问他，“尽形寿，不**，汝今能持否？”，他回答的是“能”。

    住持当时笑了笑，“这个问题没有标准答案，不过我希望有一天你的答案是‘不能持，然后能持’，能出也能入。”

    而在这个问题之前，住持还问过，“尽形寿，不杀生，汝今能持否?”

    想来住持自己对此的答案大概类似。

    原来，住持早就告诉圆意他的真实面目了。

    只是……只是……那时的他，还不能明白。

    圆意当反贼被官府抓到的时候没哭，要被砍头的时候没哭，在摩诃寺见得同门遭受住持屠戮时没哭，得悉住持杀戮同门时是清醒时的真相后没哭，火化住持的时候没哭。

    此刻，山风带来的沙子，迷了这佛法高深的年青僧人的眼，一滴泪就这样出来了。

