    玄光冲天，虽有破碎，却没有全然被红发女皇限制住。

    嗖的一声，冲入了天际，带着剩下的十多位族老消失不见。

    “这玄光乃是传送法门，很有可能是九级空间宗师炼制的，我也奈何不了。”

    红发女皇叹了一句，眼中有精光，只是一道符珠便如此厉害，真不知道那本人会有多了得。

    “能够将神凰宇宙国之人都驱除出镜，已经是最大的造化了。”

    沐游笑笑，转身奔杀向了那掉落的九位族老。勾动世界之力，这九个最强才二阶神通境之人，如何是沐游的对手，碾杀而亡。沐游的【斩杀神通境】人数变成9/100，算是完成了小十分之一。

    搜了一下身，发现其中一个族老身上有一件空间至宝，里面正是五座战殿的全部军士，这绝对算是意外之喜了。这五座战士人倒是没什么用，不过，身上的宝物可是极多。

    “你怎么来了？”

    沐游看向红发女皇，笑着问道：“不用帮助大巫们恢复生命力？”

    “圣山那些人说你得到了那三帝浮提塔，我便来看看，知道你会闹出大动静来。”

    红发女皇指着那地面上一群瑟瑟发抖做猢狲散的长老太尊们，问沐游：“这些人怎么办？”

    “任他们去，我已经封了这阎浮大世界的所有出口，三日之后再找他们理论。”沐游眼神中有利芒闪烁，如今炼化了阎浮大世界的世界之力，那这阎浮大世界也算是归自己名下了。天元人这股战力不弱，能用就用，用不起来，沐游自然是要将阎浮大世界盘削一番，扫荡个精光。大战之际，可讲不得什么仁义道德。

    “那现在？”

    圣山中大土等人等着，大巫们也是等着，都是对阎浮大世界上的事情十分关注，红发女皇不得不问沐游。

    沐游从红发女皇的表情上大致猜出了她的意思，摆了摆手道：“这三天我还得熟悉阎浮大世界的世界之力，圣山那边该如何，你看着办吧，只要不攻入三大势力的宗门就都可以。”

    “我知道该怎么做了。”

    红发女皇点头，直接踏入那次元域门当中。

    在圣山盟军之中，沐游是一个很特殊的存在。他是圣山的名义拥有者，他是大气运者，他又是没有任何势力甚至可以说是单人团队之人，但他又有着圣山盟军除了大巫之外最强战力的星空吞噬兽，如今他更是以一己之力夺得了阎浮大世界的世界至宝，可以说阎浮大世界已经是纳入了他的麾下。说他是圣山盟军的一员，他又是一个独来独往之人，说他不是圣山盟军的一员，如今圣山盟军作战最主力的却是他。故而他不在圣山盟军统战部的指挥之下，甚至是统战部的许多行动都是绕着他转，他的所得战利品不是统战部可以分配的，却又是那么诱人。比如这阎浮大世界，谁不想来分一杯羹，甚至圣山盟军那边已经提出占领阎浮大世界后将此地作为第一战场，吸引住神凰宇宙国的注意，使得血海大世界的事件不再出现。

    对于这些事情，沐游很清楚，红发女皇也很清楚，这才有了刚才那样的对话。

    沐游重新进入了三帝秘境之中，将其关闭，这三帝山脉重归了静谧，但谁知道此处吸引了很多人的目光。

    托着三帝浮提塔，沐游进入了入定状态。

    无论是三帝浮提塔还是三帝秘境甚至阎浮大世界的本源之力，沐游已经算是全部掌控，但有一点让沐游很是如鲠在喉，那就是三位大帝的残留意志，想要全部抹除，很难，非常难。三帝的意志可以说是和世界本源是完美融合，想要剥离出去，工程量太大。关于三帝意志，沐游想要从三大势力里找出一些办法来，故而不让圣山盟军染指山门，其中沐游猜想着会有自己想要的东西。至于大世界上的其他巨城，沐游也只能放开让圣山盟军去捡漏。

    前两天，沐游都是熟悉这先炼化出来的世界之力，同时最大程度上避免着三帝意志，这玩意儿沐游连续好几次追杀都失败了，有力无处使的感觉，很是蛋疼。沐游如今身上的晶石全部都是炼化了个精光，只有那10颗六品灵石还躺在世界之树下，留着备用，如今在三帝秘境当中，世界本源足够沐游挥霍。战斗力又提升了，迫近了七千万，自从精神强度踏入神通境后，沐游的战斗力急速增加。

    第三天，沐游钻入了三帝秘境下方的到底之中，在地底之下足足倒腾了一天，好几次险些丧命这才兴高采烈的从地底深处钻了出来，脸上满是灰烬，手中掂量着一件空间至宝，满脸的嘿嘿而笑。

    阎浮大世界被沐游彻底关闭，除了次元域门，所有人无法进出，整个大世界笼罩着一层结界，除非是能够破开这方结界。

    圣山盟军已经派出了大量的军队将阎浮大世界上的数百个巨城给占领了，除了三大势力的宗门以及几个重要的巨城已经还是归属三大势力。圣山很好，却空间略小，而且没有实物让军士们训练和整顿，这阎浮大世界解决了这个问题，而且不用担心神凰宇宙国攻杀进来。当然了，那些巨城里的财富资源也都被胜山盟军给瓜分了。

    阎浮大世界的三大势力最近快疯了，世界至宝被夺，三大宗主被杀，数百座巨城被占，这是阎浮大世界从未有过的境遇，如今更是连山门都是岌岌可危，传承极有可能要断了，种族都有可能被灭。

    战，战不了。走，走不掉。

    三大势力终于知道了穷途末路是什么滋味，一个大世界的最强传承就这样走向末路，这也只有在大劫当中才会发生。

    三天中，三大势力眼看着阎浮大世界被蚕食，却无能为力，如今只留下几座重镇巨城，只留下三个宗门。而他们都知道，三天一过，那个凶煞就要上门了，他不可能会放过他们。

    “难道就这样完了？”

    “难道真要尊他为世界之主？”

    这是三大势力当中两股最大的心声，有宁死不屈的自然就有忍辱负重的。

    圣纹山，沐游和阎浮大世界的纠葛从这里开始。

    沐游从三帝秘境当中飞出，直奔此处，踏上山门，山门的阵法被沐游一脚踏破，轰然一声巨响，山门倒塌，比起上次石常昊来此都要恐怖。

    山门中有动静，谁都知道这样恐怖的力量是沐游来了，谁都不想出去，但却也不得不出来。龟缩可以一时，不能一辈子，再者在沐游面前，一时怕都是不可能。

    “沐先生，难道你真要将我天元人的传承逼到末路吗？”

    一个太尊硬着头皮站了出来，正是移山太尊，和石常昊有很深的交情，也算得上是见过沐游且当时没有什么仇恨。

    “命运使然，我也无奈。”

    沐游淡然道：“我总不能等着你阎浮大世界来杀我吧，既然已经不死不休，不如早做个了断。”

    “那你想如何了断？”移山太尊问道，神色之中也有恐慌，这一问可是代表着背后亿亿万天元人的命运。

    “三帝浮提塔已经归我，我也得到了这方大世界的承认，想要我退出这大世界是绝然不可能的。”

    沐游冷道：“我也绝非是养虎为患之人，要么你们选择臣服于我尊我为世界之主，要么你们选择灭亡从此宇宙之中再无天元人传承。我看在石伯伯的面上，再给你们一个小时的时间，你现在可以去另外两处宗门问问他们的意见，一个小时之后若无决断，那就由我来替你们选择，灭门从你圣纹山开始。”

    移山太尊神色沉重，点了点头，回到宗门之中与那剩下的太尊长老相商，依旧是没有什么结果，带着举棋不定的心情飞出了圣纹山往太元门和斗兽宫而去。

    过不多久，移山太尊和另外两位太尊踏空而来，脸色都是如丧考妣。

    “如何？”沐游抬眼斜睨。

    “要我等臣服尊你为世界之主，可以，但你得答应我们几个条件。”移山太尊在两位代表着太元门斗兽宫的太尊眼色之下硬着嗓子开口道。

    沐游平静道：“说说看，我耐性不怎么好。”

    “一，我等是归于你麾下，尊你为主，不是归降巫族盟军，至于最后是否和巫族盟军联合作战，这都是你的事情，由你协调，我们只听你的。”

    这算不上什么条件，可以说间接是投沐游之所好。阎浮大世界之人对于巫族盟军还是了解的，有安插了眼线，知道巫族盟军当中沐游是一个特例，最富有也最有自由。阎浮大世界这些人不傻子，知道如何给自己谋取最大的利益。反正现在如果是反抗的必死，为了传承只能如此，能得到好处自不放过。

    “这是自然。”沐游点头。

    “二，我们知道阎浮大世界是绝对逃脱不了成为第一战场的命运，望您慈悲，容许我们将大世界上的主要人口都迁移集结到一些巨城当中，其余巨城作为巫族盟军屯兵之用，能让族人尽量避开战火。”

    “这个你们到时候自己协调。”沐游也是点头。

    “三，若是开战，我们希望能够得到公平待遇，其他大世界出多少兵，我们也出多少……”

    沐游摆手打断移山太尊的话，不耐烦的说道：“就这三点要求吧，再多，不如我毁灭了你天元人来得方便。”

    移山太尊欲要开口，被沐游一眼制住，那另外两位太尊张了张嘴巴，最终是没有说出最重要的条件，那就是等大劫过后让沐游归还三帝浮提塔的事情，但细想一下又觉得是断然不可能，只得作罢。他们提前面三个很简单的要求，其实说白了，是给自己一个台阶下。说实话，他们没有想到沐游会就此答应而且没有提出什么其他不平等的要求，这算是目前最好的消息。

    沐游对于他们的小心思没有什么兴趣，他要的很简单，只要阎浮大世界平平静静的。真要沐游灭了天元人，第一他做不到，第二他不可能去做。阎浮大世界是天元人的世界，天元人早已是和阎浮大世界生戚相关，只有天元人的臣服才能让沐游得到大世界的另外一种力量，非常关键的力量——信仰之力！其他在阎浮大世界上的种族可能也会有，但绝对不如天元人，这是绝对的，除非是其他种族在此生衍繁殖数万年，在血脉传承之中融入阎浮大世界的本源。

    “你们三人现在回去，将宗门内所有历史古籍武学典籍以及人口册典清点好，我过会儿会去查收，还有历代宗主长老太尊的笔记。”

    沐游冷声说道：“至于什么臣服仪式呢就不用了，到时候会有人去三大宗门找你们加入处理宗门之事。还有，不要以为臣服了，便可自由出入，在你们的忠诚没有让我相信之前，我随时都会选择将你们灭族。”

    沐游有些不耐烦的直接踏空进入了圣纹山的山门之中，让移山太尊带领前往藏书阁，以及宗主所在的房间。移山太尊三人有些摸不准沐游到底是要干什么，一般臣服后，不是要彻底掌握三大势力吗，貌似沐游对此的兴趣不大。想罢，甩了甩脑袋，如此不是最好吗。

    查遍了整个圣纹山古籍，沐游也没有从中找出什么和三帝意志有关系的东西，只是在历代宗主的笔记当中看到了对三帝的追思罢了。出了圣纹山，去了斗兽宫和太元门也是一样，沐游有些神色讪讪。倒是遇到了太元门的宁缺，曾经与沐游一同进入奥特兰星球历险之人，曾经的战友，只是如今两人身份太过于悬殊，宁缺见到沐游眼中有喜也有悲甚至有怒和恨。沐游对此也是无奈，战争本就无情，他也奈何不了。拍了拍宁缺的肩膀，沐游也不知道说什么好。

    三帝意志之事，沐游无奈只得先放下，也许晋升神通境，或者精神强度到达一定程度后才可以有个好一点的结果。

    “三大势力臣服了，答应将三分之二的巨城让出来给盟军，你们协调一些，将一些军队驻扎到阎浮大世界上吧。”

    沐游回到圣山，在大土等人眼巴巴的眼神当中笑着说道：“阎浮大世界上的事情，我不是很懂，都交给诸位吧。”

    “这是应该的。”

    大土等人都已经从红发女皇那得知沐游和阎浮大世界达成的协议，没有什么好议论的，知道该怎么做。大家都知道沐游对这指挥权没有什么兴趣，但谁都知道碰不到沐游的利益。

    说实话，沐游不是很喜欢和巫族盟军的这些势力合作，但又说不上哪个势力哪里错了，都是各为自己的种族着想，私心有之，凝聚力也有之，这已经算是极好的结果了。

    “沐兄弟！”

    在沐游从统战部宫殿出来时，石恶天和欧达肖雪在白光的带领下走了过来。

    “石兄，欧达兄弟，肖胖子！”

    沐游见到三人心情一下子大好起来，过来各给了一个熊抱，嘿嘿而笑：“你们怎么在这里？”

    “自从阎浮大世界通天战后，我三人便随我爹去了一个地方，后来我爹去了上头，我们三人在一处秘境之中修炼。前几天我爹突然出现，就带我们来了这里，说让我们仨跟着你混，听说你现在可牛气了，可别不要哥仨啊！”石恶天哈哈而笑，笑起来有些傻傻的，有点像洪象天。

    “管饱管醉！”

    沐游嘿嘿笑着，没心没肺，全然没有之前那在阎浮大世界上的威风，也没有在大土等人面前的客气。

    “有你这句话就够了！”

    三人大笑，相比起来，在进入大宇宙时代后，也就这三人和沐游之间的关系是比较纯粹的，经历过生死，做过义气之事。

    “这是我爹让我带给你的信。”

    石恶天将一封信拿了出来递给沐游，说道：“我爹的神色神神叨叨的，估计不是什么小事。”

    沐游将信收起，说道：“我正要前往一处地方，我们边走边聊。”

    “好！”

    别过白光，沐游和石恶天三人进入了一个次元域门，往混乱星域而去，出现在一处星空中，沐游拿出仪器看了一下万人部队如今的位置，一边往那边赶去，一边和三人笑侃，同时精神力渗入那封信中观看。

    这不是石恶天写的信，而是李太白让石恶天带来的信。

    精神力渗入信中，便有一个人影浮现在沐游的眼前，这不是一封简单的字信，而是一份精神烙印影像。

    “故乡人，我是青莲，也就是古华夏国历史上的李太白。”

    一个白衣男子，丰神玉貌，星眸剑眉，气势凌然如同一把利剑，说道：“我知你心中有万千疑惑，等到你有实力前往神凰宇宙国时，我会为你一一解答，解答不了的，我会与你一同去寻找答案。而今，大劫才刚刚开始，你切莫着急，为今之计，你需要的是成长，需要的是积蓄实力保存实力。”

    话音一转，青莲剑仙步入正题：“混乱深渊是封印巫族大能之地，在远古之时乃是洪荒大陆的一块碎片，这块碎片不比寻常曾是葬神之地。混乱大世界虽然沦陷，但那块混乱碎片还在，你既已得秩序之城，便说明你与混乱碎片有缘，若能得到对于未来有莫大的好处。此乃上古秘闻，近期才从一处古地之中传出，你一定要把握住。神凰宇宙国那边也已经得到了消息，你要小心。”

