
　　“小狄，教皇陛下找你！”

　　鬼魅说完也觉得奇怪，比比东这是能放开了？

　　不那么害羞了？

　　曹狄脑中出现一大堆问号，比比东没事找他干什么？

　　不过比比东既然都让自己老师来找他了，那自己怎么都得去啊！

　　另一边比比东已经接到消息，玉小刚脱离了史莱克学院，向武魂殿赶来了！

　　找曹狄过来,一方面是不想让曹狄在误会自己跟玉小刚之间有什么，另一边则是因为自己有点想要见曹狄了！

　　平常自己都是在暗处默默的关注曹狄，现在有了好机会自然不能放过了！

　　“教皇陛下，您找我！”

　　曹狄像比比东行了一礼。

　　“你来了。”

　　很平淡的问话，但是比比东内心可是一点也不平静。

　　“嗯？”

　　比比东忽然在曹狄身上感受到了柳二龙的气息，神色忍不住冷了下去。

　　这是又跟柳二龙那个蠢女人鬼混去了？

　　那个蠢女人整天缠着小狄，耽误小狄的修炼时间！

　　小狄这家伙也是的,怎么就不知道远离柳二龙那个家伙！

　　你说你要是沉迷美色，那水冰儿,叶泠泠怎么你不看你动手动脚的呢？

　　怎么就偏偏迷上了那个蠢女人呢！

　　你说你要是喜欢成熟一点的，那我比比东不比柳二龙有魅力多了?

　　柳二龙哪里是能跟我比比东比呢？

　　无论是颜值还是气质，无论是身份还是实力，自己不都是顶尖的！

　　另一边玉小刚来到武魂城，内心忽然升起一股感慨，上一次来到在武魂城的时候自己可是被千寻疾给直接赶出去的！

　　现在自己属于是光明正大的来了！还没有人会说什么！

　　同时玉小刚还想到了比比东，想到了跟比比东以前的经历。

　　‘比比东啊比比东，如果你还念着往日的情分就将双生武魂的修炼方式交给我吧！我不会忘记你为我做出的一切的！’

　　玉小刚无耻的想道，想完比比东又想到了柳二龙。

　　‘二龙，可惜了，早知道你要被曹狄带走，当初我就不该拒绝你！想必你的身子已经被那曹贼给吃干抹净了吧！’

　　想到柳二龙在曹狄身子底下承欢的样子，玉小刚没有生气，反而有一特别的感觉，甚至有一种异样的刺激感！

　　嘶，玉小刚自己都被自己的想法吓了一跳。

　　自己怎么有点变态呢！

　　不,不会，自己可是魂师界著名的大师，自己怎么可能有错的时候呢！

　　自己怎么可能是一个变态呢！

　　肯定是错觉！

　　‘比比东，如果你心里有我的的话到时候帮助我教训教训曹狄吧！’

　　不管怎么说曹狄带走了柳二龙，自己让比比东帮助自己找回场子这很正常吧！

　　玉小刚丝毫没有考虑，比比东凭啥帮助自己，并且就算比比东帮助他，但是他也从来没有想过教训曹狄会带来什么影响！

　　教训曹狄那是相当于直接得罪两位封号斗罗，现在有着供奉殿的压制，比比东过的本来就不如原著中好，在得罪菊鬼两人的话，比比东的教皇声望将遭受极大的打击！

　　“什么人！”

　　玉小刚面对侍卫一点不慌，虽然这些侍卫实力都比他高。

　　只见玉小刚不紧不慢的从兜里拿出教皇令！

　　“见过长老！”

　　没有了侍卫的阻拦玉小刚很轻松的走进武魂殿。

　　“去通报一声，玉小刚求见教皇陛下！”

　　玉小刚拿着教皇令来到大殿，对着侍卫说道。

　　“长老稍等！”

　　面对教皇令，侍卫表现的非常恭敬。

　　“报告教皇陛下，荣誉长老玉小刚求见！”

　　曹狄听着侍卫的通报眉毛忍不住皱了一下。

　　不过紧接着就缓解开了。

　　玉小刚来这里显然是因为唐三双生武魂的事情，这件事自己没办法阻拦，自己说的话比比东也不可能听,既然说了也没有用那还不如不说。

　　“教皇陛下,在下告退！”

　　“圣子且慢，圣子既然无事,何不留下来，正好一起听听荣誉长老玉小刚有什么话想说！”

　　曹狄忍不住皱了皱眉头，这比比东是在搞什么鬼？

　　你跟玉小刚两人的事情把我留在这里？想让我当电灯泡？还是想让我在这里到时候帮着玉小刚教训教训我，替他出出气？

　　不怪曹狄这样想，只能说是记忆的差异罢了。

　　“请荣誉长老！”

　　比比东话落，侍卫便低头下去了。

　　“长老，请！”

　　玉小刚很享受这种感觉，高高在上的。

　　昂着头就走了进去，他还摆出了一副忧郁深沉的表情，他记得比比东最受不了这副样子了！

　　到时候看着自己这个样子就一定会答应自己的条件的！

　　玉小刚打了一手好算盘，但是他唯一没有想到的是，比比东现在已经逐渐看开他了！

　　“不知玉长老，来武魂殿是为了什么事啊！”

　　比比东坐在教皇椅上不咸不淡的说道。

　　玉小刚听到这个称呼后下意思的皱了皱眉，比比东现在不称呼自己为小刚了吗？

　　嗯？原来有外人在啊！那没事了！

　　不过有外人在的话自己有些话不好说啊！

　　而且一会自己回忆起跟比比东的过往时有外人在的话，自己不好进入状态啊！

　　玉小刚并没有见过曹狄，所以并不认识一旁站着的就是曹狄。ŴŴŴ.23sk.com

　　曹狄看着这俩人，也不说话，虽然不知道比比东葫芦里卖的到底是什么药，但是肯定跟自己无关就是了。

　　“教皇陛下，在谈话之前，能否请外人先行下去？”

　　玉小刚说着看了曹狄一眼。

　　曹狄有些无语，如果论势力归属，你才是外人，但是曹狄知道人家要聊一些过往的事情，自己确实是外人。

　　“玉长老说的是，教皇陛下，在下先行告退！”

　　玉小刚跟曹狄都挺满意的，因为一个想离开，一个想要曹狄离开。

　　不过比比东可不干了。

　　“圣子留步，玉长老，圣子并不是外人，有事不妨直说！”

　　曹狄，玉小刚：？？？

　　俩人都懵了，比比东到底在想什么啊！

　　比比东现在的想法就是不想跟玉小刚单独相处，跟玉小刚相处的时候曹狄一定要在场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百五十三章 玉小刚来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 