    可不就是我们俩嘛，而且还是在你们之后登场的，感情你都没注意到啊。

    杨志和杨小六一脸悻悻，不过，人家毕竟是位正儿八经的蹴鞠高手，再加上甜水巷过去一直声名不显，人家懒得关注自己球队也是很正常的。

    二人笑了笑，走到云弈跟前，先是朝云弈抱拳一礼，而后在云弈的邀请下入座。

    秋娘见状，又送了两个茶杯过来，还有一碟散发着桂花香味，新鲜出炉的桂花糕。

    云弈与张俊接着说道：“你要订购的不是胡椒粉，而是辣椒面，这玩意儿有点难办，不过，我在海外还有一点关系，如果顺利的话，以后每个月给你十斤不是问题。”

    张俊一听，立马拱手道谢，他今日确实是为了那神奇的红色调味料来的，他也知道那玩意儿应该不是胡椒粉，但是疙瘩汤里放一点，味道却意外的让人意犹未尽。

    最近几日，他们家的早点铺可以说是人满为患，而且在可控的范围内，加辣椒面的疙瘩汤卖了一个相对高的价格，竟然依旧被人哄抢。

    这事儿其实还要感谢那位态度强硬的码头管事，当然这是后话，往后再提这人不急。

    得到云弈的肯定答复，张俊心中一块大石头放下，一个月十斤辣椒面的话，应该能够满足现阶段的所有需求，左右物以稀为贵，想必家中父母知道怎么操持。

    这边，杨志和杨小六见他们聊的不是蹴鞠，莫名的松了一口气。

    他们见到张俊的瞬间，第一时间想的是，张俊该不会是来挖他们墙角的吧。

    好在不是！

    “如此，张某就先告辞了……哦，对了，这是下午蹴鞠赛的贵宾帖，公子若是感兴趣的话，不妨去凑个热闹，我这个人没什么本事，也就蹴鞠还拿得出手。”

    青娘抱着儿子也走了过来，说：“是啊，弈哥儿昨儿个不是也去看球赛了吗，我家阿俊踢得可好了，去年端王府的人还去齐云社招揽他来着，要不是家里放不下心，我家阿俊早就去了。”

    云弈呵呵一笑，摆了摆手道：“今日实在脱不开身，明日有位长辈过寿，我得去准备一件拿得出手的寿礼，球赛的事情不急，等中秋决赛再看不迟。”

    张俊笑着点了点头，拱手说道：“那就一言为定了，就为了公子这句话，某也一定要带领街坊们踢入决赛圈才行了啊，哈哈哈。”

    张俊与春娘夫妻俩走后。

    云弈笑眯眯的看着一脸忐忑的杨志和杨小六，其实，云弈大概已经猜到了他们来找自己的目的，只是，这事儿终究有点麻烦，云弈自认为不懂蹴鞠。

    昨儿个之所以能够帮助他们踢赢种子队，其实是打了对方一个措手不及，同时也是杨志自己给力，实力超常发挥的结果。

    但是吧，毕竟是一个街坊出身的，云弈也不好全然不帮，想了想后，云弈直接开口说道：“我这里还有一些不错的想法，如果你们愿意听的话，咱们坐下来慢慢聊聊吧。”

    ···

    临近中秋的这几天，最先闹腾起来的肯定是满城的贩夫走卒们。

    走在街道上，经常能够看到一些摊子摆出来的可口月饼，宋人的智慧已经很不得了。

    那些月饼集齐了各种颜色，还做出了各种小动物的模子，看上去不仅好吃，还特别的好看。

    李清照闲来无事，让随行的丫鬟买了几种，打算带到文集苑与赵木槿她们分着吃。

    入了秋的汴京城还是热得滚烫，今年干旱少雨，日头还特别的晒人，逛了一小会儿，李清照就已经受不了，拉着丫鬟又买了几份甜水丸子，直接拐入了文集苑。

    门口的小厮早已经习以为常，恭敬的行了一礼，脸上带着苦涩的笑容。

    李清照懒得理他，随口问道：“姐姐来了吗？”

    小厮作揖道：“殿下辰时便到了。”

    “辰时？”李清照愣了愣：“今日恁么早……”

    提起裙裾，踩着小碎步，一路小跑到了楼上。

    推开闺蜜们才能够进来的包厢，入眼就看到赵木槿一个人坐在软榻上，对着桌子上的铜镜痴痴的发呆。

    李清照突然闯进来，吓得赵木槿急忙收起铜镜，故作随意的拿起一本游记翻看了起来。

    然后才回头，慢条斯理的说道：“是妹妹来了啊。”

    这一系列的动作，略显矫揉造作了些，李清照本能的感觉赵木槿有问题。

    李清照嘴角扬起一丝促狭的笑意，提着月饼和甜水坐在她对面。

    李清照今儿个画了一个淡妆，小红唇这么一扬，端的是娇艳欲滴。

    赵木槿瞥了她一眼，有些心虚的嘟哝道：“蔓青这丫头怎么还没来呢，有好事儿找她来着。”

    李清照将一份甜水丸子推到赵木槿跟前，好奇道：“什么好事儿啊？”

    赵木槿见成功的扯开了话题，笑着说道：“还不是那位不可一世的西夏美人儿，皇帝哥哥送了她一面宝镜还不满意，还要让朝廷准备五千匹苏绣带回去。”

    听到宝镜二字，李清照本能的想起了某人来，顿了顿后，抬头说道：“买苏绣的话，确实要找蔓青问问，倪家根基在苏州，区区五千匹苏绣，应该不难调度。”

    “不过呀，姐姐难道没有什么要与我说的吗？”李清照找准时机又绕了回来，指了指一旁的铜镜，道：“比如，向来不照镜子的某人，为何一大早坐在这儿对着镜子发呆呢？”

    “啊，你……”

    赵木槿一时语塞，支支吾吾的捂着自己通红的脸颊，好半天，才放弃似的抿着嘴，气馁的说起了让自己苦恼一晚上的事儿来。

    “……”

    “就这？”李清照听完，直接无语。

    赵木槿拿出藏在抱枕下的镜子，对着镜子照了照，道：“你说我是不是真的老了呀。”

    李清照没好气的白了她一眼：“你这话说的……你就没想过那什么杨公子是在欲擒故纵吗？”

    “是吗？”赵木槿歪着脖子，鼓起双颊，镜子里的完美容颜立时变得俏皮而又可爱起来。

    李清照见状，感觉很不对劲，轻声道：“姐姐，你们才第一次见面吧，你就这么在乎一个陌生男子对你的看法吗，这可不像你呢。”

    赵木槿闻言一怔，脑海里不由得想起那人高挑的身型，以及连自己也要羡慕的白皙俊逸的五官来，特别是那一身自信中带着几分洒脱的气质，“嗯，我，我也不知……哎呀，不要说我了，蔓青呢，怎地还没来呀……”

    与此同时。

    桃花屋门口。

    “诶，小蝶，先不要敲门，你再看看我的发簪，我怎么感觉歪了呢，还有我的妆，花了没有？”

    “小姐，你今儿个是怎么了呀？”

    “什么怎么了？”

    “我觉得你怪怪的。”

