    

    此时的江浩，依然没有收到任务完成的提示，这也就意味着，案子还远没有结束。至少，

    金书铁券还没有追回。

    此时已经是晚上十一点四十，若是直接返回马洲，时间也来不及了，此时大家忙活了好一阵，肚子里空空如也。

    于是苗晓丰决定，先将马岳和侯贵暂时扣押在了都江看守所，准备明天一早再把人带走。然后他们便找了一个烧烤摊，一起美美地吃了顿烧烤。

    而就在这个时候，都江看守所里的侯贵醒了过来，然后嚷嚷着，要找管事，有重要的事情汇报。

    一夜过后，

    第二天一早，就在苗晓丰准备前往都江看守所提人的时候，却出现了意外。

    “对不起，手续不全，你们无权提人。

    这让苗晓丰瞬间搞不清楚这是遇到什么突发情况了。

    “我怎么就没权力提人了?这两个人都是我们抓的，我们也提交了协查通报，合规合法，为什么不能提人?’

    他们原计划今天一早提完人就回去，没想到在这个节骨眼上却出这么个幺蛾子，顿时有些气急，不知道是怎么回事。

    “领导，我只是个小兵，奉命行事，您就别为难我，要不你们去局里看看?”

    “苗队，他们也做不什么主，要不我们去局里看看!”

    早上的事情，是众人始料未及的，顿时打乱了大家的所有部署，不知道到底是哪个环节出了问题。

    在这边完全问不到任何有价值的内容，所以江浩还是提议去都江公安局问问到底发生了什么事。

    于是，众人气势汹汹地来到了都江公安局。

    时任局长的顾伟琪，接待了他们。

    由于他们人多，最后只有苗晓丰和江浩一起去了局长办公室:

    “顾局长，侯贵和马岳是我们马洲公安局抓捕的重要犯罪嫌疑人，为什么现在却不让我们带回去?’

    “苗队长不要着急，喝茶。”

    看到苗晓丰一脸怒意，顾伟琪立马装作无辜地说道:“实在不好意思，侯贵和马岳也与我们的一起案子有重大关系，所以人我们暂时还不能放?”

    “什么案子?之前怎么没听你们说?’

    [当然是李朝良的藏宝了，这东西在我们都江的地盘上，怎么能让你们来处理?]

    江浩的‘识人术’，瞬间便知道了症结所在，都江公安局显然是担心这批宝藏的功劳，全部被马洲公安局收入囊中。

    “咳，案件涉密，不太方便透露

    江浩不等他说完，便直接说道:“是不方便透露?还是不好意思说?”

    案件突然截胡，本来就有些不地道，但是他被江浩直接拆穿，顿时脸上有些挂不住。

    见对方如此年轻，以为是苗晓丰的跟班，于是恼羞成怒地训斥道:“你懂什么?这里有你说话的份吗?”

    “哦?那倒是奇了怪了，人是我抓的，案子也是我侦办的，反而到了你这我连说话的份都没有了?’

    江浩也是被气笑了，从警这一年半，还没有哪个局长，敢这么和他说话。

    而江浩这人，更是吃软不吃硬。

    你若是想两地联合办案，那他也会慎重考虑一下，但直接把他甩了，吃独食，那可不答应。

    “人是你们抓得不假，但他们涉及到我们都江在南宋时一个节度使的藏宝有关，这个线索我们跟了好几个月了，怎么可能突然放弃?我们需要把这件事调查清楚以后，才能把人移交给你们。’

    此时顾伟琪也不再遮遮掩掩，李朝良的藏宝，侯贵和马岳两个人刚好能够信息互补，将那处地下溶洞的位置定位出来，他也已经联系了都江文化局的相关领导，一起研究藏宝的挖掘工作。

    顾伟琪的想法也很简单，李朝良是南宋都江人，他留下的藏宝之地也是在都江，他们要发挥地主优势，先发制人。

    “几个月?放屁，我看是昨天才发现的吧?这事我不同意，人我今天必须带走!”

    自己幸幸苦苦抓人，让别人摘了桃子，而且是招呼都不打一声，这谁受得了?

    “你不同意?你以为你是谁?’

    顾伟琪有些不屑一顾，人现在就在他手里，放不放也是他一句话，你不同意又能怎么样?“哼!”

    江浩一声冷哼，将自己专家组的证件拍在了桌子上:“顾伟琪，你胆子不小，省厅的案子都敢插手!”

    拍桌子的声音把顾伟琪的心吓了一颤，刚要发怒，便看到证件上的抬头居然是省厅字样，顿时意识到了不对。

    自己判断失误了，由于之前一直都是苗晓丰在和他对接案子相关事宜，这让他错误地以为这就是马洲的一起小案子。

    自己就算把人扣下来，也就几天的时间，到时候他们把地下溶洞的位置确认好，再让马洲公安把人带回去也没事，左右也耽误不了几天。

    但千算万算，他没想到这起案子居然这么复杂，看似苗晓丰是负责人，实则眼前的年轻人才是真正的大佬?

    他把证件小心地拿了起来，原来眼前的年轻人名字叫江浩。

    南省公安厅刑侦总队专家组组长。

    副处级!

    完了，

    这么年轻的副处级，还是省厅来的。

    自己提到铁板上了。

    “原来是省厅来的江组长，误会，都是误会，我不知道这是省厅的案子。

    顾伟琪看到江浩的证件后，前后态度立马来了个一百八十度大转变。

    省厅下来的官，到了地方自动升半级。

    因此顾伟琪半点也不敢怠慢江浩，更别说江浩的年纪在这摆着。

    他长这么大，别说看到这么年轻的副处级了，就是听，都没听说过。

    看到顾伟琪服软，江浩这才把证件收了回来说道:“人我现在就要带走，你这里还有没有问题?’

    “没有，没有问题!”

    “还有没有什么移交手续要办?”

    “不用，手续齐全，你们随时都能把人带走。”

    这还是江浩第一次拿自己的身份说事，没想到效果这么好，可见，他这个专家组组长的身份，含金量十足。

    顾伟琪见他们走后，这才松了一口气，然后便给看守所打去电话，让他们放人。

