    爸爸，快来救我！

    这里好黑，我好害怕——莫丁！

    ……

    没有开头，但最后结尾的署名，足以令秦然眉头一挑。

    莫丁？

    莫丁！

    在眼前这个副本世界中，名叫莫丁的有很多，但是能够卷入这种层次战斗的莫丁，在秦然看来却只有那么一个。

    六百年前，教宗时期的雕刻大师：莫丁。

    秦然从不相信巧合，而自从他出现在这个副本世界后，就若有若无和‘莫丁雕像’发生着牵扯。

    秦然早就怀疑，除了他‘看’到的对手外，是否还有一只黑手。

    毕竟，就算是有【幸运卡】，他在眼前副本世界的经历也太过顺利了。

    如果一张【幸运卡】真的能够达到这样的程度，那秦然相信‘祈愿术’可以扭转一切了。

    但事实是，祈愿术也有着限制，还是非常多的限制，稍有不妥，就会全盘失败。

    “这一切都是你的设计？”

    “只是为了求救？”

    “还是……”

    “你也不过是被人利用了？”

    秦然眉头紧锁看着【地狱叹息】底座上的两行文字，他无法确认其中的真实性，尤其是在【地狱叹息】并没有任何变化的前提下。

    但有一点，秦然知道。

    不要盲目相信看到的。

    眼睛，是会欺骗人的。

    特别是在别人精心设计之下。

    “六百年前的布局吗？”

    “下次！”

    “下次，让我拭目以待！”

    秦然低声呢喃着。

    他的身影在呢喃声中消失。

    回归的时间已经到了。

    ……

    【单人副本：英雄与恶棍】

    【副本性质：自由任务】

    【副本难度：中】

    【主线任务：在六周内，获得最低程度的认可（认可程度越高，评价越高）】

    【任务完成度：500%（获得评价：A）】

    【主线任务提前完成：A→S】

    【特殊事件：艾肯德市的暴乱（评价完美）】

    【评价完美：S→SS】

    【战斗表现：十分积极（评价提升：SS→SSS）】

    【探索表现：一般（评价提升：无）】

    【特殊评价1：击杀‘铁嘴鳄’‘裂骨’‘狩猎者’‘千面人’（评价提升：SSS→Z，声望+1）】

    【特殊评价2：击杀‘恶灵先生’‘丧钟’（评价提升：Z→ZZ，声望+1）】

    【特殊评价3：击杀‘怨毒之龙’（评价提示：ZZ→ZZZ，声望+2）】

    【玩家最终评价ZZZ！】

    【玩家第七次单人副本收获计算中……】

    【最终玩家特殊副本收获结果如下……】

    【积分：:200000；技能点：40；黄金技能点：4；黄金属性点：4】

    【获得特殊副本：英雄与恶棍Ⅱ】

    【获得特定奖励物品：老爹三代】

    ……

    当秦然返回到巨大城市的华尔威街13号的时，系统评价如数的列出。

    对于ZZZ的评价，秦然并不意外。

    假如按照他的计划，他自然可以获得理想的评价，但秦然没有预料到‘怨毒之龙’克德林竟然会是关键人物。

    对此，秦然除了耸肩，没有任何办法。

    因为，他清楚自己就是一个在副本世界中拥有超凡力量的玩家，并不是一个全知全能的神。

    不过，收益略少，却不代表没有其它的收获。

    【温彻斯特的猎枪】【奇异尾指】【千面】三件，还有第四、第五、第七‘莫丁雕像’以及【地狱叹息】都是最显而易见的。

    至于看不到的收益？

    更是太多了。

    最起码，他现在对于副本【英雄与恶棍】不再是一无所知了。

    “英雄与恶棍？”

    “真是让人混淆的名字。”

    秦然想着潜伏在正常都市下的魔鬼之力，回忆着‘怨毒之龙’释放力量时，出现的幻影，以及最后出现的那股强横意志，再加上‘怨毒之龙’‘丧钟’的只言片语，秦然已经有了一些猜测。

    “隐藏在暗中的可怕世界！”

    秦然深吸了口气，快速的摇了摇头，调整着自己的情绪。

    那个隐藏在表面世界之下的世界虽然可怕，但那是之后的事情了，他还有着足够的时间来准备。

    但眼前，一些事却是无法再等待了。

    【妖魔都市Ⅱ：‘贯穿之刺’比传闻中的还要凶狠，无意中打乱了他们部署的你，已经被视为眼中钉、肉中刺……】

    【主线任务：进入副本后开启！】

    ……

    “‘贯穿之刺’！”

    秦然看着这个组织的名字，双眼微眯。

    随着实力的增加，秦然才越发的明白‘神灵’的强大之处，也因此，他更加明白‘屠神者’的强大。

    即使对方是由一群人类、妖魔、半妖等杂七杂八的家伙们组成的，也不容小觑。

    更何况……

    他们中有着一位‘神灵’！

    一位身受重伤的‘神灵’！

    秦然可是清晰记得那位狩魔士所说。

    ‘贯穿之刺’一次成功，一次失败。

    成功时，塑造出了一位神灵。

    失败时，几近团灭。

    “重伤的‘神灵’……”

    秦然微眯的双眼精芒闪烁，一个想法出现在了他的心底。

    而后，在秦然的脑海中还浮现出了更多有关于那个‘世界’的神灵，除去那位必然敌对的‘贯穿之刺’神灵外，那里还有着保持基本善意的‘大沼’，以及诸多态度暧昧不清的‘神灵’。

    “妖魔、凡人、神灵混居。”

    “妖魔行于夜晚。”

    “凡人走于白昼。”

    “神灵则居于山上。”

    秦然低声念叨着。

    在那个想法出现后，更多的想法就开始纷纷涌现。

    秦然很清楚，如果他的想法能够实现的话，将会获得怎么样的收益。

    不过，再次之前，他需要小心的对待。

    必须要获得更多的信息才行。

    恰巧的是，他身边有着这样的人。

    瑞秋！

    瑞秋自然没有去过【妖魔都市】副本，但对方未必没有经历过类似的副本世界，见过类似的‘神灵’。

    即使对方没有，聚集在小厅的入阶者中，说不定会有有用的消息。

    点开通讯录，秦然发出了一条私信。

     2567 ：瑞秋，你知道与城市合二为一的‘神’是什么状态吗？

     2567 ：或者强大到什么程度？

    ……

    斟酌了一下后，秦然又补了一句。

    但是，还没有等瑞秋回复，秦然就收到了一个出乎预料之人的私信。