    随着远方悬崖上城堡的烛火熄灭。

    荒芜的大地上，渐渐的有着阴风呼啸。

    咔嚓咔嚓。

    一个又一个骷髅，从地下爬起来。

    它们摇摇晃晃的站起来，一点点鬼火在它们的眼眶中燃起。

    甚至，还有着高大的骷髅将领，骑着骷髅战马，挥舞着手里满是荧光的长剑。

    灵平安看着，本想吹个口哨。

    但考虑到有观众在，他便一本正经的双手合十，念了一句佛号：“阿弥陀佛！善哉！善哉！”

    说着，他便如一位老僧一般，满脸慈悲的走上前去。

    “前辈！”身后传来了观众关切的声音：“这是法兰王国的近卫军亡灵！”

    “您千万小心！”

    法兰王国的近卫军，在历史上可是一支铁军！

    哪怕是联邦帝国军人，也对他们非常敬佩。

    而在近卫军中，有一支名为‘御林铁卫’的特殊部队。

    乃是那位皇帝最锋利的军刀，更是秦陆上赫赫有名的超凡部队。

    传说，这支‘御林铁卫’的每一个成员，都曾在秦陆最著名的白骨教堂受训。

    每一个都是最虔诚的苦行僧。

    而褚微微在那些骷髅从地上爬起来的瞬间，就认出来了。

    这些东西身上穿着紫金色的军服，肩膀和骷髅头上，还戴着依稀可以辨认出来的紫荆花。

    毋庸置疑，这些东西生前全部都是那位皇帝麾下最亲密与忠实的御林铁卫！

    它们生前，就已经很恐怖了。

    每一个都至少有黑衣卫少尉的实力。

    如今死了。

    只会更加强大！

    果不其然，这些骷髅，在看到了那位前辈，走向它们后。

    一个个纷纷仰头咆哮。

    每具骸骨，都燃烧起来。

    绿色的鬼火，从它们的躯干和骨骼中燃起。

    诡异、阴森、恐怖的声音，从它们早就已经腐朽的声带中吼出来。

    “前进！主人的奴仆！快奋起！”

    “光荣的一天在等待着你！”

    “你看，主人在注视着我们！”

    “举起沾满血肉的战旗！”

    “举起沾满血肉的战旗！”

    “听见没有！主人的奴仆！”

    “光荣的战争在召唤我们！”

    它们踩着点，咆哮着，列着整齐的队伍，如同一支严整森严的军队！

    它们有的举起了手里的长剑，鬼火在剑刃上跳舞。

    还有的举起了一杆杆早就腐烂、破损的火枪，灵魂是火药，而痛苦是子弹。

    甚至还有几具骷髅兵，从地里挖出了一辆破损生锈的火炮，它们将这火炮，推到前面。

    一个骷髅，将自己的脑袋摘下来，塞到火炮的炮管里。

    砰！

    那炮居然能响！

    褚微微看着，身体都开始发抖了。

    “死灵军队！”

    “是死灵军队！”

    黑衣卫的一条条记录，浮上心底。

    两百年来，联邦帝国的军人与黑衣卫的同袍，曾经多次面对这些恐怖邪恶的敌人。

    每一次都付出了巨大的代价！

    也就是直到近五十年，联邦帝国掌握了太阳的秘密，研发出了大当量的氢弹。

    确保可以彻底消灭和毁灭这些东西。

    加上都督横空出世，镇压世界。

    这些东西才渐渐消失不见。

    但在这里，在这个噩梦世界，褚微微知道，联邦帝国的氢弹，鞭长莫及。

    都督更是不可能赶来。

    “前辈！”她忍不住喊道：“死灵军队，不可力敌啊！”

    这是常识！

    所有黑衣卫成员在入役的第一天就知道的常识。

    死灵，本质上是被人以邪恶的秘法，折磨、扭曲而成的怪物。

    这些东西不惧生死，没有感情，也不会疲惫。

    单个其实并不可怕。

    可怕的是像眼前这样，可以列队，可以互相协同、保护，甚至可以组成阵列，协同施法和作战的死灵军队。

    那意味着，它们还保留着生前的智慧。

    这样的死灵，是只有最强大的死灵巫师才能炼制的。

    换而言之……

    其实，在这些东西背后，还隐藏着一个恐怖强大的死灵巫师。

    一般来说，能够炼制出死灵军队的死灵巫师，至少也是少将级的怪物！

    在褚微微的意识中，这样的敌人，只有都督才能独自对抗！

    但，听到她的呼唤。

    那魁梧的僧人，却只是回头一笑。

    他那满脸的横肉中，居然溢出一点点慈悲的笑容。

    就听他说：“女施主勿忧，且待贫僧超度彼辈！”

    说着，他就高高跃起。

    迎向那从炮管中发射出来的骷髅炮弹。

    “大胆妖孽！”

    “我一眼就看出来你们不是人！”

    “大威天龙！”

    他一手抓住那高速射来的炮弹，然后轻轻用力。

    褚微微就看到了，那冒着鬼火的骷髅头在这位前辈的大手中，化作骨灰。

    而他却并不停歇，而是径直冲向了列队走来的死灵军队。

    于是，褚微微亲眼见证了一场屠杀。

    摧枯拉朽一般的屠杀！

    魁梧的僧人，好似战车一样，直接冲进了死灵大军的阵列中。

    那些可怕的死灵们，纷纷举起火枪射击。

    一颗颗带着鬼火的子弹，打在他身上，连皮都没有擦破！

    而僧人每一次攻击，都能将一具骷髅拍碎。

    “大胆妖孽！”

    “贫僧一眼就看出来你们不是人！”

    “大威天龙！”

    在一次次的暴喝中，原本足有两百多人的死灵大军，被一点点的拍碎，一个个拍扁。

    褚微微看着，甚至忘记了呼吸，忘记了思考。

    她只有一个想法：联邦帝国何时出现了一个佛法如此精深的大德高僧？

    须知，和道家一般。

    佛家修持，也要守清规戒律，靠勤修苦练。

    而如今的联邦僧界……

    褚微微见过开豪车，逛夜店的大师。

    也遇到过养二奶、三奶、四奶的主持。

    就是没见过清修苦禅，严守戒律的僧人。

    没办法！

    当一个寺庙，每年光靠着香火钱就能收到手软，当一个僧人，仅仅是站在佛像前，就能收到几千几万的礼佛钱时。

    谁还去守清规戒律？

    谁还肯念经修法？

    倘若不守清规戒律，不肯苦参真经。

    便是菩萨转世，佛祖下凡，怕也只是肉体凡胎。

    “这定是一位隐世不出，居于深山寺庙的大德高僧！”褚微微忍不住在心里猜测。

    只是……

    “这位大师，未免也太暴力了些……”

    她看着眼前的战场。

    准确的说，应该叫屠宰场。

    在片刻之前，还威风凛凛不可一世的死灵军队。

    如今已经支离破碎，只能苟延残喘。

    终于……

    这些死灵背后的人，再难按捺。

    咔嚓咔嚓！

    地底深处，传来一阵阵诡异的响动。

    然后……

    吼！

    一只巨大的怪物，从地下钻出来。

    它长着九个巨大的狰狞蛇头。

    浑身覆盖着青色的磷甲。

    巨大的身躯，仿佛小山一般。

    “许德拉！”褚微微惊呼出声！

    正是秦陆传说中的九头怪物许德拉！

    只不过，它是死的。

    这头巨大而可怖的怪物的身体，已经出现了腐烂的痕迹，它的九个蛇头上，都爬着蛆虫。

    显然，这是一头被杀死后，残忍制作成亡灵的许德拉！

