    此时，这名莫家的人在喊出了这句话之后，在场的所有人都纷纷被震惊了。

    他们的脸上充满了震惊和质疑，神情惶恐的注视着这个人。

    莫家家主和莫允善都已经从车上走了下来，瞠目结舌的注视着对方。

    “你刚才说什么？

    这是什么意思？”

    莫允善急忙问道，情绪非常不淡定。

    她似乎已经预料到了些什么，心情慌乱，惧怕。

    不光是她，就连那名手下的脸上满是汗水，在大冬天冒着白色的蒸汽。

    他的身体颤抖着，不敢去看前面的那两个人，立刻讲述现在的情况。

    “刚刚从前方得来的消息，江城的飞机已经被大批量的江城护城组接管，每个人全副武装，现在根本就不可能坐飞机离开这里。”

    “而且，火车站也已经占满了护城组的人，监控都已经被接管了！似乎在等待着什么！”

    “汽车站那里已经都封了，暂停营业一天，说是要维修，但是，还是看到了有一组的人过去了！”

    “不管是什么方式都不能离开，而且，就连高速路口也被封住了！”

    “他们……这是打算要翁中捉鳖啊！”

    伴随着这些消息的出现，每一个人都呆呆的站在原地，心如死灰。

    他们全都意识到了，整个江城，将一切后路都阻断了。

    没有人可以离开江城！    不管是飞机，火车，汽车，哪怕是自驾车，都不允许有人随意离开！    他们现在在这个地方，就只能坐以待毙，等待着其他的人来！    等待着，国派的那些人！    莫允善的神情变得慌张，带着一种绝望，呆呆的愣在原地。

    她一直以为，能够背靠着隐世家族，就可以说是高枕无忧了。

    可如今……    隐世家族都已经自身难保了。

    她无比绝望的说道：“难道……我莫家现在真的要完了吗……”    旁边，莫家家主也露出了一副呆滞的神色，注视着前方。

    他到现在都有些难以接受这件事情。

    “这件事情，其他的隐世家族的人，知道了吗？”

    他看向其他的莫家众人，问道。

    他知道，这个消息应该是刚出现的，根本就没有通知他们。

    但是，莫家家主现在很想让那些隐世家族的人知道一下……    他很想看到，那些隐世家族的人，在听到了这个消息之后，会有什么样的反应！    莫允善也像是找到了一个救命稻草，立刻醒悟。

    她看向那些手下，道：“快，迅速把这个消息告诉那些隐世家族，看看他们怎么打算的！”

    “是！”

    那些手下立刻应了一声，纷纷点头，向着里面跑了进去。

    没过一会儿，那些隐世家族的人，全都过来了。

    他们的脸上，都出现了慌张的神色，聚集过来。

    那些隐世家族的代表们，都看向莫家家主和莫允善，情绪激动。

    “这是什么意思，怎么会走不掉了？”

    “为什么所有交通方式都不行了，你们的消息准确吗？”

    “这到底是怎么回事，是不是你们在耍什么计谋？”

    “别让我发现你们在骗我，否则定斩不饶！”

    此时，众多隐世家族的代表，纷纷询问起来，一个个都情绪异常紧张。

    他们都很担心，刚才他们所听到的消息，是真实的……    但是，莫允善和莫家家主的脸上，充满了震惊和担忧的神情。

    “是真的，我愿意用莫家的未来做担保，刚才的那些消息，全都是真的！”

    莫家家主急忙说道。

    “几位，现在我们该怎么办？

    不知道你们有什么解决办法没有？”

    莫允善非常担心的问道。

    这几名隐世家族的代表，全都对视一眼，他们现在已经从对方的眼睛里，看到了答案。

    这些消息，确确实实都是真实发生的。

    “竟然……哪里都走不了，怎么会这样！”

    “这是要把人往绝路上逼啊，非要闹个鱼死网破不成？”

    “想要抓我们，实在是痴心妄想，但是又不能和他们冲突，需要尽早逃离！”

    “没错，正面对抗，只会损伤我们的实力，必须保留我们的未来！”

    “现在，估计也只有家族中，未渡过雷劫的封王者，能够有这个身份，和国派那边谈论一下这件事情了。”

    “现在，立刻去报告这件事情，让他们尽快做决定！”

    众人纷纷商议着，将这些消息传到了隐世家族的内部。

    很快，便得到了回应。

    “报！家族中传来消息，让自行解决，回到隐世家族！”

    “现如今的局势不明，需要斟酌，要我们再等等！”

    “族内结果出来了，让我们尽快回去，避免发生冲突！”

    “家族内希望能让我们逃离江城的封锁，或者让我们尽量隐藏起来。”

    “……”    伴随着一道又一道的命令传来，在场的所有人都变得异常诧异，呆呆的注视着前方。

    每一个人的脸上，都充满了震惊。

    他们怎么都想不到，这些隐世家族的内部，竟然最后做出了这样的抉择！    这，无异于是放弃了他们啊！    就连莫允善等莫家的人，全都表现出了自己的不解。

    他们看着这些曾经华夏最恢宏的隐世家族，想到他们之前的意气风发，现在就有多么的卑微。

    竟然在这种情况下，隐世家族的内部，没有任何人来帮助他们！    这让莫允善都为之心死。

    她想要借助隐世家族来重振家族雄威的计划，落空了。

    正在他们呆愣子在原地，思考着对策的时候。

    在天空中。

    忽然传来了一阵阵嘈杂的声音，引起了这里每一个人的注意。

    众人都下意识地抬起头，向着天边的方向看去。

    他们的双眼都瞪得浑圆，带着一种骇然之意。

    只见。

    天上出现了如同一片乌云般的存在，向着这片区域飞来。

    赫然是成片的直升飞机！    仅仅是在瞬间，在天空中，直升飞机群便飞了过来，盘旋在莫家的上方。

    将这里彻底的包围起来。

    螺旋桨发出的强烈的震耳欲聋的声音，让下面的每一个人都不好受。

    但是他们心里的痛苦，已经超越了身体上的痛苦。

    他们知道，这一次，可能真的晚了……    这些飞机的到来，便预示着莫家被包围，这些隐世家族的人，若是想要离开，势必会暴露！    他们现在只有一个选择，要么与之对抗。

    要么……束手就擒！    可不管是哪一个，下场都不会很好。

    

