    “你想赖都赖不掉那种。”

    “这辈子，下辈子，下下辈子，你都别想甩开我，我缠定你了。”

    宫颂颜小声重复曾经陈霆的话：“媳妇儿，待我归来，与你清晨日暮，阅尽世间繁华，赏尽人间烟火，再相濡以沫的老去。”

    “这些话，是你六年前给我的承诺，你还记得吗？”

    “这些都还没实现，我怎舍得离开？”

    陈霆终于抬手紧揽住她，哽咽着：“媳妇儿，我没忘，我一直记得。

    对不起，我曾经伤害了你，对不起！”

    宫颂颜笑的温柔，朝两边轻扯他的脸颊：“那不怪你，你也是受害者，而且你已经替我报仇了不是吗？

    你不要把错都揽在自己身上，我没有怪过你。”

    陈霆像吃了颗定心丸，内心恐惧被她的三言两语抚平。

    他目光灼灼，紧盯着她，消瘦的面部看起来有些憔悴，凤眸眼尾上扬，嘴角也微微上翘。

    她还记得他的话，她说要和他执手白头，儿孙绕膝，还要和他共阅世间繁华，同赏人间繁华，和他相濡以沫的老去。

    “媳妇儿，谢谢你。”

    愿与我从青丝辗转白发，眼角爬满皱纹，脸上布满沧桑，携手共渡余生。

    宫颂颜双眼亮晶晶的：“那现在我冷，你要怎么做？”

    “抱！”

    陈霆说完就坐靠在床头，把宫颂颜搂在怀里，两人裹着厚厚的毛毯，知道她怕冷，又把她羽绒服的帽子拉起戴在她头上。

    宫颂颜眉眼弯弯，凑在他脸上亲了一下：“相公真聪明，奖励你的。”

    陈霆伸手摸了摸还湿润的脸颊，笑的一脸满足。

    “闺女，人呢？去哪了？”

    “宝贝，还在吗？”

    旁边手机还在响着。

    宫颂颜尴尬拿起手机，居然忘了老爹和妈咪。

    “妈咪，老爹，在呢在呢，刚刚没拿稳。”

    宫行君，唐晓云：说谎不打草稿，没拿稳会那么久不捡起来？

    陈霆怕宫颂颜手酸，从她手里拿过手机举起：

    “岳父，岳母！”

    唐晓云不热情也不冷淡的应了一声。

    宫行君一看宝贝闺女在陈霆怀里，就像被点着的炮仗，瞪着眼睛恶狠狠的看着陈霆：

    “谁是你岳父你找谁去，放开我闺女。”

    陈霆认真道：“您就是我岳父。”

    宫行君想揍人：“都说了本王不是。”对宫颂颜道：“闺女，你离他远点，这人危险。”

    陈霆面色未变，他另一只手揽住宫颂颜，只要媳妇儿不会离开他，他什么都不怕。

    陈霆认真且严肃承诺道：“岳父，我绝不会再次伤害媳妇儿。”

    如果真有那一天，他会先杀了自己。

    宫行君还想说什么，被唐晓云拦住。

    宫颂颜认真的对宫行君和唐晓云道：“老爹，妈咪，之前的事儿我已经知道，不怪相公，罪魁祸首已经死了，这事儿已经过了。

    我知道老爹和妈咪担心我，但你们也知道，相公他很爱我，若不是那意外，他怎么舍得伤我一分？

    所以，你们不要担心了好吗？而且我有空间，你们还怕你闺女保护不了自己和孩子吗？”

    有唐晓云眼神威胁，又不想女儿难过，宫行君只能小声嘀咕：“你上次还不是没躲。”

    陈霆依旧听见了，眼神黯然。

    唐晓云扯了扯宫行君，没看出女儿非人不可，人家小两口感情好吗？

    “女婿啊，别把你岳父的话放在心上，过去的就让它过去吧，以后你们好好的，我们也就放心了。”

    “是，小婿明白。”

    又聊了一会唐晓云才挂断视频，只要女儿好好的，她也就放心了，至于之前的事，女儿都原谅了，他们也没必要再做恶人。

    过了好一会儿，唐晓云才发现自己忽略了一个问题。

    “老宫，刚刚女儿是不是说了孩子？”

    宫行君也反应过来：“好像是的。”

    唐晓云兴奋的又拿起手机：“我要打回去问问，她是不是打算给我明年生个乖孙了。”

    宫行君愤愤不平：“你还是改明儿问吧，没看人家腻歪着呢。”

    唐晓云想了想，觉得也是，反正不急于一时，又放下手机。

    而那边的两人刚准备腻歪，手机就响了。

    两人被打断，脸上都是欲求不满的遗憾。

    宫颂颜看了一眼，对陈霆道：“耗子。”

    陈霆不悦，这小子真该成亲找个人管管了，二十几的人还粘大嫂，都搞了好几次破坏了。

    他不知道的是，为了不打扰他和宫颂颜，陈浩可是忍了一晚上才打的视频。

    宫颂颜接通，一如往常大大咧咧：“嗨，咱家耗子越来越帅了啊！”

    本以为“死”了三年的人，突然听说还活着，陈浩激动了一整晚睡不着，心里有很多话要对大嫂说。

    可真的见到人时，又不知从何说起。

    商界翘楚在宫颂颜面前依然是那个粘人的小男孩，笑的温暖，像个活力四射的小太阳：

    “大嫂，欢迎回来！”

    宫颂颜展颜一笑：“三弟，几年未见，家里一切还好吗？”

    程妤醒来许久，裹着被子不想起床，翻着陈浩的朋友圈。

    四面八方吹来的冷风嚣张的往她脸上和脖间刮的她生疼。

    翻得差不多，肚子也饿的咆哮，她才磨磨蹭蹭的起床。

    看了一圈空荡荡的房间，唉，还得去姐那儿讨点洗漱用品。

    打开门，迎面刮来的寒风更是冷的刺骨，棉拖踩在雪地里，留下一排浅浅脚印，没一会儿又被覆盖。

    真不知道这些驻守在边疆的人是怎么熬过来的。

    “姐，起来了吗？”

    正和陈浩聊着的宫颂颜听到程妤声音，忙应：“起来了，进来吧。”

    程妤轻轻一推，门就开了，她抖掉身上的雪才进去，站床边抱着宫颂颜手臂撒娇：

    “姐，给我点儿洗漱用具呗，我好饿。”

    宫颂颜对她挤眉弄眼：“看看手机就不饿了。”

    说着把手机挪到程妤眼前，陈浩的面容就映入眼帘，程妤顿时笑容满面。

    “嗨，小哥哥，又见面了。”

    陈浩在听到声音时就知道是她了，这个不矜持的小姑娘。

    他端着高冷：“嗯。”

    程妤还想再说什么，陈浩跟宫颂颜和陈霆说了声再见就挂了。

    程妤有些伤心：“姐，我有那么让人讨厌吗？”小哥哥好像对她很反感的样子。

