    周媚儿忍不住郁闷说道，“药皇谷贵为天下第一宗，妙手门排名江湖第五，你不觉得这太欺负人了吗？”

    “己所不欲勿施于人，周小姐也知道被人欺负的感觉不好受，那你凭什么要求我放过你哥哥？”武烈阳冷笑问道。

    周媚儿无奈问道，“那你说吧，你到底要怎样才肯放过我哥哥？”

    “周家一半家产。”

    “不可能，我爷爷不可能答应这种条件。”

    “那就没办法了，我会帮我小舅子踩死你哥哥，再拿走你们周家的全部家业。”

    周媚儿忍不住沉声说道，“周家也不是那么好欺负的。”

    “我们走着瞧吧，友情提示一句，我已经动手了，第一个目标便是你姑父。”

    “阎罗恨，我姑父是华海一把手，你竟敢杀他？”

    “打打杀杀多不好呀，周小姐尽管放心，我是个文明人，不会那么粗鲁。”

    你是个文明人？周媚儿彻底无语了。

    虽然没有去江湖闯荡，但她却一直在关注江湖信息。

    一将功成万骨枯。

    能在江湖上扬名立万的人，谁不是踏着别人的尸骨爬上去的？

    人榜第一的头衔，岂会平白无故落在他武烈阳头上？

    “那你打算怎么对付我姑父？”

    “你很快就会知道了，你记得回去告诉你们周家人，这只是一个警告，如果他们识趣的话，就乖乖把一半产业送给我小舅子，要不然，我小舅子就会亲手拿走整个周家。”

    周媚儿再次无奈说道，“我会转告的。”

    武烈阳压根就没把周媚儿的话当回事，就算他拿掉了刘成斌，周家人也不可能交出一半家业。

    武烈阳和周媚儿赶回孙家时，宾客已经全部入席，孙家的佣人们已经在有条不紊的上菜了。

    大家族宴席，对身份格外重视。

    第一桌首席位置上，坐着的正是刘成斌，次席则是陆天华，再下一席便是白可人，依次往下便是韩叶李三家的当权者，再往下才是吴烈峰、周重德、王成浩和柳倾城。

    第二桌坐的便是李长河等地位仅次于十大家族的掌权人。

    第三桌安排的是十大家族的后背。

    首席自然是刘成斌的儿子刘礼辉、次席是陆梨花、再往下是韩叶李三家的后人，然后才是王敬平、周虹斌、周媚儿、赵庆阳，武烈阳也被排在了第三桌，但却只能屈居末席。

    十个人中，刘礼辉、王敬平、周虹斌，赵庆阳是一伙的，叶李两家保持中立，韩家虽然和吴家关系极好，但却不会贸然得罪刘礼辉。

    在这种场合，陆梨花的一言一行都代表着陆天华，她也不能随心所欲，以免被有心人抓到他爸爸的把柄。

    无形之中，武烈阳被彻底孤立了。

    孙必立以孙家长子的身份上台客套了几句后，酒宴便正式开场。

    “刘少，我敬你。”酒宴刚刚开场，赵庆阳就率先抬起酒杯，恭敬说道。

    “赵少客气了，大家都是朋友，谈不上谁敬谁。”

    刘礼辉的话语很客气，可脸上却充满了傲然之色，而且还不忘扭头看了眼武烈阳，眼中充满挑衅之色。

    刘成斌都快完蛋了，这家伙竟然还在挑衅她师兄，陆梨花面无表情的看着刘礼辉，可眼眸深处却充斥着幸灾乐祸之意。

    同样知道武烈阳不好惹的周媚儿则忍不住无声叹了口气。

    “表哥，我敬你。”

    周虹斌挑衅的看了眼武烈阳，便抬起了酒杯，唯恐别人不知道他姑父是华海一把手。

    周成斌的脑残举动，让周媚儿又忍不住无声叹了口气。

    王敬平也随之抬起了酒杯，客气说道，“刘少，我敬你。”

    除了陆梨花和周媚儿，其他人都相继给刘礼辉敬酒，这让刘礼辉愈发的骄傲，看着武烈阳的眼神也更加不屑。

    敬完刘礼辉，人群又相继给陆梨花敬酒，然后便是韩李叶三位，接下来自行发挥的时间。

    从始至终，武烈阳谁都没敬，也没人敬过武烈阳，让他如同局外人。

    看着互吹互捧，聊得不亦热乎的刘礼辉等人，周媚儿又忍不住轻轻摇了摇头，但愿武烈阳说的不是真的，要不然，刘家算是彻底完了，周家也会元气大伤。

    “武先生，我敬你。”周媚儿抬起酒杯，轻声说道。

    周虹斌忍不住不悦说道，“妹妹，你敬他干嘛？”

    “表妹，这种不知天高地厚之人，你还是少离他远点为妙，免得惹祸上身。”刘礼辉更加直白说道。

    赵庆阳也忍不住挑衅说道，“周小姐，我觉得刘少和你哥哥说的对，交朋友一定要看准人，千万别被脑残的损友给坑了。”

    三人的直白反对，让周媚儿忍不住摇了摇头。

    “周小姐，我敬你。”王敬平抬起酒杯，微笑说道。

    周媚儿只能站起身来，客气说道，“谢谢王少。”

    “混蛋师兄，尴尬不？”陆梨花给武烈阳发了条微信，幸灾乐祸问道。

    “你猜。”

    “混蛋师兄，要不要本小姐帮你解围呀？”

    “不用。”

    无事献殷勤，非女干既盗。

    武烈阳岂能看不出陆梨花的小心思？

    “不识抬举，哼。”

    陆梨花气鼓鼓的收起了手机，但却又眼珠一转，计上心头。

    “刘少，你知道我爸爸为什么要当众针对你爸爸吗？”陆梨花凑到刘礼辉耳边，低声问道。

    刘礼辉不假思索问道，“为什么？”

    “你答应本小姐一个条件，本小姐就告诉你原因。”

    “陆小姐请说。”

    陆梨花用眼神示意着武烈阳，说道，“帮本小姐灌醉他。”

    “陆小姐也跟他有仇？”刘礼辉顿时就来劲了。

    “谈不上有仇，只是有点小矛盾想收拾他一顿，让他当众出丑，刘少不想看他出丑吗？”

    “当然想。”

    “这不就结了，那你就想办法灌醉他，让他当众出丑，这样既能给你自己报仇，又还能知道我爸爸为什么针对你爸爸，一举两得，刘少以为呢？”

    “陆小姐没骗我？”

    “本小姐跟你无冤无仇，骗你干嘛？”陆梨花不满说道，“你愿意干就干，不愿意干，本小姐就去找韩再峰帮忙。”

    “好，本少这就找人灌醉他，陆小姐就等着看他出丑吧。”

    刘礼辉就赶紧招手喊来王敬平，对着他低声耳语起来。

    这个捣蛋鬼。

    武烈阳忍不住摇了摇头，但却并没阻止陆梨花，可赵媚儿却忍不住皱起了眉头。

