
日本，是一个资源极度匮乏的国家。

早在30年代初，日本人得到消息，称中国东北发现有大量的石油存在的迹象。9·18事变后，日本一个名为“满洲石油株式会社”的机构就像过篦子一样在东北大地肆无忌惮地寻找战略资源，石油当然是主要目标。事实上，在大庆油田区域，日本人打过一个油井，深达100米，流出来的是黏稠、含硫量很高的重油，而且流量很小。所以，日本人放过了这个地方。而那里，中国人打了1100米的深井，大庆油田因此而生。

石油，是很重要的战略物资。没有石油，日本的战舰和飞机只不过是稻草人。

而东南亚地所有油田和炼油厂都是欧美人建立和控制的，年产石油总量高达1040万吨，是日本嘴边的一块肥肉。

根据德意日同盟条约，欧美其他国家都将会是他们日本的敌人，所以，石油这种东西，日本必须控制在自己的手里。

所以，日本人在进攻了法属印度支那后，就开始不断的往东南亚运兵，企图侵占整个东南亚，控制欧美殖民地手中的油田等重要区域。

越南，某座山头，两个人趴着拿着望远镜观察着远处的情况。

其中一个人张大了嘴巴，“卧槽，师座，鬼子可真不是人啊！”

“他们什么时候是人过吗？”周卫国反问，没错，这两个人就是周卫国与刘高。在刘高伤好后，周卫国还是打算来东南亚这边看一看，至少，要看一看日本是不是与历史上记载的一样，如果日本在这边有什么偷偷摸摸的计划，他也好有所察觉。所以，周卫国费尽心思的开着快艇从岛上到了广东一个小镇上，然后从广东正大光明的乘船南下。

视野中，两名鬼子正在抢夺着越南人的粮食，尽管，这两人紧紧的将粮食袋攥在手中。最后，这两名日军实在是不耐烦了，直接拿刺刀解决了几名越南人。

东南亚这地方，土地富饶，阳光充足，雨水也充足。这里的人们不需要勤奋的劳作就能有足够的粮食。原本，这里是法国的殖民地。日本直接武装侵入了。嗯，越南百姓还夹道欢迎来着。

看到眼前的景象，周卫国只是觉得可悲，有压迫，却没有反抗。

战争是什么呢？难道真的只是政治的延续？

战争给人带来的创伤呢？政治家们思考过吗？

“师座，我们要不要？”刘高小心翼翼的询问着，如果眼前的人是中国百姓，周卫国与刘高会毫不犹豫的冲上去。

周卫国点点头，在他看来，不管被压迫的是什么人，只要压迫他们的人是日本人，他就会出手。

他们的这个小山坡距离两名鬼子的距离也不算远，满打满算，一公里。

然后，周卫国就冲了下去，速度极快。

刘高跟在后面，有点无奈。他是真正的见识到了周卫国的可怕之处。难怪在那样的绝境下，还能把他丢进水里然后自己再跳下来，还能往回丢一个手榴弹！想到那天晚上的事情，刘高就想宰了凌羽，这个和他同吃同住好几个月的“战友”！

大约在距离两名鬼子500米的地方，周卫国停了下来，手中凭空出现了一支步枪。

然后，卧倒，固定好枪，然后眯眼，瞄准。

“砰！”

“砰！”

两声枪响，两名鬼子倒下。

脑袋上被开了花。

过了好一会儿，刘高才跑到周卫国身边，没捞着开枪的机会，有些遗憾。

“行了，往前走，再找个安全的落脚点。”周卫国收起了枪，刚刚的枪声很响，所以他们需要迅速的转移。省的被鬼子打大部队包围。

不远处，一名日军少尉皱眉，“哪里枪响？”

“嗨，好像是东北方向！”一名士兵回答道。

“枪声不像是三八式的？”少尉继续反问，“我听着不像。”

这个时候，旁边几名士兵面面相觑，然后点头，“嗨，是不像。”

“走吧，去看看！”

“嗨！”

于是，当他们赶到的时候，看见了不远处的越南人的尸体，以及两名他们士兵的尸体。

少尉的脸上没有过多的表情，在听见那两声枪响的时候他就又不太好的预感，“附近找一下子弹。”

“嗨！”

于是，几名士兵在附近搜查。

不一会儿，就有士兵发现了子弹，“队长，是7.92mm口径的子弹。”

“7.92？”少尉的眉头皱的更深了，作为侵入越南的第一支军队，他们师团长阁下被免职了，但他们这些兵力还是驻扎在越南。早就听说他们或许要换武器，换成独立师的那种步枪。

7.92mm口径的子弹很容易让人联想到独立师。但独立师与这里距离这么远，不太可能。

在越南这块土地上，现在还能有武器的，也就只有他们日本军队与傀儡法国的军队了。而法国那点军队，步枪子弹的口径可不是7.92，也就是说，这里混入了其他军队？是哪个方面的？

少尉陷入沉默，思考着这件事的影响。

他们在越南，是一场狂欢。

如果越南出现了不明势力，而且是在暗处，他们或许会吃亏。

“把两名勇士的尸体抬回去。”少尉开口了。

“嗨！”

这件事，足以引起他们第五师团的重视了。

如果，越南这边真的有其他势力的部队存在的话。

而周卫国，在开枪之后就和刘高一起重新找了一个地方休息。

这地方是真的热，稍微跑了一跑就出汗，汗水还湿哒哒的黏在身上。

周卫国看了一眼时间，下午的2点多，怪不得这么热。

周卫国现在觉得，防晒也很重要，这样晒下去，不晒脱皮都是奇怪的。

原本，周卫国接到的任务命令，是查看鬼子在这边的异常动态。这种情报探查的任务，根本没有必要让周卫国出手，随便让广西广东这边的探子传回去就好了。

但是，周卫国一想到鬼子借用伪政府的名义招兵训练，加上想看看到底是哪些人对独立师出手，所以周卫国就应下了，也按照自己的计划出发。

果然，他一出发，各路牛鬼蛇神都跳了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="28042819"  chaptername="697.入越（一）">加入书签</a>
</div>
