    如果佐利姆是光，那自己是什么？

    亦或者说佐利姆的存在是什么？

    佐利姆毫无疑问是破灭招来体的兵器，并且是还未完全展露出实力就被消灭的存在。

    在原著TV里，也根本没有多少提及到佐利姆的情况，只知道它是一个大敌，只知道它一旦全貌出现，地球就会步入灭亡。

    其他的所有的东西，奈克瑟斯一个都不知道。

    而现在杰顿娘说，字佐利姆的身上有光的存在，那是不是代表着佐利姆吞噬了奥特曼？

    亦或者说，佐利姆本身，就是奥特曼？

    …………

    但哪有奥特曼长这副模样？

    这一副怪兽的样子，怎么可能会是奥特曼？

    “吼!”

    佐利姆不管那些，察觉到了奈克瑟斯到出现，那独特的有别于地球之光的光芒让佐利姆产生兴趣，和它一直以来品尝到的地球之光不同。

    这份光，充满了新奇。

    佐利姆把脑袋探过来，仅仅只是这样的一个小动作，都在这空间之外的世界里掀起汹涌的风暴。

    那些混乱的空间风暴如同尖锐的刀锋一样，在奈克瑟斯的身上不断割过，以至于奈克瑟斯不得不运转光能保护自己，在面前构建出一道护盾。

    同一时间，奈克瑟斯弹出风暴之剑，延伸千米的风暴之剑对佐利姆而言也是庞然大物。

    奈克瑟斯嘶吼着斩下，但佐利姆却也在面前凝聚出护盾，挡住这堪称无敌的一击。

    而在佐利姆的护盾使用出来的刹那，奈克瑟斯就认出来了，这个护盾，是盖亚的旋转护盾。

    这是不是又一次证明了佐利姆的身份？

    还是说……

    “佐利姆，难道……我刚刚看到的那个世界，并不是没有奥特曼，而是地球之光被……被破灭招来体给……”

    如果联想到原著里，破灭天使佐格拥有的剥夺阿古茹之光和盖亚之光的能力，那么破灭招来体，或者说这些被破灭招来体制造出来的巨兽们的身份，在成为怪兽之前，极有可能是地球之光。

    而这个答案一旦确定，对奈克瑟斯来说不亚于最恐怖的事情出现。

    破灭招来体在征伐无数的平行宇宙，在盖亚世界的每一条时间线上尽情的肆虐并且壮大自身。

    这一切，都是为了在主世界，与那地球的意志发生争斗。

    用地球之光制造的怪兽，将地球覆灭，破灭招来体的想法倒是非常的好。

    知晓了这一点以后，奈克瑟斯再看佐利姆的目光已经不同了。

    曾经保卫某个世界的光，如今被改造变成了这副模样。

    破灭招来体，这就是你们对地球之光做出的恶行吗？

    奈克瑟斯心中骤然爆出无穷尽的怒火，盛怒之下，他单手拂过胸口的能量计时器，在瞬间切换到了蓝色青年形态。

    他决意不再留手。

    蓝色青年形态展开，强悍的光能瞬间充斥着周围，让那些卷动的风波受到影响，纷纷四散爆裂，无法进入奈克瑟斯的周身。

    单手放在胸前，将飞鸟印记具现化为一把光矢，以左手为载体对准了前方。

    同一时间，奈克瑟斯凝聚究极断头刀，化为一支光箭，在高速旋转中，搭载在了弓箭上。

    一道完全透明的弓弦出现在后方，被奈克瑟斯的右手缓缓拉开。

    察觉到致死的危机感，佐利姆从贪婪盛欲的本能支配中醒来，那千米的大光剑已经足够让它震颤心神，而今那渺小的好似蚂蚁一样的存在，搭弓射箭的姿态却给了它难以言喻的危机感。

    会死。

    一旦被那个打中，自己这庞大的身躯会在顷刻间爆裂，死无全尸!

    佐利姆开始疯狂的咆哮，似乎是在呼唤着某位隐居在幕后的存在，又或者，是将它变成如今这副模样的真正的主人。

    奈克瑟斯没有理会那么多，瞄准了之后直接发射。

    断头刀化作的箭矢拉扯出一道细长的光流，如同流星般坠落，朝着佐利姆的脑袋射去。

    那箭矢前端闪耀着的一点光芒，就像是黑夜里最璀璨的明星，会为绝望的世界带来光明。

    但这一击最终还是没有命中，因为某个强悍的存在跨越空间降临，在瞬息之间以相当巨大的代价凝聚出了一道同样的光矢，以争锋相对的态度和奈克瑟斯的攻击迎头对撞。

    骤然爆发产生的强大对冲席卷各自的身后，在这空间壁垒之外，卷动浪潮，形成无穷尽的烽火。

    佐利姆无法躲避，太过巨大化的身躯让它在这场对冲力受到的伤害是最大的。

    只在顷刻，它那庞大的身姿就被摧毁了大半，高温的能量烧灼与卷动的风暴形成的空间切割如同最锋利的刀，在它的身上切割下一块块的血肉，让这片无方之地，染上鲜红。

    嘶吼变成了惨叫，佐利姆现在才明白，大也有大的坏处。

    在眼下这种情况里，受到最大的伤害的人就是它了。

    一击不成，奈克瑟斯单手抬起，风暴之剑高举在头上，萦绕着的金色光能鼓荡，凝而不发，在积蓄着更大的力量。

    但破灭招来体的意志既然降临，那就不会再给奈克瑟斯有其他的机会。

    佐利姆那被削的惨兮兮的身体被黑洞吞噬吸收进去，赫然已经被转移离开。

    取而代之的，则是一个浑身由黑白构成主体的类人形生物，那白色的表皮如同在身上覆盖了一层盔甲，面容上将左右一分为二护目盔，更是让它看起来就像是中世纪的骑士一样。

    胸口的红色水晶树立，仅仅以装饰来看，是同样喜欢在胸口别个红色水晶的存在，与奈克瑟斯似乎有些相似。

    双手的黑色手套拥有强大的力量，是过往那些存在根本不可比拟的强大臂力。

    伸展的双翅在背后展开，魔人双手摆出架势，从黑洞里出现的它，本该是要和曾经一样面对盖亚奥特曼或者阿古茹奥特曼，而眼前这位新的光之巨人，魔人可谓是初次遇到。

    “破灭魔人？”这家伙叫什么名字，奈克瑟斯已经记不得了，但他知道这家伙是破灭魔人，是在盖亚奥特曼后期才出现的高等破灭招来体怪兽。

    以一敌二面对盖亚v2型态和阿古茹v2型态，甚至能做到占据上风很长一段时间，实力不可小觑。

    是个强敌。

    奈克瑟斯释放出光能，在肩甲下方制造出一片安全领域为杰顿娘提供保护。

    而他自己则是握紧双拳，准备迎接和破灭魔人的战斗。

    能压着盖亚和阿古茹打的强敌，绝不会弱到哪里去。

    但就在奈克瑟斯凝神以待准备对敌的时候，他却看到了破灭魔人张开双翅，以平生最快的速度划过空间的壁垒。

    掉头，转身，加速，一气呵成。

    加持的速度让破灭魔人很快就只剩下了一个黑点，残留在奈克瑟斯的眼中。

    奈克瑟斯：？？？

