    骆东升靠在椅子上，淡淡的说道：“抱歉，我没什么兴趣，你一个人去吧。”

    见骆东升拒绝自己，秦珍珍立马急了：“你竟然拒绝我的邀请？”

    骆东升耸了耸肩膀道：“是啊，我拒绝了，那又怎样呢？”

    秦珍珍急得直跺脚，然后冷哼一声，又重新回到了椅子上坐下。

    一旁的秦若曦实在是看不下去了，然后对骆东升说道：“今天晚上珍珍有个高中同学过生日，在龙宇酒店举办了一场生日宴会，邀请珍珍过去参加。”

    “但是珍珍担心昨天晚上的事情再度上演，所以她不敢一个人去，想让你陪着她一起。”

    现在秦珍珍可以说是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    就在一个小时之前，秦珍珍收到请柬的时候，她本来是想拒绝的。

    道这个过生日的同学又是秦珍珍高中时的好闺蜜，两人很久没有见面了，秦珍珍又很想去。

    于是，她向秦若曦说明了自己心里的苦恼。

    秦若曦却觉得这件事情很好解决，让骆东升陪着她一起就成了。

    但碍于面子，秦珍珍却不好意思向骆东升开口。

    所以这个时候，秦若曦只能够站出来。

    骆东升看向秦珍珍，淡淡一笑道：“没人求我啊，如果有人求我的话，我一定会陪着去的。”

    自己这个小姨子最近越来越跳，骆东升决定给他一点小颜色看看。

    秦珍珍再次起身，来到骆东升面前，很是不情愿的说道：“那……那就算是我求你了，这下总行了吧？”

    骆东升翘起二郎腿，淡淡的说：“看你这么勉强的样子，还是算了吧。”

    秦珍珍翻了个大大的白眼，人在屋檐下，不得不低头。

    随后只见秦珍珍深吸一口气，脸上露出了一个明媚的笑容，声音嗲嗲的说道：“表姐夫，你今天晚上就陪我一起去参加生日会吧，好不好？”

    “咦~”

    骆东升起了一身鸡皮疙瘩：“你还是换回正常语气和我说话吧，我不适应。”

    秦珍珍冷哼一声：“去不去一句痛快话，你要不去的话，我就找别人！”

    本小姐也是有脾气的好不好？

    不过后面这句话，秦珍珍只能在心里说说，她是万万不敢当着骆东升的面说出来的。

    骆东升开口说：“既然如此，那我就看在我老婆的面子上，今晚陪你去吧。”

    秦珍珍闻言翻了个大大的白眼，气呼呼的。

    自己不管怎么说，也算是一个国色天香的美女。

    结果到了骆东升这里，却这么不受待见。

    秦若曦见状笑了笑道：“晚上我会去幼儿园接团团的，你们两个人早点回来。”

    七点钟左右，骆东升开车带着秦珍珍前往龙宇大酒店。

    由于只是一个私人的生日会，并没有多大排场。

    所以二人也没有回家换衣服，离开公司后就直奔酒店。

    在路上，秦珍珍向骆东升讲述了她这名好闺蜜的身世。

    今天晚上的这位寿星名叫韩菲儿，家里开了一个小公司，也算是一个小富二代。

    两个人高中的时候就是无话不谈的好闺蜜，只不过上了大学以后渐渐失去联系。

    秦珍珍最近回到云州之后，才重新和以前的一些同学联系了起来，其中就包含这名韩菲儿。

    当骆东升和秦珍珍走进包厢后，里面已经有很多人了。

    只见一个身穿白色礼服的漂亮姑娘迎面走了过来，热情的给了秦珍珍一个拥抱。

    “珍珍，你今天能来参加我的生日会，我真的是太开心了！”

    毫无疑问，这位就是韩非儿了。

    再次见到许久未见的老同学，秦珍珍脸上也露出了灿烂的笑容。

    “你生日会的请柬都发来了，我怎么可能不来参加呢？”

    两个姑娘碰到一起，顿时便叽叽喳喳的聊了起来，将骆东升抛在了一边。

    片刻之后，韩菲儿这才注意到了站在秦珍珍身后的骆东升。

    于是，她疑惑的问道：“这位是你的男朋友吗？”

    秦珍珍摇了摇头：“没有，你误会了，他是我表姐夫。”

    “今天我来参加你的生日会，肯定是要喝酒的，我担心一会儿我喝成一摊烂泥没人送我回家，于是便找来了一个护花使者。”

    韩菲儿道：“有我在你还担心什么？我肯定会把你安然无恙送到家的！”

    秦珍珍笑笑，并没有在解释什么。

    她只是担心昨天晚上的事情重演，有骆东升在一旁的话，她也能够有些安全感。

    韩菲儿来到骆东升面前道：“护花使者，那今晚珍珍就拜托你了。”

    骆东升点了点头。

    韩菲儿很快便热情的拉着秦珍珍去了其他高中同学那里。

    骆东升则是一个人无聊的坐在角落的沙发上。

    今天来参加这场生日party的，大多都是韩菲儿的高中和一些大学同学。

    和这些富二代骆东升一直没有什么共同语言，所以他也没有参加他们的社交圈子。

    就在骆东升闲着无聊，玩手机打发时间的时候，突然陆晓涵坐到了他身边。

    “骆大哥，好久不见！”

    陆晓涵笑着和骆东升打了个招呼，那双漂亮的大眼睛弯成了可爱的月牙形。

    对于这名美少女，骆东升其实一直不太感冒。

    不过伸手不打笑脸人，骆东升也是微笑着点了点头，算是回应。

    但陆晓涵却没有要离开的意思，一直守在骆东升身边。

    许久之后，骆东升无奈道：“你不和你的同学们去聊一聊吗？”

    陆晓涵摇了摇头：“懒得搭理他们，不过都是一些虚伪的家伙罢了。”

    这句话勾起了骆东胜的兴趣：“怎么虚伪了呢？”

    陆晓涵解释道：“你也知道我家是搞房地产的，在我上学的时候他们就都在巴结我，尤其是那个韩菲儿，当面一套背后一套，更是一个不折不扣的绿茶。”

    “珍珍这些年来一直被韩菲儿蒙在鼓里，被耍的团团转，她还什么都不知道。”

    骆东升看向还在和秦珍珍热情攀谈的韩菲儿，他觉得是应该给自己这个小姨子一点点提醒。

    就在这时，包厢紧闭的大门忽然打开。

    一个面容俊朗，身材高大的年轻人走了进来。

