    “那你们怎么不离开虎头基地？”

    易素云好奇地问道。

    被基地的人排挤，甚至还被隐瞒任务消息，这已经很严重了。

    继续待在基地，跟慢性找死也差不多了。

    王立脸色有些不好，他进账地搓了搓自己的手，不好意思地说道。

    “离虎头基地最近的基地，离这里也有几百公里。”

    “我们没有物资也没有车，加上本来我们的异能也不够强，去了别的基地，别的基地也不一定收我们。”

    “等过了这段时间，就好了。”

    过了这段时间好不好阮鹿不清楚，不过这样的事情再来几次，他们就等不过过段时间了。

    一行人也没准备多说什么，总之都是他们自己的决定，后果怎么样也都是他们自己承担。

    “你们的车还在吗？”路钧延主动问道。

    杨花立刻点点头，指着森林的另一边说道。

    “有的有的，就在前边，我们只是不小心被拖到了这边。”

    把两边的荆棘砍掉，阮博轩扶了扶自己的眼镜，笑道。

    “我们刚好也要去虎头基地那边，就是不怎么认识路。”

    “既然这样，你们先去你们的车子那边吧，我们很快也跟上。”

    王立一听，脸色立刻露出了激动的神情，他小心翼翼地看了看路钧延和岑诺，见两人没有反驳，松了口气说道。

    “能帮到你们就好了，我们现在立刻就去。”

    等到几人离开之后，安盼楠才靠近岑诺，撇着嘴说道。

    “我们又不是不知道路，要跟着他们干嘛？”

    “他们再怎么也算是虎头基地的人，有他们带着，总比我们自己突然出现在基地门口好。”

    阮博轩听到这话，回过头来笑着说道，目光一瞬不移地看着安盼楠。

    岑诺摸了摸安盼楠的头，低声说道。

    “时间不早了，我们快走吧。”

    土盾跟冰盾被解开，被关在车里看不到情况的卢西锋见到岑诺和路钧延，连忙凑到前边问道。

    “不应该呀，你们怎么弄了这么久？”

    “有点事耽误了，现在好了。”岑诺说着，翻找着驾驶座上的东西。

    安盼楠也坐到了车子上，没好气地看着卢西锋。

    “你不能好好坐着吗？”

    卢西锋老老实实地坐到了自己的位置上，小声嘀咕道。

    “我又没有影响岑诺开车。”

    安盼楠横了卢西锋一眼，卢西锋自知自己打不过安盼楠，立刻闭上了嘴。

    拿到东西之后，岑诺看着卢西锋说道：“你下车。”

    卢西锋下意识抓紧前边的座椅，警惕地看着岑诺说道。

    “岑诺，你可不能因为安盼楠欺负我就把我赶下车。”

    “我是个手无缚鸡之力的伟大实验员！”

    这样的话的确在岑诺的意料之外，她勉强克制住自己的无奈，深吸一口气说道。

    “我让你下车，是因为这里开不过去！”

    “那么多尸体，你打算从上边飞过去吗？”

    卢西锋后知后觉地看着眼前的尸体山，也意识到了自己的失态，小声嘀咕道。

    “那不是误会吗？”

    随后也干脆利落地下了车，乖巧地看着岑诺将车子放入空间之中，跟着岑诺一同往前边走去。

    王立他们的车在森林的靠中间的位置，岑诺在离他们有段距离的地方放下车子，催促着大家快点上车。

    开着车往前跑了一段之后，路钧延也看到了王立几人，岑诺跟在他们身后，慢慢开着车。

    卢西锋自觉之前有些丢脸了，也难得路上没有一个劲说话，而是在安盼楠的目光中，安安静静地坐在自己的位置上。、

    越靠近基地，路边的丧尸尸体出现的也越多，偶尔还能看到几只低阶丧尸在慢慢啃咬着路上的尸体，听到动静想要冲上来，却被喷出的汽车尾气熏了一脸。

    开车开了一天之后，岑诺终于看到了所谓的虎头基地。

    岑诺在前世的时候来过虎头基地，不过那个时候虎头基地远比现在有名气，最大的体现就是虎头基地的外墙。

    相比纯金属筑造的基地墙壁，如今虎头基地的墙壁还是木板跟水泥混合做成的，一列列异能者在外墙巡查，大门不宽，勉强供着两辆车一起通过。

    车子不能带进基地，岑诺让王立他们去规定的地方把车交付，随后找了一个隐蔽的地方把车全部收入了空间之中，每个人都背着一个鼓鼓囊囊的大背包，假装是物资和生活用品。

    虎头基地的监察并不严，加上有王立他们在，岑诺一行人很快经过了检查和异能测试进入基地。

    刚进基地，罗点点带着罗心心直接离开了，剩下尴尬的王立几人。

    耿娅总觉得几人的气氛很微妙，看着罗点点的父亲罗成，出声问道。

    “要不你们先去看看罗点点吧，我们问其他人就行了。”

    提到罗点点，王聪跟罗成脸色都有些不好，罗成更是偏过头，勉强克制住自己的冷脸。

    “别管她，就是惯的。”

    “什么时候了还在这里闹脾气，不收拾一顿真以为自己多厉害了。”

    易素云听到这话，下意识皱紧眉头，小步伐走到了岑诺身边，低声说道。

    “岑诺，我看他们才不对劲，我们要不先走？”

