    “混账，我什么时候说话不算话了。”杨雄怒声喝道。

    闫梦却是淡淡一笑，说道：“我儿有出息了，知道和你爹做生意了。你放心好了，有为娘替你做主，肯定不会让你爹赖账的。”

    “有话就说，有屁就放。”杨雄没好气的说道。

    杨辰淡淡一笑，毫不在意，自己的这个老爹什么脾气，他可是知道的很清楚。

    不过，在说这些之前，他倒是查看了一下爹娘的属性。

    ‘姓名：杨雄’

    ‘修为：圣婴中期’

    ‘命格：天生霸主（青）’

    ‘命数：深得人心（青），天资不凡（红），气运不佳（灰）’

    ‘好感度：43’

    ‘最近转折：一个月之后进入至尊墓穴，在其中得到不小机缘，修为大进。三个月之后，从至尊墓穴之中走出，宗门被毁，愤而出手，被林雷斩杀当场。’

    ‘姓名：闫梦’

    ‘修为：灵桥中期’

    ‘命格：半生圆满（青）’

    ‘命数：家庭和美（青），资质平庸（白），乐善好施（青）’

    ‘好感度：87’

    ‘最近转折：三个月之后，被林雷所杀。’

    果然，不出所料，恐怕自己的娘亲是这个世界上最爱自己的人了。

    至于自己的老爹，还是比大路上的人爱自己多一点的。

    “说不说，不说就滚回去睡觉。”杨雄沉声说道。

    干咳了一声，杨辰说道：“今天晚上，我闲来无事，在乱逛的时候，发现了李清雅院子边上的那个荒废的山谷之中有一种很奇怪的能量，我恍惚间看到了一个巨大的墓穴，我怀疑那里是一个强者的墓穴。当然，若是真的，老爹，你欠我一百万灵石。”

    “强者的墓穴？那个地方一直都是荒芜的状态，还真的有可能。”杨雄低声说道。

    随即，他起身便向外走去。

    “一百万灵石，千万别赖账呀。”

    杨辰追到了门口，哪里还有杨雄的身影。

    闫梦走到杨辰的身边，笑着说道：“我儿肯定是想媳妇了，等过两天我和你爹说说，让你们完婚就是了。你们四个，只有你在我身边，若是能够早点诞下子嗣，也是好的。”

    果然，这两人关注点都不一样。

    “再说吧，那李清雅好像很讨厌我，那样的媳妇我可不敢要。娘，我跟过去看看，你先睡吧。”杨辰说完，快步跑了。

    等到杨辰跑到那山谷的时候，却见整个山谷都已经和刚才不一样了。

    原本荒芜的山谷，此时却是出现了一些不一样的灵气波动，杨雄正在参悟，身边还站着李清雅。

    李清雅看了一眼杨辰，目光清冷，给人一种拒人于千里之外的感觉，连一声招呼都不打。

    至尊墓穴，外面都有很强大的阵法守护。

    可按照系统的提示，自己父亲等人进去之后又安全出来了，想来是难不住自己的父亲的。

    “父亲，要不把太上长老请来。”杨辰轻声说道。

    “已经去请了。”杨雄头也不回的说道。

    “那我的灵石呢？”杨辰小声说道。

    “你要那么多灵石干什么？修炼用吗？你用得着吗？”杨雄没好气的说道。

    这话是什么意思，这不是往自己伤口上撒盐吗？

    杨辰都想做个亲子鉴定了，这是自己的亲老爹吗？

    “我用不着，我媳妇能用呀。以后，我娶妻之后，总不能一直跟你要钱吧。再说了，这是我应得的。”杨辰理直气壮的说道。

    杨雄回过头看了看自己的儿子，又看了看脸色不怎么好看的李清雅，知道这门婚事肯定是委屈李清雅了。

    “清雅，以后这混账若是敢欺负你，你跟我说，看我不打断他的狗腿。”杨雄沉声说道。

    说着，他拿下了自己的令牌递给了杨辰，说道：“滚吧。”

    杨辰拿着令牌，屁颠屁颠的走了。

    有了灵石，自己的实力就能够快速提升。

    到时候，谁还认识李清雅呀。

    太上长老慕容龙很快来到，又有几个内门长老陆续到来，开始研究那个阵法。

    而杨辰却是拿着令牌来到了宗门仓库之前。

    宗门仓库，乃是重中之重，是整个太玄圣地存放灵石，矿石，灵药，兵器等的地方，不但有强大的阵法，还有内门长老亲自守护，是太玄圣地守卫最安全的地方。

    内门长老王伟看了看令牌，又看了看杨辰，眉头微皱。

    “三百万灵石？小子，这令牌你不会是偷的吧。”王伟一脸怀疑的问道。

    杨辰耸耸肩，说道：“圣主的令牌，谁能偷来。你这样的高手都偷不到，更不要说是我了。你先让我进去，其他的事情后面再说。再说了，你难道还不相信我吗？”

    王伟虽然满心疑惑，可最后还是打开了仓库，让杨辰走了进去。

    仓库的面积并不像是想象之中的那么大，毕竟很多东西都用储物袋装了起来。

    房屋顶部，镶嵌着几颗拳头大的夜明珠，将整个仓库照的亮如白昼。

    仓库里面有一片片的架子，架子上有很少的东西，大都是储物袋，旁边有一些文字说明。

    王伟走到了一个写着‘灵石’的架子前，指着那上面的几十个储物袋，说道：“这上面的储物袋之中，一个里面装的就是一百万下品灵石。”

    说完，拿出来了三个扔给了杨辰。

    杨辰眼睛都看呆了，原本他还想着宗门没有那么多的灵石，一两百万对于宗门来说是一个大数目，可现在一看，单单是灵石，就有几千万。

    再加上那些矿石，灵草，灵丹，兵器等等，太玄圣地也不像是自己想象之中的那么穷啊。

    真想将这里的东西洗劫一空啊。

    只可惜，扔给杨辰三个储物袋之后，王伟便一直盯着杨辰，搞得他想要有一点小动作都不行。

    回到了自己的住处，直接将三百万灵石全部充值，兑换成了商城之中的点数。

    有了三百万点，自然是要购买一番。

    既然是资质太差，那就买一个强大的体质好了。

    混沌体，苍天霸体，大成圣体，混元道胎，神王体，虚神体，羽化仙体，天妖体...

    这些体质每一种看上去都是吊炸天，可这些东西看看也就是了，就算是将整个贪狼道域卖了都不一定买得起。

    筛选了一下，直接选择自己能够够买的，果然剩下的体质垃圾了不少，好在便宜。

