    “野生”熔火兽的出现，打消了施奈德王子最后的怀疑。

    虽然没有任何关于“空间系魔法师”的消息，之前被盗还是毫无线索，因为风暴城还是担心海族，城主比尔也答应发布命令，招募高阶冒险者探索森林，施奈德王子同意先回城内, 结束他的冒险。

    所有人返回帐篷，放弃夜间冒险探索魔兽森林。

    此时此刻，森林地下。

    雷恩从提前挖好的地下通道，将熔火兽带回养殖场。

    计划非常顺利，在风暴城军队一段距离外的森林区域，通过挖穿地面让熔火兽进入魔法攻击范围，向营地边缘释放熔岩火雨, 没有下死手，只是伤到一些士兵, 将对方的注意力吸引过来。

    士兵发出警报召唤同伴反击追赶时，便让熔火兽迅速撤回，跳进地洞。

    雷恩用泥土方块堵掉地面，追过来的士兵直接丢失熔火兽的方向，以为它进了森林深处，往里面追一段距离，安全起见只能撤离。

    这样一来，就坐实了森林内出现的熔火兽是野生状态，加上魔宠电鼠，对自己的怀疑都消失了！

    之后再有熔火兽在森林出现，攻击他人，也跟自己没有任何关系，可以放心使用！

    风暴城军队为了保护施奈德王子而来，不可能逗留太久。

    虽然和海族签订协议，后背空虚还是会害怕的，只要确定这边出现的熔火兽跟被盗案件没有关系, 肯定会劝施奈德王子赶紧回城。

    等他们离开，抓紧时间练级，把魔兽阶位提升上去，同时不断扩建地下养殖场，让自己的恐龙、哥布林军队繁殖起来，争取最短时间内拥有足够抗衡风暴城的力量。

    虽然自己暂时没有争霸天下的想法，到那时候对方想要招惹自己也得想清楚后果。

    现在要做的就是回到森林外的“营地”，好好睡上一觉静待对方离开。

    经历了夜晚熔火兽的突袭，幸亏风暴城军队没有遭受太大损失，只是少部分人受伤。

    天亮后全军造饭，吃饱马上撤离。

    也有很多将士，尤其王子、城主、五大家族掌权者和贵族们，为了省事直接往自动柜台投钱购买烤肉、蛋炒饭和果汁。

    夏洛特、克里斯汀、卡拉、琳达和莫妮卡也是一样，雷恩烹饪的食物味道很好，毕竟系统出品。

    买的人多很快发现，原来自动柜台内商品并不是无限的，也能被买光。他们不懂道具叠加是怎么回事，至少明白这个“魔法道具”出售商品由雷恩放入，也是有数量的。

    放下了心里的怀疑, 以及之前对房间失窃的怒气，施奈德王子终于想起这两天忽略了夏洛特，吃早饭的时候便去找她。

    她们的帐篷没有人，问了士兵才知道，几位贵族小姐带着吃的去了雷恩.霍伯建造的蘑菇屋，去看那些奇怪的植物了。

    施奈德王子在城主和贵族老爷们的陪同下来到蘑菇屋，确实找到克里斯汀、卡拉、琳达和莫妮卡，却没看到夏洛特。

    向她们询问，四位贵族小姐顾左右而言他。

    直到她们的父亲亲自询问，最不会撒谎的卡拉终于说漏嘴，原来夏洛特到森林外，去找她的“朋友”雷恩.霍伯了。

    昨天好不容易解除对雷恩的怀疑，放心下来的施奈德王子脸一下子垮了，虽然知道雷恩.霍伯对夏洛特没有想法，甚至主动帮助自己，夏洛特对他的态度还是让自己觉得不爽。

    旁边科林也皱起眉头，虽说不相信女儿对这个低贱的流放者雷恩.霍伯会有其他想法，可能因为荣耀镇的遭遇对他相对友好。雷恩.霍伯也很知道分寸，是个识时务的。对于女儿无视自己的吩咐还是觉得意外，这样的情况可是很少见的。身为吉门尼斯家族身份尊贵的大小姐，怎么能跟一个流放者做朋友？

    雷恩在森林外面，属于风暴城领地的大道附近布置一个临时营地，晚上就在这里睡觉。

    虽然未经允许不能在风暴城领地任何一处建造房屋，无人区域或者道路旁边临时扎营休息没有关系。

    既然之前说了，森林内规划区建造完毕之前自己都在这边休息，在军队还在的时候，就要好好表演，免得被揭穿。

    因为军队在这里，不可能当着他们干活，暴露自己的能力，早上无事可做，吃过早饭就在帐篷内睡懒觉，等待军队离开。

    刚躺一会儿，虚拟地图显示有几个绿点靠近。

    看名字不由皱眉，走在前面的竟然是夏洛特，跟在她身边的应该是吉门尼斯家族随行保护者。

    这位大小姐怎么过来了？之前克里斯汀不是说了，五大家族的家长都让她们远离自己，几位贵族小姐下次见面甚至可能装作不认识自己，这位夏洛特小姐想做什么？

    那位追求她的施奈德王子，还有明令禁止这位大小姐与自己走得太近的族长科林都在，惹得他们生气，自己发展的机会就没了！

    现在实力不足，不能跟这两个大块头较劲，否则吃大亏啊！

    可又不能得罪这位大小姐，她的能量在族内仅次于其父亲，真是头痛！

    想躲也来不及，对方已经来到营地附近，挖地洞离开，万一被风暴城势力发现自己不见了，到时候咱们解释？不老实待在营地，之前的谎言不就揭穿了？

    无奈之下只能等着夏洛特过来，在那些保护者面前尽量与这位大小姐保持距离，不要让人产生任何误会，以免惹祸上身。

    果然，很快听到夏洛特的声音，就在帐篷外面喊自己：“雷恩，你在吗？”

    哎！雷恩无奈，只能回一句：“我在！稍等片刻。”

    赶紧穿戴整齐，掀开帐篷来到外面，迎到夏洛特面前露出营业笑容，毕恭毕敬：“尊贵的夏洛特小姐，请问有何吩咐？”

    “夏洛特！”她的脸上没有表情，纠正雷恩对自己的称呼。

    雷恩瞄一眼在她附近的几个随行保护者，心中暗道：大小姐你别害我了，要出人命的！

