    远远的看到这一幕，萧寒几乎激动的热泪盈眶！

    这一切，是多么的让他眼熟？这几乎就是他当初上学时候的翻版！

    那个先生还在滔滔不绝。

    什么我从走廊就听见咱们班最闹腾！

    什么论学习进度，就咱班最差！

    什么你们现在学习，难道是为了我学的？

    也幸亏他没说出：你们是我带过最差的一届！

    否则，萧寒绝对会认为这家伙也是从后世穿越过来的！

    “好了！一个个多寻思寻思！爹妈送你们来，不是让你们来虚度光阴的！下面，我来讲一件事情！”

    站在讲台上，那位先生终于训斥完毕，然后在一众学生好奇的眼神中，意犹未尽的擦擦嘴角，说道：“嗯，你们的体育老师病了！受了风寒！所以下堂课咱们去礼堂！由萧院判为你们讲课，都别忘了带本子昂！”

    说完这句，先生昂首挺胸，迈步出了教室。

    背后，哀嚎一片。

    教室角落里，小胖子王崇安从听到体育老师病了后，就一头栽在了桌子上，双目呆滞，同时嘴里念念有词。

    同桌的瘦少年有些奇怪，小心的凑过去一听，就听王小胖子赫然在念叨着：“我那体壮如牛的体育老师，你难道是瘟神转世么？怎么天天生病？还病病都不一样？”

    ————

    理学院，虽然如今的教学，基本都是墨家人在负责，但这座书院的教学设计，却全部都出自萧寒之手。

    从后世而来，萧寒自然知道什么样的学校才是最科学，最适用的！

    所以，滑石充当的粉笔，碳火熏过的黑板，以及那经典的三尺讲台，这些最经典的配置在书院里是一应俱全，并且博得了所有先生的一致好评。

    除此之外，在书院的课程安排上，萧寒也是一改双耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的传统书院做法，改而借鉴了后世，加入了很多新的课程，使其做了劳逸结合。

    在这里，既有读书算数的主课，也有画功音乐体育的副课。

    甚至有兴趣的，还可以旁听一下孙神医的医学课！就是老神仙最近都是在讲怎么生孩子有些不好，让那些旁听的孩子面红耳赤，假装捂着耳朵逃开。

    当然，这一切都是得到萧寒和殷灿首肯的，毕竟他俩谁都不想教出一群只会之乎者也的书呆子！

    书院的大礼堂，就坐落在后面的操场边上。

    拿着本子和书院分发的炭笔，小胖子王崇安每走一步，就往那操场瞅上一眼。

    果不其然，在他即将进到礼堂的一瞬间，眼角瞅到了他们体育老师悠哉悠哉的从操场走过的身影，看他那龙行虎步的姿态，哪有半点生病的模样？！

    “妈蛋！又骗我们！都怪那个该死的破院判？竟然占用小爷的玩耍时间讲课，他算个什么东西，有小爷懂得多么？！”

    咬牙切齿的进了礼堂，王崇安一边走，一边打定主意：

    一会但凡那个院判讲的有半点漏洞，他一定要第一时间站出来戳穿他！让他下不来台，羞愧难当，最好拔剑自刎！如果他没带剑，自己吃点亏，把防身的短匕送给他也行……

    萧寒自然不知道，下面已经有人恨他不死了。

    他此时正站在礼堂的讲台前，饶有兴趣的打量着这间礼堂。

    还别说，这地方他还是第一次进来！然后心里就一个感受，那就是这里建造的很大，很大！单单光算椅子，就有一二百张之多！

    萧寒也不知道，那些墨家匠究竟人用了什么技艺。

    这么大的一间礼堂，里面竟然只有寥寥几根柱子支撑，这使得礼堂里面不仅宽敞，还很亮堂！

    就说这份技术，怕是连长安的皇宫都比不过！要是皇宫也是这样建造，那他上朝时，想找个柱子靠着睡觉都不容易。

    萧寒还在思索间，那些学生基本都已经进入了礼堂，或大，或小的学生在先生的带领下，各自有序坐好，然后就好奇的看向主讲台上的萧寒。

    在这其中，偶尔有几个交头接耳的，也被各自的先生眼神警告，立刻不敢再造次。

    学生们都不敢乱说话了，几个交好的先生却凑在了一起，开始了小声议论起萧寒。。

    “老宋，听说这个年轻的院判是萧十三他们的师傅，尤其精通算学！我们之中，数你跟十三最好，怎么样，听他说过么？”一个头发有些斑白的老先生看了眼台上的萧寒，转头问向身边的宋先生。

    宋先生闻言，捋了捋胡子，笑呵呵的说道：“这个嘛，倒换真听他说过几次，而且听他话里，对这位院判是极为推崇！倒是不知其真本事如何？”

    “哼哼，我觉得盛名之下，其实难符！”宋先生话音刚落，一个抱着胳膊的中年先生紧接着就说了起来，只是他说这话的时候，一脸的不屑，像是根本不相信萧寒有什么本事一样。

    “我觉得小李说的对，更别说这院判的大名你我从未听说过！反正我也以为这人这么年轻，不靠谱！”

    “非也非也，十三他们的学问是经过考验的，完全站得住脚！既然他们的本事都是院判教的，那这院判不可能是草包一个！”

    几个聚在一起的先生各执一词，开始低声讨论起萧寒来。

    而除了他们以外，嘀咕萧寒的绝不止一个两个。

    那些人，看起来神情各异。

    有崇拜者，有无所谓者，更有不屑一顾者。

    不过，这一切放在萧寒眼中，却只是微微一笑，便已经带过。

    这两年的走南闯北，官场沉浮。

    不仅让他有了处变不惊的底气，更有笑对一切的风度。

    虽不敢说达到了：面对千夫所指，依旧面不改色的最高境界，至少也不会在乎面前这种小小的场面。

    他就静静地站在讲台上，任凭他人如何去看，一双漆黑明亮的双眸始终波澜不惊。

    渐渐的，礼堂里的嗡嗡声小了起来，再然后，便是鸦雀无声。

    所有的人都开始看向了讲台上，那道并不高大的身影，即使那道身影没有任何动作。

    “哼，这混蛋院判虽然长得赶不上少爷我，但眼睛倒是挺好看的！”

    低声嘀咕的王崇安不知道，此时与他有同样想法的人有很多！

