    冰山之下的那抹半透明的虚影并没有回答蔚染雪的问题。

    “嘻嘻，来玩呀！”

    她在冰中游来荡去，像极了一条鱼儿。

    蔚染雪摇摇头。

    “不好意思，我还有事要做，不能陪你在这儿玩。”

    那虚影脸上浮现出失望之色。

    蔚染雪心中一动。

    道种微微颤动，显然是感受到了对方的情绪。

    蔚染雪叹了口气。

    “算了，就陪你玩一会儿哦！”

    话音刚落，虚影顿时满脸惊喜，高兴地在冰下来回穿梭，银铃般的笑声，在方圆数万里的冰原上回荡。

    之后，蔚染雪真的跟她玩了起来。

    这虚影看不出多大年纪，样貌似乎是十七八岁，可心性却只有五六岁。

    她最喜欢的游戏，是捉迷藏。

    于是，蔚染雪闭上眼睛，开始数“一、二、三……”

    说实话，她的七情六欲道种，简直就是作弊利器。不管对方藏在何处，情绪波动是无法隐藏的，很快就会被蔚染雪找到。

    就这样，玩了十几次后，蔚染雪停了下来。

    “我真的要走了哦！”

    冰山下的虚影虽然不是很乐意，但还算懂事。

    “姐姐等我一下。”

    她忽然从蔚染雪眼前消失，片刻后再次出现，手中抓着什么东西。

    “这是什么？”

    蔚染雪好奇地蹲下身。

    “这是给姐姐的礼物，有了她，你就不会在冰原迷路啦！”

    虚影笑嘻嘻地把手凑到冰面上。

    紧接着，光芒一闪，她手中的东西便穿透了冰面，出现在蔚染雪面前。

    这是一个不规则的透明晶体，似乎是一种宝石。

    可当蔚染雪将其拿起来时，却感受到了刺骨的寒意。

    “嘶……”

    她低下头，发现手指不小心被刺破了，渗出了一滴血。

    这一滴小小的血珠，很快被晶体吸收。

    下一刻，晶体上光芒绽放，化为淡红色的流光，没入蔚染雪心中。

    蔚染雪有一瞬间的愣神，下意识伸手按住了胸口。

    这东西冰冰凉凉的，可入体后，反而让她感受不到周围的寒气。

    “这块冰魄，可是八百年来唯一的一块哦！姐姐可要保管好。”

    蔚染雪一惊。

    冰魄？

    虽然没听说过，但听着就好像很厉害的样子。

    蔚染雪郑重地点了点头。

    收了人家这么贵重的礼物，蔚染雪想了想，摘下了手腕上的镯子。

    “礼尚往来，这镯子送给你了。”

    虚影唰得瞪大了眼睛，脸上的喜色，溢于言表。

    “真的吗真的吗？是给我的？”

    她伸手一挥，那镯子立刻出现在她手腕上。

    她喜滋滋地举起手腕，仔细打量，笑得一双眼睛成了月牙儿。

    这般干净清透的笑，蔚染雪还是第一次见。

    “对了，一直忘了自我介绍，我叫蔚染雪，来自百里界。”

    百里氏的长老说过，上界对于其他小世界，是以第一个飞升的仙人命名。

    蔚染雪所处的小世界，第一个飞升的就是百里氏的老祖，因此，小世界就称之为百里界。

    “姐姐可以叫我冰灵。”

    冰灵眨了眨眼睛。

    蔚染雪抿嘴轻笑。

    “那么，以后有机会再见了，冰灵。”

    说罢，蔚染雪朝她挥了挥手，提气轻身，脚点地面，飞快向山下掠去。

    有冰魄护体，空气中的冰粒子仿佛将她当成了朋友，不再侵入她体内，而是护在她周身。

    下了山之后，蔚染雪把指猴从袖子里掏了出来。

    “小家伙，你知道出去的路吗？”

    她戳了戳指猴的尾巴。

    指猴吱吱叫了一声，兴奋地指着某个方向，蹿了出去。

    蔚染雪一跺脚，急忙追了过去。

    冰原极其广袤，站在山顶上都看不到边际。

    蔚染雪足足走了两个月，才走出了冰原。

    若是没有冰魄的保护，若是她没有在储物袋里装满了食物的习惯，若是指猴没有偷偷跟来……

    她都不可能成功走出来，甚至很可能会冻死在冰山之中。

    蔚染雪心中庆幸无比，摸着小指猴的脑袋。

    “谢谢你了，小家伙。”

    “吱！”

    指猴叫了一声，爬到蔚染雪肩膀上，钻进了她的长发中。

    蔚染雪也不在意，继续往前走。

    翻过最后一座山后，面前的视野顿时变得开阔。

    大片大片的黄和绿色，填满了蔚染雪的眼眸。

    “不过，还是不能飞啊！”

    蔚染雪试了好几次，颇有些挫败。

    她意识到，这不是雪山的问题，禁飞法阵范围有限。

    唯一的解释就是，是这个世界的问题。

    难道这就是偷渡的弊端？

    蔚染雪一边走一边琢磨着，是不是得找个热闹的城镇，抓紧时间修炼提升实力？

    正思量间，前方远处忽然传来了一阵呼救声。

    蔚染雪不由心中一喜。

    两个月了！终于又见到活人了！

    她几乎是飞一般地朝前方奔去，没多久，就看到了一群衣着怪异的人。

    这些人，分成两拨，一拨站着的，一拨躺着的。

    也可以说一拨有气的，一拨没气的。

    哦，地上还有两个出气多进气少的。

    而呼救的，就是这两人。

    这一男一女，满身是伤，那男修，一条腿呈扭曲的角度，显然是断了。

    可就算断了腿，他还是撑着剑，挡在女修面前。

    那女修，一张姣好的脸庞满是恨意，死死抓着脚边的草叶。

    蔚染雪从他们身上感受到了极强的愤怒和仇恨。

    枯竭已久的道种，吸收了这些强烈的情绪，顿时叶片舒展。

    蔚染雪精神一振，目光一转，看向了另一波人。

    下一刻，她眉头就皱了起来。

    这群人穿着一样制式的衣袍，肩膀处向上翘起一角，显得格外怪异。

    除了受伤的几人，剩下的，眼中皆露出了贪婪之色。

    蔚染雪感应到了浓到发黑的欲念，险些作呕。

    可道种却欣喜无比，疯狂地吸收着他们的欲念。

    眨眼间，蔚染雪就看到体内的花苞大了一圈，精神抖擞。

    真是恶心啊……

    蔚染雪深吸了好几口气，才将这恶心的感觉压了下去。

    她摸了摸心口，不再犹豫，伸出右手，飞快在空气中画了起来。

    顷刻间，法阵成型。

    道力涌入其中，须臾间，法阵上黄光大亮，散发出厚重的感觉。

    蔚染雪翻手将法阵按在了地上。

    流沙阵！

    下一刻，身前的地面，陡然间化为疏松无比的黄沙，将不远处的那群人，全部陷入其中。

