    范汐汐瞪了自己姐姐一眼，然后看着范锦程，“你读书多，你去讲方法的说一个听听。”

    范锦程很是配合的起身，他走到自己妈妈和汐汐妈面前，十分认真地说道：“汐汐还小，我不会如此心急的，我现在能做的就是好好学习，考上好的大学，为我和汐汐的将来努力。我会努力给汐汐好的生活，让她无忧无虑的，快快乐乐的生活。汐汐一直是我努力学习的动力，所以妈妈和婶子放心，我只会保护她，会掌握分寸的，你们放心好了。”

    陈月英呆呆地看着眼前还很青涩，却已经比她高出许多的少年，好半天，她才吐出几个字来。

    “锦程，你才十七周岁吧，你会不会想得太多，太长远了？”

    少年的承诺，能持续到他们成年以后吗？

    范锦程却是一本正经地说道：“我爸死得早，虽然我过两个月才十八周岁，但是却比一般孩子成熟得多，想得也更远。我会为自己和汐汐负责的。我也不会给汐汐压力。如果我们的感情经得起考验，在汐汐二十岁时，我希望你们能祝福我们。”

    陈月英傻眼，这就要她祝福了？

    她不想祝福行不行，她女儿还有三个月才十六周岁，还小呢！

    可不同意，好像也有点说不过去是怎么回事。

    范娟娟此时却是对着范锦程比了个大拇指，“范锦程，我服了你了，你是个人才。说得我都被你说服了。你这个妹夫我认了。”

    说完，她转身回房了。

    只是，她的内心好心酸啊，上天欠她一个范锦程。

    柳杏芳见儿子已经说了这么多，她已经无话可说，所以只好干站着，时不时的咳嗽一声，以掩饰自己的尴尬。

    范志兴在旁边站了半天，听了半天，最后崩出了一句话，让事情消停了下来。

    “算了，你们孩子的事，你们以后长大了自己看着办吧！汐汐，锦程为了你有动力学习，你以后也要好好学习，不能以后锦程上个名牌大学，你就一个高中毕业，那你们只会越走越远。”

    范汐汐见自己终于有话语权了，她赶紧点头，“嗯。我从今以后会好好学习的。我也考医学院。”

    陈月英抚额，“只让你好好学习，没让你也考医学院，你这成绩，能考得上医学院才有鬼。”

    “那我不能从现在开始努力吗？”

    范汐汐也气不过了，虽然她以前是不爱学习，但她现在已经是超神完美级植灵师，她的记忆性和理解力比之以前不要强百倍，学习对她来说，肯定不会再像以前一样的。

    范锦程看了范汐汐一眼，很聪明地接话，“对，以后我会严抓汐汐的学习的，汐汐其实很聪明的，成绩一定会提升上来的。”

    “行吧，你都这么说了，我也就不管了。至于开超市的事，你们想怎么做，就怎么做吧！”

    范锦程想了一下，“我和汐汐只负责超市的装修和渠道，之后还是要将重点放在学习上的。叔和婶搬家后，原来的工作肯定不能再做了，我妈妈也是，我寻思着，你们三个一起经营超市好了，也省得招人了。”

    柳杏芳见儿子连自己都给安排上了，她有点想笑，但不得不说，这主意也是不错的。

    陈月英见柳杏芳好像没有什么意见，想到以后女儿可能真的就嫁给范锦程了，她便同意了。

    “行吧！以后我们三个老的经营超市，你们好好学习。”

    范志兴见自己媳妇这么说，他也道：“明天我和你们一起去超市那边看看，既然要开超市，就要早早的弄好开始营业。”

    “好。”

    事情决定下来，范锦程很快就和自己妈妈离开了，范汐汐也赶紧趁这个时间跑去洗澡了。

    她实在是怕自己爸妈再背后教育自己一顿了。

    ……

    装修本是一件劳心劳力的事，不过因为有个范锦程，一些顺利的不行。

    十天后，范汐汐精心设计的“伊人生活馆”完工了。

    取名伊人生活馆，完全就是为了与在水一方呼应一下。

    虽然叫生活馆，实际上跟大型商超是差不多的。

    稍有不同的是，范汐汐充分发挥了自己的植灵师作用，悄悄地将生活馆的一角打造成了植物馆，专门售卖一些适宜居家养殖的绿植，例如一般人家装修要用到的绿萝、吊兰之类的。

    还别说，绿植花草这一点缀，整个生活馆出奇的漂亮雅致，还没有开业，附近便有人进进出出。

    之前一直不待见范汐汐的范锦心，也跟着自己妈妈来装修好的店里晃了几圈。

    趁着两家人中午一起吃饭的时间，范锦心好奇地问道：“这生活馆的货品已经弄好了，这什么时候开业啊？我可以请我的朋友们来吗？”

    陈月英有些头疼地说道：“其实8月28日到是个好日子，就是那几天我们两家应该要忙着搬家，没时间开业。乔迁新居也是要看个好日子的。而且有先置家，后立业的说法，所以开业得再推一推。”

    “不是有的店也有试营业的说法吗，我们不能先试营业，然后正式营业再另选一天吗？”

    范锦心其实很想体会一下当老板的感觉的，这个店他们家也出钱了，虽然又送给了范汐汐，但这也算是他们家的店铺，她内心其实有种做主人的骄傲感。

    “你只是想在你的朋友面前炫耀吧？”柳杏芳直接戳破了女儿的小心思。

    范锦心有点小郁闷，嘟着嘴没出声。

    范汐汐一心想早点赚钱，听到范锦心的这个提议，她第一个投了赞成票。

    “我觉得锦心说得对呀，先弄个试营业，摸索一下顾客的心理需求，及时调整一下货品和服务，这样正式营业后营业额就会稳步升涨了。锦程哥哥，你觉得呢？”

    范锦程自然是范汐汐怎么说怎么好，他点点头，“嗯。可以试营业。”

    柳杏芳也在一瞬间松了口，“那就试营业看看。”

    范锦心听到自己哥哥和自己妈妈的话，简直气得呕血。

    她说试营业他们没反应，范汐汐一说，他们就同意了，要不要这么区别对待啊！

