    “朋友们，进入这个《食神》副本之后，身份只有一个，那就是成为史蒂芬周。”

    “这个史蒂芬周原本是上一届的食神，但是没想到被一个叫唐牛的人打败，唐牛成为了新的食神，之后，史蒂芬周还被合伙人，一个开大快乐饮食公司的老板陷害，让他进了一大批疯牛肉的牛肉，这直接导致了史蒂芬周赔了一大笔钱，直接破产。”

    “没错，进入副本之后，直接就成为了破产后的史蒂芬周。”

    “而主线任务，有两个。一个就是要打败唐牛和大快乐公司老板，成为新的食神。另一个，就是要建立自己的饮食帝国。”

    “说一下几个难点。”

    “第一，这个副本中史蒂芬周的人品很不好，因此他破产之后，根本没有人脉，我进入后连一碗面都买不起，惨啊！”

    “第二，史蒂芬周厨艺也不行，他以前之所以能当上食神，也是靠贿赂评选，所以想要从他身上继承什么厨艺，省省吧。”

    “第三，唐牛太坏了，我都这么惨了，他还处处针对我。大家也看到上面我的帖子了，本人也是学厨艺的，在新北方烹饪学院毕业，现在是五星级酒店大厨，厨艺数一数二。进入这个副本之后，虽然我流落街头，但是我凭借着我的厨艺，很快在一家大饭店当上了大厨，并且赢得了老板女儿的赏识，顺利和她结婚。”

    “之后我开了好几家分店，这时候问题出现了，我发现唐牛处处针对我，终于，我的饭店被食品管理局调查，据说是进了一批劣质食品，我后来才发现，是我的老婆，我老婆背叛了我，呜呜呜，我怎么都没想到，我心爱的老婆早就被唐牛给……哎，说多了都是泪…………”

    “不过我没有放弃，我后来准备再次东山再起，没想到唐牛派人杀我，为了不被杀，我只能躲到深山老林，等过去两个月，时间到了我才被传送了回来，因此我算是幸运的，虽然老婆背叛了我，虽然他派出杀手杀我，但我幸好没死。”

    “对了，也有人可能是想利用技能和属性点杀人，但是我告诉你，这个副本禁止任何暴力，否则被判定失败！”

    “好了，现在知道难处了吧，欢迎给好评！”

    ………………

    陈安林看完了，剧情和他看的一模一样。

    唐牛为了整死史蒂夫周，确实不折手段。

    帖主这个人也算是很厉害的厨师，可还是失败了。

    随后，陈安林笑了。

    他虽然不会厨艺，但他知道剧情啊！

    史蒂夫周落魄之后，意外去了庙街，遇到了火鸡姐，之后和那里的人制作了撒尿牛丸，成功赚到了第一桶金。

    之后就是前往少林学习厨艺了。

    可惜啊，其他人不知道剧情，要是他进入这里，简直不要太简单。

    成立饮食帝国只需要去庙街做撒尿牛丸就行，至于厨艺，只需要去那个嵩山少林寺。

    太简单了。

    这一刻，陈安林想了很多。

    厨艺，虽然对战斗没什么帮助，但以后天天给自己煮好吃的也不错啊。

    而且这个世界的厨艺其实已经和武学差不多了，首先是刀工，还有史蒂夫周在少林寺学的火云掌，十八铜人功夫，在那里他更是练就了雄厚的内力。

    所以看似普通的厨艺，其实更是一种对武学的修行。

    接着继续看评论。

    果然，也有见多识广的人评论说了很多。

    “楼主说的不错，这个副本看似讲的比赛厨艺，但根本不是，里面的唐牛厨艺其实也就这样，咱们厨艺再好，也架不住人家使用暴力啊。”

    “要是这个副本我们也能使用暴力，那稳赢！难就难在这一点。”

    “可不是么，所以这个副本会厨艺也没用！”

    “我有个朋友，叫袁州，他以前在一个副本里得到过厨神系统，够牛逼了吧，系统啊！但是…………还是输了，他虽然煮的饭很好吃，也靠着系统发家致富，可最后还是和帖主一样，被唐牛的杀手给干掉了！所以大家还是躲着点吧。”

    陈安林看了微微点头。

    这个副本难点其实就在于不能使用暴力。

    纵然能逃脱杀手的追杀，可最后还是因为裁判被收买的原因，让唐牛赢了。

    那这个副本到底要怎么才能厨神呢？

    陈安林一笑，他知道剧情，史蒂夫周本来就是厨神！

    电影的最后，观音出现，还对着史蒂芬周说：你本来是掌管天庭后厨的神仙，因犯天条，被贬下凡间，受三十二劫，七十二难。今天你终于领悟到了吃的真谛，真正得道，刚刚你所煮的饭，真情流露，连玉皇大帝都深受感动…………

    之后，被玉皇大帝原谅乐得史蒂芬周变成了厨神模样，他成了真正的厨神。

    所以，这个副本所说的成为厨神，根本不是获得比赛第一，而是需要寻找吃的真谛，得道成仙，变成真正的厨神！

    这也是为什么玩家进入这个副本只能选择史蒂芬周这个身份。

    因为史蒂芬周就是食神啊！

    再次进入游戏空间，陈安林下达指令：进入副本食神。

    “好的竖锯。”

    “正在载入单人副本食神…………”

    一股黑色的光芒袭来，紧接着面前出现了任务介绍。

    《食神》危险区难度：2星。

    任务简介：

    史蒂芬周作为食神，在港岛饮食界享有盛誉。但他一直骄傲自大，唯利是图，作为厨师，他没有去钻研美食，反而教导自己的手下赚黑心钱，发黑心财。

    终于，他被身边的助手和商业伙伴陷害，一夜之间破产，一无所有，众叛亲离，流落街头…………

    但是他还有一个梦想，他想东山再起，他想成为……真正的食神！！

    ………………

    刚刚看完任务信息，陈安林发现自己已经来到了一条街上。

    还没反应过来，一棵菜叶子扔在他脸上：“食神？我呸，就喜欢卖假货。”

    “卖假牛肉啊，去死吧。”

    “还待在这里做什么，滚啊！”

    一家饭店的保安冲了过来，推搡着陈安林离开饭店门口。

    这里车水马龙，人流量很大，在陈安林站立的地方，正是有一家大饭店，上面有一条横幅，写着：热烈庆祝唐朝开第50家分店。

    唐朝饭店，正是史蒂芬周的连锁饭店。

    一股记忆涌来。

    “我叫史蒂芬周，我从小父母双亡，进入厨艺界之后，我摸打滚爬，靠着坑蒙拐骗，终于获得了食神称号，可是我太骄傲了，为了利益不折手段，导致身边的好友离开了我，最终我被自己的徒弟唐牛陷害，搞得我一夜之间破产，我真是失败…………”

    “我已经破产了。”

    陈安林看着周围。

    自己穿着厨师的衣服，唐牛和大快乐老板孙伟达抽着雪茄，冷笑着看着自己。

    数不清的记者在对着自己拍照。

    “请问周先生，你的饭店用欧洲的疯牛肉做食材，你准备怎样赔偿客人？”

    “你的饭店都被查封，接下来请问怎么办？”

    “周先生，周先生，刚刚的食神比赛你居然输了，你的厨艺真的不如唐牛先生吗？请你说说是什么感想？”

    “唐牛先生说的不想和你这种人同流合污，请问他说的是真的吗？你真的是奸商吗？这几年你应该发了不少黑心财吧？”

    周围人太多了，尤其是记者，更多。

    陈安林明白，自己进入的剧情直接是史蒂夫周厨艺败给唐牛，又被陷害的这一刻。

    “周先生，走吧。”

    身后两个警察走了过来，给陈安林拷上了手铐：“这批走私牛肉的问题还请你跟我们回警局里说个清楚。”

    “嘿嘿。”

    这时候孙伟达走了过来，拍了拍陈安林肩膀道：“啊哈，你这个坏蛋，没想到还卖走私牛肉，你放心，我一定会好好把你的证据交给警察的，哈哈哈…………”

    唐牛叼着雪茄，来到记者们面前，指着陈安林喊道：“大家看到了，这种人算什么食神，我辛辛苦苦打入史蒂芬周的公司内部，就是为了寻找他犯罪证据，我才是真正的食神！”

    “咔嚓咔嚓！”

    记者们将这一幕全部抓拍。

    明天的头条他们都已经想好了：史蒂芬周弄虚作假，名誉扫地，新食神唐牛卧薪尝胆，终成食神！

    陈安林此刻没说话。

    因为多说无益。

    根据他和孙伟达的合作协议，自己公司被查出使用走私的疯牛肉，公司全部查封，银行账户被冻结，吴伟达会成为公司的掌控人。

    自己这一次算是真的倾家荡产了。

    很快，陈安林被带上了警车。

    在回警局的时候，面前也出现了任务提示。

    “叮！”

    “主线任务1：成为真正的食神。”

    “主线任务2：成立自己的饮食帝国。”

    “任务时间：180天。”

    “任务提示1：这个副本无法使用任何暴力，因为使用了任何暴力的人，都无法成为真正的食神。”

    “任务提示2：有时候你煮的再好吃也没用，做饭，得用心。”

    ………………

    看到两个任务提示，结合之前帖主的话，陈安林恍然大悟。

    是啊，身为一个食神，怎么能和暴力挂钩呢？因此这个任务无法使用暴力。

    第二个提示，也很契合电影的最后一幕。

    人人其实都是食神，父亲，妈妈，伯父，舅妈，妹妹，哥哥，小姨子…………

    只要用心去做饭，那大家都是食神！

    食神是什么？食神，是要去用心做饭的，那就是食神。

    无论厨艺怎么样，只要用心去做饭了，那就是最好的食神！！

    了解了这些，陈安林闭目养神，思考下一步。

    …………

    到了警局，没多时孙伟达果然让律师送来了自己走私疯牛肉的证据。

    好在，这些证据都不是自己亲自插手，而是公司内部人员联系的进口渠道。

    具体哪个内部人员肯定是无从查证，只能自己的公司倒霉。

    7天后，陈安林被放了出来。

    虽然自己没事了，但是因为走私牛肉的事，公司被查封，现在股权全部被孙伟达转移。

    而且因为以前自己弄虚作假的事，现在自己在商业圈上基本上是人人喊打，身边一个亲朋好友都没有了。

    “真是惨啊。”

    陈安林循着记忆，回到自己以前居住的别墅。

    别墅被封了，自己根本不能进去。

    摸了摸身上的口袋，一分钱都没有。

    这时候，以前的女佣走了出来。

    女佣是以前的史蒂芬周专门请的性感女佣，她叫阿珍，不但家务能干，而且能干。

    这个电影里倒是没出现过。

    女佣看到陈安林的时候愣了愣：“周先生？”

    “阿珍！”

    陈安林寻思着，可以从她身上要点打车费总归没问题吧？

    自己还要去庙街找火鸡姐呢。

    于是走了过去：“阿珍，你借我一点钱吧，等我史蒂芬周再度归来，我还你十倍！”

