    倪兕端着冰水回来的时候，就看到二女一副对峙的样子。

    只是见他进来，又变回原本的样子。

    看着有说有笑，却能感觉到两人之间有了某种变化。

    “那个，我看你们睡着了，就把你们送到床上休息一下……”

    倪兕觉得，这个时候还是要找个话题好些，否则这气氛都要冷到零下了。

    “午休也差不多结束了，我回去工作了。倪兕，今晚到你值班别忘记了。”

    “……………我也……………”

    二女纷纷起来，然后转眼就告辞离开。

    眼瞅着两人离开，倪兕默默关起房门，倒松了口气。

    不管为什么，刚刚会有种身处修罗场的感觉。

    问题是倪兕在短期内，还没有谈恋爱的想法。

    哪怕这一个月下来，他的实力有飞跃性的提升，那也是把这个身体的肌肉记忆都给开发出来。

    潜力还有大的开发余地，废土之中也充满了危险。

    旧人类的处境很艰难，别看他有伪装，伪装也不能保证没有被识破的那一天。

    若是没有击败复数敌人，至少顺利逃脱的实力，倪兕觉得自己还没有资格去享乐。

    退一万步说，有了妻妾儿女之后，人就有了顾虑。

    本身自身难保，还怎么去保护好自己的妻儿？

    说起来，自己和李叶的进展是不是太快了点？

    就之前的表现来看，由不得自己会那么想。

    李叶这种身份，会是那么容易被泡到手的？

    真是这样的话，现在的她至少都是三五个孩子的母亲了！

    有些迟钝的倪兕，根本没想到，李叶会正视自己与他的感情，主要还是杰西卡在一旁推动。

    可就算没有这个，倪兕本身就年轻，且长得不错，又有基因优化药剂进一步提升颜值。

    眼瞅着年龄差不多的就那么几个，李叶要择偶，倪兕自然是脱颖而出。

    更别说他那讨好但不卑微，亲近但不粘人的态度，也收获了不少好感。

    接下来的几天，可以明显感受得到，杰西卡似乎有意无意在避开倪兕，李叶对倪兕的态度显然也开始变得主动起来。然后就是很直观的，首领的心情肉眼可见的变得急躁起来。

    估计霰弹枪已经准备妥当，就等着倪兕上门提亲了吧？

    “小子，能耐啊！小叶子对谁都不冷不热的，就现在的表现，你的机会很大！”

    维奇倒是不嫌事大，端着一大盘肉来到倪兕面前，一边吃一边调侃起来。

    “问题我刚来一个多月，你觉得，首领会放心把自己的女儿，交给刚加入不到两个月的新人？”

    “至少先把恋爱关系确定下来，兄弟，先不说夫妻，恋人也需要一段时间磨合，才知道对方适不适合自己。再说，若李**着一个大肚子，你说首领会不会着急把她嫁给你？”

    “那你信不信，我在婚前动她哪怕一根毫毛，首领都会端着枪找我谈话。”

    “这个难说，再怎么说，首领也不可能让自己的女儿守寡。不过有一点你说对了，避难所很多人对你的履历不太满意，说到底就是没本事还不服气。你还需要足够的功劳，来证明自己！”

    “你这话术不太高明……说吧，最近有什么大行动？”

    “该死的，老子已经很小心了！你小子快坦白，是不是有什么异能，比如读心术之类的？”

    “我有异能……的话就好了。话说回来，你所谓的异能真的存在，在哪里见过？”

    “传说，废土之中有传说。说是只要注射基因优化药剂，很大概率能获得一个异能。问题基因药剂太少了，所以就和传说一样，也不知道是真是假。”

    “所以说，这次的行动和基因药剂有关？至少，有关于药剂的情报？”

    “我真的就怀疑，你小子是不是真的会读心术……你这样不行，会没朋友的。好嘛，是的，有那么一个消息。为了这个消息，估计首领很快就会下达集结通知，这是一个大买卖！”

    果然，就在这个时候，所有人的手环都响了起来，有一条群发的消息。

    倪兕看了一眼，还真是来自首领的。

    要求三个战斗小队的成员，在五分钟后，到A1集合。

    “该死的，五分钟怎么够我吃完这些东西……”

    维奇看了一眼消息，当即抱怨了一句，开始狼吞虎咽。

    身为二队的队长，集合迟到可不好。

    倪兕摇了摇头，把自己的这一份饭食扒拉干净，然后去了一杯水放在维奇面前。

    果然，这货吃的太快，直接噎住。

    这杯水刚刚放到桌面上，就被他拿起来灌入口中。

    伴随着一阵强行吞咽的声音，维奇长舒了一口气，抱怨自己差点噎死，然后又继续吃上了。

    倪兕摇了摇头，顺着电梯前往A1，在这期间，已经有不少人开始朝着那边过去。

    首领说是五分钟后集合，但吃完饭的，也不介意提前一些过去。

    可能是打算了解一下情况，好有心理准备。

    “叶子，来了啊？”

    来到A1的时候，李叶和杰西卡，当然还有张晴和韩瑛等女，已经在这里集结。

    “先不说别的，快点归队，待会有个大行动，我们三队必须要争取到名额。”

    倪兕闻言也不废话，默默站到队伍后面。

    就他那身高，大概也只能站在最后，心里却是在回忆李叶和维奇的话。

    只知道有个关于基因药剂的行动，同时首领虽然叫三队集合，却不是都派出去。

    很正常，避难所总需要有人留守，否则突然出现什么意外怎么办？

    退一万步说，行动失败造成一定，甚至是大规模伤亡，至少避难所还有一批战斗员。

    五分钟真的很快，三队的成员也都已经到齐，并且列队完毕。

    倪兕在一队那边看到为首的李然，还有他身边的吉姆。

    这段时间了解过，李然是个狙击手，而吉姆是他的瞭望手。

    还有一个更劲爆的消息，那就是李然是首领的次子。

    长子似乎脱离了避难所，简单来说就是离家出走了，否则的话一队队长应该是那个长子的。

    当然也有说法，长子是被首领流放出去的。

    和次子李然不同，长子是李虎年轻到时候犯下的错误，简单来说，就是李虎的长子是个亚人。

    反正这些和倪兕没什么关系，最多和三小队有关系。

    别看长子离家出走，李虎似乎有交代，让三小队留意一下他的消息。

    当然，就算他不说，李叶也会那么做，毕竟是她同父异母的大哥。

    “消息你们大概都知道了……”李虎看着大家已经集结完毕，开始发话，“对，我们收到准确的消息，有一个商队护送了三支基因优化药剂到酒城。消息，则是铁城那边传出来的。”

    都知道现在铁城和酒城是剑拔弩张，双方打起来是迟早的事情。

    这个时候传出酒城有三支优化药剂，不知道多少势力会打它的主意。

    “若只是铁城为了搅浑局势，那么我们当然不会在意，甚至会想办法渔翁得利。问题是酒城那边的情报网，明确表示，的确有那么一支商队，从‘公司’里面采购了三支基因优化药剂。”

    那没什么好说的，据说这玩意能提升身体素质，延长青春期，相当于延长寿命。

    传说中，使用了这个之后，还能获得某种异能。

    总之，就是这玩意的价值很高，高到值得铤而走险！

    “盯上这三支药剂的，怕有不少人，大混战无法避免，伤亡也不会少。这次行动，大概要带一一半的人出去。你们谁不愿意去的，就向后一步。”

    结果可好，别说什么退后一步，想去的纷纷向前一步，不动的反而相当于后退了一步……

