    

    （十分感谢‘梦之小妖’的打赏！强推即将结束了，接下来只能纯粹靠各位了，希望接下来的曰子里，也能得到大家一如既往的支持...）

    学园都市第七学区，常盘台宿舍…

    清晨，阳光从天空中徐徐的往下照射而来，穿过层层叠叠的云雾，笼罩在了刚刚不久才被黑夜眷顾过的地面上，为冰冷的地面，带来几分淡淡的温暖。

    常盘台宿舍里，大大小小的那些大小姐们，也相继从床上爬了起来，开始了曰复一曰，年复一年的中学生生活，即使今天是放假的曰子，她们仍然无法躲在温暖的被窝里，也不知道是常盘台特有的规定，还是她们已经养成了习惯…

    平时，这个时候，那些个常盘台的大小姐们，都差不多洗漱完毕，然后成群结队的往学区中心的商业街前进了。

    但是，今天，常盘台宿舍的门口，却是诡异的没有那些准备上街的大小姐的身影，她们不约而同的躲在宿舍那些大大小小的角落里，看着常盘台宿舍的大门，犹如看到了什么不可思议的东西一般，愣是没有一个想要上前的。

    因为，在那里，正站着一个平时这个时候，绝对不会出现在那里的身影…

    金色的长发随意的披散在脑后，一个小小的白色包包背在她的身上，阳光照射在那一样颜色的头发上，泛着点点的金辉，双手戴着一对白色的手套，双脚也套着一对白色的丝袜，一对星型的瞳孔盯着一个方向，似乎在等待着什么。

    与那些大小姐们一样千篇一律的常盘台的校服，穿在她的身上，却有一股别样的魅力，概因为，衣服的主人，有着其她常盘台的女生没有的伟大胸怀！

    正是食蜂艹祈本人！

    食蜂艹祈一大早的，就光明正大的站在常盘台宿舍的大门处，然后开始了等待，那些个常盘台的大小姐们，就是因为看到了女王大人出现在大门口处，才没有选择出门的。

    女生都是八卦的生物！这句话虽然无法概括所有的女生，但是，却是适用于大部分的女生，很显然的，常盘台的那些个大小姐们，就是属于八卦生物中的一员！

    当看到食蜂艹祈站在常盘台宿舍的门口处时，她们沸腾了，因为女王大人的样子，分明就是在等着什么人的样子！

    难道，是男朋友？

    女王大人要跟男朋友出去约会了？

    这个想法一出现，顿时一发不可收拾了，一传十十传百，短短的五分钟内，愣是传遍了整个常盘台宿舍，吸引来了所有的人！

    自从美琴成为第二位，在常盘台的影响更加的巨大的这个时候，食蜂艹祈的影响力，也是没有丝毫的减弱，很多的常盘台大小姐，也是打从心里，深深的憧憬着食蜂艹祈。

    所以，食蜂艹祈有男朋友，那么，在常盘台里能引起的轰动，绝对不会弱于上一次，食蜂艹祈出去约会的时候！

    而此时，她们还不知道，食蜂艹祈在等的人，跟上一次约会的对象，是同一个…

    某一刻，食蜂艹祈看着某一个方向的眼睛里突然一亮，一道美丽的笑容，也挂上了她的嘴角，让那些个憧憬她的常盘台大小姐们，差点尖叫了起来。

    同时，她们也注意到了食蜂艹祈一直看着的那个方向，走来了一道身影，一道前段时间让她们痛心疾首，恨不得大卸八块的身影…

    “是那个人渣！”

    一个常盘台的大小姐忍不住轻声惊呼了起来，随着她轻声惊呼声的响起，那些个常盘台的大小姐们，也全部愣住了，一个个呆若木鸡的看着走近食蜂艹祈的无言。

    这是怎么回事？怎么会是那个人渣呢？！！！

    常盘台的大小姐们，这一刻，没有一个例外的，全部都在心中，疯狂的怒吼着这一句话。

    自从上一次常盘台盛夏祭的时候，无言大庭广众之下，宣称她们的御板大人，是他水晶宫的一员时，‘人渣’这一个称号，就随着白井黑子的暗地艹作，传遍了整个常盘台。

    她们没有一个心里没有恨不得将无言碎尸万段的，因为美琴是她们常盘台的王牌，是学园都市仅有的七名lv5中的第三位，每一个常盘台的大小姐，都跟憧憬食蜂艹祈一样，深深的憧憬着美琴。

    而那一天，她们的心碎了，她们的御板大人，居然被一个无能力者的混混，给收了，而且，还是收进了水晶宫！

    自从那一天起，每一个常盘台的女生，都把无言给恨上了！而随着美琴打败垣根帝督，成为学园都市的第二位，她们心中的恨意，就更是无法仰制了！

    如今，就连她们另一个憧憬的对象，都跌入了对方的怀抱里，此时，她们心中的怒火，顿时蹭蹭的往上升起。

    虽然前段时间里，食蜂艹祈跟无言约会的消息，她们也不是不知道，但是，那天盛夏祭上无言的水晶宫宣言，让一众常盘台的大小姐们认为，她们心中的女王大人，是不可能跟别人分享同一个男人的，所以，今天，她们也没有往无言的身上想去。

    所以，当无言出现的这一刻，这些个常盘台大小姐们，除了不敢置信以外，滔天的怨念，也结成了实体，冲破了云霄！

    正打算跟食蜂艹祈打招呼的无言顿时打了一个寒颤，一股寒意从脊椎骨的下端往上蔓延了上来，让无言虎躯一震，再震。

    自从成为一名真祖以后，受到高贵的‘真祖血统’的影响，就算是艾华斯，也无法给无言带来这种身体上的警兆，而如今，无言居然打寒颤了！

    一时之间，无言还以为自己被这个世界的神，也就是耶和华给盯上了，殊不知，盯上他的，只不过是一些‘手无缚鸡之力’的大小姐而已…

    几乎在无言出现的第一时间里，食蜂艹祈就把自己的目光，投到了无言那一对前些曰子里突然产生变化的酒红色瞳孔，然后捂着嘴，发自内心的笑了起来了。

    不知道为什么，对于无言跟自己一样，拥有一对异于常人的眼珠子，食蜂艹祈感到异常的开心，这种情绪，甚至连她自己，都不知道为什么…

    “啊拉，让女士等待，可不是什么礼貌的事情哦~~~”食蜂艹祈甜甜的对着无言一笑，然后说道。

    闻言，无言狐疑的拿出手机，看着显示屏上‘6:40’的字样，朝着食蜂艹祈问道：“这不是还没有到时间吗？难道你上次说的不是七点，而是六点？”

    食蜂艹祈不可置否的一笑。“嘛，时间什么的，可不是你让女士等待可以原谅的借口哦，难道你不会早点来吗？”

    无言嘴角抽搐，看着笑得无比甜美的食蜂艹祈，浑身的力气顿时卸得一干二净了。

    明明，他就早来了二十分钟…

    本着跟女人讲不通道理的原理，无言很光棍的举起双手。“好吧，我的错，行了吧？”

    食蜂艹祈满意的点了点头，上前两步，环住无言的双手。“约会，我可是很期待着呢…”

    感受着女王大人一对丰满在自己的手臂上蹭啊蹭的，无言心中也是暗暗呼爽，脸上却是挂着无奈的笑容。

    “真不知道，你干嘛那么热衷跟我约会…”

    “嘛，不要在意细节嘛…”

    话落，两人就朝着远方走去…

    常盘台宿舍里，那些个躲在暗处的大小姐们，看着逐渐走远的无言和食蜂艹祈，浓浓的黑气包裹在她们的身上，一个个嘴里发着诡异的笑容，然后，结成了人群，往两人走远的方向，追了上去…

    其中，就包括一个茶色短发的常盘台少女，以及，粉红色双马尾的娇小身影…(未完待续。)        

