    　　“大带着弧度的总经理办公桌后。端坐着的楚秀女俨然洲小言笑的总经理表情，丝毫未见和曾楠在一起嘻嘻哈哈的样子，简凡和张芸进门，楚秀女仅仅是微微点头示意，客气地让着简凡先坐，安排着张芸一些琐事，似乎对于简老板的到来不惊不喜也不出意料，和看到个来打酱油的没啥区别。

    　　怠慢！？而且是有意的！？

    　　肯定是这样喽，坐到了沙翘着二郎腿的简凡心里暗笑了笑，不以为忤，环视着这个带着几分豪华的总经理办，偌大的办公桌几乎和屋宽等同，红色的三架书柜里面置放的镶金大本书彰显着主人的品位。还有房间中央一盆大盆景，不知道那里的品种，枝叶肥硕透着嫩绿，和房间的女主人倒是相得益彰，听着楚秀女俱是说些鸡毛蒜皮的小事，简凡也知道这多少有点给自己脸色看的意思。

    　　人和人之间的关系是很微妙的，特别是夹在食尚和新世界中间，对于既想保有楚总的尊贵身份主持新世界，又试图通过食尚留一条后路的楚秀女来说，简凡知道，她的心里微妙感觉又更甚于自己，越是显得若无其事，越是心里有事，而且事不

    　　于是，简凡也若无其事的等着，丝毫不显焦躁神色，等了好大一会儿，估计楚秀女也察觉到这个手法不太起作用，根本没有刺激得简凡先行言，干脆放弃了。

    　　这时候，就是工作安排完了，张芸告辞着，轻轻掩上了门。

    　　人一走，楚秀女带着几分悻然的态度随意收拾着桌上了资料问着：“简凡，我怎么觉得你一点也不着急？”

    　　说话的时集眼瞧也不瞧简凡，而且不像先并一口一个，“简先生”那么客气了，处了一段，说话就是直呼其名。

    　　“呵呵，兵来将挡，水来土掩，急有什么用？”简凡笑了笑。

    　　“这个很麻烦的啊楚秀女蹙蹙眉，确有为难的样子，后靠着的坐正了道：“付雨霞这个女人不是省油的灯，现在楚宇飞也提了这么个事，从我们公司的角度来看，倒也合情合理，您说是不？怎么着人家也是为本部门、本公司的利益考虑嘛

    　　“楚总，不是你授意的吧？”简凡问。

    　　“我授意？什么意思？。

    　　“向我展示您的控制力。示威呀！？”

    　　“呵呵”需要我示威嘛，“危，自己就来了，危险的危哦。”

    　　“您这什么意思？”

    　　一个装傻、一个充愣，各自向对方解疑，两三下组合拳下来，楚秀女倒觉得还是没有引起简凡的重视，很正色地说着：“简凡你不愧当过警察沉得住气啊，再过十几天，各学院一放假，你的盒装份饭销量份额应该砍掉一半吧！？七八月份的高温季节会大大缩短盒饭的货架时间，一不小心就砸手里，这个季节历来就是快餐销量淡季；你也就在我们这儿沾了个大便宜，五一路、滨河路一片是金鼎、美加美加的市场，看样你们并不乐观啊；即便没有新世界这些事，你们能熬过去都是勉强，还需要我做什么小动作吗？”

    　　侃侃列了几条，楚秀女眼光里带着戏德和幸灾乐祸的味道，饶有兴致地看着简凡。

    　　这才有几分示威的味道，那眼神的意思是，我对你已经了如指掌，而你面临的是孤立无援的境地。“天不予时、地不予利，这不急，生意时机有好有坏，生意人有赔有赚，这很正常。”

    　　简凡不急，款款地说着，神色中不见任何忧虑的端倪，笑着应对着楚秀女道：“楚总，只是加进人为因素就不好了，付雨霞撤走服务员，楚宇飞非要抬高价码，这等于向您示威呀？难道您一点感觉都没有？。

    　　“警告你，别想祸水东引，我们内部的事我们自己解决，”而且我觉得他们说得多少也有道理，毕竟高强度重复工作几个小时对于服务员的本职还是有影响的嘛，这也是出于对公司整体利益的考虑嘛楚秀女轻飘飘一下，把简凡引得话题抛过一边了。

    　　“同意，非常同意简凡顺势说着，又绕了一圈回来了：“不过楚总，这么点小事，而且是你们内部的事，要是我解决不了，有人相信；要是您解决不了，说出来都没人相信不是！？”

    　　“呵呵”楚秀女玉齿轻露笑着低下了头，被简凡这绕来绕去的话逗笑了，其实楚秀女也不相信简凡解决不了，以简凡这鬼心眼就收买楚宇飞也未必就办不到，不过简凡明显是置身事外，根本就是想拿楚秀女当这个挡箭牌，那样的话解决出来是谁也无话可说。知晓了简凡这番心思，楚秀女笑着抬起头单刀直入了：“对呀，毕竟我还是楚总经理，坐下了和俩位部门经理谈谈到也不是难事不过，我如果一直替你们说话，是不是有胳膊肘向外拐了？即便是我愿意胳膊肘向外拐，总也得有个向外拐的理由吧？咱们的合作协议可没包括你可以任意使用新世界的现有人员，尽管是付费的。”

    　　要挟，带上要挟的意思了，虽然是轻轻的一下，但这逼着简凡表态的意思毛经很明显了，这蔫货愣是十几天对于自己的提议没有表任何态度，说起来这才是让楚秀女最生气的地方，明显地自己被忽视了嘛。

    　　“楚总呀，您这人好是好，就是有点急功近利了点，我本来想在熬过七八月淡季的时候再和您谈合作，看来你急不可耐喽，这两三个月可是说不定还要赔钱呢啊，心，凡不介意。那好，食尚汉小庙就把您纹尊大菩萨供儿也直接了当表了个态，瞥眼一看楚秀女，瞬间眼亮了亮，胸前也瞬间鼓大了一圈，估计是吸了一口，一大口凉气催起来了。眼亮着的楚秀女皱皱眉，似乎也不太相信这天下掉馅饼的事，沉声问着：“真的？”

    　　“不就是个盒饭摊么？你要奂给你得了。”简凡无所谓的态度。

    　　“那不行，得看在谁手里。这生意也只有你这种手细的人干得了，搁别人手里早赔了。”楚秀女笑着赞了句，稍有不信地问着：“真的吧，没骗我？”

    　　“你追了我这么长时间。我不愿意都不好意思。”简凡笑着调侃了句，又是一句双关。

    　　楚秀女这回脸色没变，想了想，抿着嘴，明显地看着玉齿咬着嘴唇，椰愉地笑着半晌才迸了句：“一有机会你就不忘调侃本总经理一次哦，不过这次嘛，调侃得本总心里高兴，不计较了”四万，力，你要确认的话我就准备协议了啊。”

    　　“给你百分之三十怎么样？”简凡撂了块肥肉。

    　　楚秀女一喜、跟着又一惊，惊声低叱道：“你要拿这事调侃我，信不信我跟你翻脸。”

    　　知道简凡不会这么轻易给自己好处，那么肯定就有问题喽。不过简凡不屑地一撇着嘴：“说三成就三成，而且我不要你一分钱。”

    　　“啊！？你，白给？”楚秀女乐不出来了，肯定没好事。

    　　“可能么？你都说我手细了。我提几点你考虑一下简凡说着，楚秀女手指做了停的姿势，稍等片刻楚总已经是持笔在手，就听简凡说着：“这个短平快的生意资金压力都不大，我想了想，要你一百万没什么用，这样吧，你提供一个加工场所。不低于一千平米，有解决住宿的地方，期限不低于五年，如果你买下更好，你以场所入股，分你百分之三十”我不能老打游击战呀，如果借你的力能在市区立足，那当然是最好不过了。

    　　楚秀女嘴撇了撇写着，边评价着：“这我可亏了啊，你多给了百分之十，可我多花二百万还不知道能不能办下来，要不

    　　“免谈，这是硬条件啊，一百万让你一年回收，太便宜你了”那，你现在看到我的诚意了，期限最低都五年了，有了固定的场所和加工点，再培养一批固定的人员，这收益会有多少你自己算吧，我觉得就多花点钱也无所谓，反正你想找一条退路，为什么不把退路拓宽点、呢？再有，固定场所产权在你手里，这是不动产嗫，即便咱们的合作失败，你就卖都赔不了，怎么样？考虑得够周全了吧？”简凡两手一摊，亮底了。

    　　“伙，基本同意”楚秀女也耸耸肩，勉强同意了。

    　　“管理式的人员尽管压缩，我到不介意你安插自己的亲信，不过千万别安一堆吃闲饭的啊，将来连总经理都是大师傅，你要塞和做饭卖饭不相干的人，我可不同意。”简凡道。

    　　“好，非常同意这一点”还有吗？。楚秀女笑了笑，在纸上飞快地画着要点。

    　　“再有就是卤酱制品单另作为一类生意，和快餐的分开。分水岭将作为卤酱制品的加工点和食尚分离简凡不动声色地道。凡，你不会又给我下套吧？”

    　　简凡一侧头嘿嘿笑了，这是一朝被蛇咬，十年怕井绳了，笑着说道：“现在产量不高，花样也少，供应你们自助餐和快餐添加，勉强能批销售点，这里面能有什么套？”

    　　“我怎么觉得你是让我买技还珠了？卤酱肉将来肯定是一个新的增长点

    　　“是啊，这是我的私产，我总不能把这个也分给你吧？”

    　　“这个有待商椎亦”

    　　“这个没得商量，”

    　　俩人第三个问题谈不拢了，楚秀女一听简凡没得商量，放下笔了，两手握着，很高瞻远瞩地说着：“对于快餐我的认识是一种文化啊，可以把它当做工业时代的附生物，肯德基、麦当劳、德克士还有风靡全球的加州牛肉拉面，都有自己的文化形式，影响了一代甚至几代人”当然我们就差得远了，不过呢，我觉得食尚快餐如果想往大、往好、往精里做，少不了这种核心的竞争差异，是什么呢？就是那几味味道特殊的卤酱肉，正好是咱们传统美食的集中体现，”而且如果你同意的话，假以时日我们完全有能力把卤酱制品实现量产，这个前景，可是很诱人的哦”有食尚在，有卤酱制品在，大原就永远有我们的一席之地

    　　楚秀女越说越有点兴奋。不过说完一咧嘴，蔫了，简凡根本不为所动，只是不屑地闭着眼、摇摇头。搞得楚秀女一番宏图大计对牛谈了一番，有点气咻咻地扔下签字笔，估计是想说句什么鼠目寸光的话，一看简凡，又生生地把话压回去了。

    　　“这种快餐我也懂一点，不过和你理解有点不一样。”简凡淡淡地说。

    　　“是么？我到要请教了。”楚秀女奇怪地眼睛看过来。

    　　“起源于美国二三十年代的免下车餐馆，也就是现代快餐的雏形，这个革命的创新不但迎合了工业时代生活快节奏的需求，而且促进食品工业化程度的展，汉堡、薯条、炸鸡、咖啡、比萨等等之类的快餐食品大量的需要，把快餐行业变刚……口阳…８。o…渔书凹不样的体蛤！吨”材料最大的买家，餐厅的后院不再是厨房，而是食罚川，：集约式和规模化的生产，注意，是生产，用类似生产饲料、生产产品的方式做食品，有利于简化流程，降低人工的生产成本，当然，也利于楼取最大的利润简凡像是扯淡一般扯了几句，不过这几句听到楚秀女这个中餐和洋面包都吃过的人耳朵里，多少就有点诧异了，毕竟从土生土长的大师傅嘴里说出这些话来，还是让她觉得有点秀才扛大枪、兵痞读的怪异味道，奇也怪哉地点点头：“有什么不好吗？。

    　　“工业化对人、对动物，对于我们的生活方式都是一种催残，你不觉得吗？。

    　　“是吗？不觉得呀

    　　“呵呵”身在福中不知福，身在危中同样不觉危。这样说吧，现代化的养殖场里，养一只鸡需要七周，钧天，比传统放养时间缩短了一半，而体重却增加了一倍，这种条件下养出来的鸡由于体重增加过快，内脏和骨骼育跟不上，能走几步都很勉强。像这种食材你就是天厨、御厨也做不出骨香味美来。更何况大量使用抗生素，别说味道，有时候连安全也保障不了”不仅仅是鸡肉，是所有工业化条件下生产出来的食材都有此之虞，别看现在国外这些大的快餐公司在咱们国家标榜什么文化，其实在他们本国已经是倍受诟病了，在美国，埃舍利希氏大肠杆菌引起的碎牛肉召回事件已经生了十几起，疯牛病、猪流感、禽流感很多都是这种工业化生产的附生物”就像十几年前把污染企业往展中国家搬一样，现在把垃圾文化和垃圾食品往咱们国家搬，咱们还如获至宝了，”别看我做盒饭啊，其实我最痛恨这种反常理的东西

    　　“这个，，真像你说的这样？”楚秀女第一次认识简凡似的，狐疑地、怪怪地，看着外星人一般凝视着，从来不知道这个厨子居然对于西方的饮食文化还说得头头是道，而且说到了食品卫生的安全，这个领域连自己也未曾涉足。

    　　“呵呵，，如果把反式脂肪酸、卡路里指数公布出来，吃洋快餐比你天天吃猪肥肉喝猪油对身体的危害还大。如果把菌落指数公布出来，工厂极别的什么罐装肉、冷鲜肉、冻肉估计就没人问津了我要是告诉你，汉堡中用的鸡脯肉所含的抗生素长期食用足以使人体对抗生类药物产生抗药性，不知道你以后对汉堡还有没有兴趣？”

    　　简凡笑着一说，楚秀女呲着牙咧着嘴做了个鬼脸，恐怕没少吃这东西。

    　　说到这会，其意自明了，简凡接着道：“我不瞒你，这份卤酱制法是来自大原已经灭门的罗家，传说是明代罗大御厨的手笔，我不想把它工业化了，机械生产的肉类第一步就是氨水消毒，漂白去味即便是最差的也要增加防腐剂延长货架时间，如果我这样使用罗家十六味谱，那是对这位厨艺大师的侮辱，与其那样，我到宁愿当个盒饭仔。所以，分水岭永远只可能是酱坊，而不会成为量产的工厂。”觉尤其清晰。简凡看着这位楚总，倒觉得此人眼光够远，也颇知晓人情人意，笑着问：“去了一大块收益，你还会同意合作？”

    　　“呵呵”每个人心里都坚守，我不挑战你的底线。你这个建议很好，场地如果是我的，而且是不动产，着急了大不了我把你赶走。反正你占百分之七十，你想赔钱，我也陪得起好，我们，是不是该说合作愉快喽”楚秀女放下笔，伸着手，简凡此时才心悦诚服地上前来，很郑重的握着楚秀女的手，手很白、软乎乎、热乎乎的。隔着桌子看着一脸喜色的楚秀女，好像是俩人的第一次亲密接触握了半晌，楚秀女见这货眼里那份玩味颇重，明显地这心思不正。飞快地抽回了手，得意地叉在胸前，对于终于从食尚分出来三成份额，虽然价值不菲，不过毕竟还是达成了愿望。脸上的自得之意颇浓。

    　　简凡笑着神色一凛，像在想起了什么事，话题转移着问着：“楚总，眼门前的事，你准备怎么处理

    　　楚秀女怪怪一看，不答反问：“如果你在我的位置上，今天这事你怎么处理？”

    　　“那说说你的想法，我帮您分析分析。”简凡兴致来了，笑着，看样是要一并解决了。

    　　“依你所说，付雨霞撤服务员，不但是为难你，而且是给我脸色看，不用说是袁副总授意了，我现在想咬着牙把袁纪兵从新世界清除出局，又怕引起其他连锁反应，而且副总的人选不好定，我叔叔肯定把着财务不愿意到这个置，而且他儿子我不敢用；在张芸和许岳山之间很难取舍，张芸魄力有点可资历太浅，许岳山呢，资历够了，可人太老实，你说我该怎么办？别保持缄默啊，也关系你在后院的加工点楚秀女不厌其烦了说了一通，她不知道自己为何要这么说，不过感觉简凡的成竹在胸应该能提出点建议来。

    　　“这个呀？只要你敢用，我就教你简凡笑着，坏坏的笑着。

    　　“嗯，你敢教我还不敢用？。楚秀女反问着。

    　　“好，那我教你，第一步，当着公司中层的面，把张芸、许岳山一顿，反正他俩是你的人，惹不着，回头安抚一下就成。”简凡教着。

    　　“嗯，对，，好办法，这事就吨的失职秀女微笑着点点头，有同感

    　　“然后呢，你说当着大伙倒倒苦水，反正这既成事实了是不是？反正新世界也需要食尚是不是？大大忍忍就过去，是不是？反正现在盈利增长，是不是？”简凡教着。

    　　楚秀女提着意见：“那要是有持不同意见呢？”

    　　“这就是倒数第一步了。在此事之前，你最好面见一下楚喜峰，毕竟是财务总监、毕竟是你叔叔嘛，示示好。暗示一下，怎么着也自家人嘛，怎么着也得挣钱不是，说不定将来侄女和他站一起，推他为董事长呢，你说是不？反正是不掏钱的人情，干嘛不示个好呢？”简凡笑着教着，手指指点着。

    　　楚秀女扑哧一笑，手掩着嘴，指指简凡，乐了，好像和自己的想法某种程度上很切合。

    　　“那袁副总呢？”楚秀女再问。

    　　简凡清清嗓子，正色说道：“严重建议你尽快提拔一个副总

    　　“神”“付雨霞。”

    　　“啊？”

    　　“啊什么啊？谁在这个位置上谁就是众的矢之，只有付雨霞在这个。位置袁纪兵才不会难，而这个位置付雨霞一坐，你再跟你叔一说这是出于安抚袁副总的意思，矛头直接就对准她了。说不定楚宇飞看着她爬上去了走到自己前头了，也会处处给她找不自在。说不定你后妈也越瞧他越不顺眼了”这样的话，你们前头忙得不亦乐乎，谁还顾得管后院的事？剩下一个你。看笑话；剩下一个我，闷声财，何乐而不为呢？”

    　　简凡正色一说，想通了其实的关窍，楚秀女先是微微的笑着。再看简凡这么一脸正色地说着馊主意，又是忍俊不禁，笑着支着肘，头靠着胳膊，半晌直不起腰来。等忍住了笑，简凡已经站到了门口示意着准备要走，楚秀女直把简凡送到楼下，招着手看着厢货车离开，又是微微地笑，其实这些事不难解决，原本想着大不了自己来个躬身求教，再怎么着部门经理也得给楚总个面子，不过听了听简凡的意见，还真比自己高明了不少，当然，也馊得紧，真把付雨霞放到那个个置，名为提拔，实为捧杀，杀得是不露痕迹。

    　　回味着俩人的谈话，楚秀女越想越觉得其中的奥妙不浅，径直上了二层，进了凹部，环视一圈穿着米黄色工作服的美容服务员，周遭这价值上百万的美容设施差不多成了付雨霞的私产，一年净顾把自己打扮的花枝招展了。

    　　服务员领着楚秀女直到了经理办，一个小小的隔间，楚秀女听得层里嗲声嗲气地打电话，屏退了服务员，轻轻地敲了敲门，一进门付雨霞慌乱地挂了电话起身问好。

    　　浓妆艳味，上身的半袖衬衫系在腰间挽了个花，下身仅穿了条紧绷的短裤，脸色补水补得亮，这是公司公认的第一美女，公认了好多年久到已经成徐娘半老了还是一副青春艳丽的打扮，据说本就是搞美容出身的傍上了袁纪兵，在老楚总斥资投资焦炭生意的时候，袁纪兵和这个付雨霞没少给老楚总出力，以这份姿色当年没少给官面上的人拉关系，说起来对于新世界的展还真是献身带献出青春了。

    　　没办法，生意场上的事很龌龊，少了这种敢说敢干的交际花还真就不行。

    　　楚秀女压抑着心里那份不快，笑着左右看了看，赞了几句，话题慢慢往主题上引：“付大姐，我有件事想征询一下您的意见。”

    　　“哟，楚总您客气什么呀？，您是说服务员到食尚包装盒饭挣外快的事吧？我早把她们挨个了一顿，您放心，一准不会影响咱们的正常营业”付雨霞一听楚秀女换了称呼，明显是示好，媚眼一动嘴飞快地先把话堵了。

    　　“这事还值得我来过问？”楚秀女大气了，雍容一句不屑一顾。心里却暗道了句侥幸，要是自己抱着那个目的来，怕是要丢个人了。

    　　“那，”还有事？”付雨霞微怔了怔。

    　　“是这样，袁副总出了这事呢，也不适合再担任公司副总了。可要是没有一位副手，我一个人还真有忙不过来”选来选去呢，只有你付姐我觉得最合适，为公司辛苦了这么多年劳苦功高，而且人缘又好，除了您我还真找不出第二位来。

    　　怎么样付姐，愿不愿意帮帮我？”楚秀女几分诚恳地说着，只见得付雨霞这半老徐娘紧张的手抚着胸前，似乎生怕心跳出来似的。两眼里像见到帅哥情人那样眼光亮，一百个、一千个不信地盯着楚秀女。

    　　“楚总，我”我能力不够吧？”半晌，付雨霞才弱弱回了句，声音里一点都不嗲了。

    　　“足够了，除非您不愿意帮我楚秀女正色说着，揽了揽付雨霞的肩示好，笑了笑说着：“只要您愿意，剩下的部门经理我股东，我跟他们说，”您考虑一下，别急着拒绝，好么？”

    　　付雨霞不无紧张地点点头，伶牙利嘴现在倒说不出什么来了。怕是让激动给闹得。

    　　拉开门，楚秀女一走，付雨霞小碎步跟着来送，破天荒地第一次给楚总开门，第一次给楚摁电梯，每一恭恭敬敬地把楚总送进电梯，电梯叮声门一关的时候，楚秀女几乎看到了付雨霞嘴唇动动，那“愿意”二字虽然没有说出来，可早写在表情和动作里了”，如欲知后事如何，请登陆肌凶叭，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

