    永安寺的底蕴似乎要比原著里的更加深厚。

    保险起见，梅晋没有直接进去要人，反而是让冷凌弃先去处理赵精忠而丁修二人。

    而梅晋则是装作一名普通的香客，混进了寺庙。

    永安寺内，来来往往的香客络绎不绝。

    梅晋跟着人流，在里面四处乱逛，观察着寺庙里的情况。

    比起其他地方的寺庙，此处香客都有一个特点，那就是衣着档次，都不算太低。

    就算不是大户人家的公子小姐，那也是吃喝不愁的水品。

    在他们的脸上基本看不出什么人间疾苦，多事有说有笑，面容恬静。

    身处此处，仿佛世间都没了疾苦，天下太平，人人富足。

    梅晋尽量不让自己皱眉，融入他们之中，不过眼神却不再佛像雕塑上停留片刻。

    他看的，都是寺庙里的和尚。

    通过系统，梅晋能很清楚的知晓对方的实力。

    粗略的查探一番，梅晋还真的有些意外。

    这永安寺的和尚，大多都有武艺傍身。

    多是外气境，罡气境的也不少，至于凝真境，暂时还没见着。

    尽管质量一般，但是架不住对方数量多啊。

    这永安寺的和尚就算不过百也差不多了。

    一百个外气境的和尚，这拿起刀枪就是一支质量不错的私军了。

    若是有心人想干点什么，和尚的这层外衣可不要太方便。

    光是这也就罢了，最让梅晋意外的是，这永安寺的不少和尚，在身份那一栏里，竟然还写着云间寺。

    云间寺，这可是上次极乐楼制造假币的据点啊，按说那里早就被端了，台面上，那里的和尚也都被下狱充军，都是戴罪之身。

    可是梅晋此时看到了什么，这些本应该受牢狱之苦，戴罪之身的和尚，竟然堂而皇之的在寺庙里闲庭漫步，与香客谈笑风生。

    当和尚，还能免罪不成？

    而且最离谱的还没结束，他竟然在一个小沙弥的身份栏里，看到了血刀门三个字。

    离谱她妈给离谱开门啊。

    血刀门可是朝廷钦点的邪派，教众人人得而诛之。

    在江湖上更是有悬赏令发出。

    怎么，只要是光头，这永安寺就是来者不拒呗。

    梅晋越看，这心里就觉得膈应。

    不过此时，却有一个走上前来，拦住了梅晋。

    梅晋眉头一皱，也不说话，而是看向了对方。

    【目标】净海

    【身份】永安寺方丈

    【修为】罡气境

    此人梅晋有印象，不过对方明显和原著不同了，毕竟原著里，对方可不会武功。

    只见净海和尚双手合十，缓缓说道。

    ‘这位大人，来永安寺，可是有什么目的？’

    “怎么，你们寺庙，还不准别人参拜了？”

    净海摇了摇头。

    “阿弥陀佛，自然能参拜，但是永安寺规矩，凡有官身着，需换上常服才能入内，恐惊扰其他布施的香客。”

    梅晋笑了。

    “一间小小的寺院，规矩这么多？谁给你们的权利这么做，官府乃是朝廷象征，奈一国脸面，怎么，你说换就换啊？”

    净海笑着点了点头。

    “若大人不愿，还望移驾其他寺庙，本寺确实特殊。”

    这回梅晋没有回话，而是已经握住了刀柄，一脸阴寒。

    “我若不愿呢？”

    净海的脸色也有了稍许不善。

    却见四周又有几个和尚聚集了起来，渐渐把梅晋围在了中间。

    梅晋挨个望去，倒也不慌。

    外气五个，罡气两个，算上净海，梅晋还真不虚。

    他不久前可是才秒杀了一名凝真境的高手。

    若火力全开，梅晋都不知道此时的自己有多强。

    正当梅晋准备动手时，一旁却突然传来一个声音。

    “好了，把刀收起来。”

    梅晋闻言，好奇的转过头，随即立马抱拳。

    “指挥使大人！”

    来人不是别人，正是青龙。

    只见他身穿黑色常服，缓步走了过来。

    “永安寺，有成祖御赐牌匾，书写清净二字，确实不得穿官服入内，你去换了吧。”

    梅晋闻言，点了点头。

    不知为何，对着这样与曹少钦极其相似的脸，梅晋不由自主的就会信任对方。

    ……

    一处清净的房间，梅晋与青龙席地而坐。

    此时的梅晋，身上已然换好了临时的常服。

    两人也不说话，干坐着喝茶，气氛一度有点尴尬。

    倒是梅晋，眼睛总是忍不住的往青龙脸上瞟。

    太像了，是在太像了。

    近距离观察，他与曹少钦的样貌可以说是别无二致。

    若说区别，那就是曹少钦脸上白白净净，皮肤细嫩。

    而这位的脸上，长满了胡子。

    “怎么，我脸上有东西？”

    “没有没有。”

    梅晋立马低头，屋内瞬间安静下来。

    如此尴尬的会面，让梅晋很不得劲，他决定，找个话题聊聊。

    “那个，大人是做什么差事的？”

    青龙愣愣的看向了梅晋。

    “锦衣卫。”

    梅晋恨不得给自己一个巴掌，这尼玛问的是啥。

    “大人来此，是来查案的？”

    梅晋顿时松了口气，总算是问出了一个正常的问题。

    却见青龙摇了摇头，一脸正色的看着梅晋。

    “我是为了你。”

    梅晋拿杯的手瞬间一颤，浑身说不出来的麻痒。

    这年头，长得像的人癖好也一样？

    却见青龙接着说道。

    “你可能没发现，这几天我一直跟着你，已经快半个月了。”

    却见梅晋身子不由自主的往后挪了挪。

    这尼玛还是个跟踪狂。

    最关键的是，自己这半个月，竟然毫无发觉！

    见梅晋一脸警觉的看着自己，青龙笑了笑。

    “你放心，我不会伤害你的，甚至只要你没有危险，我都不会主动出现，保护你的安全，才是我的任务。”

    说到这，梅晋的眉毛挑了一下。

    “任务？谁给你的任务？”

    青龙放下茶杯，盯着梅晋。

    “我不说，你就猜不到了？”

    梅晋闻言叹了口气，只能是他老舅了。

    算算日子，自己从神侯府出来也差不多半个月了。

    合着从那天起，曹正淳就让锦衣卫的指挥使给自己当保镖了。

    不得不说，朝廷三品大员亲自护卫，这牌面着实很高，但是，至于吗？

