    “陆太太看起来不服.”他挑了眉,双手轻扶着她的腰身,看着她的表情.

    这边的夜晚实在安静,只有花园里隐约传来虫鸣.

    说话的声音都仿佛能融在夜风里,变得无比悠远.

    韩芷瑜不知道怎么,回想起两人同居在一起的第一个晚上.

    也是这样宁静的晚上,只有耳边的风声和虫鸣声,还有他的呼吸.

    韩芷瑜环在他脖子上的手抬了抬,手指轻轻描绘过他脸上的轮廓.

    陆亦然偏过头,唇落在她手指的指腹上.

    随后又碰上她的唇,低哑的声音一字一顿的说,“老婆,我爱你.”

    韩芷瑜清眸一弯,“我也爱你.”

    虽说他人反正已经来了,最后也抱着她回卧室睡的,但在最后还是信守承诺,在天亮之前起身.

    陆亦然看了眼床上安静熟睡的女人,在她脸边轻吻了一下,起身离开.

    婚礼当天,韩芷瑜虽然忐忑过,不知道王梓悦在哪里,但她啊还是如约守时的到了.

    “对不起,差一点迟到了.”王梓悦拖着身上的礼服,快步走向韩芷瑜,“我以为衣服带去你家别墅了,后来才想起在我家里,怎么样,没问题吧？”

    王梓悦的伴娘礼服也是改过的,原本应该昨天试一下看看有没有什么问题,可现在看来,她昨天并没有试.

    韩芷瑜看到时间还早,让化妆师都出去才说,“梓悦,发生什么事了吗？”

    “没什么啊.”王梓悦还喘着气,听了她一本正经的问题,明艳的眸子轻轻一弯,“新娘子能不能在化妆上多花点时间.”

    韩芷瑜拖着婚纱的裙摆,在王梓悦旁边坐下,“梓悦,你不会无缘无故失约的.而且你当时那么喜欢这件礼服,不是情况特殊,你也不会昨天试都没试,对么？”

    “今天你才是主角啊,亲爱的.”王梓悦无语的将她拉起来,让她在原位坐好,“我只是一点小事而已.”

    韩芷瑜从镜子里看向她,“跟陈天有关,还是跟你妈妈有关？”

    王梓悦忽然笑了一下,站在韩芷瑜身后,看着镜子里美美的新娘,“好吧,既然我不说你都不能安心结婚了,那我就长话短说.”

    “陈天？”

    王梓悦垂下眸,唇角带笑得撑着她背后的椅背,“他带我去医院看阮晴了.”

    “阮晴？”韩芷瑜吃了一惊.

    如果她没记错的话,阮晴就是当初陈天在结婚典礼上扔下王梓悦要去救的人.

    没想到人不仅找到了,还一直由陈天雇人照顾着.

    韩芷瑜不禁将担忧的眼神投向王梓悦,“那,那你是怎么想？”

    “关键是现在不由得我怎么想.”王梓悦无奈得苦笑了声,“陈天如果没打算处理阮晴的事情,我是绝对不会和他在一起,更何况我们之间也不仅仅是阮晴的问题.”

    王梓悦的决定,韩芷瑜表示理解.

    这个女人一向是自尊心很强,对于感情很重视,肯定不能容忍这样的情况发生.

    但是那个阮晴她是听陆亦然提及过几次,和陈天早就分手了.

    “梓悦,其实……”韩芷瑜欲言又止.

    “好了,这也只是我们两人之间的事情.”王梓悦打断她的话,伸出手点了点韩芷瑜,“犯不着在你大婚的时候还替我操心.好好坐着,我让化妆师进来.”

    见此韩芷瑜也只能点点头.

    化妆师进来后,继续给韩芷瑜化妆.

    王梓悦的妆容没有那么麻烦,她就坐在一边有一搭没一搭的跟她聊着.

    中途小甜豆偷偷的跑进来要看新娘子,又被苏沐和蒋子欣抓回去了.

    “小甜豆可真可爱.”王梓悦有些羡慕的看了看他们离开的背影,“照我看,你要生了男宝宝,就和苏沐家定个娃娃亲,肥水不流外人田啊.”

    韩芷瑜笑了笑,打趣道,“那要是个女宝宝怎么办？”

    “那就在拼个二胎.”王梓悦想也没想得回道.

    韩芷瑜想想现在肚子里这个怀上都诸多不易,她可没有勇气再要第二个.

    “饶了我吧,我可没有二胎的打算.”

    王梓悦听了,脸上笑容灿烂,“那就便宜我了,让我来生个男宝宝,给你和子欣的女儿来搞姐弟恋.你不知道啊,现在姐弟恋可吃香了,指不定就是你们俩女儿抢我儿子啦.”

    两人又说笑一阵后,因为韩芷瑜的妆发还要些时间,王梓悦便提议出去逛逛,让韩芷瑜有事给她打电话.

    王梓悦刚从化妆间出来,就碰到了自己的妈妈.

    “妈,您不是说今晚有事不能过来吗？”王梓悦上前扶着她的胳膊.

    王梓悦妈妈轻轻拍了拍她的头,“不懂事,芷瑜是你最好的朋友,她结婚我怎么能不过来？”哪知道王梓悦听了并没有露出想象中的感动,而是撇了嘴回道：“我看您八成是想过来给我物色对象的,对吧？”

    “这有什么不行的.”被识破的王梓悦妈妈没有任何掩藏,坦坦荡荡的说,“你要是像芷瑜这样安安心心谈上一个,我有必要这样费心吗？”

    王梓悦欲哭无泪,“妈,这个婚礼上大部分都是结婚带口的,恐怕要让您失望了.”

    “真的？”王梓悦妈妈半信半疑.

    “真的,比黄金还真.”王梓悦是真的想要她妈妈打消这个念头.

    王梓悦妈妈的目光在全场上一转,确实其中的青年才俊不是带着女伴,就是带着女伴和孩子,正在心底惋惜的时候,刚巧碰上一个俊雅气质的男人往这边走过来,眼睛顿时亮了,“小乔,你过来.”

    王梓悦心里一震,不会这么巧吧？

    一抬头,可不就是她的相亲对象乔亚凡.

