
听秦阳提起“无情”，红玉自然明白他的意思，也聚精会神听起来。

郤大师奇怪地望了他一眼道：“秦阳，你这小子倒知道不少。我共有四把最好的宝剑，并称‘孤霜夜明，红玉无情’，孤霜给了那边的孙小子，后来落到你妹妹手里；夜明我原本是给了纪禹，后来辗转落到淮南王手里，不知怎的又落到你另一个妹妹手里；红玉我赠给了红梅师太，现在在这小姑娘手里。至于无情……应该一直都在开封李家手里。”

秦阳和红玉对视一眼，秦阳不由问道：“开封李家是……”

孙榐见他不知情，便代为答道：“开封李家是开封的第一大族，算是当朝皇帝的亲戚。李家和我孙家都是这铸剑谷最初就是李家和我孙家联合秘密为郤大师修建的，虽说当年的图纸应该是在家父的手里，李家一直不清楚全貌，不过这次的事最大嫌疑自然是李家……”

郤大师大手一挥：“不要说了，这次那狗皇帝来寻我之事，李家应该不知情，李老头子与我数十年交情，哪怕死了也不可能出卖我。此事应该是我那仆人泄露了铸剑谷的行踪，他跟了我二十多年，一直替我外出采购些特别的铁石，想不到居然会背叛我。”

秦阳听出郤大师对李家颇为信任，又追问了句：“郤大师，‘无情’会不会从李家落到其他人手里？”

郤大师皱眉道：“应该还是在李家手里，得我宝剑者决不能随便传给外人。如果易主就得和我说声。就像你夺了孙小子的孤霜，他第一时间就来报告我了。嗯……至于李老头子有没有将‘无情’传给他家里唯一的丫头，我就不确定了……咳咳。”大概连番说话牵动伤势。郤大师咳了起来。

秦阳见郤大师脸色颇差，伤势未愈，便道：“郤大师，我替你针灸疗伤。”他掏出伤药让郤大师服下，又导入真气为他疗伤，不过半个时辰，郤大师已伤势尽愈。

郤大师早私下里听孙榐提过秦阳的神奇疗伤能力。此时亲身体验更是好奇：“秦阳，我的伤好得这样快，应该不只是药物和针灸的作用吧？”

秦阳心中一凛。这郤大师好厉害，竟轻易就看透了他真气的秘密。他淡淡一笑道：“此事自然有些秘密，请恕晚辈不能直言。”

郤大师反倒没生气，点头道：“好吧。反正我迟早也会猜到。”

孙榐拉了拉秦阳。指指两位小公子道：“秦阳，你怎么不问问两位小公子想不想到你麾下办事？”

秦阳登时醒悟过来，连忙问道：“两位郤公子，我工部正缺贤才，不知两位是否想到工部上任？”

两个公子大为意动，目光巴巴地望向父亲，郤大师哼了声：“你们爱干嘛就干嘛去，我管不着。”

兄长叫郤宗明。弟弟叫郤宗亮，一听父亲的话哪还不会意。马上向秦阳行礼道：“郤宗明、郤宗亮愿为太阳王效力。”

秦阳大喜，立即封两个郤公子为工部军器局主事官，协助沈括铸造兵器。

一切安排妥当，展昭和庄继先来请示秦阳是否回麻城，秦阳想了想便道：“军士们这些天四处找我也辛苦了，先休息一晚，明早再回麻城。”

两人领命，展昭又道：“太阳王，前些日子你让伯和安排韩世忠到御林军一事已办妥，目前他在御林军中出任校尉。”

秦阳暂且也没想到更合适的职务，便点点头。

孟志匆忙走了进来，送上纪霜霜的回信。

秦阳打开一看，信中绢秀的字迹写了整整五页信纸，大意如下：江湖上有个神秘的杀手，叫千面玉罗刹，最擅长化妆易容，无人知其真面目，只知道她是女子，剑术出神入化，只认钱不认理，但能请得到她杀人的非富即贵，因为酬金太贵。“无情”宝剑是开封李家所有，但很久没有人使用，不知道否遗失。至于那太监，多半是开封皇城第一高手魏公公，他的长鞭绝技天下无双。综合种种线索，她推测是开封皇城里有人想杀秦阳，又说道，开封李家极是势大，李家的独女李师师更是以歌舞琴技名扬开封，在开封地位无比尊崇，万万不可因为“无情”一事就轻易去招惹李家的人，最后在信中叮嘱道：“千面玉罗刹无孔不入，不杀死目标永不罢休，你千万要小心，一旦遇到她绝对不能手下留情，务必致她于死命。”

秦阳收好书信，眉头紧锁，在房中来回踱步。

开封皇城……自己师父天冲道长还在那里当国师，光论师父待他们三兄妹的感情，怎么可能会同意让皇城派出第一流的高手魏公公来杀自己？难道是另有跷蹊？

看来，我该秘密去一趟开封城，找找师父了。

秦阳正琢磨着，有快马飞奔而来，传讯兵高声道：“报——！前线急报！”

秦阳大吃一惊，接过加急文书细看，是杨再兴的亲笔书信。

信中的消息极是惊人，两天前，河南王与官家军在沈丘大战，官家军的狄青三战三捷，大破河南军，斩杀河南王，随后势如破竹般横扫河南道，连续攻陷颖上、利辛、山桑等大城，目前官家军的边界已与寿州、濠州相接，估计不出一个月，原本一分为二的河南道将会再次被官家军统一，加上官家军目前拥有的山南东道和山南西道，淮南将全面被官家军包围。

秦阳倒抽了口凉气。官家军这些年来极是低调，任由河南王占了半边河南道，想不到一旦爆发竟是如此雷霆万钧，轻易便灭了河南王。

此时秦家军与官家军之间再无缓冲，看狄青咄咄逼人之势，两军随时可能爆发出大规模的冲突！

杨再兴还在信中说道：“情况危急，我已派出加急快马传令边境各处关隘全面戒严，提防外敌入侵，并着令广陵城五万精兵随时做好出征的准备。请太阳王尽早回广陵主持大局。”

秦阳知道杨再兴做事稳妥，有这番话必定是嗅到了战争的硝烟，便马上传来展昭，吩咐道：“情况有变，展兄，麻烦你让伯和带些人马赶往麻城，将原本统领府的人尽数接过来，明天一早就回广陵。”展昭立时领命而去。

月儿星儿等几个女孩儿原本都在围着红玉问这几天的事，红玉自然不会细说，只是简单地挑了些救郤大师、落入大洞、杀娃娃鱼、寻找出口等说了，依然听得几个女孩儿目瞪口呆，后怕不已。

她们正说着，忽然听到展昭调动兵马，都大为惊讶，月儿星儿和夕岚、红玉便一道来中军帐中找秦阳。

秦阳将情况说了一遍，月儿脸色微变道：“如果真是开封皇城派人来刺杀哥哥，那狄青这次行动显然也是针对着哥哥的。”

秦阳点点头，捏紧拳头道：“原本看在师父的份上，我没有动开封皇城的心思，但他们三翻四次欺负到我头上来，我秦阳岂是随便受人欺负之人！”他望了眼悄然站在中军帐门口的红玉，又问道：“红玉，你随我们一起回广陵不？”

红玉仿佛又恢复了以往的冷淡，只是微微点头。

秦阳暗中松了口气，起码红玉没有马上便走。

夕岚见秦阳专门问红玉，黑漆漆如宝石般的眼珠一转，笑嘻嘻问道：“阳阳，这几天你和玉玉单独相处，有没有发生什么呀？”

月儿和星儿顿时竖起了耳朵。

秦阳咳了声，讪讪答道：“夕岚你想多了，我和红玉能发生什么？”

红玉的脸蛋被黑纱蒙着，看不到她的脸色，忽然开口道：“我困了，先去睡了。”说罢便转身离去。

夕岚朝秦阳眨眨眼：“阳阳，你惹玉玉生气了哦。”

秦阳苦笑下耸耸肩膀。

一夜无话，第二天一早，匡伯和已带齐紫烟暖玉和蔡泽等人和太阳王的车驾赶回大别山山脚，队伍立时进发，火速赶到广陵，连在麻城示察的苏轼和在庐州巡视的包拯等都奉命赶回广陵。

队伍刚走了半天，纪霜霜的车驾便到了，她是听闻秦阳失陷在大别山，放心不下便带着麾下高手赶来，见秦阳安然无恙才松了口气。

秦阳见纪霜霜来了，便寻了个借口上了她的车驾。

“太阳王，听闻你身边好几个如花似玉的小姑娘，乐不思蜀呢。”纪霜霜脸色微沉，醋味儿十足。

秦阳哄了她一番，这才将两个妹妹和小蕾的事都说了遍。

纪霜霜听得心惊胆战，哪想到秦阳的麻城之行竟遇到这么多麻烦事和惊险，担心之下醋味儿便淡了许多。

秦阳怕她问红玉的事，便问起近来的军情。

“那我先说说余元帅和罗元帅南征江南的事。”纪霜霜对军情了如指掌。

余化龙的大军和罗延庆的大军都势如破竹，特别是太阳王和秦家军在江南的名声极佳，两名主帅又擅长分化劝诱，江南东道和江南西道的各大城镇望风归降，估计秦家军在三个月内就能扫荡江南，尽降其土。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818594"  chaptername="第三百八十五章  河南巨变">加入书签</a>
</div>
