    周钰指着车上的料子，“来往的商队都是为了布料和茶叶等货物，这支不是，他们来瑞州几日了，一点都没有接触布商的意思。”

    杨兮问，“他们带来了什么货物？”

    周钰摇头，“这也是奇怪的地方, 他们并没有带来货物交换。”

    “大哥可是发现了什么？”

    周钰点头，“这支商队人高体壮，最有意思商队有几匹草原来的良驹。”

    杨兮心里有猜测，“你们怀疑是草原部族的商队？”

    周钰，“嗯。”

    杨兮多了解周钰啊，一看就还有没说的, “还有什么发现？”

    周钰压低声音, “这支商队偷偷打听黄家被抄家的事。”

    杨兮脑子转得快，一下子抓到了重点, “盐，这支商队想买的是盐，还是海盗手里的盐！”

    周钰捏着媳妇的手，媳妇真聪明，“嗯，白将军抄海盗得的盐，估计是黄家准备卖给这支商队的。”

    杨兮眯着眼睛，“这支商队消息不灵通啊。”

    周钰压低声音小声道，“所以说他们是草原的商队。”

    附近各州的商队，来往瑞州的都知道黄家被抄家了，消息这么不灵通，显然是按照约定来的外族商队。

    杨兮都想啧啧两声了，“运气真不好。”

    周钰却笑了, “说明曦轩的运气好。”

    杨兮看向周钰, 反应一会也笑了, “的确运气好。”

    草原商队来南方偷偷买盐，商队打通的不止一个州，这是一条能通向草原的商道！

    草原冬日什么都缺，而南方有草原缺的东西。

    探查商道有危险，却也有足够的利益。

    杨兮皱着眉头，“曦轩目前没有足够的能力去探查，他也不够资格去谋利益。”

    运气好是好，可惜目前还是太弱小了。

    周钰笑了，“有不弱小的。”

    杨兮明白了，“白将军？”

    周钰摇头，“不，一事不烦二主，顾知府最合适不是吗？白将军比顾知府有原则，一日为朝廷兵将，白将军不会与外族接触的。”

    大哥也是这个意思，已经将调查的消息送去府城。

    杨兮竖着大拇指，“高。”

    顾知府有银钱有势力，白将军有兵，杨三只要在背后好好发育就可。

    两口子回家，子律已经哭一场了，小家伙正睡着，眼角还含着眼泪, 小嘴瘪着别提多委屈了。

    叶氏累得不行，“子恒小时候特别的乖。”

    周钰也点头赞同。

    杨兮笑着，“以前家里都是婆子和丫头，子恒不乖的时候很少看到。”

    叶氏一想还真是，她以前因为身体原因，相公不让她带孙子，这次亲自带孙子感觉不一样了。

    齐婆子也是一脸的疲惫，她觉得子律公子力气大，她差点没抱住，吓得她现在心脏都咚咚直跳。

    杨兮见齐婆子佩服的看着自己，“我有什么不对吗？”

    叶氏笑着，“她觉得你力气大。”

    兮儿不仅能抱住子律，另一只手里还能拿不少东西。

    杨兮，“我抱习惯了。”

    她从孩子不大就抱着，一点点的适应重量，加上她也锻炼力气就更大了。

    小家伙听到娘亲的声音醒了，睁开眼睛也不吭声，呜呜的说着，好像生气一样。

    周钰乐了，他对长子和小儿子的执念是不一样的，这个孩子没出生，他见都没见过，现在出生了，他稀罕这个小儿子，就忍不住想逗逗他。

    周钰抱起小儿子，“你才多大就知道生气了？”

    子律圆溜溜的眼睛瞪着，“呜呜。”

    周钰，“你瞧瞧你话都不会说，还流口水，来叫一声爹。”

    子律，“哇。”

    周钰慌了手脚，紧忙将儿子递给媳妇，“快，他哭了。”

    叶氏，“！！”

    她的耳朵，好不容易不哭了！

    杨兮也狠狠的瞪了一眼，什么记性啊，律说不改！

    晚上睡觉，杨兮搂着小儿子，小家伙不住中间了，杨兮点着儿子的额头，“人不大，现在能懂表情了。”

    周钰，“将儿子抱过来？”

    杨兮觉得能独子抱儿子了，“睡觉。”

    今晚她不想分享胖儿子，小家伙越来越好玩了！

    周钰，“......”

    他不摸着儿子的胖手胖脚有些睡不着！

    一刻钟，身边的娘俩都睡了，周钰坐起身小心的去抱儿子，然后挨揍了！

    周钰摸着鼻子，“你没睡啊。”

    杨兮搂紧儿子，“就知道你不会老实。”

    周钰，“......”

    又过了两日，柳里正拿着旱烟来周家，特意选了下课的时辰，“周先生，昨日有人打听胡家。”

    周钰问，“您老见到来人了吗？”

    柳里正点头，“嗯，胡娇住在我家，来人特意来找的我。”

    周钰从不小看柳里正，“您老不安？”

    柳里正狠狠抽了一口旱烟，“来人面容普通，我觉得有些怪，他走的步子好像量过一样。”

    昨天上午下了雨，开始他也没注意，还是胡娇被请出来回话，发现了院子里脚印的不同。

    周钰，“您老告诉胡家去哪里了吗？”

    柳里正点头，“说了。”

    他可不会为了胡家隐瞒，最后牵连整个上河村。

    周钰笑着，“说了就没事了，您老不用惦记了。”

    到时候去找也是去找胡家。

    柳里正担心，“真没事？”

    当初他们抓的胡家人！

    周钰点头，“没事。”

    他想黄家一定收了不小的定金，他估计这几日顾知府有心就该联系了。

    柳里正得了准话，放心了，“没事就好，我一点都没藏着。”

    他能说的不能说的都说了。

    杨兮等柳里正离开，“怎么没来打听黄芪？”

    周钰勾着嘴角，“谁让咱家学堂特殊，白将军的独子在呢！”

    这个护身符请的太好了，他们家院子里还住着将军府的两个护卫呢！

    商队本就有问题，躲着驻军都来不及呢，疯了凑上前！

    杨兮担心黄芪的娘，“姜氏也没事吧？”

    周钰，“大哥派了衙役多注意，没事的。”

    现在最怕暴露的反而是商队，不管是不是草原商队，贩卖私盐都是死罪！

    的确如周钰猜测的，县衙送来消息，这支商队已经离开向县，至于去了哪里不知道，钟谨也不敢继续派人盯着。

    转眼钟毅两兄弟终于到了向县，中间出现不小的波折，还好人到了瑞州，只是钟毅的伤口没好，一到向县就请了大夫。

    周钰两口子陪着钟伯伯和伯母去县里，老两口十分担心儿子，钟伯伯失去了往日的镇定。

