    听到这句话，江美琪顿时哈哈大笑！

    “父亲，这个张磊还真有意思，他的手下，竟然还有人能请的动金融方面的大佬，不过，他们请什么人有什么用呢？爸爸你可是省督的秘书，他就算请了天王老子，那也只有认怂的份！不过就是您一句话的事情，哈哈哈！”

    听到了女儿的话，江别鹤更是冷笑一声说道：“女儿，还是你看的明白！只要爸爸坐在今天的位置上，就没有人敢动我，呵呵！”

    就在这时，电话再次响起！

    江别鹤拿起手机，冷笑着说道：“女儿，你看到了吧？你爸爸现在就是有这个本事，只要我一句话，下面的人就会帮我搞定一切！你看，牛主任不是已经回话了吗？他肯定是告诉我，所有银行知道是我家的买卖，现在马上都要抢着给咱们家贷款！”

    “哈哈哈！爸爸，你真棒！”江美琪赶紧捧着脸，笑着说！

    就在这时，江别鹤将电话放在了功放的位置上，有意在自己这个已经出国留学多年，未曾回家的女儿面前装逼！

    就听电话里面的牛主任说道：“我说老江，你得罪谁了？”

    “我得罪谁了？我什么人都没有得罪啊！就算我得罪谁了，他能咋地？哈哈哈，我不是还有牛主任替我兜底吗？”

    就听对面的人，一声叹息！

    “老江啊，别的事情，我都能替你兜底，但是现在这件事情复杂了，我刚给一个银行行长打电话，告诉他，不给你贷款就把他给撤了，谁知道，对方竟然对我说，有种你就撤！我当时就懵了，就在我要打第二个电话的时候，我竟然接到了一个电话！你知道是谁的吗？”

    “不知道，不过，竟然这个行长这么能以下犯上，你就让他知道自己算什么东西吧，把她给撤了！”江别鹤冷笑一声，然后说道：“人事部门我去打招呼，你不用来自省督府的压力！”

    哪知道，对方竟然说：“才不是这么回事呢！是我刚刚接到了我上面老大的电话，他告诉我，如果我敢多管闲事，就让我去海外只有1000人的小国，当咱们国家驻扎在当地的银行管理中心主任！”

    听到这句话，江别鹤顿时愣住了！他万万没有想到，竟然还有比牛主任的大的金融管理者参与此事！

    “老牛，我可不管别人是谁，我就认识你，你必须保住我的权益！”

    哪知道，牛主任叹了一口气，说道：“你跟省督府人事部门的人说吧！你把我撤了吧！”

    说着，牛主任竟然挂断了电话！

    江别鹤咬牙切齿，怒吼道：“王八蛋，平时没少吃我的回扣，现在竟然这样了，这是不把我当回事啊！我一定要让你知道厉害！”

    就在这时，一个人慌慌张张的跑了进来！

    “大侄子，不好了！”

    江别鹤怒吼道：“五叔叔，你又有什么事情？干嘛这么慌张？”

    “刚刚，我们的江南、江北的所有产业，都已经被供应商告知，他们将不再对我们供货！”

    听到这句话，江别鹤皱着眉头说道：“怕个毛线！咱们不是有仓库吗？咱们仓库里面，不是存了大量的物资吗？把那些物资启用出来，用这些物资来维持一阵！咱们在江南江北的开了那么多综合性大超市，他们这些供应商联合起来对付咱们，那就是自寻死路！”

    听到这里，就听五叔喊道：“我知道咱们有仓库！可是，仓库也通知咱们，不在和咱们合作了！所有物资已经被堆在了马路上！”

    江别鹤此时已经要气疯了！

    “你放屁，他们疯了吗？为什么要把咱们的物资丢在马路上？他们有病啊！”

    就听五叔无奈的说道：“供应商们联合在一起，他们说，只要仓库给咱们用，他们就不用了！”

    听到这里，江别鹤简直愤怒的要死！

    “那就马上运到各地去，让具体的超市想办法，用超市摆台区域和临时仓库存储！”

    “可是，所有的运输公司，也不给咱们运输了！”

    “什么？”江别鹤简直要崩溃了！

    “他们又是什么理由？凭什么不运咱们公司的货物？”

    “所有的供应商已经发话了，只要帮咱们运输，马上就让解除和运输公司的一切联系！”

    听到这里，江别鹤气得咬牙切齿，他怒吼道：“刚我是吗？刚我是吗？没有关系，没关系，以为我这样就没有车了吗？”

    江别鹤直接把电话打到了省市政管理部门！

    就听江别鹤冷笑一声说道：“你社会上的车队，我管不了，但是我手里还有市政！市政的车队，我随便用！”

    这是，电话已经接通了！

    “我是江别鹤，你是王小泉吧？现在我要你把所有的市政运输车都给我召集起来，我需要你们帮我去做一件事！对了，你通知各地，就说我刷脸，让他们卖我一个面子，给我出车！”

    听到这句话，市政的领导王小泉赶紧说道：“江秘书，本来您一句话，我们市政肯定是赴汤蹈火的，但是，汪秘书啊，您的话说的太晚了，上午全省市政的车，都已经被调集起来，运输新鲜的水果蔬菜前往灾区，抗震救灾去了！现在，我连一台车都拿不出来啊！”

    听到这句话，江别鹤简直愤怒了！

    “救什么灾？我怎么没有听到过哪里遭灾了？”

    这句话一说出来，对面的人一阵尴尬的说道：“省督早上传令，说临省爆发1.8级大地震，因为没有震感，所以，必须调集全省运输车，前往救灾！”

    “都尼玛没有震感，救灾个屁啊？他有病吧？”江别鹤简直要疯了！

    就听对面传来了一个冷冷的声音：“江别鹤，你现在牛逼大了啊？竟然敢说我有病了！你是不是觉得，你做我的手下时间久了，就牛逼了？”

    “什么？是您？”江别鹤顿时感觉自己的腿都开始颤抖了！

    “爸爸，你怎么了？那是谁？”江美琪忍不住的问道！

    “别说话，那是省督大人！”江别鹤赶紧捂住了江美琪的嘴！

    就听电话里面，省督冷笑着说道：“江别鹤，你的秘书生涯到此为止了。狐假虎威就算了，你还想公车私用？”：“刚我是吗？刚我是吗？没有关系，没关系，以为我这样就没有车了吗？”

