    渡厄渊。

    鉴心湖畔，高崖之上，聂碧流与费夙望着湖中景象，神情越来越凝重。

    眼下，湖水的颜色，已经从血色变成了灰色。

    不远处的杖直令司鸿妙璃看着这一幕，却是一脸平淡。

    高崖下方，簇拥在湖畔的众多犯人，个个面露惊色。

    “化神期！！”

    “翎水坊市我知道，此地位于无始山庄与轮回塔的交界之处，内中鱼龙混杂，四周地势险峻，有数道河川于坊市之畔汇聚。虽然有山有水，但山水都非善地，瘴气横生，地煞弥漫，凡人牲畜慢说进入，连靠近都艰难。”

    “此地自来潜藏着不少亡命之徒，甚至还有一些无始山庄的弟子，乔装打扮，常年隐居其中，磨砺心性……由于这些缘故，那地方镇守的修士与阵法，比寻常坊市，高了不止一筹。”

    “却没想到，堂堂翎水坊市，竟会被这吴寻安以一己之力屠杀殆尽……这不是普通的化神！”

    “不错！他屠戮这翎水坊市屠戮的太轻松了，真正实力，恐怕远不止于此！”

    “修为如此之高，杀性如此之重，为何只被关在‘黄’字区？”

    “关键是，他为何觉得自己能够效仿司鸿铎，通过鉴心湖的测试？”

    就在众人七嘴八舌议论之际，湖水中的场景，发生变化。

    裴凌周身烟云萦绕，顷刻之间，化作一副沉重的镣铐，锁住其双手、双足。

    下一刻，他整个人从湖中消失。

    与刚才司鸿铎一样，原本平静的鉴心湖，骤然掀起惊涛骇浪。

    湖水从灰色，迅速褪成血色，然后是浊黄、青色……最终重新恢复如初，清澈见底。

    眼见吴寻安从鉴心湖中消失，却迟迟没有回到渡厄渊，湖畔众多囚犯纷纷露出疑惑、诧异、不解之色。

    须臾，有人吃吃的问道：“屠了一个坊市，吴寻安这都可以离开渡厄渊？”

    众人闻言，如梦初醒，顿时“嗡”的一声，各种各样的议论与叫嚣，响彻湖畔：“如果这都算是通过了测试，那老子也要测试！”

    “没错！我也是！”

    “跟这吴寻安比，老子简直就是天字第一号大好人！”

    “他奶奶的，老子本来觉得自己会被抓进来，的确是做了些错事，现在跟这姓吴的一比，老子根本就是清白的不能再清白……”

    高崖上，聂碧流与费夙静静的俯瞰着人群。

    却是司鸿妙璃踏前一步，冷冷喝道：“都安静！否则一律去玄铁架上走一遭。”

    一见宋杖直发话，绝大部分囚犯顿时不敢再鼓噪，虽然神情还是不忿，却纷纷闭上了嘴。

    这位新上任的杖直令，手段狠辣，行刑残酷，是以，尽管他们现在并没有犯什么事，却没人敢当众惹怒这位宋杖直。

    见所有人都迅速安静下来，费夙看了眼司鸿妙璃，给聂碧流传音道：“这是‘黄’字区的新任杖直令？很不错。”

    聂碧流传音回道：“这位是宋师妹，我九嶷山下辖灵炉阁长老亲传弟子，其师尊同门，皆在对抗魔修进犯时战死，可谓满门忠烈。灵炉阁怜惜其师尊一脉，仅她一人幸免，担心其步上同门后尘，以至于其师尊一脉就此传承断绝……故而经过商议，安排来此地任职。”

    “这位师妹许是因为自身的经历，一向嫉恶如仇。”

    “其行刑手段，堪称一流。”

    “故此，如今‘黄’字区的犯人，没有几个不怕她的。”

    费夙微微点头，尔后看向下方的犯人们，淡淡的解释道：“吴寻安，现已押入‘玄’字区，不怕心魔的，现在也能继续参加鉴心湖测试。”

    押入“玄”字区？！

    一瞬间，众人犯人皆露出惊愕之色。

    ※※※

    “玄”字区。

    位于中心的峡谷，经过修士手段处理，地面一片平坦，四周矗立着座座刀削斧凿般的悬崖，阴风从四面八方呼啸而至，在空荡荡的谷地之中来回逡巡，簌簌声中，拂落阵阵石屑。

    空间一阵波动，裴凌忽然出现在此，身上多出了一副沉重坚实的镣铐。

    他疑惑的看了看四周，这里已经不是鉴心湖了……自己通过测试了？

    呵呵！

    这渡厄渊的考验，还真是简单。

    想到这里，裴凌看了眼手上与足踝的镣铐，这镣铐质地非常特殊，似乎可以影响他法力的运转，还是先将其解开为好。

    于是，他心念一动，一道压缩至极的刀气，瞬间斩下。

    铛铛铛……

    坚逾玄铁的镣铐，顿时被刀气斩成数截，散落在地。

    挣脱束缚之后，裴凌将断裂的镣铐全部收起，这镣铐的材质非常不错，以后可以当成铸器的材料使用。

    紧接着，他正准备飞身远去，却忽然感觉到，一股略感熟悉的强大气息，正朝自己飞快靠近。

    裴凌微微迟疑，但还是停下脚步，留在原地等待。

    下一刻，遁光闪过，现出费夙的身影，他一步踏出，从半空落下，顷刻间出现在裴凌面前。

    费夙眸色沉沉的看着裴凌，说道：“吴寻安，从现在开始，你便是‘玄’字区的犯人，‘玄’字区的戒律……”

    不等他将话说完，裴凌就眉头紧皱的问道：“‘玄’字区？我刚才没有通过鉴心湖的测试？”

    通过鉴心湖的测试？？

    费夙诧异的望着裴凌，这小子刚才在鉴心湖里杀成那样，是怎么好意思问他“通过测试”这个问题的？

    只不过，费夙很快无暇考虑这个问题，却是面色骤变，立时喝问道：“你身上的镇厄锁呢？！”

    闻言，裴凌顿时回过神来，不急不慢的取出刚刚收起的断裂镣铐，重新拼接到了自己的双手以及足踝上，尔后以法力将其粘合到一起。

    看到这一幕，费夙顿时瞳孔一缩！

    这吴寻安刚才没能通过鉴心湖测试，是以，从鉴心湖出来之后，除了滋生心魔之外，还会被锁上一层禁锢修为的枷锁。

    这是少数特别危险的“玄”字区犯人独有的待遇，就跟曾经的司鸿铎一般。

    但现在，对方竟然自行解开了这层枷锁？？

    这怎么可能？！

    费夙看向裴凌的目光，顿时满是骇然之色。

    只是下一刻，他便一个恍惚，诡异的忘掉了刚刚发生的一切……

