    躲在树后看清楚白虎BOSS的封印屏障，王烁知道，既然前方被封印保护无法穿越，他必须尽快逃离此地。

    嗷嗷！

    大树前方，白虎BOSS在金光笼罩下，已经停止了继续纵跃，因为它也失去了敌人的踪影。

    王烁解除了骑乘状态，目标顿时变小，而且现在躲在大树后面，正好避开了月光的照耀，让BOSS一时半会儿无法看到他的存在。

    白虎BOSS摇晃着头颅，血红的双眼四处查看，不是抬着头，好像是在用鼻孔嗅着目标的隐藏位置。

    王烁不敢乱动，躲在那里心中赶紧想着办法……

    他很清楚，BOSS很快就会找到这棵大树后面，但他又不能直接逃跑，那样会死的更快。

    看了一眼身后，这片树林虽然被月光照耀，但是因为一棵棵大树的存在，遮挡了月光后形成一根根树木阴影的黑色地带，而BOSS，似乎就在寻找着这些阴影后面隐藏的自己。

    他赶紧呼出包裹，从里面取出一根铁钎，奋力挥动手臂，铁钎飞快向着前方飞去，远远的噗通一声，落在一棵大树后的阴影中。

    嗷呜！

    白虎立刻一个扑跃，直接从王烁身边扑向远方。

    就在这一刻，王烁赶紧站起身，一个纵跃飞上半空，向着白虎扑跃的反方向拉远距离……

    轻巧的翻滚落地后，他根本不敢回头，继续向后方撤离。

    白虎被骗之后，已经立刻掉转头再次追来，但王烁已经明白了它的厉害，绝对不会再像刚才那样给它靠近的机会，而且现在没有骑乘坐骑，他只敢向着林木茂密的阴暗地带冲去……

    每次当白虎追近之后，王烁立刻隐藏身形，再次扔出铁钎吸引BOSS的注意，然后趁机逃走。

    不知不觉，白虎已经被他甩的越来越远，就连暗中观察他的细柳薇，也被这家伙的表演看的美眸放光。

    “雪妃姐，那家伙居然从BOSS那里保住了一条小命。”细柳薇轻声私聊道。

    “把他带过来，我要跟他谈一谈。”细柳雪妃说道。

    “好的。”

    王烁已经将白虎扔在了数十米之外，而白虎再次被骗之后，已经无法察觉到周围敌人的存在，便转身几个纵跃之间，消失在密林深处。

    他躲在大树后面休息，正准备看看灵萝的情况时，头顶上忽然跳下一个人影，差点让他直接出手攻击。

    “朋友，我没有恶意，我家雪妃姐想请你过去谈谈。”清脆的女子声音响起，细柳薇站在了王烁面前。

    哇，又是一个美女……

    王烁还是第一次看到细柳薇的面貌，发现这是一个面容清秀，年纪大约在20多岁，是个身材极为火辣的美丽女子。

    什么叫天使面容魔鬼身材，今天他才算真正的见识到了。

    不过梦境世界的玩家们，在进入游戏之前都能给自己的游戏形象做出一些调整，王烁看了一眼后，就没有当回事。

    “你们的雪妃姐要见我，不知道是什么事情？”王烁疑惑问道。

    “那个BOSS你已经见识过了，不知道森林边缘的封印，你刚才是否看到？”细柳薇问道。

    “我收到系统警告了，你们也知道这个设定？”王烁顿时好奇起来。

    “是的，我们在这里已经探查了一天多的时间，这里有很多奇特的设定，不如你跟雪妃姐见面详谈？”

    “那好吧，带我去见她。”王烁点头道，也想弄明白刚才究竟是怎么回事。

    跟在细柳薇身后，两人一起向着细柳公会刷怪的地方靠近。

    王烁呼出灵宠界面，看到灵萝的情况后，心中也非常惊讶……

    刚才灵萝没有挂掉，等级也没有降低，但是她却进入了一个奇特的休眠状态！

    “智障，灵萝怎么了？”王烁赶紧问道。

    “尊敬的宿主，主人为了救您耗费了太多的能量，目前需要休眠来恢复能量。”智障说道。

    “它也需要能量供应？”王烁惊讶问道。

    “是的，我每天获得能量值的一半，都要提供给主人。另一半分为两部分，一部分是系统的维持运转，另一部分用于宿主的身体改造。”智障系统回答道。

    “原来如此……”王烁这才明白智障系统这些天，为什么能量值一直无法快速恢复的原因：“我的身体改造如果不是必须条件，就暂时不用了吧，帮你节省能量。”

    “主人，您的身体条件必须得到加强，这样才能保护我和主人，之前遭遇的危险已经说明了一切。否则，当我们三个面临更大的危险时，就会一个也逃不出去了！”智障系统警告道。

    “那好吧，就按照你的想法去做。”王烁无奈道。

    他已经明白了，若不是智障系统一直在改造他的神经系统，他就不会在长长的大街上，茂密人群中锁定齐雅宁的存在。

    也不会在咖啡店里面，透过墙体偷听到齐雅宁和那个年轻男子的对话。

    若不是他提前逃走，恐怕自己的窗外，也会出现诡异的爆炸事件！

    王烁已经非常清楚了，大脑中的这个智障系统，只不过是一个非常特殊的辅助程序，它的存在只是为了保护它的主人。

    而自己，则成为了智障的能量提供渠道，但智障绝对没有任何的害人之心，这是完全可以确定的。

    跟着细柳薇一路前行，十几分钟两人再次回到了细柳公会正在刷怪的地方。

    细柳雪妃早就得到通知，已经从刷怪区出来，站在一棵大树下方，等待着两人到来。

    看着眼前这位身材高挑，腰肢纤细，气度优雅的美丽女子，王烁的心脏竟然忍不住激烈跳动起来，就像他不久前看到细柳雪妃的第一眼一样，对方的游戏形象确实是他心动的那一个。

    “您好挚手擎天，我是细柳雪妃，很高兴认识您。”美女微笑着伸出手说道。

    “您好，不知道您找我来，是为了谈BOSS的事情，还是森林边缘那个能量屏障的事情？”王烁跟她握手后，好奇的问道。

    “这两个情况，其实不瞒您说，实际上是同一个问题。”细柳雪妃微笑着说道。

    “同一个问题？”王烁眼神骤然闪光，本来他就很好奇系统在这里的特殊设定，经过细柳雪妃的一句话，似乎立刻让他明白了一些情况。

    “看你的样子，好像知道了一些？”细柳雪妃笑问道。

    “你刚才所说的同一个情况，是不是指封印状态下的BOSS，跟森林边缘的封印屏障有着极深的联系？”王烁问道。

