    正午，荒凉的原野上，一行人踏上前往铁盾城的旅途……

    刚刚获救的一群原住民，全都爬上了木兮的本体苍天古树，然后根据沃夫的指明方向，一路轰鸣的穿过荒凉原野。

    顺带着说一句，刚刚被电器之光赋予了智慧的履带车，这会儿也变回了车辆原形，浓烟滚滚的颠簸跟随着……也是很神奇了，掉了那么多零部件，竟然还能开。

    一群原住民包括沃夫在内，估计是还震撼于刚刚的战斗情景，也可能是震撼于那个画风很奇怪的团队名字，这会儿还在目瞪口呆中。

    气氛显然有点压抑，李悠然想了想，为了增进一下友谊，又从树冠上摘下好几捆青菜黄瓜茄子什么的，再拿出事先预备好的牛肉，直接煮了个火锅。

    不得不说，食物的力量，有时候胜过千言万语和武力震撼。

    等到开吃以后，一群原住民顿时满脸狂热，全都陷入到吃货状态，沃夫更是意犹未尽，连整锅汤都给喝了，也不怕被烫到。

    “本机觉得，这可能是他们几十年来，首次吃到牛肉。”貂蝉小声道。

    “我也这么觉得。”李悠然也有相同的推测，又递了几个小浣熊干脆面给沃夫他们，并且试探性的问道，“看起来，你们的物资状况，不是很好？”

    说到这个，沃夫捧着干脆面，忍不住叹了口气：“岂止是不好，简直是……如果不是为了收集物资，我们也不会在这个机械生命体活跃期，来迷雾之地搜索物资了。”

    “边吃边说。”李悠然很客气的继续给他递食物，“正如你看到的，我们刚刚来到铁盾城附近，对这的情况并不是很了解，你能给我们做个介绍吗？”

    “当然，人类都是一家。”沃夫看着满怀抱的食物，赶快点头道，“大人你们是从遗迹来的吧，难怪对外面的情况都不了解……不过这也正常，我们以前也遇到过，从遗迹中出来的遗民。”

    就当是吧……

    李悠然含糊带过去，虽然不知道遗迹遗民是什么，但根据大致情况来推测，应该是某些散落的原住民，平时与世隔绝，只是因为特定情况才会出现。

    沃夫显然也没有怀疑，继续着自己的讲解：“大人你们可能不清楚，跟遗迹里的情况不同，现在外面的世界，早已经不是人类的生存之地了。”

    就这样，他一边跟同伴们啃着干脆面，一边也将这个未知星球的情况，大致的介绍了出来。

    按照沃夫的说法，这个被他们称为“牧星”的星球，在数千年前诞生了人类文明，并且随着时间的向前推移，建立起了相对发达的科技文明。

    按照正常的节奏，他们原本是应该继续点亮科技树，然后开始探索多元宇宙，并且从地层文明进化到星际文明。

    然而，就在数百年前，一场毫无预料的战争，却突然来临了……

    不知从哪出现的机械捕猎者，对他们发起了残暴无情的全面攻击，拒绝任何交流，拒绝任何谈判，只是持续的攻击捕猎，并将抓获的人类全都带走。

    一时之间，整个人类文明面临着巨大危机，在这危急关头，所有国家都团结起来，不惜动用最终的云爆武器，发动了同归于尽似的攻击。

    事实上，就算有着同归于尽的决心，但人类文明还是无法抗衡机械文明的

    但就在这个时候，原本来势惊人的机械文明，却突然出现了失控状态，很多机械捕猎者甚至在战斗中，不分敌我的攻击，就像是突然短路了。

    随后，更为奇怪的情况出现了……

    一批跟机械捕猎者极为相似，但有着金色星球标志的机械生命体出现了，它们不仅不攻击人类，甚至还派遣首领跟人类达成合作，共同对抗机械捕猎者。

    战争，持续了将近三十年，整个星球的生态都被摧毁了，而这中间的历史更是随着文明的衰落，而逐渐散落被遗忘……

    如今的人们，所知道的只是，大概在几百年前，机械捕猎者和机械守护者，突然全都消失在荒原上，就像是放弃了对人类文明的进攻。

    而这个时候，所剩的人类文明，其实也已经不能称之为文明了。

    残余的几十万人，居住在几个荒原上建造的城市中，依靠着所剩不多的机械和科技能力，慢慢的喘息着，一点一点的恢复着实力。

    如果是这样，虽然速度比较缓慢，再再过上几百年时间，他们也能够在废墟中重新建立起新的文明。

    然而，就在一百年前，曾经消失的机械捕猎者，却再度从荒原迷雾中出现，发动了对人类的攻击捕猎。

    好在，它们的规模实力，比几百年前要减弱了很多，而当时曾经帮助人类的机械守护者，也会在特定时刻出现救援，这才使得刚刚重建的人类文明没有被摧毁。

    不过，虽然生存了下来，但人类幸存者的生活，却变得极为艰难。

    他们没有足够的物资，没有足够的食物，没有完整的科技体系和生产能力，只能靠着前文明的少数科技遗产，勉为其难的坚持着。

    也正因如此，在内部物资远远不够的前提下，每个人类幸存者城市都会定期派遣搜索队，前往迷雾之地搜集前文明剩下的物资……

    这里也说明一下，所谓的迷雾之地，就是当年在战争中被摧毁的前文明城市，因为使用了云爆弹，终年被迷雾所笼罩，充满了危险，但也有着大量物资。

    据说，那些机械捕猎者，就驻扎在迷雾之地中，甚至有人表示，他曾经在迷雾之地的哪座城市里，看到了跟人类极为相似的人形机械生命体。

    “所以说，你们是在前往迷雾之地的过程中，遭到了这些机械捕猎者的攻击？”李悠然听到这里，若有所思的问道。

    “是的，如果不是您的救援，可能我们都坚持不到机械守护者到来。”沃夫再度表示了感谢。

    “应该的。”李悠然摆摆手，却又不自觉的转过头，望向身后那渐渐被迷雾笼罩的荒原。

    被摧毁的人类文明，突然出现的机械文明，而机械文明中，却又分为机械捕猎者和机械守卫者……

    这一切，巧合得让人有些怀疑，就好像并不是自然发生的，而是有着一股未知的力量在暗中生长，并且导致了一系列的变化。

    事实上，貂蝉就在这个时候，经过情报数据分析之后，给出了跟他相同的推测——

    “本机在想，这个星球上数千年来的变化，会不会……跟文明火种有关？”

