    看着自己的死亡过程。

    李言愣了一下。

    被炸弹炸死？

    嘶...

    强度一下就窜上来了啊。

    回想起模拟当中的内容，李言又一次陷入到了沉思当中。

    在第五层当中，除去极个别的安保人员以外...能够自由进入到实验室的，就只有两个人。

    被称为“怪人”的科学家，也是这次研究项目的发起人和负责人。

    另外一个...则是为怪人提供金钱资源等一系列外在条件的富豪——迪克。

    而...刚才被关在实验室当中，宛如绿巨人一般的丧尸...

    便是迪克。

    这家伙，虽然被封锁在了实验室当中，但其透露出现的那种压迫感，比起那些特殊感染者，还要恐怖的多。

    不过话又说回来了...他，又怎么会被关在实验室里面？而且，那颗炸弹，很显然也是专门为它准备的。

    还有...怪人科学家...也不见他的踪迹...

    还有一大堆事情没有理清。

    李言呼出一口气，又一次进入到了模拟当中。

    ...

    ...

    【半夜十二点，你被拉入到了死亡游戏当中，进入游戏后，你解决掉了躲在角落的隐藏感染者，独自一人朝着安保室走去...】

    【你迅速清理完了里面的僵尸，并且发现...当你用手指触碰他们的时候，对方身体当中的病菌原体于会自动吸附到你的身体当中，你的力量和体质正在变强...】

    【拿好装备...你来到了四楼，一路砍过去，在花费了一定体力的同时，身体素质也在以一种恐怖的速度增强着...】

    【熟练的从通风管道来到五楼...听着那隐约的愤怒吼声，这一次，你选择了按兵不动。】

    【时间缓慢流淌着，一段时间后...迪克打碎了实验室的玻璃，从中冲了出来，而在这个时候，安置好的炸药被引爆，他的身体在瞬间被炸开，绿色的粘液朝着周围飞溅，尽管受到了这么恐怖的爆炸冲击，它竟然还没有死亡...而是倒在地上，以一种缓慢的速度修复着伤势。】

    ‘哒哒...’

    【脚步声在这个时候响起，你聚精会神看去，却见，怪人科学家，在这个时候从某个后门中走了出来，看着迪克的惨状，嘴中还发出笑声...】

    【奇怪的是，尽管他发出了动静，但周围的实验体，依然对其示视而不见。】

    【不愧是我花了近三年时间才研究出来的成果啊...】

    【仅仅是残缺的基因药剂，就已经能够让你受到炸药的爆炸而不死亡...】

    【想要窃取我的实验结果？】

    【你当真以为我不知道你在想什么吗。】

    【怪人科学家对着那奄奄一息的迪克嘲笑着，似乎正打算要做什么，而在这个时候...】

    【砰！】

    【伴随着枪响而来的，是一颗精准无误命中对方头颅的子弹。】

    【他的身体倒了下去，其他感染体也因为这声音冲了过来，你将闹钟设置好丢向一边吸引火力，于此同时，一斧子砍在了迪克的头颅上，汲取掉了对方身体当中的病菌原体。】

    【你变得更加强大了...】

    【你开始搜寻怪人科学家的身体...】

    【获得物品——保险箱的钥匙】

    【获得物品——实验日志】

    【获得物品——神秘的教会纹章】

    【你用钥匙将保险柜打开…发现，里面竟然是一部分残缺的病菌原体，那另外一大部分呢?】

    【一遍搜寻之后，你并未在怪人科学家的身上找寻到有关于病菌原体的痕迹，眼看着毒气即将释放，你连忙朝着地下室前进，在这过程中，你看到了队友的尸体，最后...你进入到安全屋，成功活了下来。】

    【而在你走了很久之后，毒气外泄，原本已经被子弹贯穿头颅的怪人科学家，却又诡异的站了起来。】

    【模拟成功，恭喜你成功存活！】

    【评级——A】

    【评价：你的表现非常优秀..唯一美中不足的是，你的队友全部都已经死亡了。】

    【获得奖励——模拟币十枚】

    【注：模拟币在本系统中是非常重要的道具，你可以用他来在系统商城中自由购买各种东西，也可以购买天赋。】

    “嘶...模拟币？

    看着上面的介绍，李言愣了一下，紧接着，打开了刚刚开启的系统商城界面。

    里面琳琅满目的出现了各种各样的天赋，什么跑酷专精，格斗专精...售价三枚模拟币左右，越往上看，甚至还有堪称超能力一般的逆天天赋可以购买，不过价钱，也极为昂贵。

    没有着急花费掉手中的模拟币。

    李言回想着这一次的模拟经历，神情有些凝重。

    病菌原体没有找到...

    而且，他都一枪给那家伙崩了，对方，却又站了起来。

    不过话又说回来了。

    这一次，自己在副本中可是收获到了大量的物品。

    虽然没有出现在仓库中，但，至少也了解到了一些内幕。

    神秘的教会纹章…某个危险的反派组织？

    还有，保险箱中的一部分病菌原体。

    这玩意...

    可有些了不得啊。

    导致丧尸产生的罪魁祸首，如果李言逃生后拿着那玩意到处转悠...副本中的内容，怕是要在现实上演了。

    在感到后怕的同时，李言也有一些心悸。

    第一个副本。

    就已经产生了这么危险的东西。

    那当游戏进行到后面，玩家越来越多，难免会有一些含着其他心思的异类，万一整出来一个大玩意，导致人类灭绝都不是没有可能啊。

    时间已经来到了下午三点钟。

    距离游戏正式开始，还有一段的时间...

    这一次，他副本成功存活，而且评价达到了A，但很显然，上面应该还有更高的等级，获得的评价越高...

    奖励也就越多。

    还有这么长的时间，李言自然而然是不会放过的...

    这是几周目来着...

    吐槽一句，他呼出一口气，又一次开始了模拟。

    ——

    时间不断的推移。

    窗外的烈阳，也渐渐变成了斜阳，最后...暮色降临。

    在这几个小时当中。

    李言尝试了足足十几次的模拟。

    这期间，他各种各样的尝试都已经做过了，但无论如何，怪人科学家，都会在最后关头重新站起来。

    这家伙是根本杀不死的，至少是在这个副本当中。

    再加上病菌原体所提示的“丧尸危机”副本...

    李言猜测，自己以后没准还能够在副本当中，再次遇到这个科学家。

    模拟的过程当中。

    他也有尝试将队友全部都救下来，到安全屋，但...评价最多，也是抵达A+的水准，而且，伴随着通关的次数越来越多，获得的奖励也越来越少了。

    看了看时间。

    已经来到了夜晚十点了。

    剩下的一些时间，李言也懒得继续将精力去灌输在模拟当中了，模拟是一回事，但是自己亲身去做的时候，又是另外一回事...

    吃饭，喝茶，刷刷视频，到小区跑两圈步来让身体稍微燥热一下。

    自己现在的身体素质，已经算得上是超人类了，模拟的过程中，他吸收了非常多丧尸的病菌原体，倒拔垂杨柳这种事情可能做不出来，但是几斧子轮倒，也是没问题的。

    一番热身完毕之后。

    时间也缓缓推移到了十一点钟。

    李言坐在自己的房间当中，聚精会神，直到...一道提示音出现在了自己的耳边。

    “死亡游戏已载入完毕...”

    “恭喜你，被选中为内测玩家...”

    合成电子音出现在自己的耳边。

    虚幻的屏幕在眼前闪烁。

    “请输入你的玩家id。”

    经典取名环节啊。

    李言愣了一下，在沉思片刻后，输入了一串名字。

    “超级无敌暴龙战士”

    系统：...

    “请确定是否取用该id？”

    “确定！”

    “id生效，接下来自动匹配进入副本...”

    “副本匹配成功。”

