    听到沐言菲说跟赵晚秋一起吃饭，林平就感觉到有些心惊肉跳。虽然两个人早已经见过面，而且还在一起相处过。但是私下里见面，这才是林平最担心的。

    “品牌的打造，有的时候需要一点点运气。很多时候，那些知名的品牌，都是借着历史的东风一点点成长起来的。

    我给你的建议不多，不过我希望你认真考虑一下。

    第一，要建立高，中，低三个不同的档次。

    每一个档次，都要创建三到四个品牌。

    按照这个数量，你最少需要创建十个品牌。

    其中，每个档次只要有一个品牌火了，那么就可以让你获得一定程度上的成功。

    这有些广撒网，又有些瞎猫碰死耗子的嫌疑。

    而且广告费从一两个品牌，直接全部分摊到十个品牌之上。

    恐怕每个品牌所造成的影响力都会有限。

    虽然有好处，但是也有它的局限性。这要看你如何调整，如何进行布局。”林平说的很表面，只是给沐言菲一个思路而已。

    然而沐言菲并没有就这个话题谈论下去。

    而是撒娇的抱住了林平的脖子。

    “既然你是未来回来的，不如给我透露一下，以港城为例，谁会是最红的大明星呢？

    尤其是现在，那些人还没有出人头地之前。

    我想把他们都签约下来，等到他们成大明星的时候，就可以借着他们的名气帮我卖货。

    我有限的广告经费，当然是能签约的越多越好。”沐言菲怎么会在意那些商业布局。

    有前知五百年，后知五百年的奇人在手。

    任何商业布局，也斗不过知晓未来这四个字。

    林平说的没错，很多的大品牌都是借着历史的机遇一步步成长起来。

    当一些公司成为巨头之后，后来者只会越来越艰难。

    因为那些巨头，无论如何都不希望后来者做大做强。

    要么借用一切资源碾压这些对手，要么很干脆的直接收购竞争对手的公司。

    让所有威胁到自己的公司全部变成自己的朋友，或者干脆就变成自己的子公司。

    白手起家，这四个字就代表着市场空白。

    如果市场没有巨大的空白，别说是白手起家，就是黑手起家也会赔个倾家荡产。

    就以汽车市场为例，全世界那么多的汽车品牌，几乎是形成了定局。

    如果这个时候想创建一个全新的汽车品牌，而且与那些老牌巨头在股权上没有任何牵连。

    完完全全就是一个新人的姿态，去征战汽车市场。

    这个时候，无论是手中掌握的专利技术，还是造车的工厂，又或者辐射一个区域的销售网络。

    这都不是一个新人玩儿得转的东西。

    哪怕是在其他领域已然是巨头，可是突然间换赛道，注定了是一场荆棘之路。

    哪怕手中再有钱，也会走得磕磕绊绊。

    沐言菲认为自己想到的方法最适合目前的境况。

    公司没那么多广告费，不可能在亚洲各地签约那些已然成名的明星。

    即便是要签约一些，也仅仅是在高端品牌上捆绑少数几人而已。

    如果能挖掘一些未来爆火，现在却默默无闻的新人。

    这种投资回报率，做梦都会有笑醒。

    这种感觉就像是，投资了一块钱，而用不了几年就能收回一百块钱。

    这种一本万利的感觉，沐言菲真的想体验一把。

    尤其是自从知道林平来自于未来，而且林平白手起家短时间内聚集了如此庞大的财富。

    沐言菲此时此刻起，再也不相信大学里教授的那些商业战略。

    窥探未来，直接而有效。

    “现在这些人我怎么方便给你呢？你也知道，我们公司一定会成立影业公司。

    到时候无论是那些知名的导演，演员，还有歌手。

    通通都会被公司签下。

    如果现在提前泄露给你，恐怕会影响这些人的未来之路。

    如果这些人提前火了，一旦被别人签下，事情就会变得麻烦。

    除非我把港城所有的影视公司全部买下来，不过这样的生意显然非常不划算。

    不过你放心，到时候公司所有的签约艺人，都会象征性的收一个代言费。

    绝对不会让你有太大的经费压力。

    而且用不了多久，我就会去港城开展娱乐圈霸业。

    你觉得亚视这个电视台如何？如果我说要收购这家电视台，你感觉这笔生意怎么样？”林平没有透露未来的巨星，而是看着沐言菲反问。

    对沐言菲来说，如果林平手中掌握一家电视台。

    再加上赵晚秋即将要膨胀的传媒帝国，那自己的广告费就会变得充裕。

    虽然钱还是那么多，不会增加一分钱。

    但是自己从林平手中买广告位，势必不可能按照市场价格进行运算。

    甚至在电视台购买的广告位，价钱比那些娱乐小报还要便宜。

    “我觉得不错！电视台作为家庭娱乐的中心，自然是有其统治性地位。

    本来你就是做游戏产业的，游戏机也算是家庭娱乐中心的一个分支。

    而且游戏机也严重的依赖电视机作为辅助。

    如果你能收购一家电视台，这自然是一件好事。

    将来你推出任何的新产品，至少在港城有着用不完的广告平台。

    况且，亚视这家电视台，似乎有意寻找一位全新的买家。

    这个时候入场，或许会谈到一个相对低点的价格。”沐言菲当然是全力赞成，毕竟港城就两家称得上规模的电视台。

     TVB从来没有听说过有出售的意向。

    倒是亚视，在之前就发生过一次转换东家。

    现在再被卖掉，也不是什么新鲜事。

    但是，如果这家电视台掌握在自己手中就好了。

    沐言菲担心，林平产业那么多无心打理，恐怕这家电视台最终会落到赵晚秋的手上。

    毕竟赵晚秋现在经营的就属于媒体这一板块。

    甚至不排除，将来的电影帝国，也会全面被赵晚秋接收。

    虽然自己做服装行业，将来的市值跟销售规模一定会超出赵晚秋的盈利。

    但是给人的感觉，服装行业无论如何都不如传媒行业来的光鲜亮丽。

    即便自己做成世界第一品牌又如何，给人的感觉还是需要那些明星帮自己撑场面。

    仿佛服装行业离开了明星，就会变得一文不值一样。

    不过这个念头也就是一闪而过，沐言菲很聪明，知道压制自己的欲望。

    跟在林平这样的人身边，钱只不过是一串数字罢了。

    而且只要自己能证明有能力，相信在林平的支持下，很快会把服装产业做成全球最大的企业。

    到时候，但凡是跟穿着相关的产品，自己都会通通拿下。

    供应全球几十亿人的穿着，所挣到的资金远远超过赵晚秋的传媒帝国。

    甚至，沐言菲现在就已经决定，将来还会走入相邻近的赛道。

    例如金银珠宝的饰品，这些东西跟服装的穿搭永远交织在一起。

    全球的服装产业外加饰品行业，这两个行业哪怕只做到十分之一，恐怕也是几千亿美金的超级公司。

    “等服装产业园要竣工的时候，我在考虑收购亚视的这个计划！现在，服装产业园所有的工作安排，我都不会插手。

    我只会帮你修好高速公路，至于其他的项目，有你去跟当地的市县商量。”林平再次向沐言菲承诺，这个项目只听她一个人的人事任命。

    聊完了工作，沐言菲突然间把话题转到了安然身上。

    “这几天我不在，你跟安然相处的如何？是不是没有我在旁边妨碍你们二人世界，你们两个会显得更自然一些？”沐言菲好奇的问道。

    只是当沐言菲问到安然的时候，林平却有些心虚。

    毕竟李彩霞的事情太过于突然。

    “我们过得很开心，到时候看照片就知道了。”林平说话间，把跟安然一起去爬山的经历讲了一遍。

    听到安然跟林平去爬山，沐言菲居然也嚷嚷着要爬山。

    “那正好，带你去看看咱们的新房子。上面只缺少一些石料，等到材料到位之后。

    房子就可以马上动工，用不了多少时间。

    咱们的房子就可以建造完成！到时候，就不用挤在这狭小的房间。”林平拉着沐言菲，缓慢的向着山顶进发。

    然而就在两个人享受甜蜜的二人世界时。

    李彩霞在工地却遇到了麻烦的事。

    之前的亲戚找上了门。

    就在李彩霞整理后厨刚刚采购的一应物资时，突然间一个熟悉的声音出现在院子外面。

    “彩霞，我们来看你来了！”来人居然是关押李彩霞的亲戚。

    曾经，他们想要把李彩霞嫁出去，仅仅是换取一点点的微薄彩礼。

    现在弄的，老公被关押了起来。

    老婆现在四处求人，甚至得知李彩霞小日子过得不错之后。

    尤其是李彩霞跟那位大人物林平住在一个院子，这人便跑来想通过李彩霞求求林平。

    赶紧把自己的老公放出来，他们已经知道错了，这要是再关下去，整个人就废了。

    现在村子里所有人都不愿意跟这家人打交道，甚至面对面碰上之后，大家也会躲得远远的。

    如今能不能把老公救出来，全倚仗着李彩霞能不能跟林平说上话。

    不过来时之前已经打听过了，李彩霞不但能够说上话，现在还是管理后厨的一个小领导。

    甚至通过李彩霞这个环节，还能够到工地去打工。

    如果老公被放了出来，好好的求一求李彩霞，没准儿全家人还能得到一份不错的工作。

    那么多工人的吃饭问题，这要是让自己夫妻二人掌管着采买事项。

    那么稍微从手指缝中露一点点的东西，就足够让这个家变得富有。

    说话时，那女人直接来到李彩霞面前跪在了地上。

    瞬间，这下跪的动作，吸引了很多人的目光。

    毕竟后厨现在很是忙碌，而且干活的人有五十多个。

    李彩霞小领导的身份，每个人都知道的清清楚楚。

    如今自己的小领导，突然间被一个陌生女人跪在面前，自然这个画面能够吸引所有人的关注。

    “发生什么事儿了？”有人远远的看着这一幕，小心翼翼的跟身边的人说话。

    而身边的人听到这话之后，眉头紧锁默默摇头，表示自己也不太清楚。

    而就在两个人说话时，身边另外一人突然间转头过来说到“看这意思，八成是来找工作的吧！很显然这是在求人，而且是用这么直接的方式。

    咱们后厨的工作并不是很重，工作清闲挣的也不少。

    而且这里管吃管住，吃的东西就是这么的有油水。

    换作是谁，都愿意来这里打份工。”

    然而就在这话说完之后，其他人则表示不同的意见：“看着不像是找工作的呀？怎么还哭上了呢？找工作至于这样吗？非要跪在地上哭哭啼啼，这像什么样子。

    而且咱们后厨的这些人，将来还要增加一些，好像是县里挑选一些特别贫困的人家。

    把这些人家安排到咱们后厨来工作，为的就是解决这些人的贫困问题。

    如果现在跪在地上的那个人，真的符合县里挑选贫困人家的标准。

    他又何必跪在这里哭哭啼啼的呢？

    完全可以等着乡里通知，然后来这里上班。

    根本没必要来这里丢人现眼？

    所以，我猜肯定不是为了找工作的事儿。”

    有人很笃定的说道。

    “那也未必，没准他们家的条件是差了些。又或者刚好够不到县里评选特控家庭的那条线。

    想着家里急需要挣钱，然而却没办法够到那条线。

    无奈之下只好走这样的路线，跪在这里求人。

    说句心里话，谁家还没个难处了。

    有的时候突然间走投无路，真的需要有人或者亲戚们帮扶一把。

    如果是我的话，我倒不觉得有多么丢人。

    人活着，健健康康最重要。

    什么面子不面子的，能跪天能跪地，也能给自己的父母下跪。

    为什么就不能给别人下跪了呢？

    毕竟，如果这个人能救自己于水火。

    那可就是全家人的大恩人。

    给自己的恩人下跪，又有何不妥之处呢？

    人真的到了走投无路的那一天，别说是让你下跪，就是刀山火海让你闯，你也会眉头都不皱一下。”有人觉得那人很可怜，但是却并没有表示出，李彩霞应该把他招进来的意思。

    既然这里有规定，而且县里面也有规定，那还是要服从安排才可以。

