
　　话音未落，吴刚就已经冲了出去。

　　那速度简直跟专业运动员的百米赛跑差不多了。

　　陈江海左右看了下，随后也跟了上去。

　　很快，吴刚就走到巷子尽头，消失在陈江海的视线里。

　　“啊！”

　　跟着里面又传来了一声惊呼，等陈江海赶到后，发现三个穿着花里胡哨，留着长发的小青年正躺在地上，哀嚎不已。

　　朱茵茵和她的同学则靠着墙，一副惊魂未定的样子，眼角还有泪花。

　　陈江海看到这一幕，也暗暗松了一口气。

　　幸好自己刚好看到，否则后果恐怕不堪设想。

　　吴刚此时护在两个女孩身前，一脸肃然，毫发无损。

　　“怎么样，小吴？”陈江海关切地问了一句。

　　吴刚语气轻松地说道：“陈总，我没事。”

　　这军中格斗高手可真不是闹着玩的，陈江海暗暗点了点头。

　　“茵茵，你们没事吧？”

　　跟着，他又看向两个女孩子问道。

　　苏倩还在抽泣，哽咽得话都说不出来了。

　　朱茵茵则擦了擦眼角，咬着嘴唇摇了摇头：“海哥，谢谢你，我没事。”

　　陈江海这才注意到，两个人的衣服都有撕扯的痕迹。

　　看到这里，陈江海眼中闪过一抹厉色。

　　“小吴，打电话报警，把这几个垃圾给我送进去！”

　　陈江海冷冷地吩咐了一声，直接把手中的大哥大递了过去。

　　“是，陈总。”

　　吴刚点了点头，就开始拨打电话号码。

　　“你们两个把衣服整理下。”

　　陈江海跟着挥挥手提醒道。

　　朱茵茵她们这才发现，刚才撕扯的时候，已经走光了。

　　啊的一声尖叫，苏倩俏脸通红，赶紧双手抓起身上的衣服。

　　朱茵茵也是赶紧转身整理起了衣服。

　　陈江海和吴刚则默契地走到巷子口。

　　几分钟后，两个女孩子手牵手走了出来，朱茵茵开口说道：“海哥，好了。”

　　陈江海回头看了眼，眉头微微一皱，只见她衣服上有几个口子，看样子是刚才被撕坏的。

　　苏倩也看到了，皱着眉头说道：“茵茵，你这回去还有衣服穿吗？”

　　朱茵茵点点头：“还有两三件衣服，够我穿完这个学期了。”

　　听到朱茵茵这样说，陈江海这才注意到，朱茵茵的衣服已经很破旧了。

　　陈江海忍不住问道：“之前你在我那里工作，应该存了不少钱吧？”

　　朱茵茵的为人，陈江海很清楚，绝对不是一个乱花钱的人。

　　当初她在秋海维修铺干了几个月，身上应该还有点存款的。

　　至于她母亲那里，治疗费用基本上是陈江海出的。

　　朱茵茵点点头，坦然说道：“海哥，钱我都给家里了，他们要钱用。”

　　“你们不知道，茵茵就带了四套衣服过来，有两件还是补过的！”

　　苏倩有点心直口快，说完之后有意无意的看了一眼陈江海。

　　陈江海当然没有注意苏倩这种眼神，听了只觉得有点心酸。

　　在他眼里，勤奋乖巧的朱茵茵就跟妹妹一样。

　　“为什么上次没听你说？”

　　陈江海皱着眉头问道。

　　朱茵茵挤出一个笑容：“海哥，没关系的，穿什么又不影响我学习。”

　　苏倩一直观察着陈江海的反应，看他皱眉的样子，心中微微一喜，连忙又在旁边补充道：

　　“穿的也就算了，吃的就更夸张了，每天三顿都是馒头，顶多加个青菜汤，都瘦了好多呢！”

　　陈江海这才留意到，朱茵茵确实瘦了，脸色也太好。

　　“你怎么能这么不爱惜自己的身体？没有好身体，又怎么能更好地学习呢。”

　　陈江海不由得沉声问道。

　　还没等朱茵茵开口，他一挥手道：“走，上车。”

　　说完，陈江海转身就走了，留下了呆立的两人。

　　“茵茵，要跟着吗？”

　　苏倩眼巴巴地看向朱茵茵问道。

　　朱茵茵纠结了片刻，这才点了点头：“嗯，走吧！”

　　等两人上了车，陈江海这才开口：“小吴，先去百货大楼。”

　　朱茵茵赶紧道：“海哥，去百货大楼干嘛？”

　　陈江海瞪了她一眼，没好气的说道：“干嘛？你这衣服都这样了，还能穿吗？去给你买几套。”

　　朱茵茵着急道：“海哥，你已经帮了我很多了，衣服什么的我不能再要了。”

　　“行了，就这样，听我的。”

　　陈江海挥了挥手，语气不容拒绝。

　　很快，目的地到了。

　　吴刚算是个有心人，每到一个地方，就是买了地图，没事的时候就熟悉情况。

　　哪里有吃的，哪里有玩的，哪里有商场，他都记得一清二楚。

　　对于吴刚的这种态度，陈江海也是十分满意。

　　这样的司机兼保镖，比他预想之中的还要称职。

　　“你们自己看着选吧，一人五套。”

　　陈江海带着两人来到女装柜台，挥手说道。

　　朱茵茵皱了皱眉头：“海哥，我……”

　　陈江海直接打断了她：“茵茵，你要是还想叫我海哥的话，就乖乖听话，去挑衣服。”

　　旁边的苏倩则十分激动，有点语无伦次地说道：“那个，海哥，我……我也能随便选吗？”

　　陈江海点了点头：“去吧，等下我一起结账。”

　　之所以带上苏倩，一来是作为朱茵茵的闺蜜，爱屋及乌。

　　二来也是二人，这次也算是共过患难，权当是给她压压惊了。

　　第三点，也是最重要的一点。

　　以朱茵茵的性格，如果不带上苏倩的话，恐怕她还会别扭着。

　　“谢谢海哥，谢谢海哥。”

　　苏倩当然不知道陈江海竟然会如此大方，只觉得今天就是因祸得福。

　　要知道这里可都卖的品牌货，对于她这种普通家庭出身的女孩子来说，平日里根本想都不敢想。

　　可是今天，五套衣服随便选啊！

　　朱茵茵迟疑了下，还是愣在原地，没有去挑衣服的意思。

　　陈江海皱了皱眉头，不耐烦地催促道：“还愣着干嘛，快点去吧，我等会还有事要去忙。”

　　听到陈江海这样说，朱茵茵这才咬了咬嘴唇，默默的转身去挑衣服了。

　　一个小时后，两个总算把衣服选好。

　　陈江海这下也是真明白了，不管什么样的女人，其实都是喜欢买衣服的。

　　就算不买，试试也不错。

　　就算是朱茵茵这种女孩子，也不例外。

　　不过虽然陈江海让她们随便挑，但是苏倩挑的衣服都是正常标准，有两件还是打折货。

　　陈江海倒是对这个姑娘另眼相看。

　　能在利益面前保持本心，很是难得。

　　当然，现在她还在学校里面，以后进了社会，不知道会不会变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百二十三章 就这样，听我的免费阅读。https://xs.23sk.com 