 叶小川与孙尧在戒律院众目睽睽之下，竟然开始谦让，让杨十九与那些戒律院弟子都是面面相觑，不少弟子还揉了揉眼睛，似乎不确定是不是自己出现了幻觉。

都说这二人关系不睦，现在看起来，两个人就像是久别重逢的知己啊，没瞧出二人之间有什么不对劲的啊。

一番谦让后，叶小川忽然话锋一转，道：“既然孙师兄如此抬爱，那我可就不客气了。”

说完，就伸着屁股去坐那张太师椅。

孙尧开始没反应过来，等他反应过来的时候，叶小川已经大大方方的坐在了太师椅上，怀中还抱着一只脑袋奇大无比的小怪兽，不知道还以为苍云门换了执法长老呢。

孙尧愕然，什么情况啊？

刚才还明明很谦让啊，怎么现在这小子真的臭不要脸的坐在了主位上了？

没看出自己刚才的谦让，只是在敷衍吗？

他黑着脸，让弟子又搬了一把椅子过来，就放在叶小川的身边，于是现在坐在长桌后面的就变成了两个人。

孙尧不寒暄了，道：“叶师弟，不知今天前来戒律院所为何事啊。”

叶小川道：“我听说我的两个师妹被孙师兄罚抄了门规，十九与小竹可都是好姑娘，到底是什么情况啊。”

孙尧道：“昨天晚上，杨十九与何小竹当众殴打辱骂驱赶多位外派道友，手段极其残忍，影响极其恶劣，戒律院从昨晚到今天早上，接到了二十七起外派道友的投诉，我也是按照门规办事。”

叶小川的道：“真的按照门规办事的？

没有添杂私心？”

孙尧脸色一变，道：“叶师弟这话我怎么听不明白，最近十年余年我一直执掌苍云刑律，赏罚分明，从不徇私枉法，难道叶师弟觉得此事我处理不公？”

叶小川道：“当然不公啊，论起苍云门规，我可比你熟多了，苍云门第七条第九款：辱骂正道同门，杖十五，禁足一月，抄门规一百遍。

第十款：无故伤害正道同门，杖五十，禁足三月，抄门规三百遍。

刚才孙师兄所言，十九与小竹不仅辱骂外派道友，还动手殴打，手段残忍，影响恶劣，二罪并罚，她们至少要挨六十五大板，抄门规四百五十遍，我先前问了，十九抄门规三百遍，小竹抄一百遍，这明显是徇私了啊？”

孙尧目瞪口呆，大堂上站着的小竹与杨十九也是目瞪口呆。

小竹轻轻的拉了一下杨十九的衣角，低声道：“十九姐姐，我怎么感觉哪里不对劲啊，小川师兄这是在救我们，还是在害我们啊？”

杨十九现在也搞不清叶小川到底想干什么。

她想质问叶小川，但心中又觉得小师兄不会害的，只好隐言不发。

孙尧没想到叶小川一开口就说自己罚轻了，一时间不知道怎么接茬。

就在这时，叶小川从空空镯里拿出了一沓白纸，拍在孙尧的面前，道：“都是自己人，又是初犯，孙师兄从轻处罚也是理所应当，这是他们抄写的门规，你数数啊，看看有没有少抄或者漏字的行为。”

孙尧狐疑的拿起面前的厚厚的一摞白纸，轻轻的翻看着。

那就是白纸，且是上等是宣纸，一刀裁出来的，崭新崭新，一点墨水痕迹都没有。

但是，孙尧却很奇怪，竟然在那认真的翻看着每一页白纸，然后不住的点头。

半晌之后，孙尧将厚厚的一摞白纸放下，对堂上的杨十九与小竹道：“抄写的不错，没有偷奸耍滑的行为，看来你们二人都已经深刻的认识到了自己所犯下的错误，这很好啊。

你们要记住，罚只是一种让你们认识错误的手段而已，以后切莫再做出违反门规、违反道义之事。”

杨十九与小竹又在面面相觑。

还是杨十九机灵，立刻道：“知道了，那我们可以走了吗？”

孙尧摆摆手，道：“去吧。”

叶小川很满意，抱着梦魇兽站起来，道：“那我们就告辞了。”

出了戒律院，小竹看着自己怀中抄的一百遍门规，道：“早就知道我就不抄了，小川师兄，您的面子还真大，连孙尧都怕你，一沓白纸就将此事揭过去了。”

叶小川得意洋洋，道：“怎么说你师兄我也是三阶长老啊，孙尧又不是正式的执法长老，只是代云鹤师叔打理戒律院而已，他敢不给我面子？”

杨十九接口道：“还是小师兄厉害，看来我以后再也不怕门规的那些条条框框了！”

三人有说有笑的回到了院子里，小竹与杨十九去厨房帮忙做午饭，叶小川则是抱着梦魇兽回了房间。

进了房间后，叶小川道：“谢啦！这件事你做的还是不错的。”

梦魇兽一脸懵逼，用精神力传音道：“我什么都没做啊。”

叶小川惊道：“什么？

不是你用精神力控制孙尧，让他觉得那些白纸都是写满文字的？”

梦魇兽道：“我又不知道你们苍云门规啊，怎么能控制他白纸能看到门规内容，你真逗。”

叶小川眉头一皱，道：“那是怎么回事？

我给他的是白纸啊，他怎么会看不出？

难道他是瞎子？”

梦魇兽嗤笑道：“你不仅逗，还挺傻的，既然我没施法，那他肯定就是有其他原因才放了那两个姑娘一马的，这很难理解吗？”

戒律院，后堂。

孙尧将一沓白纸摔在了桌子上，美合子上前看了一眼，道：“尧哥，这是什么？”

孙尧道：“杨十九与何小竹抄的门规。”

美合子随手翻看，道：“尧哥，这……这上面一个字也没有啊，你是不是拿错了？”

孙尧似乎生气，哼道：“我当然知道上面一个字都没有，我又不是瞎子。

刚才叶小川带着她们两个来戒律院，还拿三阶长老压我，直接坐在了主位上，然后丢给我这一摞白纸，说这些是杨十九与何小竹罚抄的门规，你让我怎么办？

我只好捏着鼻子认了。

谁让他是三阶长老，是现在人间的大红人呢？”

 