    　　“啊——！”

    　　玛勒基斯尽管似乎已经筋疲力尽了，但他依然坚持着虚弱的身体，口中一喝，一鼓作气强行催动着体内的以太粒子，刺激着黑暗魔力不断涌现出来。

    　　嘶嘶嘶！

    　　玛勒基斯黑暗魔力侵蚀着周围的地面草坪，那些草地瞬间腐朽枯萎了，土地也在干涸，生机在消失。

    　　洛麟一开始还只觉得玛勒基斯怕不是被自己打傻了，看他那肾虚的模样，就怕这家伙透支力量，直接把自己给榨干而死。

    　　可洛麟现在仔细感知下，却发现玛勒基斯的黑暗魔力向周围释放开来后，他的力量竟然在缓缓增加，尽管那差别很细微，但洛麟依然轻易就分辨了出来。

    　　其实洛麟之前就有所疑惑，玛勒基斯的野心是让黑暗重新笼罩宇宙，这怎么看都觉得可笑，他可不觉得连天父级别都不是的玛勒基斯能做到。

    　　但现在洛麟忽然似乎有些明白过来了。

    　　首先，在这个天体聚合的时间点，特定的位置使用以太粒子，能迅速将黑暗笼罩米德加德（中庭），也就是地球。

    　　因为天体聚合期间会产生一股九界连成一线的特殊力量，导致空间和磁场的混乱，使得黑暗侵蚀更加容易。

    　　而当地球这一界被黑暗侵蚀之后，便将会拥有足够的力量通过这个特殊的时间，进行九界的黑暗侵蚀，而当九界陷落于黑暗之后，以九界世界树系统为立足点，便拥有了足以开始侵蚀宇宙的基础力量。

    　　也就是说每扩大黑暗侵蚀的地域，黑暗的力量便会逐渐增强，从而补足侵蚀的力量。

    　　就好像以战养战，走吞噬流，不断侵蚀，不断扩大，不断强大……吞噬能量会转（同）化为黑暗能量，直到最后侵蚀一切，让宇宙重归于混沌之前的黑暗长夜。

    　　这才是黑暗降临的真正原因。

    　　洛麟想通了这一点，他明白必须得阻止玛勒基斯了。毕竟先不提他伤害到地球上的人们，或者造成什么破坏，就是伤到花花草草也是不好的。

    　　而且一旦玛勒基斯成了势，就是洛麟对付他都得费手费脚了。

    　　“要不是你，我也不可能会这么快就来到中庭，所以为了感谢你，我要让你看看你的世界被黑暗所笼罩，看着你的亲人与友人被黑暗腐朽死亡，最后让你在无尽的痛苦中死去！”

    　　玛勒基斯狰狞而疯狂地笑着，他一扬手，腐朽的黑暗魔力在他的周围凝聚成风暴，然后再次幻化成一尊巨大的紫黑色可怖魔神之躯。

    　　不论是近处还是远处，许多人都能注意到、看到凭空出现了一尊高度至少在三十米以上黑暗巨人，黑暗的雾气能量流转在他的周围，这有违常理的奇幻异常的一幕，很快就引发了恐慌和混乱，人们本能地就纷纷远远地跑路逃离。

    　　当然还有了一些不怕死，抱着猎奇心态和好奇的人悄悄躲在一旁观察，对于这些作死的家伙，洛麟可不会管太多，希望你们的运气能保护你们人没事。

    　　“废话太多了，白痴！”

    　　洛麟嗤笑一声，脚下虚空踏步，响起音爆之声，身影绰动驾临于那黑暗巨人的身前，右臂捏动拳印猛然击出，金色的元力巨拳横空而来，携带一锤定音之势狠狠落下。

    　　轰隆隆——！

    　　空气似乎都被打爆了，响起骇人的惊天声响，强烈的风暴将周围的建筑都吹袭得七零八落。

    　　玛勒基斯惨叫一声，盖因洛麟那一拳从天而降，宛如一根擎天神柱从上而下倾轧而来，携带着不可抵抗的霸道堂皇之势，直接将那黑暗巨人的身躯挫成了个粉碎。

    　　将好像是压缩机一样，一拳下来，将那黑暗巨人的身躯凌空打爆，从头颅打碎道胸膛，再到身躯，全都打得烟消云散。

    　　嘭！

    　　大地上一阵震颤，地面崩陷出一个巨大的拳印，拳印中玛勒基斯如同一条死鱼一样瘫在其中，蛛网般的裂痕蔓延开来。

    　　那些泄露出的劲气击碎崩裂了那些建筑的墙壁石柱，然后倒塌下来，好在里面的人早就离开了。

    　　因为地面崩陷下了差不多十米，那旁边的河水迅速倒灌了进来。

    　　“给我滚回去吧！”

    　　洛麟闪身出现在了玛勒基斯身前，他一伸手如掐小鸡一样将玛勒基斯提了起来。然后洛麟真理之瞳一开，观遍四周，然后猛地将玛勒基斯如同投掷的棒球一样丢了出去。

    　　咻！

    　　玛勒基斯宛如一颗炮弹疾速飞去，然后在某处空中凭空消失了，而洛麟脚下一踏，迅速追了上去。

    　　两人依次穿过了某个混乱的空间界限，再次回到了黑暗世界斯瓦尔塔夫海姆。

    　　玛勒基斯狠狠地撞出了一个大坑，此时的他几乎没有什么力量了，他的目标再次失败了。

    　　但是玛勒基斯恨啊，他不甘心，内心愤概不已：‘为什么会这样？为什么会诞生这样的人？为什么！区区一个中庭人会如此强大……’

    　　理所应当的，玛勒基斯已经绝望了，他知道只要有洛麟在，他的什么目标和计划就根本不可能实现，数千年的隐忍，哪怕最后成功得到了以太粒子，却也是个笑话。

    　　“哪怕是死，我也要拉你下地狱，哪怕是死，我也要让你跟我一起回归无边的黑暗！”玛勒基斯脸色逐渐癫狂，然后他强行催动着以太粒子，再次释放出狂暴的黑暗魔力。

    　　嘭！

    　　玛勒基斯再次酝酿出黑暗风暴，他一拳挥出，空中凝聚起一条巨大的黑暗手臂虚影朝着洛麟打来。

    　　洛麟一拳挥出，瞬间将其打得烟消云散。

    　　然后洛麟金色的元力涌动着，至刚至阳的堂皇拳印再次轰向玛勒基斯。

    　　一拳、两拳、三拳……

    　　十拳……数十拳……百拳……

    　　……千拳……

    　　嘭、嘭、嘭、嘭……接连不断的拳爆声响起。

    　　玛勒基斯的黑暗巨人之躯宛如靶子沙包一样，被洛麟揍得无法成形，不断溃散，又不断重生，如此往复循环。

    　　“不！该死的中庭人，黑暗会埋葬你的……”

    　　玛勒基斯暴喝一声，体内一震，渊海般的黑暗魔力涌现而出，再次迅速凝聚成一个巨大的魔神之影，伸出巨大的手臂往洛麟抓去。

    　　可洛麟却感觉那气势很虚，他没有动手，任凭那拳头轰来，却见那巨人的手臂在虚空中迅速溃散，化为了虚无的能量光华。

    　　只见玛勒基斯身体一顿，在空中诡异地僵住了，他瞪着死不瞑目的眼睛，已经失去了气息，甚至就连身躯都迅速腐朽风化。

    　　黑暗魔神般的身躯如风消散，玛勒基斯的尸体往地面掉落了下去，原来那刚才不过是回光返照。

    　　洛麟却丝毫不感到意外。

    　　以太粒子寄宿在宿主的体内会汲取宿主的寿命。

    　　玛勒基斯使用以太粒子的力量，是能够以自己的精神和魔力去催动的，但是一旦他自身的力量耗完了，自然就只能使用着生命力去催动以太的力量了。

    　　何况，在与洛麟战斗的过程中，玛勒基斯不断地被攻击，身体不断受伤，虽然使用以太粒子恢复了身体，但却损耗了太多的精气神了。

    　　再加上不断释放黑暗魔力直接掏空了玛勒基斯的身体潜能，透支了一切。

    　　所以在洛麟最后这一千拳后，玛勒基斯直接力竭而亡，就连身体都因为透支太多了，连尸体都无法保全。

    　　只能说是洛麟太强了，玛勒基斯哪怕拥有了以太粒子也太弱了，他使用力量的方式太粗糙，没有足够的智慧发挥出更强的力量。

    　　当然啦，还有一个很重要的原因是玛勒基斯不知道以太粒子的真正力量。以太粒子可是现实宝石，是能够修改现实的存在。

    　　而玛勒基斯却只觉得以太粒子能释放无穷无尽的黑暗力量，他认为黑暗能治愈他的伤势，所以他身上的伤势就被黑暗治愈了。

    　　但玛勒基斯始终被困守在自己的观念里，如果他知道以太粒子能修改现实，或许洛麟再想战胜玛勒基斯，就要经历一场棘手的艰苦战斗了。

    　　也就不会如此轻松，如同玩游戏一样了。

    　　但没有如果，玛勒基斯已经死了。

    　　【叮！恭喜宿主击败黑暗精灵族首领玛勒基斯，阻止了黑暗降临的阴谋+36309237192因果点。】

    　　“一场无趣的战斗，也就是全程压制对方能让我能获得一些爽快感……还有最后的报酬还挺丰厚的。”

    　　洛麟降落了下去，低声自语喃喃着，他来到了一具黑色残渣的物件前面，这是玛勒基斯腐朽的尸体，看上去就像是烧焦的不规则岩块。

    　　洛麟一挥手，一团能焚烧万物的赤龙帝之炎焱瞬间燃起，很快就将玛勒基斯的尸体化为了飞灰，露出了一团涌动的红色流体物。

    　　那团以太粒子涌动着，就像是有意识地想要飞走。

    　　“这就是现实宝石吗？”

    　　但洛麟伸手一摄取，很快就将它吸拢到了手里，他轻抚着现实宝石，心念一动，灌输力量，试图激发现实宝石的力量来为己所用。

    　　可是却不管洛麟如何尝试，就是无法与之产生共鸣，无法激发现实宝石的力量。

    　　“继时间宝石后又一颗无法被我使用的无限宝石嘛……玛勒基斯都能用，为何我不行？肯定有其他的原因！”

    　　洛麟揣摩着手中的现实宝石，感叹着，但倒也没有什么遗憾的，只是感到奇怪为何如此。算了，既然无用那就无用吧，反正洛麟更相信自己的力量，而不是依靠这外物。

    　　洛麟将那团以太粒子弄成圆环状，好似一条手链戴在右手臂上，然后他感知力一开，发现洛基鬼鬼祟祟的气息大概在百多里开外，不过他没有理会。

    　　接着是托尔、简和奥菲斯的气息，他们似乎也都消失了。

    　　洛麟按照感知，一个闪身，瞬息数千米，很快就来到了最后遗留着他们气息的地方。这气息似乎在这里就消失了。

    　　洛麟开启真理之瞳一看，就发现有一处细微的空间波动。只是那界限已经消失了，他也不可能穿过去了。

    　　就在这时，旁边的地面上一块小石头忽然爆开，一股无限之力浮现，幻化成一个小的奥菲斯的虚影，说道：“主人，托尔昏迷不醒，简发现了一个通往地球的空间门，所以她打算带着托尔回去休息，我跟过去保护他们了。”

    　　那奥菲斯虚影话刚说完，就缓缓消散了。

    　　“好，这小家伙还知道通知我。”

    　　洛麟嘟囔着，他安心下来了，毕竟地球的话，没有什么人是奥菲斯的对手，安全得很。

    　　就在这时，洛麟目光所及的远处，黑暗精灵的星舰开始启动，缓缓升空。

    　　“想跑？！”

    　　洛麟冷哼一声，他可是把那玩意当成了自己的战利品的，怎么可能让它给溜走掉。

    　　洛麟施展出疾速，一个呼吸间便出现在了星舰旁，一手伸出，一股恐怖的能量力场控制住了星舰的运动，将它硬生生地‘凝固静止’在空中。

    　　洛麟直接传音了进去，威胁道：“相信你们应该也看到了你们的首领是怎么死的，我给你们十秒钟立刻降落下去，不然你们就等着化作尘埃吧！”

    　　然后洛麟收回了能量力场，而似乎是因为洛麟之前表现的恐怖实力，所以他的威慑很管用，那艘星舰很快就降落了下去。

    　　洛麟直接开了个传送门进入了星舰总控制室里。

    　　那些黑暗精灵们猛地发现了那个恐怖的中庭人已经溜进来了，既紧张又害怕，有些还举起了枪械对着洛麟。

    　　洛麟眼眸变成了黄金瞳，一股霸道的龙威释放了出来，令周围的黑暗精灵都失去了反抗之心。他缓缓说道：“我不喜欢有人用武器指着我，现在放下武器，我视为你们向我投降，不然我会让他明白与我为敌的下场！”

    　　刷刷刷，黑暗精灵们纷纷识趣地放下了武器。并不是他们没有反抗之心，而是他们之前通过飞船的探测系统观战了刚才的对决，自家的首领都被洛麟虐得死去活来，那么恐怖的实力，再反抗也不过是徒劳无功。

    　　何况，数千年沉睡后，所谓的复仇，所谓的黑暗降临，现在就像是一场泡沫般可笑的梦，一下子就被戳破了。

    　　最强的首领和阿尔戈利姆副官都死了，他们还能怎么样呢？他们只想逃离，找个安全的地方苟且偷生。

    　　或者说这些黑暗精灵们清醒了过来，不想再被所谓的仇恨和复仇所束缚，继续过着痛苦的日子。

    　　偌大的黑暗精灵族现在只剩下了一艘星舰子人，怎么也得为族群延续考虑啊！

    　　洛麟开口问道：“你们这里谁的官职最大！出来自我介绍一下。”

    　　“我！”×2

    　　两道回答声，同时站出了两个人，一个是穿着黑色皮衣制服的漂亮的女精灵，她道：“我是星舰的副船长！我的名字是艾丽卡！”

    　　一个是中年壮汉男精灵，他站出来道：“我是士兵们的总队长。我叫泽莫塔。”

    　　这两个人算是平级的存在，也是玛勒基斯和阿尔戈利姆之下的地位最高的黑暗精灵了。

    　　他们都不想死，都很识趣地摆出了俘虏的模样。

    　　洛麟点点头，开口下令道：“那好，艾丽卡，你跟在我旁边，我需要个向导和顾问，以便了解你们的情况；然后泽莫塔你去把你们全舰的人喊到一个大会室里，我要给你们开会！”

    　　“是！”

    　　泽莫塔闻言点头，他立即带上了数个士兵离开，去通知其他人。

    　　艾丽卡则是默默跟在洛麟的身旁，在悄悄地观察着洛麟。在她的眼里尽管种族不同，但是审美却是相似的，何况崇拜强者也是黑暗精灵的天性。

    　　洛麟道：“怎么，我有什么好看的吗？”

    　　“好看！”

    　　艾丽卡愣愣地点了点头，洛麟心里感到一丝滑稽，但也没太在意，说道：“走吧，带我去你们的全体会议室，我要给你们说说我对你们的安排！”

    　　“是！”

    　　艾丽卡已经明白了自己等人的地位是阶下囚，她只希望其他人能认清现实，也祈祷洛麟这个强大而好看的人能善待俘虏。

    　　

    　　				

