    “那祝我越来越年轻漂亮吧！”张妙妙开玩笑道。

    在外人眼里，这个人类最强大的男人，令人敬畏和恐惧，但只有接触多了，才能知道他并没有那么威严莫彻，反而显得有些单纯。

    不是那种不经世事的单纯。

    而是简单、纯粹，遗世而独立。

    熟悉的人往往一眼就能看透他的心思。

    虽然有时候会有掩饰，但无疑相当拙劣，犹如一个未踏入社会的青涩小男孩。

    事实上也确实如此，因为他完全没多少经历过尔虞我诈的社会历练，就已经成为人类有史以来最强大的人类，所有人都自动围着他转。

    这是一个真正的上位者。

    无关于权利，也无关于金钱，他的存在本身，就能让这一切绕道。

    也没人敢因此欺骗他。

    一个能杀死真神的人，同时也可以成为一个比真神还恐怖的存在。

    “好吧！”陈守义笑了看了张妙妙一眼，说道。

    女人就是爱臭美，跟贝壳女一样。

    他拿起笔，迅速的写上祝福语。

    就在这时，不可思议的事情发生了。

    随着他动笔，一种无形的力量，降临到张妙妙的身上。

    不知为何，她忽然感到浑身一阵轻快，心中充斥着一种淡淡的愉悦。

    陈守义感觉着心神迅速消耗，微微有些惊讶，等他写完后，签好名，抬头正准备开始说话，忽然面色微微一怔，只见张妙妙变得容光焕发，浑身散发一种奇特的魅力，整个人看上去仿佛年轻了一两岁。

    “你没事吧？”陈守义问道。

    “我……我没事！”张妙妙下意识摸了下自己似乎变得更光滑的脸，一脸不可思议的说道。

    ……

    张妙妙很快就走了，临走前还一副怀疑人生的样子。

    陈守义看着她背影，有些苦恼抓了抓头皮。

    唉，怎么搞成这样子？

    这样下去以后说话都不能好好说了，难道让他学会虚伪？

    这实在太难了！

    这时他心中一动：

    “也不知能不能诅咒？”

    他想罢，索性也不急于去异世界了。

    他快步走到院子，在地面找了一会。

    很快就找到一只蚂蚁。

    这只可怜的蚂蚁显然还不知道已大难临头，依然茫然的四处搜寻着食物。

    “给我去死！”

    话音还未落。

    本来爬行的蚂蚁就浑身一颤，一动不动，翘辫子了。

    “看来可行！”

    接下来，他又找到了一只青虫。

    “给我去死！”

    一只蚂蚱。

    “给我去死！”

    一条蚯蚓。

    “给我去死！”

    一只蛤蟆。

    “给我去死！”

    陈守义依然意犹未尽，可惜再也无法找到更多的，只能无奈放弃。

    不过他能感觉到，这也快到能力极限了，咒死蛤蟆时，他就明显发觉，已有些有心无力了，松散的意志力量相当微弱。

    而且生物本来对外来的侵害就有抗性。

    有益的祝福自然不会自发抵抗，但恶意的诅咒，就完全事倍功半。

    ……

    第四次优化的入静炼己身效果，不止是寻常状态下，一举一动表现出意志的力量。

    凝聚时，效果更加凸显。

    异世界中。

    一个人影破开狂风，“轰”的一声，冲天而起，高速飞行。

    陈守义感觉到，意志的推动力变得更大了。

    同样的意志，以前只有大约只有一点二吨，如今却已能达到一点五吨。

    即便在这三倍重力的异世界，他的速度也能达到接近两百米每秒。

    他越飞越高。

    一万米……

    三万米……

    五万米……

    这段时间随着感知飞快增长，此时他心神依然犹有余力。

    不过陈守义已不准备再飞了，缓缓的停了下来，静静的悬浮在高空，俯瞰大地。

    远处森林密布，山川起伏，弥漫着一片广大的信仰领域，他不想多事，看了一会便收回目光。

    地球上，在这种高度，地形已开始呈现明显的弧形。

    但在异世界，依然是一片平整的一块，根本看不出丝毫弧形。

    如果这是一颗星球。

    那这颗星球无疑庞大的不可思议。

    人类一直对异世界的世界构造，充满争论，有星球说，有天圆地方说……

    但唯一可以确定的是。

    这个世界很庞大。

    极其庞大！

    庞大到地球上两个相邻的空间通道，在异世界的距离可能都隔着十万八千里。

    一个模糊的虹光，迅速从下方飞来，隐隐发出尖锐的厉啸。

    随即瞬息落到陈守义肩膀上。

    “呼呼，好巨人，这次你飞的好快……呼呼……差点比小不点快了！”好强的贝壳女上气不接下气的说道，头发都被吹成了乱草蓬。

    “那就比比谁下落的快？”

    “好。”贝壳女话还没说完，就迫不及待的俯冲而下。

    竟然作弊。

    陈守义连忙跟上。

    ……

    接下来的日子，陈守义完全心无旁骛，过上了两点一线生活。

    第四次优化版，效果比想象的更好，他感知开始节节攀升，更惊喜的是，连带着意志也变得突飞猛进。

    感知和意志构成了灵魂，两者息息相关。

    如同太弱的体质锻炼不出强大的力量，许是先前由于感知太弱的缘故，导致严重限制了意志的进步，如今随着这种限制一解放，意志也立刻变得水涨船高。

    他隐隐中感觉到限制着身体蜕变的枷锁，随着意志和感知飞快进步，已开始缓缓松动。

    ……

    这一天傍晚回来，发现张妙妙又来了。

    两人走到茶室。

    “什么事啊，没等多久吧？”陈守义随意问道。

    “陈总顾，我也是刚到，情况是这样，今天省政府接到国办的通知，总统要给您亲自授勋，我是陪您一起过去的！”张妙妙一脸激动的说道。

    “什么，授勋？”陈守义惊讶道。

    “是的！”张妙妙一脸激动道。

    “什么勋章？”陈守义问道。

    他已经有屠神者勋章了。

    当然，这种东西自然是越来越多，比起报纸，勋章显然有格调多了。

    电影上那些老将军无论是大夏国还是外国，哪一个不是胸口挂满勋章，他才一个都不好意思拿出手。

    “现在还不清楚，但肯定不是普通的军功授勋。”张妙妙快速说道，显得比他还激动。

    普通的勋章也用不着总统亲自授勋。

    陈守义淡淡的问道：“什么时候去？”

    “三天后，不过今天晚上就要出发了，直升机已经准备好了。”

     ps:不好意思，晚了。