    蝙蝠侠此刻非常纠结。

    如果要遵守自己的原则和承诺，他就要暴露自己蝙蝠侠的身份，丢掉韦恩家族，自己进监狱服刑。

    如果放弃原则，那他还是蝙蝠侠吗，还有资格做蝙蝠侠吗？

    这些念头一直在他脑海中纠缠。

    老管家看出布鲁斯的问题，他坚决反对布鲁斯投案自首，并不断劝说他放弃这个想法，如果想要放弃一样，他觉得布鲁斯也只能放弃蝙蝠侠身份，而不应该放弃韦恩家族。

    因为无法放开心怀，其后一段时间布鲁斯韦恩一直没有出动他的蝙蝠车，城里人已经好多天没有见到蝙蝠侠的影子，甚至这些天很多人都在打听，蝙蝠侠为什么没有出现，难道外出旅游去了。

    穿着一身马术服，走在平坦的草地上，布鲁斯看着周围的景色，却提不起多少兴趣，他已经意识到，自己的心里出现了问题，他忽然间感觉没有了方向和意义。

    其实很多时候，心理疾病远比肉体疾病更令人痛苦。

    就在这天，仆人端着一个盘子过来，盘子里放着一个信封，“韦恩先生，刚刚门口有人给您送来一封信，说您想要的东西就在这里面。”

    蝙蝠侠疑惑的看着信封，“我想要的东西？是谁送来的？”

    “一个笑起来有些诡异的男人。”仆人道。

    蝙蝠侠打开信封，里面有一张信笺和一个优盘，信笺上只有一句话，“打开优盘看看，我在那里等你。”

    看到这句话的语气，布鲁斯立刻意识到是谁。

    小丑。

    回到房间，把优盘插入自己的电脑，里面有两段视频，播放第一段，布鲁斯韦恩身子就是一僵，画面中明显是那晚的停车场，章鱼哥拿着枪扫射蝙蝠侠，蝙蝠侠一脚把他踢飞，而后铁管一下穿透胸膛。

    章鱼哥死了，脑袋耷拉下去，小丑走过去，抱着爱德华离开，最后蝙蝠侠也走了，留下一地鲜血和几十辆变成废铁的汽车。

    点开第二段视频，屏幕上出现一张硕大的小丑面孔，小丑对着布鲁斯韦恩发出呵呵呵的奸笑，“没有想到我会找到你吧，其实你的身份一点不难猜，布鲁斯韦恩先生。”

    小丑奸笑过后，脸色慢慢沉下来，眼神中带着鄙夷和不屑，看着屏幕外的蝙蝠侠，小丑的表情太生动了，就仿佛和蝙蝠侠正面交流一样。

    “你杀了我的手下，这几天我一直在等待你自首的消息，可是没有，你一直躲在自己的庄园里，过起了有钱人的悠闲生活，难道你这么快就把杀人的事情抛在脑后，或者埋在地下了吗？”

    “你是不是准备过几天彻底忘记这件事情，然后重新披上蝙蝠战衣，继续做你的城市执法者？”

    “真是可笑，当一个人失去原则和诚信后，他还有什么脸面做一个英雄，蝙蝠侠以执法者自居，抓了那么多违法者，现在自己杀了人，蝙蝠侠要应该如何做呢，我很期待。”

    “一周时间，一周之后你如果没有自首，呵呵呵，我会公布这段视频，我相信全世界的人都会知道，蝙蝠侠也是一个杀人犯，犯罪后还极力隐瞒自己的罪行，他没有任何资格做英雄。”

    “呵呵呵呵~~哈哈哈哈~~~~！”

    视频里的小丑发出一阵极具魔性的笑声，蝙蝠侠听到笑声，感觉非常刺耳，而且他还听出了另外一层意思，那就是嘲笑，来自小丑的嘲笑。

    杀人诛心，江浩要一步步把蝙蝠侠推入深渊。

    蝙蝠侠脸色非常难看。

    ......

    夜色中。

    哥谭某栋大楼，戈登站在楼顶，叼着烟看着远方的霓虹，哥谭市灯红酒绿，是美国有名的大都市，可他却也是美国最著名的犯罪之都，他作为警局局长，这里面有他的责任。

    踏踏踏~！

    后面传来脚步声。

    戈登转头，看着一身蝙蝠装的蝙蝠侠走过来，戈登有些好奇的问道：“你很少主动联系我，今天有什么事情吗？”

    两个人一个执法者，一个夜行侠客，蝙蝠侠在官方的定义是一个违法者，可在戈登看来，蝙蝠侠的行为直接震慑了那些犯罪分子，所以两人一直在心照不宣的合作，达成了一种默契。

    “确实有一件事情要和你说，很重要，关系到我的未来，也关系到哥谭市的未来。”蝙蝠侠道。

    戈登以为蝙蝠侠又发现了什么重要的犯罪情况，比如某个黑帮势力又准备做什么大动作。

    “我杀人了！”

    蝙蝠侠沉声道。

    戈登就是一愣，惊讶的看着蝙蝠侠。

    “你怎么会杀人，你说过你从不会杀人，那是你的底线。”戈登皱眉看着蝙蝠侠问道。

    蝙蝠侠把事情的经过原原本本告诉戈登，他准备抓捕小丑，在打斗时失手打死了小丑的一个手下，那个人在他的面前死去。

    说完拿出一部播放器，戈登接过点开视频，看到了江浩发给蝙蝠侠的那段停车场视频，后面小丑对蝙蝠侠的诘问嘲笑他没有拿出来。

    戈登看完之后，心中有些恍然，“前几天我下属报告，普林街区停车场发生案件，几十辆汽车被砸毁，地上还有大量血迹，他们在铁架钢管上，发现有人被穿透的血迹，怀疑有人受了重伤，可却没有发现尸体。”

    “原来真相是这样，那些汽车是你和小丑打斗时损毁的，血迹是小丑的手下。”

    “事后他们调取停车场的视频，却发现被人删除，估计是小丑拿走了视频资料。”

    “你打算怎么办？”戈登看向蝙蝠侠问道。

    “我打算自首！”

    蝙蝠侠语气坚定说道。

    戈登心里微微一黯，说心里话，他不愿意蝙蝠侠自首，蝙蝠侠对整个哥谭来说至关重要，如今只是小丑的一个手下死了，却要付出蝙蝠侠作为代价。

    可是他作为一个执法者，他的理念不允许他说出阻止蝙蝠侠自首的话，他没办法劝说蝙蝠侠把这件事情隐瞒下去。

    “你找我，是让我安排自首的事情吗？”戈登问道。

    “是的。”

    戈登停顿了一下，看着蝙蝠侠问道，“那现在我能看看你的样子吗，蝙蝠侠到底是谁一直是所有人心中最大的疑问。”

    蝙蝠侠看着戈登好一会儿，最后咬了咬牙，摘下了自己的面具。

    虽然楼顶光线有些昏暗，可戈登还是看清了那张脸，年轻帅气，他对这张脸非常熟悉。

    戈登没有露出太多的惊讶，“真的是你，布鲁斯·韦恩，虽然我心中一直有这个猜测，可从来不敢确定，现在终于知道了你的真实身份。”

    “明天我会派人去韦恩庄园逮捕你，然后召开一场新闻发布会，公布你的身份，这些你都准备好了吗，你做好迎接暴风雨的准备了吗？”

    “我想是的。”布鲁斯韦恩点头[文学馆 www.wxguan.info]道。

    戈登下楼时，在楼道口停顿了一下，他没有回头，“蝙蝠侠，如果你有了新的想法，可以立刻给我打电话，一切都还来得及。”

    戈登这句话的意思很明显，他没有叫布鲁斯韦恩的名字，而是叫的蝙蝠侠，就是告诉他，你如果后悔就给我打电话，我就当做不知道，甚至我都会忘记见过你的样子和知道你的真实身份。

    其实戈登这样做，已经违背了自己的原则，可他还是说了这句话。

    蝙蝠侠自然听得明白，“好的。”

    回到韦恩庄园，在走廊里布鲁斯韦恩见到了老管家阿尔弗雷德。

    “我已经找过戈登，告诉了整件事情和自己的身份，明天他会派人来抓捕我。”蝙蝠侠说道。

    老管家轻轻叹息一声，“我知道了，在你离开这段时间，我会管理好韦恩庄园和你的产业，我会找最好的律师给你辩护，你只是误杀，和蓄意谋杀不同。”

    “谢谢您这些年的照顾，我如果不走出这一步，恐怕内心永远无法安静，人生也将没有意义。”蝙蝠侠说这句话时语气非常坚定，声音在宽阔的走廊里回荡。

    哪怕做出牺牲，他也还是蝙蝠侠，他选择坚守他的原则。

