    “你带了炼晶没有？”

    “带了五十万，够用吗？

    “够用了，等我驱使黑冥号，你释放聚源手段，帮我削弱三成重力场，就够了。剩下的事情，我操控黑冥即可”，萧雨说着关闭影像。片刻后，黑冥的能量罩打开一道缝隙，一位黑甲青年飞了出来。

    此人，正是萧雨本人的真面目。以游戏世界而论，两人结识了三万多年。以现实世界而论，算是第一次见面。

    “明白了。其他的事情，等下再说；先帮助你脱离困境”，陈风放出精神探测四周，摆手说道。

    萧雨也不客气，接过陈风抛出的两箱军用空间箱，就返身钻入自己的游轮。这艏黑冥号，是萧家祖传的老号；作为曾经依附在姬家的黑暗家族，萧家的家底不弱。

    不过，到萧雨这一代，不知道是不是天煞孤星的命数，父母和几名族人先后陨落在周寰帝国的任务之中。也因此，等萧雨觉醒了异能天赋，并在游戏中大获成功后，再次被姬家盯上。

    和一些大势力一样，他们控制了萧雨兄弟，将他们收入黑冰台。同时，在游戏中，命令萧雨服从姬家的一些实力组织。

    好在，周寰帝国低估了萧雨的潜力和真正的实力。结果，迈入九级大宗师境界之后，被萧雨借机潜逃了。后来，借着父母早年的布置，萧雨获得萧家密地隐藏的传承秘宝——星际游轮黑冥号的认可。

    三分钟，三个黑色漩涡在黑冥号涌出，一个在舰头，两个在舰尾。

    随着黑冥号战技施展，游轮巍巍颤颤地从浮山的夹缝里飞出。只是，对抗重力场过程，黑冥处于绝对劣势；即便是陈风的重明号，在此也非常吃力，更何况是B级游轮。

    异能源力从陈风双掌涌出，周围浓郁的游离能，在陈风操控聚集之下，形成两只巨掌。银色血焰升腾而起，两只巨掌探出炽炎漩涡，将黑冥号撑起。

    五秒后，一个银焰巨人，托着黑冥的黑色流光，从深渊中渐渐拔起飞升….二十分钟后，重明号的船员，透过船舷，看到一个银焰巨人托着一膄陌生的游轮腾空而起。

    诧异惊慌之间，船舱来传来安抚的精神波动。那是凯奇的气息，重明号的船员对那位脾气古怪的红波树人，早已熟悉。明白是船长的化身，他们便安定下来。

    收到陈风灵魂契约传讯，凯奇便控制重明号，护卫地跟着后面。

    五天后，两艏游轮，一前一后飞出紫影深渊。陈风回到重明号，吩咐众人休养等待，自己则留在核心舱修行。虽然异能源力损耗还不到一半，但在深渊里，精神状态总会紧绷绷的。

    至于萧雨，必须控制黑冥号的微型机器人集群，做修复处理。他手下的船员，也需要从休眠舱中苏醒过来，做康复休养。

    ……

    九天后，陈风兴致勃勃地来到黑冥号参观，这艏外表黑冥鱼造型的游轮，内部却是幽谷空林的模样，往暗光生态圈转变进化。

    很多陈风都不认识的稀有药材，被圈在舱内的小禁制圈里。认识的药材当中，就有几种非常有价值的，其中，燃灯挂铃和千佛手印，就是外界几乎绝迹的八级药材！

    “看来，唤魂药剂的材料，你都收集了才不多了”，陈风自己药剂师境界，也堪堪七级。他没想萧雨的药剂师造诣，丝毫不比自己差。

    陈风有今天的造诣，那是游戏中的角色，用海量的药剂做炼手，然后，将心得感悟映射到现实本体。萧雨没有神物在手，自然没能像陈风那样作弊。

    如此条件之下，才堪堪一百出头的岁月，就有这等药剂师境界，萧雨只能用天才来形容。

    “还差一样最关键的宝物：精英母虫的精血！”，萧雨叹道，目光却盯着不远处。

    十二米外，一位瘦弱的青年，躺在古罗星藤围裹的池子里，陷入沉睡之中。此人便是萧雨的弟弟，他受到严重的神魂创伤。

    如果陈风两人有游戏中的角色那般境界，施展神魂秘技，或许可以救治。但现在，本体的境界对这种神魂的隐患，都无能为力。

    “精英母虫的精血？那是圣者境界的存在！你不会不知道吧？”，陈风转头问道。

    萧雨理了理身边的一条树枝，通过精神力，“劝说”古罗星藤让路，让两人通过。完了，他解说道：“活的母虫，我不敢打主意。死的母虫，却是有机会的”

    “你有线索？”

    “如果没线索，我也不会来星寂海。先前冒失进入紫影深渊，是为了拿去一件信物”，萧雨说着，反手从腰间的空间压缩包里，摸出一只九足海星模样的怪异物件。

    “九足幽虫？”，陈风惊讶地问道。

    九足幽虫，是少数没有达到圣者境界，可以感应并吸收黑暗幽能的凶兽。这玩意，是货真价实的九级凶兽。别看个子极小，却是很多九级凶兽的克星；其诡异的天赋，就是寄魂操控。

    巴掌大的九足幽虫，可以控制身躯长达九百公里的隆鱼！被控制的凶兽，就成了它的玩偶。

    “是的，此物是进入一个次元空间的信物！要不然，我不会费劲心机进入紫影深渊”，萧雨解释道。

    “紫影深渊到底是什么地方？我手上的情报，只有此地的名字，对里面的隐情，没有任何记载”，陈风问道。

    “听说过摩根一族吗？”

    “没有！”

    “那是摩根一族的遗迹！我们萧家，有一位祖上是圣殿的外围弟子。他曾经在圣殿的资料库里，得知摩根一族的存在。至于流落到周寰帝国，那是后来的事情”

    “如果这样讲，人族在进入星河开拓天地时，就与摩根人打过交道？”

    “人族，没有和摩根人交集过。那份典籍，是我们人族在开拓之中，从一个没落的种族中缴获的。按典籍记载，摩根天生雄伟巨大，头生三眼”。

    “他们成年即刻觉醒血脉，沟通黑暗幽能，拥有圣者境界！如果人族撞上摩根一族，绝无可能崛起”，萧雨断然说道。

