    台上，周森还在就皇甫家的拳法说事，将皇甫家贬得一文不值。

    皇甫卓却微笑回应，“周老怪，你就不用再多费口舌了，我可不是秦风那种愣头青，激将法，对我没用。”

    周森的笑容戛然而止。

    他的确是想延续先前的计谋，想故意激怒皇甫卓。

    陈奇先前可是可以嘱咐过，与敌对战，最忌讳的就是意气用事，应该不骄不躁，避免自乱阵脚。

    皇甫卓可没那么傻，上如此低级的道。

    周森再次露出一口尖锐的牙齿，“看来你已经做好去死的觉悟了，既然如此，本大爷就送你一程……”

    话还未说完，周森突的爆射而出。

    他伸出手臂，五根尖锐的利爪拖起几道血红的弧光，朝皇甫卓轰击而去。

    他这一爪击出，不仅出其不意，而且借助腰肘的力量，速度极快，在空气中打出凄厉的撕裂声，仅仅一爪，就让台下众人都为之色变。

    原来，先前与秦风交手时，周森并未用全力？

    以皇甫卓的实力，如何抵挡？

    可，令人意想不到的是，面对如此猛烈攻势。

    皇甫卓双手负背，双眸直视前方，衣袍无风自动。

    “这皇甫卓是吓傻了吗？居然不出手抵挡？”

    “怎么挡？对方可是一位玄师强者啊，看来他是自知不敌，放弃挣扎了。”

    “真是丢人现眼，明知不敌，还上台请战，这不是自讨苦吃么？”

    ……

    众人议论纷纷。

    但场中，唯独燕狄与易云鹤两人，眉头紧皱。

    他们好似看出了些许怪异之处，但究其本质，却又无法道出一二。

    正当所有人以为皇甫卓必死无疑之时。

    皇甫卓突然深吸一口气。

    唏～～～

    胸腔瞬时鼓胀得如同一只膨胀的气球。

    呼～～～

    在其吐气的那一刹那，两束热气从其鼻孔之间喷涌而出。

    轰！

    此刻，周森的攻击已经到达皇甫卓面前。

    皇甫卓猛的抬头，竟然一把将周森的手臂抓住。

    脚底由于迅猛的

    冲击在地面摩擦了数米。

    即便如此，他的的确确，将周森的这一击完全化解。

    “什么！”

    周森眼睛瞪大如斗，“你……”

    “有句话叫做，士别三日，当刮目相待！”

    皇甫卓死死抓住周森的手臂，横眉冷对周遭那双双惊骇的目光，“诸位，我皇甫家，不再是以往那个，任由他人嗤笑，鄙夷的低贱家族了！”

    话音刚落，皇甫卓左手屈指成拳，五指关节如同豆子跳动，劈啪作响。

    那瞬间凝聚的力量，竟让近在咫尺的周森毛骨悚然。

    他想逃离，可自己的手臂，被皇甫卓死死抓在手里，任他如何使力，都挣脱不得。

    “等，等等！”，周森惊呼求饶。

    轰！

    这一拳，猛击在周森的腹部。

    可见周森的眼珠子整个身子，弯成一张拉满月的弓弩，螺旋升天。

    鼻涕，眼泪，血水，口水，夹杂在一起，一起喷射而出。

    在无数双难以置信的目光之中，周森在空中划过一道完美的抛物线，轰然落至擂台之下，翻滚几圈，没了动静。

    皇甫卓微微抱拳，漠然说道，“承让！”

    死寂！

    先前满堂哗众取宠之人，就像是被按下了暂停，全部如同雕像一般杵在原地。

    所有人面上的神色，好似事先约定好一般，嘴巴长得老大，眼睛瞪得浑圆。

    要多夸张，有多夸张。

    由于先前的十几局对战，双方无一不是打得你来我往，分外焦灼。

    而当前一战，用了多久？

    十秒，还是二十秒？

    在众人的视觉里，感觉皇甫卓仅仅用了一招，就将成名已久的武道玄师强者，周森轰于台下。

    故此，所造成的视觉冲击，不可谓不大。

    “这这这……”叶景山胡子狂颤，死死盯着台上的皇甫卓，一时都忘记了宣布是谁获胜。

    “这，这怎么可能？”

    魏家人群中，魏寇与魏阳冰一行人，如同痴了一般，面上惊骇，无以复加。

    这可是他们花了大价钱，请来的一个帮手。

    眼看就要为他们魏

    家，夺得比武招亲擂主。

    而今却被一个名不经传的三流世家都算不上的武者，轻易击败？

    “这个皇甫卓，是开挂了吗？”，叶家四大金刚之一的苏翁弼，木楞问道。

    在此之前，他可算是十分了解皇甫卓的。

    因为过去他曾经研究过皇甫家的拳法，认为这拳法就是鸡肋。

    而对皇甫卓本人，苏翁弼也从未正眼瞧过对方。

    可，皇甫卓竟然将周森这等武道高手击败，手段还是那么的干脆利落。

    苏翁弼试问，自己拼尽全力，也无法做到。

    众人惊叹如此。

    作为在场实力最强的燕狄与易云鹤两人，眼中也闪过震撼神色。

    “这，就是那个传言中‘杀敌一千，自损八百’的皇甫家拳法？”燕狄眉头深皱说道。

    易云鹤点点头，“的确是皇甫家拳法，这份武学，我曾经见过，不过是一个再为低级不过的武学而已。”

    燕狄侧头凝视易云鹤，“可刚刚那算是什么？无论是聚力，凝气，呼吸，还是招式，都恍若天成，达到了一个不可思议的契合程度！”

    “这，分明是一份极品武功绝学！”

    易云鹤沉思片刻，“莫非，这皇甫卓，受到过某个高人的指点？”

    “高人？”，燕狄嗤笑一声，“放眼当今世界，有哪位高人，能够将一份垃圾武学，改良成一份极品绝学？”

    燕狄凝视台上的皇甫卓，“如果可以，老夫倒是很想与这位皇甫家的后裔，好生交流一下武道。”

    易云鹤：“……”

    叶景山：“……”

    叶家众人：“……”

    能够受到堂堂的化境强者，燕狄的称赞。

    即便是再怎么不懂武道之人，都能够明白皇甫卓刚才所表现出来的惊人实力。

    皇甫卓，这算是一战成名了！

    台下，最为欢喜的，当属皇甫巧了。

    她手舞足蹈，仰天狂笑。

    “看到没有，一群没见过世面的土包子，这就是咱们皇甫家，天下第一的拳法！”

    “以后你们可别哭着闹着来登门拜访，以前你们怎么对我们的，我们如数奉还！”

