    

    游蕊和大嫂来到村里时，只见村外面站着一群小孩子，旁边好几个大人在那儿说话，好像是在说李夫子之所以这么晚才开学，是在考场上风寒了，养了这么些天才好。

    有人感叹道：“读书也不容易啊，没有好脑子、好身体、好运气都不成，瞧瞧那游植啧啧。”

    话语在看到游蕊姑嫂俩走来时停顿住。

    游大嫂让游蕊带着小黑蛋去村口和其他人会和，她则快步去家里给儿子拿书包。

    一群小孩子还没刚出村口，游桥和游松两人就赶着车走来。

    他们在京城住了一晚，第二天中午未到就把剩下的二十瓶花露水卖完了，怀里揣着大几百两，兄弟俩也不在京城逗留，直接赶车离京回家。

    昨晚上后半夜走到酒仙县，因为天太冷，也不想半夜把家人折腾起来，便在县里敲开一家客栈的门住了一晚。

    清晨又早早起来，买些早摊上的吃食，城门一开就往家里来。

    “呦，这是要上学去？”游松看着村里这一群娃子，笑道：“都上来，叔送你们去学堂。”

    铁蛋他爹也是游姓之人，叫游和，闻言也不客气，道：“正好，我不用跑这一趟了。”

    说话间，游松把车掉过头去，游桥下来，将车上的包袱提下来，三个空瓮也在游和的帮忙下都搬下来。

    能坐车小孩子们都很高兴，一个个哇哇着爬到车上。

    有那鼻子灵的，还嗅来嗅去道：“辣片。”

    自从小黑蛋拿着张辣片跟小伙伴们分吃之后，辣片便成为村里最高大上的零食。

    前些日子游家做了不少，虽然有人家买了，但更多的都没买，只吃过一次的孩子就馋得不行。

    游松笑道：“都卖光了，下学后你们去黑蛋家，一人给你们一片。”

    “好”，这群孩子几乎异口同声，“谢谢二松叔。”

    游和一手提一个空瓮，问游桥道：“咋样，这生意好做不？”

    游桥路上都跟二弟商量过了，辣片既然这么好卖，他们以后要多做，降低价格批量售给零散的小贩，如此一来既不用出门也能做更多赚更多的钱。

    于是也不隐瞒，直接道：“这个生意能做，我们前天带了三瓮出去，二百多斤，一天就卖得干干净净。”

    他们这辣片是用豆皮做的，又是油又是只能在京城买到的香料，村里人都能大概算出个成本，可以说一斤辣片，其实游家也没赚多少，然而却挡不住这一天二百多斤都不够卖的量啊。

    游和羡慕道：“那你们算是找到养家糊口的买卖了。”

    “不瞒你，自己做自己卖实在忙不过来，你要是想做这生意，我家可以给你供货”，游桥说得还是很谦虚的，“要是村里人想做这生意的人多，我们都不用出门了。”

    游和很是惊讶，去一天就轻轻松松卖出二百多斤，一斤十文，只按二百斤算便是两贯钱，他们怎么都得赚二三百文吧。

    这可比他做木工活儿强多了。

    “你们舍得？”游天十分想做这个生意，却还是故作调侃，“给散户供货可不一定有自家赚得多，再说不还是有亲戚吗？”

    游桥爽朗道：“少赚一点就少赚一点，都是一个村的，大家有钱一起赚。”

    路上他已听二弟算过账了，供给散户九文一斤的话，一天能出一千斤，可比他们辛辛苦苦在外面跑一天赚得多多了。

    而游和听到这话，却是感动不已，问道：“我也想试试，什么时候能拿货？”

    两人边走边说，中间还穿插着村人看见游桥回来时的招呼声，不知不觉就快到游家。

    游桥道：“到家看看，我爹这两天应该做不少，供货价咱们也商量一下。”

    游父这两天的确没闲着，昨天还去县城买了十几个新的大肚儿瓮，已经做好两瓮，多的倒是不敢做，就怕放得时间长口感不好。

    游桥进来把供货给村人卖的话一说，游父立刻答应，笑道：“这样好。”

    大家都赚钱，他家才不扎眼。

    以前做花露水，那是一个月才出个几十瓶，好装好带的，还能多瞒一些，但即便那样，也有不少人跟他打听了。

    游蕊和卫不恕此时也在游家，他们先大哥一步到家，见他们要谈话的样子，她就去厨房烧了些热水。

    端着几碗热水再出来，家里已经聚了不少人，坐着的站着的都有，就在院子里，围着游父和游桥直嚷嚷。

    这个说：“二山，我们家要二百斤。”

    那个说：“大桥兄弟，我家要三百斤。”

    喊得多的都是年轻人，有闯劲儿，也不觉得需要先试试水，一下子就要三百斤。

    而卫不恕，就站在游桥旁边，看桥大伯横叉圈的在那儿记村人要定的量。

    游蕊把水递给边上的几个跟游父差不多年纪的叔伯，这些人都是态度极好，笑道：“大侄女，不用这么客气。”

    游蕊笑了笑，然后就见站着还没大哥蹲着高的卫不恕道：“大伯，我帮您写。”

    游桥正拿着笔为难，闻言直接递给卫不恕，“行，让我看看咱小恕认多少字了。”

    众人见此，也都和善地笑起来。

    却不料那才三岁的小豆丁捏起笔来还真像模像样的，一落笔，那字胳膊是胳膊腿儿是腿儿，有个汉子看着，惊讶道：“这小子行啊，比我家臭豆那个上几个月学堂的写得还好。”

    也有人道：“人家小恕还是用左手写的，这本事，不小啊。二伯，您家又要出个读书人了。”

    都在议论的时候，卫不恕已经把刚才报过数的人家都记下，这才看向一个中年汉子，道：“伯伯，您要多少？”

    众人更加惊讶，刚才大家都七嘴八舌喊的，是谁，要多少，这小子竟然都记住了。

    “好孩子啊”，那中年汉子感叹，“我家来一百斤吧。”

    游父就在旁边说：“这是你丰收伯伯，他家就在咱家西面第三户。”

    卫不恕把名字也写了上去，这让大人们都惊讶得不行。

    前面几个记下的斤数并没有写名字，这时那些人便纷纷报上名号。

    游蕊在外面站了会儿，见挺好的，就去蒸馏房给大嫂帮忙。

    外面的那波人散去后，游家的辣片可以供货给大家的消息也传到村东、村南一些比较远的人家，没安静多少时间，又来了六七人。

    游松把孩子们送到学堂回来，他家已经记下了一个长长的供货名单，他拿起来一看，可有将近二十家了。

    “爹，这么多咱们能在一天做完吗？”游松道，“还有豆皮，赵三叔家可能都做不出来。”

    他们家一开始只做了四五百斤，就这还是把赵三叔家的豆皮给买光了。

    “按照顺序，做多少让他们来拿”，游父正在门口清洗晾晒东西的大簸罗，“你大哥已经去赵三家定豆皮，他们一天能做多少咱们就要多少。”

    “另一个，你大嫂他二哥家也是做豆腐的，赶明儿让你大哥大嫂去她娘家一趟，从刘家再定一些。”

    游父道：“两家差不多一天能出一千多斤豆皮，尽够了。”

    游松想了想，目前照自家人的体力，一天做一千斤也差不多，再多可能就要吃力。

    去厨房拿个饼子，他就吃着往赵三家走去。

    “大桥，你们收我家一斤豆皮，转头就十文钱的往外卖，不就加了些调料吗？现在你开口就是几百斤豆皮，我们是没时间再做豆腐的。这价钱啊，你还是涨涨吧。”

    刚进赵三家院门，就听那堂屋里传来赵三婶吧啦吧啦的声音。游松撇撇嘴，还真是钱帛动人心，赵三一家平日里看起来都挺好的，一到真格的，说出来的话可真不动听。

    “三婶，三叔”，游松低头走进赵家并不算多高的屋门，他大哥还在跟赵三家分析，自家做辣片需得多少金贵调料，并没有多少利润之类的，他直接就打断大哥的话，“你们要是觉得我们一文两斤的进豆皮占了你家便宜，或者是这样只做豆皮不赚钱，我们可以找其他人家的。那什么，豆腐水多有分量，想来是比豆皮要赚。”

    说完，也不看赵三夫妻俩是什么脸色，游松直接向游桥那边道：“大哥大嫂，走吧。”

    游桥看了看二弟，拉着妻子也跟着出去了。

    赵三夫妻俩面面相觑，赵三想把人喊住，赵三婶却拉他一把，就这样眼睁睁看着游家兄弟走出了门去。

    赵三婶到门外看了看，惊讶道：“不是吓唬咱们，真走了？”

    赵三着急道：“这下过了吧。”

    卖给游家人豆皮到底赚不赚，这事儿只有赵三家知道，游家一要就是五六百斤，不用出门便有将近一百文的赚头。

    几百斤的豆腐的确比几百斤的豆皮赚，然而赵三和他那儿子就算跑断腿儿，一天也卖不出去几百斤豆腐。

    而且还顶着冷风喝喝的。

    其实就算只做豆皮给游家供货，赵三觉得这事儿也十分划得来。

    不用出门奔波，每天有将近一百文的赚头，那是做梦都不敢想的好事啊。

    赵三越想越心焦，就怕游家人不再要他家的豆皮，要去追，依然被妻子拦住，“再等等。”

    赵三婶说道：“一文两斤从咱们这儿买豆皮，加了什么东西能涨到十文钱一斤啊？这买卖是要长久做的，咱们不能太吃亏，钱都让他家赚了。”

