    司马季的确做了万全的准备，直接把侍女都撵出燕王府，赶紧出去泡温泉，剩下的在后殿不许出来。把挺长时间是用来伺候先王妃的内宦全部叫出来，配上一群明显年龄不够的侍女迎接。

    等到两位藩王到达蓟城，司马季已经安排妥当，亲自出门迎接范阳王和长沙王，将两人迎入王府，期间虚与委蛇、璐出贾笑的过程自是不必提。

    “一路行来，燕王对封国的治理令人感佩！”司马乂客套着，左顾右盼对燕王府十分感兴趣的道，“果然燕王府自有一番气势，和江南水乡之景色完全不同。那种温婉缠绵本王也不喜欢，所以才长居洛阳。”

    “客气了，江南水网密布，至于景色没有什么高下之分，西域风沙漫天，同样不乏小国城池，他们自己的生活，别人也许也不懂。”司马季轻轻一笑引领两人进入内殿。

    刚刚进入内殿，司马乂便滋滋称奇道，“布置的和其他府邸完全不同，这就是胡人的器具么？看起来似乎还不错。”

    司马虓上次来的时候，燕王府还是司马机那时候的样子，和晋朝一般的府邸没有区别。所以和司马乂一样，他对这些桌椅板凳和一些器具也十分好奇。

    甚至就连吃的也不同了，承袭燕王之后司马季再也不用适应别人，彻底的放飞自我。没几个他这么不务正业的藩王，对金银器具不感兴趣，专门让联络的胡商运植物种子，甚至燕王府连孜然都有。

    孜然是原产于地中海地区的一种草本植物，它作为香料的历史已有数千年。孜然的茎秆纤弱，高度在三十到五十厘米之间，叶子分裂成许多细窄的小叶片，与茴香相似。在波斯帝国早已经作为香料使用，然而作为孜然肉片的用处，司马季相信波斯人目前还不知道。

    当一盘喷炒菜上桌的时候，两个藩王面前，一个崭新的世界大门被打开了。

    “所谓士族风范，好像也不过如此而已么！”看着两个狼吞虎咽的藩王，司马季心中冷嘲着，不过比起菜，酒就比较一般了。就是晋朝的酒，司马季当然可以从蒸馏字面上分析出来后世的酒多出了哪一道工序，不过他又被在酒厂上过班，无法想象蒸馏器具是什么样。

    蒸馏酒与酿造酒相比，在制造工艺上多了一道蒸馏工序，关健设备是蒸馏器。故蒸馏器的发明是蒸馏酒起源的前提条件，但蒸馏器的出现并不是蒸馏酒起源的绝对条件。因为蒸馏器不仅可用来蒸酒，也可用来蒸馏其它物质，如香料，水银等。

    但也不是没有办法，他已经命令燕王府去全国各地买酒，找最烈的酒买下来，一旦品尝完毕如果发现酒度数超过自然发酵的范围，就会找上门找出来这家酿酒的独家秘方，这很可能就是原始的蒸馏酒。

    这倒不是司马季是好酒之人，事实上他的酒量在一般人当中都属于一般，想要找蒸馏酒的初衷，是为了战场消毒用的。冷兵器时代要么不受伤，受伤就可能致命。他当然会尽量把燕军全身防护做好，可也不能避免伤亡，出现伤亡后的消毒就很重要了。

    “本王见到燕王府外面的主街上是用砖石铺路，来了才见到燕国的整洁，令人侧目！”司马乂酒足饭饱之后才道，见到长沙王一副塞牙的表情，司马季不慌不忙的拿出竹签递给对方。

    “哦，那是本王烧制釉陶的副产品，因为总是失败，所以闲暇的时候就改成烧砖了。正好蓟城也需要，最近本王都没有烧制釉陶。”司马季轻声笑道，“其实本王很想采石铺路的，只不过这样动用的人力过大，许刺史已经认为本王不爱惜百姓了，所以只能用砖了。”

    蓟城毕竟是司马季的大本营，他也不想看到一下雨城内就泥泞不堪，自然要好好规划一通，自然过了一年蓟城又出现了一些变化。

    酒过三巡菜过五味，司马虓终于还是婉转的说明来意，其实就是为了北平郡的晒盐场来的，大晋盐铁专营，一个藩王手里有晒盐场盈利，这不符合朝廷的规定。此前杨乾就说过，前汉吴王刘濞的例子。

    “燕王不要生气，毕竟这是朝廷的态度，盐铁专营自古有之。”司马乂轻声道，“我此次奉命来燕国一趟，就是专门过来看看北平郡的盐场。”

    就这事？司马季挤眉弄眼倒不是生气，早晚有这么一天！他只是想不明白，这么一件小事值得两位藩王劳动大驾亲自过来么？

    司马季本来以为两王连袂而来是什么大事，难道是朝廷发现了自己军事准备企图，或者说是对北疆的防护有了什么新的想法，结果就是为了一座晒盐场，这让他连气都生不起来。

    司马虓和司马乂担忧的样子，还是让司马季忍不住笑道，“刺史许猛就说过这个问题，范阳王、长沙王，本王当然知道我大晋盐铁专营，晒盐场本身就是要交出去的。这点没有问题，你们看什么时候收回比较好。”

    两个藩王担心的无非就是过来抢夺一个生财有道的路子，可司马季根本不在乎。就像是以前说过的，晒盐场又不会关闭，还是要靠人来维持的。

    何况他刚刚才找到煤矿，似乎古代王朝没有把煤炭也专营过吧？他还可以利用煤炭来继续推进封国的发展。

    进展很顺利，司马乂和司马虓对视一眼，确认过眼神，燕王是一个豁达之人。如果是一个贪财的藩王，两人还准备苦口婆心一番呢，现在全省了。

    “要不我们明天去北平郡看看，说实话总要亲眼见识一番，本王还不知道晒盐场是怎么产盐的呢！”司马乂笑呵呵的提议道。

    “好，本王也有此意！”司马虓表示赞同，毕竟这是大晋第一个晒盐场，第一个嘛，总是能吸引很多眼球。

    “诸位殿下，接到齐王府的信，齐王在数日前已经离开封国，说是要来做做客！”颜严进来躬身禀报道，“算算日子，这两天就会到达蓟城。”

    行！司马季点头，幽州一年到头都来到不了几个宗室，要不来都不来，要来全都来了。加上自己，封国四个藩王。