    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  119

    空旷无野的公路上,  姜好三人结伴而行。

    因为已经被抢劫过一次的缘故，他们步伐很快，每当有车辆路过之时，他们甚至会下意识奔跑起来。

    这都是人在感到恐惧时的本能反应。

    失去时间概念，也无法估算具体距离。

    三人只是闷头前行,  谁都没有说话,  气氛压抑而可怖。

    “如果摄像机没被抢就好了。”

    助理小葵似乎忍受不住这样的氛围,  忽然开口道：“咱们今晚的经历别说拿来做综艺素材剪辑了,  就算是做电影那也没问题。”

    娱乐圈的工作人员年纪似乎都不大，小葵一看应该也刚大学毕业不久,  姜好知道小姑娘是害怕,  想找人说话。

    她低声笑了笑：“匪徒又不傻，等着我们扛起摄像机把他和他的车拍下来当证据吗？”

    “你是对的。”摄像师看向姜好的表情，已经由最初的不待见变成了认同，“要不是你强制让我把摄像机收起来，我们可能刚出机场就被抢了。”

    是的,  他们其实也并非完全没有防范。

    姜好在机场丢失行李仓皇奔走时，摄像师一直都将镜头对着她,  说要拍素材，还坦言不会帮她忙。所以，当姜好解决掉事情,  以安全之名要摄像师关闭摄像机时,  他们自然认为她是在赌气报复。

    现在看来,  到底还是节目组高估了巴西的治安,  而他们也低看了中国锦鲤。

    闻言，姜好却扬眉自嘲：“那还是我太多事，咱还不如在机场被抢呢，至少不用再这么狼狈的往回走。”

    “没有没有，”小葵以为她真在自责，赶紧说，“姜姜，要不是你细心，我们今晚指不定还会发生什么可怕的事呢！”

    摄像师睨小葵一眼：“她开玩笑呢。”

    “啊？”小葵抬眸看向姜好，对方微笑着朝她颔首。

    小葵：“……喔。”

    姜好和摄像师一个对视，默契笑出了声，颇有一种苦中作乐的悲壮感。

    不过，三人这么聊会天，彼此心中的防备与负面情绪得到了些许排解。

    后面再赶起路来，他们也更有信心一点。

    终于——

    在凌晨一点五十三分，姜好他们抵达了警局。

    如同抓住救命稻草，三人一刻也不停留的走进去。

    经历了这样漫长的行路，他们早已理清了思路，报案做完笔录后，三人便分工行事。

    助理小葵负责和警察沟通，摄像师联系提前抵达里约的其他剧组人员，而姜好则负责用警察的手机联系Airbnb上的房东。

    助理和摄像师都进行得很顺利，唯有姜好再次受挫，仿佛一夜之间锦鲤buff消失殆尽。

    “我很抱歉，但我在夜里等了你一个小时，打电话也无人接听，所以，我以为你们不入住了，已经将房间租给其他人。”房东冷漠无情的声音从听筒传出来。

    姜好难以置信：“您不能这样！房间我提前付费过了，无论如何，您都应该替我保留。而且——”

    她正欲解释被抢劫的事，房东却打断她：“我很抱歉，但这里的行情就是这样，希望您下次不要放房东的鸽子。”

    话毕，房东果断挂掉了电话。

    姜好再打回去，连续挂断两次后，这个号码被拉黑了。

    看来，她今天的运气真的非常糟糕，房东是铁了心要黑她这晚的房间。

    “怎么了？”小葵见状不对问她。

    姜好蹙眉：“房东等了我们一个小时，说已经把房间租给别人了。”

    “什么？！”小葵瞪圆眼，着急反问，“那咱们现在还能定到别的房间吗？万一不能，那明天嘉宾们到了该怎么办？！”

    姜好还没开口，那边，摄影师收线走了过来。

    他宽慰道：“没关系，谢老师已经带着摄制组过来了，他们就住在姜姜你定的酒店附近。咱们今晚这属于意外状况，把情况上报，节目组会处理这些事的。反正嘉宾们都还没出发，实在不行也只能把开拍时间往后移几天。”

    闻言，姜好却并没有觉得轻松些。

    “嗯，但我先想想还有没有别的办法。”她说罢便陷入沉吟。

    这到底是姜好第一次上综艺，作为导游，安全问题她理应也考虑到。

    抢劫的确是意外之外，怎样都怪罪不到她头上，但钱是在自己手头丢掉的，这不靠谱的房间也是她预定的。就这样随随便便揭此事，姜好难过心中的坎。

    至少应该再努努力，试一试究竟还有无转圜余地。

    姜好坐在凳子上，思索的时候，双眼满目无敌的打量着警局。

    里约的确很乱，即便是这样的午夜凌晨，警察局里看着也仍有些人满为患。

    倏地——

    警局又被送来一个当众抢劫旅客的匪徒，警察粗暴地推着他往里走，两人嘴里都骂骂咧咧的。

    摄像师跟着姜好，总不能什么都没拍到。

    他和与自己对街的警察沟通之后，竟拿着他的手机对准了姜好，旋即他居然又兢兢业业拍摄起来。

    正是此时，女人豁然起立。

    “请问，”她转首用英文问旁边的警察，“我能否再使用你的座机。”

    警察少许茫然。

    助理小葵也不多问，赶紧替她翻译。

    警察点头的瞬间，姜好便又拨通了房东的电话。

    换了一部座机，通话终于没有被挂断，房东骂咧的声音响起。

    姜好直接把听筒怼到小葵耳边道：“语气凶一点，我说一句英语，你说一句葡语。”

    小葵有些茫然，却听姜好已经开口：

    “证件号为XXX的XXX，这里是里约警局XXX街道分局。”

    “你地址为XXXX的民宿于6月3日出租给来自中国的姜好女士，租期3天，是否属实。”

    听到民宿和地址，小葵恍然大悟，立刻明白了姜好的用意。

    她在娱乐圈可没有白待，一秒变脸，学起了警察公事公办又极其严肃的声音翻译姜好的话。

    那端，房东听这公式化的葡语愣了愣。

    他还没来得及反应，却听对方又说：

    “姜好女士报警说你们骗单，警局已经立案，现在我们将驱车到现场了解情况，请你在民宿门口等候。”

    “如若你选择无视，你们将遭到起诉。”

    接着，电话便被挂断，没有丝毫的废话。

    小葵狐疑看向姜好：“这样真的能行吗？”

    姜好疲惫往椅背上一靠，无力的说：“不知道，等会让剧组的人和警察沟通吧，我已经尽力了。”

    如果节目组的人无法与警察顺利沟通，警察也不能帮助他们拿回应有权益，那么剧组只能认命，浪费几天的成本。

    结果——

    令姜好意外的是，房东居然立刻拨打了方才借用警察的那部手机。

    警察报上分局全称后，电话便被交到了姜好手中。

    接着，是房东劈头盖脸的谩骂：“你这个狡猾的中国人，你以为巴西的警察会被你所蒙蔽吗？不会的，他们只会维护我们当地人的权益！还想起诉我？那很乐意等，我倒要看看，究竟是你的签证时间久，还是法院发传票的时间久！”

    房东的蛮不讲理，气得姜好怒极反笑：“好啊，既然您不介意，那么这段录音我将会完整的放给警察和法官先生听。哦对了，我想，我将我们的对话和事件始末分享到YouTube上，大家也一定会非常感兴趣的！”

    她说完懒得再理会这个房东直接收线。

    忽然之间，姜好感到很累。

    她将手机递给小葵，拜托她和警察解释整件事情，旋即，她闭上了眼睛排解心头的郁闷。

    姜好只感觉到无限的心累与挫败感，她不知道，敬业的摄像师将她的智慧与暴走都一起记录下来。

    关于姜好做导游这件事，周蜜是一点都不服气的。

    论名气，四个明星嘉宾随便挑一个出来，谁不比姜好高？若是节目组不想再重复套路，让明星来做导游当噱头，想要找一个真正旅行过有经验的人，那么她认为，姜好也完全比不上自己。

    周蜜穷游起家，哪里性价比高，哪些景点必去，怎样才最好玩，她有信心做得比姜好更好。

    但节目组仍旧将导游的重任，以及拥有更多镜头的机会给了姜好。

    她思来想去，也只能得出两个原因：

    第一，姜好是中国锦鲤，在营销团队的操作下，她在拥有一点经验的同时也拥有名气；第二，她和梁启明的关系其实不错。

    那天开机聚餐时，周蜜就敏锐的发现，梁启明和姜好的关系不一般。

    梁启明对待姜好的态度过于自然，而姜好看见影帝那瞬，她的反应其实有点过度。

    再加上，那天影帝本来就已经半真半假的，向导演推荐过姜好做导游，现在根本是变相应证了周蜜的猜想。

    周蜜在穷游圈已经走到极致，光是旅行专栏的曝光也远远不够。

    与姜好相较，她的曝光率太低，所以她也签了团队，还幸运的因为“综艺素人”规则加入了《在路上》。

    作为一个旅行达人，还有什么比加入顶级旅行综艺更好的机会呢？

    若是在该档综艺里发挥不错，她甚至可以将一只脚跨入娱乐圈。

    因此，即便导游被定下是姜好，周蜜也还是厚着脸皮提前过来了。她打定主意要协助姜好，至少将对方的镜头分来一点。

    但周蜜没想到，居然还有这样的意外之喜等着自己——

    姜好身为导游竟失联了。

    综艺无论是否有剧本，观众都会认为，展现在他们眼前的你，便是最真实的你。尤其他们参加的还是，被誉为最能看清一个人的旅行活动。

    可想而知，当第一期刚播出，姜好这种不负责任的表现，将会引起怎样一番腥风血雨的讨论。

    思及此，周蜜便更兴致勃勃地前往了酒店。

    万万没想到，这趟旅行留给她的惊喜远不止于此。

    在乘车抵达酒店门口时，周蜜居然和超人气偶像祁浪先碰上了头。

    远远地，周蜜看见祁浪沉脸砸门，片刻，他又抬腿狠狠踢门。

    紧接着，男孩身后的两位工作人员，一个开始安慰他，一个将手机拿到了耳边。

    “那是祁浪吧？”周蜜惊讶看向镜头道，“他居然提前到了吗？”

    说着，她拉着行李箱，面带笑容、笑容轻快的走向男孩：“嗨！请问你你你，你是祁浪吧？！”

    镜头中，女孩刚走到祁浪身边，便丢开了行李箱，如同一个迷妹般激动。

    谁料——

    祁浪却黑脸看向她说：“你就是导游？虽然这是个节目，但你不觉得，你这样做还是太不负责任了吗？”

    “如果今天提前到的人不是我，是别的女孩子，你也预备让他们大半夜的等在这里？”

    “还愣着干嘛？开门啊！”

    面对着镜头，男孩居然丝毫不在乎形象，将一句句严厉的质问砸向了过来。

    这是周蜜所完全没料到的，她登时懵在了原地。

    好半晌，她才想起解释：“不是，我不是——”

    “别解释了，我现在带着情绪，不想和女孩子吵架。”祁浪却直接打断她，“直接开门吧，这个事明天再聊。”

    男孩话越说越凶，周蜜又是代姜好受过，心中一时又委屈又生气。

    但她希望自己在镜头中，都最好是甜美的形象。

    因此，她深呼吸一下，无奈笑道：“我不是导游！祁浪哥，我不是导游，导游是姜好。”

    此话一出，气氛登时愈发尴尬。

    祁浪动作顿住，怔了怔，不太好意思的偏过头：“这样啊……那对不起了，我这个人劳累后容易暴躁，抱歉。”

    他道歉后，又立刻偏头看向自己的跟拍和助理问：“怎么样了，节目组怎么说？”

    “稍等稍等！”

    助理一边示意祁浪等，一边对着电话那头说：“嗯嗯嗯，好的我们就在这儿等……对了！还有另一位嘉宾也到了，可能得派个大车，或者两个车！好好好，麻烦了！”

    接着，助理才收线到祁浪身边交代：“浪哥，好了！节目组说他们也没联系上导游呢，但摄制组已经住在这附近的酒店了，马上就派车先来接咱们。”

    祁浪闻言只微微颔首。

    而周蜜刚才白白挨骂，此刻也不想再说话，只对着助理笑了笑便等着车了。

    摄制组的人离得似乎很近，不一会接他们的SUV便到了。

    或许是方才骂错了人不好意思的缘故，祁浪主动替周蜜拉开车门。

    他说：“女士优先。”

    周蜜感到些许意外。

    她顿了顿，道谢钻进车里。

    祁浪看着脾气不太好，没想到，居然还伸手替她挡了档车顶，以防她撞到头。

    于是，她猜测，这其实是个面冷心热的大男孩。

    因此上车后，周蜜不再沉默。

    “祁浪，你好。”她试着搭话，“刚才还没做自我介绍呢，我是周蜜，旅行专栏作者。”

    坐上车喝上水后，祁浪的心情平静很多。

    他终于露出一个笑容，带着酒窝朝女孩伸出手：“你好，我是祁浪。”

    周蜜扑哧一笑：“我当然知道你！说起来，去年我还给你投过票呢……”

    女孩很擅长聊天，她以祁浪红起来的团综为话题，聊的都是祁浪的朋友和对手，两人间的氛围瞬间就融洽起来。

    末了，在酒店办好入住后。

    周蜜还宽慰男孩说：“祁浪哥，你也先别怪导游了，大家都联系不上她，她很可能是遇到了什么事情。”

    提到导游的事，祁浪立刻变了脸色。

    他不太耐烦的回：“遇到什么事情连个微信都来不及发？抢劫吗？明天再看看吧，早点休息。”

    话毕，大男孩就往走廊的另一侧走去。

    而周蜜拿房卡滴的刷开房门，嘴角露出一抹微不可查的笑容。

    她想，除非真的被抢劫，否则姜好这个导游肯定不好做了呢。

    周蜜入住酒店后，第一件事不是休息，而是立刻看起了包车接机的事宜。

    这是她的机会。

    姜好临时撂挑子，无论原因如何，明天总是要接机的。

    周蜜知道节目组每耽搁一天，光是剧组的人工费加上明星的参演费，浪费的成本便不是一笔小数目。

    倘若这个时候，她能弄出一个替代的方案，就不怕自己没有曝光机会。

    做攻略是周蜜得心应手的事，虽然夜已经深了，但她却越做越兴奋。

    当接机的车搞定，接下来的替代行程也大致规划好，周蜜才心满意足的倒头栽在枕头。

    她光是抱着被子，幻想着自己阶梯姜好的导游身份，与姜好形成鲜明对比的场景，便忍不住扬起了唇。

    周蜜甚至想，若是姜好临时有事来不了了，届时只剩自己一个旅行达人就更好了。

    然而——

    当一个人太得意忘形的时候，现实便会给予痛击。

    周蜜开心不到三分钟，节目组发给她的手机，便嗡嗡震动起来。

    她见是摄制组组长，没多想就接通：“您好，谢老师，这么晚了有什么事吗？”

    那端，谢蜀阳开门见山道：“周蜜你好，我接到了姜好他们。他们发生了点状况，护照和行李都丢了，今晚姜好能和你暂时睡一间房吗？”

    “啊？”周蜜怔了怔，反问，“他们遇到什么意外了吗？怎么连护照都丢了呢？”

    谢蜀阳：“这说来话长了，我们马上到酒店，可以和你一起住吗？”

    “好的，没问题！”周蜜虽然一千个一万个不愿意，却也只得答应。

    不多时，姜好便敲响了她的房门。

    女人风尘仆仆满面疲惫，果真如谢蜀阳所言，除了节目组发的一部手机，什么也没有。

    “天呐，姜姜，快进来！”周蜜心中不舒服，面上却十分关切，“你发生什么了？怎么搞成这样？我和祁浪哥到预定的民宿后没有人，我俩都懵了。”

    闻言，姜好一愣：“祁浪也已经到了吗？”

    周蜜：“对，他有个通稿临时被取消，就干脆提前来了。姜姜，你怎么会丢了护照？”

    姜好苦笑：“如果我说被抢劫了你信吗？”

    周蜜猛地瞪大眼睛。

    她不敢相信，姜好居然被祁浪言中，居然真的被抢劫了。

    那么，到时候节目播出后，一切是否还会如自己所料的方向发展呢？

    姜好却以为女孩只是在为自己的遭遇而感到惊讶。

    她扬眉，故作轻松的说：“是不是太惊心动魄了？周蜜，抱歉啊，让你白白等我这么久，还这么晚把你吵醒。”

    “没事没事。”周蜜镇定回她，“这么惊险的事情，大家会理解你的，很晚了，先休息吧？”

    说着，她还从行李箱中，贴心的给姜好拿出一套备用睡调侃道：“记得去卫生间换哦，因为综艺节目总喜欢在每个房间角落都装上摄像机，你最好从现在就开始习惯。”

    姜好感恩的道谢，便直接进入了浴室洗漱。

    外面，周蜜确定已经将备用的行程收好，脸上的关切与笑容一瞬消失。

    这间房是临时开的，当然不会有摄像头，她不过是怕自己泄露了情绪想要先支开姜好。

    旅行刚开始导游就遭遇了抢劫，那么，用脚指头也能想得到，摄制组的重点将会放到哪里。

    哪怕是周蜜自己站在观众的角度，她肯定也会想看姜好接下来会怎样应对，而如此一来，姜好的镜头将会只多不少。

    因此，以综艺和长远的角度来看，姜好被抢劫还真说不上是运气好还是运气坏。

    周蜜认为自己不能坐以待毙，她一定得做点什么才行。否则，姜好第一期就吸引众人目光，后面明星们再分分关注，她自己便再难有翻身之地。

    因此——

    当姜好简单洗漱完毕时，她发现周蜜竟还没有睡。

    “抱歉，是我吵到你了吗？”姜好第一反应是自己洗漱的水声打扰到了她。

    “没，”周蜜笑得温暖，“遇到这样的事情，我担心你一个人会感到害怕。”

    姜好微微怔忪，忍不住上前抱住了女孩：“谢谢你，周蜜。我没事的，你睡吧，我再和大家确认下航班信息和明天接机的车。”

    闻言，周蜜却说：“都这么晚了，明天你还得去领事馆补办护照吧？不然我明天帮你去接机吧！”

    　　

