
　　使用赏金猎人来做事还有一个更大的好处，那就是不用占用多少后勤支援。

　　其实想要解决这边的问题，最好的办法是派一个陆军师在派一个骑兵师，然后海军陆战队师守住所有港口，陆军师守住重要通道，骑兵师来回游弋。

　　但陛下只派了一个骑兵师，还不是因为后勤补给，再加上大明的陆军师真心不够用，综合考虑还是骑兵师效果最好。

　　从这里李信还悟出了陛下对这里的态度，如果陆军师的作用是维持稳定，建立牢固的统治，驻扎一地稳定一地。

　　那么骑兵师的目的就是追歼敌人，杀戮的属性比起陆军师更高。

　　这也是李信敢大胆使用赏金猎人的原因。

　　张九华觉得这确实是一个不错的主意，这个事情只需要上报军部然后申请一笔赏金就行了，至于赏金猎人，非洲那边还有新大陆西海岸地区都有不少。

　　只要赏金批准了，赏金猎人就会蜂拥而至，赏金猎人多了之后，甚至一些保护安全的任务也能交给他们。

　　这样商人的安全保证成本也降低了不少，更多的商人过来之后，会促进这里的繁荣，之后更多人会跑过来，这里也就安定下来了。

　　因为只有英格兰人的时候这帮人敢为所欲为，这边的民族多了之后，其他人可不会跟他们同仇敌忾，多的是人等着举报他们领赏。天籁小说网

　　这边的土著也就是印第安人了，比起几十万的英格兰人来说，几百万的印第安人才是大多数，因为肤色相同，当地土著印第安人反而比起这些盎格鲁撒克逊人更容易拉拢。

　　李信这边忙着组件战区总部然后制定作战计划，议会军那边也在进行着一场讨论。

　　这是一个伟大的胜利，大明被逼到换战区总兵官了，这足以体现他们的正确，而这个新的总兵官竟然是李信。

　　这个可是议会军的老仇人了，仇人见面分外眼红，这些人怎么不想好好的给李信一个下马威，让李信和李定国知道他们不是好欺负的！

　　威廉华莱士站起来，这个威廉华莱士并不是那个高呼福瑞的那个华莱士，也不卖薯条汉堡，他只是觉得这个名字牛逼，所以就用上了，这帮人就喜欢这么干。

　　议会军看着站起来的华莱士，都有点狂热，就是这个人远赴法兰西，说服了法兰西皇帝，让议会军得以喘息。

　　也正是他开创的使用了诱敌深入北方，然后议会军主力绕到南方，然后来回反复横跳打的明军疲于奔命。

　　华莱士站起来：“各位，根据消息来看，刽子手李信和他的帮凶李定国，两人是乘坐热气球之身前来，也就是说，咱们的敌人的兵力和实力依旧没有改变。

　　两个人虽然都很阴险狡诈，但我们已经掌握了战争的主动，并且赢了一次，不是吗？我认为我们应该继续采用这种战术，让更多人知道我们的强大，也让更多人加入我们之中！

　　而不是趁着这个时候回不列颠岛，那样他们只会以为我们是一群逃兵，是被刽子手李信和他的帮凶吓怕了的懦夫。看到李信去了，立刻就吓跑回去了。

　　那么我们回到不列颠不仅不会得到支持，还会被人嘲笑，看不起，甚至被举报给国王，送我们上断头台。

　　我们正确的做法应该是先在这里取得胜利，然后以胜利者的姿态回到不列颠，然后在大家的拥护下从组议会，赶走国王，实现真正的福瑞！”

　　这里不仅华莱士能准确的叫出李信和李定国的名字，这里的每一个人都可以。

　　并且他们都知道，李是他们的姓氏，后面才是他们的名字。

　　大明不需要适应任何人，不需要为了让别人好记介绍自己的时候还要把姓放在后面，称自己是信李或者定国李。

　　没有人配的上这个待遇！

　　而这些异族也会舔着脸一点点的去学习大明的知识，把大明的姓氏是在前面这个知识点反复告诉别人，以体现自己的知识渊博。

　　以便于碰到大明人的时候，可以介绍自己，例如威廉华莱士，就会介绍，你好我叫华莱士威廉，华莱士是我的姓氏，你可以称呼我威廉。

　　华莱士说完话，下面的人又开始议论了起来，之所以开这个会，正是跟李信预料的一样，大明离开了不列颠岛，这些人觉得自己又行了。

　　打不过大明，但是收拾国王军还是手到擒来的，这边哪有不列颠本岛香。

　　华莱士当然不这么想，他能够以区区一个议员助理成为议会军的司令，靠的就是他去法兰西谈判获得了法兰西的支持。

　　并且依靠法兰西的源源不断的支持牵制了大明，增强了自己的实力，现在他虽然是议会军最强大的一支，但还没有控制全部的议会军游击队。

　　如果这个时候回到不列颠，那他就未必是最强的了，因为不少议会军游击队不强只是在新大陆这边没有那么强，但是在不列颠还有很强的势力。

　　一旦回去之后，这些人发展壮大，就会让他这个暂时的司令失去利用价值。

　　现在华莱士不同意回去，不少人都被他说动，这边要是没有赢的希望是一说，既然这边已经有胜利的希望，那干嘛要回去被当成懦夫鄙视。

　　当然华莱士最后还是代表不了全部，不少人明里暗里已经开始拉拢，大家都不傻，既然我在不列颠有资源可以利用凭啥跟着你在新大陆白手起家，起的还是你的家。

　　议会军这次会议最后不欢而散，华莱士也没有能力拦住人家，不少人都坐着船走了，议会军因为李信的到来还没有开战就受到了影响。

　　华莱士觉得他有必要来一次大行动，让李信他们知道他华莱士的厉害，要不然怎么立威？

　　只不过明军这边是真心不好搞，大明军队出动最小单位都是营级，一营一千人，这个军队数量，议会军就是集中个四五千人都难以短时间吃掉，这要是反而被对方拖住，华莱士就完蛋了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百六十二章华莱士的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 