    

    看着气势再次上涨了一些却依旧还是在原始二阶程度的王小明。

    林傲并没有慌张，因为他知道只要王小明没有跨过这个接线，就永远不可能打得过自己。

    于是林傲率先发动进攻，对着王小明又是一个近乎瞬移般的告诉近身，然后举起自己狼头般的拳头朝着王小明的脸打过去。

    至于先前被对方破解的方式？

    有第一次还想要有第二次？

    痴心妄想！

    想到这里，林傲的拳头随之大放光彩，这次他要连续攻击！

    若是再耍先前的那种小手段，你就且走着瞧，看谁先会下场！

    看着林傲朝着自己攻击过来，王小明并没有慌张，反而是绷紧了精神，随着林傲的拳头挥动，手中的枪也动了起来了！

    刹那之间，两者竟是又一次碰撞在了一起，然后两道身影再次飞了出去！

    只不过这次，不再是跟先前那般，王小明受到了伤害，在水龙的帮助之下，虽然他依旧是处于下风，但是已经是可以做到无伤对抗了！

    不会因为每一次碰撞就会受到一点内伤！

    至于林傲自然是没有事，虽然他不知道王小明为什么实力没有发生变化，但是却能承受的住他的攻击了！

    可是，光是这样是赢不了他的！

    而且，他也看的出来，王小明这个化解是有极限的！

    “既然那你不肯乖乖的主动躺着，那么就让你见识见识什么才叫做力量吧！“

    “狼拳，奥义！歼灭之牙！“

    林傲双拳紧握，合并然后收缩在左腹，只见一股巨大的力量在清晰可见的增长了起来，仿佛暴动前的能源，似乎只要林傲愿意，在下一秒，这股恐怖的力量就会毫不犹豫的袭击向王小明！

    王小明双目一凝！

    要来真的了！

    果然，战斗没有想象之中的那么简单，虽然他知道自己是抱着几分侥幸的心理，对方会一直跟他打同样水准的战斗，他就可以接着现在这个攻防一体，有着高速恢复力的状态寻求那一线的胜利！

    但是现在看来这个，对方已经是先要了结这个战斗了！

    这股能量已经是超过了他能解决的范围了！

    即便现在有着水的帮助！

    想到这里，王小明知道自己也不能磨蹭了，或许自己不是这一招的对手，但是这无疑也是一个机会！

    “万雷引！给我去！“

    说时，王小明毫不犹豫的飞了起来！

    同时只见王小明手中的枪便是朝着这天空奋力一扔！

    “今天！“

    “是一个好天气！“

    “那么我就要学着原始能力者一样，来借一借这天威吧！“

    说时，王小明直接追着自己的枪上去了！

    林傲见此则是冷笑一下说到:

    “哼，你以为躲到天空之中我就没有办法了吗？“

    说时，林傲竟是朝着空无一物的悬空处一踩，空间如同水平面般的一荡，竟是出现了一丝微不可见的空间波纹！

    随之，林傲升空了！

    速度一点都慢的仿佛踩着通往天空的空气阶梯一般，升空了！

    速度极其的迅猛，眨眼之间就已经是追在了王小明的后面！

    前面飞行的王小明见此，心中凛然，他就知道，能有这个水准的战斗水准的能不会被这种程度给限制住了。

    即便似乎是一个单纯的练武人，也是有升空手段！

    虽然有些小小的失望，但是这其实也是在情理之中！

    想到这里，王小明看了看天空，下落的大雨并没有阻止得了他的视线，因为全被他前面开路的雷枪上的水龙所吸收了！

    只见雷枪开始以肉眼可见的速度融入到了这越来越大的的水龙里面。

    随之，这时候天空之中那不断翻滚着的雷云像是受到了什么牵引一般，打的雷开始朝着王小明这边劈过来了，或者说是王小明的枪！

    即便现在是脱离主人手中的能量构式武器，雷枪也没有消失！

    反而是随着不断吸收着自然界里面的雨与雷，渐渐的，那外面的水龙竟是开始有了几分当初王小明屠掉的雷云龙兽的神与形！

    见此王小明心中一笑！

    成了！

    随着不断的靠近这厚重的乌云！

    雷枪上面的气息是愈演愈大！

    刹那之间！

    天空之中一道怪异的紫色电光闪过！

    不同于先前那般的蓝色闪电，一闪耳光的紫光带着一股说出来的强大威势！

    竟似带着天威！

    这一刻，不仅仅是王小明就连是在其后面紧追不舍的林傲亦是心神一撼！

    明明是在胜负之中，却纷纷都失神了一会！

    不仅仅是他们！

    这一刻，朝着天上看的人，基本上都出现了这种症状！

    唯有医务室某办公室的一个窈窕的白衣身影完全不受影响，喃喃的说到:

    “开始了吗。“

    ……

    轰隆隆~

    一道比人的腰还要粗的紫电，这一刻竟是雳到了王小明那不躲飞游而上的水龙，或者说是龙枪上面！

    只见水龙的头瞬间就被炸碎了，然后露出了雷枪头！

    通红的雷枪在这一刻竟是微不可见的再次朝着紫色转换回去，看起来在变回原来的雷枪一般，但是仔细一看就会发现，其实并不是！

    而此时上面竟是多出了几道王小明不认识的雷纹！

    雷纹上面竟是散发除了隐隐约约的天威！

    随之，在雷枪的帮助之下，水龙的头再次恢复了！

    只不过这一刻却是真的像活了一般，一道直击灵魂的波动瞬间让那个所有人清醒了过来！

    “那个……我刚才好像听到了龙吼~“

    “我也是……“

    “这，应该是那个无耻师兄的招式吧？“

    “还……还挺厉害的，听得我膝盖都有些发软了。“

    “那个威压有问题……“

    ……

    在下面的人带着惊魂未定的情绪七嘴八舌的说起来的时候，上空的两人早一步恢复过来的人亦是有说不出的震惊。

    王小明惊愕的看着自己的雷枪竟然因为这自然界的紫雷，能量构式发生了些微妙的变化，竟是多出了几道他也看不懂的雷纹，力量骤然大增！

    这究竟是怎么一回事！

    这雷云有问题！

    而林傲则是震撼的看到，王小明那杆雷枪忽然就是变得十分的恐怖起来！

    待他反应过来了的时候，强上面竟然是散发出了超越了原始三阶的恐怖波动！

    以及唯有绝世兵器才会散发出的威压！

    竟然是在一把能量构式出来的武器之上！

    这一刻，林傲有无数话想要说，但是依旧盖不过心中的惊愕！

    同时他也知道，必须要解决对手了！

    不然真的会迟早升变！

    “能量也蓄势够了！那么这场战斗该结束了！“

    说时林傲忽然一个半空加速！

    眨眼间就是来到了王小明的前面，拳头朝着王小明的肚子打过去！

    “下去吧！“

    王小明一个错愕！

    居然在空中也可以有这种速度的移动，好厉害！

    但是很快，王小明也是马上反应了过来，或者说，在上空飞的水龙先一步反应了过来！

    竟是在眼见要击中王小明的时候，天空之中的雷枪仿佛成为了活物一般，竟是从空中灵活的一个转身，朝着这边射出了一个紫色的雷球！

    雷球带着恐怖的天威瞬间逼至林傲林傲恐怖拳头！

    轰！

    王小明这一瞬间直接不受控制的被炸飞了出去！

    紧随一个更大的响声响起，是携带着恐怖的空间震荡的一击！

    顷刻之间，在这一瞬间，天空之中那下落之中的雨竟是纷纷震碎了！

    化为了水雾！

    而原本王小明所呆的地方更是直接变成了一阵真空地带！

    直通其后方数百米！

    被炸飞的王小明猛的咳嗽了几下，双目瞪大惊愕的说到:

    “好恐怖！要是被打到了不死也废了！“

    心中侥幸因为刚才的雷球逃过了一劫！

    是的，他是被先一步被轰碎的雷球给炸飞的，并不是直接受到了这恐怖一拳的直击！

    同时心中又震撼！

    他的雷枪，好像有了灵智了！因为他刚才根本就没有反应过来，只是心道攻击而已！

    但是，雷枪就做出了不输给生物判断的冷静攻击！

    这……不可能吧！

    能量构式有灵智？

    这有多假啊！

    这么想的王小明不敢相信的看着天空之中再次朝着林傲攻击过去的雷枪或者水龙，仿佛是收到指令不畏死亡的战士一般！

    而林傲先是怒目的看了一眼王小明，心道:又被他避开了！

    这简直就不敢相信！

    但是他现在已经是没有时间想这个问题了！

    因为天空之中那把诡异恐怖的雷枪又来了！

    只见这时候，天空又是一道紫雷闪烁而过，再次击中了雷枪！

    但是这次雷枪外面的水龙头却没有被炸开，反而因为如此变得更加的凝实了！

    特别是其双目！

    雷电不断的凝聚于其中，竟是开始朝着凝实的方向过去了！

    在抵达林傲面前的时候，依然是散发出了一丝如同活物般的气息！

    直接就把林傲还有在不远处的王小明看懵了！

    林傲愤怒的抬起拳头道:

    “你究竟是什么东西！你不可能是能量构式！“

    “狼拳！奥义！极怒狼神！“

    一只巨大的能量狼头虚影惊现！

    生动的愤怒一吼，随着林傲的拳头撕咬向了水龙头！

    轰！

    天空之中的水龙头如同豆腐花般，瞬间，明明上一秒还承受住了恐怖雷击的水龙，轻易的就被瞬爆了，化为了水雾，露出了里面的雷枪！

    叮的一声，拳头与雷枪撞击在了一起，竟是发出了如同金属般碰撞的声音！

    随着，林傲脸色骤变！

    马上抽离了自己拳头，朝着后方猛的后退了起来，因为就在下一秒，水雾竟然是又仿佛如同时间倒流一般，纷纷朝着枪凝聚了回去！

    并没有因为林傲打碎的一瞬间就散开了！

    而恢复过来的龙头，在这一瞬间，变得更加是神异了！

    身上散发着的天威更加的浓郁了！

    一旁看戏的王小明:哇哦~这真的是我的雷枪吗，感觉好强啊！

    这一刻他竟然没有因为自己参与不上这种级别的战斗而感到羞愧，反而是自己的心情亦是跃跃欲试了起来！

    完全就没有注意到，此时水龙那如同真实的双目竟是带着几分灵性的不屑朝着王小明扫了一眼。

    此时的王小明，心想到，既然雷枪自己打都能打上对手一筹！

    那么若是再配合上他这个主人的攻击，那么不就代表着一直被压着打的他可以将对方也给打得嘤嘤嘤的叫了吗！

    实在是他也没有想到，自己的雷枪竟然再接住天威之后变得这么厉害！

    想到这里，心情激动的王小明伸出了手，心中一念:枪来！

    天空之中的水龙微微游了一下，发出了震慑灵魂的天威一吼~

    ……

    “白痴。“

    林傲鄙夷的看了看下方的王小明，同时心中冷汗一落，他就知道！

    这种有灵智的东西，怎么可能是这个新人的招式！

    一定是刚才升龙的时候，吸收了那恐怖的紫雷，产生了怪异的变化！

    想到这里，林傲神色开始凝重的与这水龙对视了起来。

    轰隆隆~

    又是一道闪电劈落在了水龙身上！

    雷枪散发出来的天威在这一刻更加厚重了，水龙头竟是开始散发这光芒，朝着具体凝实变化了起来，眨眼之间！

    一个看起来虽然还很通透，但是却已经是看起来跟实物一般了！

    其身上散发出来的气势，已经完全超过了林傲能击倒的范围了！

    已经成长到了原始五阶以上了！

    林傲心中大惊，脸色开始沉重了起来了！

    不能再让这个不明物体成长下去了！

    不然再这么成长下去就危险了！

    但是从刚才开始，他已经不是这个怪异的东西的对手了，除非那招……

    不！还有别的办法！

    既然它是诞生于这个新人手中，那么他们两者一定还有着什么联系！

    而且这怪异之物刚才有阻止自己打败新人，那么也就是说只要击倒了新人，它有可能就会自动消散！

    想到这里，林傲如同醍醐灌顶，当即就是一个空中箭步，已然是出现在了有些懵的王小明面前！

    “给我下去吧新人！狼冲拳！“

    眼见就要击中王小明之时，吼~

    一道响彻天际的龙鸣之声响了起来！

    随之不知道什么时候林傲头顶之上竟是有数万道手臂般粗的紫色雷电朝着其劈落过去！

    林傲心中大惊！

    “不好！“

    轰隆隆~

    水雾炸起！顷刻，林傲便是被淹没在了这雷雨之中，一时间竟是不知生死。

    而愣愣的停在半空的王小明则是毫发无伤，不过此时的他却是脑袋变得一片空白了。

    “所以说，这到底是怎么一回事……“

    要不，我还是下去了吧，不打了，感觉事情好像正在朝着不可控的方向越奔越远了……        

