    我的1982正文卷第一千九百一十三章能量“老板，您在工地的时候没少帮我，我先在这里谢谢您了。大恩不言谢，今后老板只要有用得到老刘的，老刘一定头拱地地给您去办。”刘农海听完吴亮的话以后，立刻情绪激动地对吴亮说了起来。

    　　虽然刘农海在吴亮工地干活的时间并不长，也就是两年左右的时间，但是，吴亮对刘农海却是真的很不错，至少在工资问题和吃喝问题上，都给予了刘农海一定的关照。

    　　让刘农海最感谢的就是，他儿子这段时间出现股骨头坏死的这个问题以后，吴亮没少给他假，让他带儿子去看病，要是换在其他工地，那这个就不一定了。

    　　再加上今天吴亮办事办得漂亮，把刘农海送到家里以后，还帮着他过来这边拿主意，甚至是自己掏腰包请张明吃饭，这个事情，刘农海都是一一记在心中的。

    　　“刘老哥，你这是说的什么话，孩子看病是最重要的事情，我也有子女，能够明白老哥现在的心情，现在一切都开始向好的方向发展了，这不挺好的吗？要说感谢，您应该感谢张先生。”吴亮的脑袋微微一摆，指向了张明。

    　　吴亮在这个时候不着痕迹地给张明拍了一个马屁，他心中非常清楚，他这样做，会给张明留下一个很好的印象。

    　　越是大人物，他们需要的东西就不一样，像张明这样的人物，让他顺心满意是最好不过的一件事情。

    　　张明很是满意地看了吴亮一眼，心中也是对这个叫吴亮的男人多出了一丝好感，虽然他们两个人算是第一次见面，但是，吴亮这个人给他的印象很不错，至少在做人方面，吴亮是够格的，要不然的话，刘农海也不会如此对待吴亮。

    　　张明把思绪收回以后，正色地开口说道：“我们这次去京城那边，是坐卧铺过去呢！还是公司派个车开车过去呢！您认为怎么对孩子的情况会好一些？”

    　　“派车就不用了，那个太麻烦了，我和爱人看看订票，我们坐硬座过去那边就行，我们都是穷人，没有那么多说法的。”刘农海听张明说要坐卧铺或者是开车过去，他立刻就开口说了起来。

    　　刘农海觉得，忠信公司那边能够给儿子提供手术的钱就已经是很好了，他不想欠下太多的人情。

    　　“今天能不能确定下来过去那边呢？要是今天能够定下来，那我现在就打电话联系一下卧铺方面的事情。

    　　刘勇是股骨头坏死，坐汽车时间太长，对股骨头应该不太好，我现在打电话问一问，看看有没有今天晚上的卧铺。

    　　至于费用什么的事情，您这边就不用操心了，我们老总在我来的时候就已经说了，这个方面的钱，都由忠信公司负责。

    　　这个病已经这么长时间了，越快越好，可不能耽搁了。”张明正色地对刘农海说了起来。

    　　“我和爱人那边应该没有什么问题，我爱人那边要是去不了的话，就我带儿子过去。什么时候出发都可以，我这边没有任何问题的。”刘农海微微琢磨了一下，开口对张明说了起来。

    　　在这个事情上，刘农海也是觉得张明说的对，儿子的病情越是耽搁，就越严重，上次领儿子复查的时候，医生也是这样说的。

    　　听刘农海说什么时间出发都可以，张明笑着说道：“菜已经上来两个了，你们先吃，我这边打个电话。”

    　　“喂，张局长啊！我是忠信公司办公室的张明，我有这样的一个事情想麻烦您一下，我想要四张今天哈市到京城的卧铺，最好是一个地方的，您看能不能给安排一下。有啊！晚上八点那趟的快车，那我知道了。

    　　到那里找老李，说一声就可以啊！那我知道了，现在我就派人过去取票。”

    　　“喂！我是哈市忠信公司的张明，有这么个事情，我们老总这边需要你那边给调配一台汽车，明天下午的时候到京城南站接几个人。

    　　这个事情和你们那边王总已经沟通完了，还有，在京城301附近有没有忠信宾馆，如果有的话，离医院有多远。

    　　那你这样，在那里给我留出来两个标间，到时候接到人以后，直接送到宾馆那里，这个应该没有什么问题吧！

    　　好，这个事情你先和王总那边汇报一下，到时候给我打电话告诉我一声。”

    　　“喂，小沈啊！我记得你手头上没有什么事情，我给你安排一个事情，去京城那边出差，和京城那边当一个联络员。今天晚上八点钟的火车，你现在收拾收拾，回家处理一些事情，晚上七点半之前到火车站，到时候我交代给你任务。”

    　　吴亮耳朵竖起来听着张明的电话，越听，他越是感觉到了张明的那种能量。

    　　现在是中午吃午饭的时候，要定晚上的卧铺车票，而且还是哈市这边最难买到的卧铺车票。

    　　要说一张车票，吴亮也是能够通过人购买下来，但是，得提前个两天打招呼，现在张明那边一个电话，直接就购买下来了四张卧铺车票，这个就是能力问题了。

    　　购买车票是一个事情，他们到京城那边的安排又是一个事情，这张明在电话里面，就已经是把这个事情办明白了，卧槽，这得多大的能量，才能够做到这样的一种地步呢！

    　　“刘大哥，卧铺那边我定完了，咱们今天晚上八点钟的火车，明天下午到京城那边的接站以及住宿等事情，我这边也协调过了。

    　　您和嫂子带刘勇过去，我再给您派一个机灵一点的办事员，到时候去了京城那边，让他帮着您们跑跑事情，晚上我让他直接到车站那里，和你们一起坐车走。”张明正色地对刘农海说了起来。

    　　“这个不用那么麻烦了吧！我们自己过去那边就可以，我能够办明白事情的。”刘农海连连摆手，他不想张明那边那么办，他们也不是什么大人物，能坐车去京城给刘勇看病就已经很满足了，真就不值得搞什么卧铺和派人护送的。

    　　		

