    开平距离兴和堡几百里地，远水解不了近渴。

    敌军有多少人？是主力还是偏师？谁是主将？

    带着这些疑问，方醒亲率两千骑兵前出野狐岭。

    一天的时间，方醒就到了新开口村。

    看到大军，村子里的百姓都蜂拥而出，追问着敌军的情况。

    这里背靠着野狐岭，残破的长城就是大明在野狐岭的防线。

    “都走了，昨日都上城墙去了。”

    一个瘸子走过来行礼后，麻木的道：“大人，那些城墙都不行了，若是敌人强攻，那点人守不住！”

    方醒看到他身穿军服，就说道：“无碍！此次本伯率军前来，后续还有大军，敌军过不来！大家且安生呆着吧。”

    由于方醒带来的是骑兵，所以村里的人以为是敌军突袭，人人都背着包袱，拖儿带女的，一副要逃跑的模样。

    “小的马彪见过伯爷。”

    瘸子突然行礼，方醒心中一动，问道：“你如何知道我的身份？”

     瘸子说道：“在大明全部用火器的，听说只有聚宝山卫和朱雀卫，小的大胆猜测了一下。”

    方醒说道：“这样，我部今夜要驻扎于此，屋子就不用了，不过柴火在哪里砍？你们出几个人带路。”

    不要屋子？

    马彪愕然，方醒却没有了耐心，转身吩咐道：“马上去接应方五他们，遇敌记得发信号！”

    一千骑兵出发，方醒却忧心忡忡。

    村子里有个庙，里面供奉的东西方醒认不得，不过现在这里是他的驻地。

    ……

    半夜，方醒依然没睡，在看着地图，一遍遍的猜测着阿鲁台的用意。

    而此时在野狐岭附近的山脉上，方五正带着斥候摸了下去。

    “真特么的冷！”

    凭借着手中的利器——红外望远镜，方五带着人一路避开了几处敌军的游骑，然后一路打马狂奔。

    ……

    天蒙蒙亮，方五远远的看见了兴和堡。

    “大人，全是敌人！”

    视线之内全是帐篷，星星点点的，把整个兴和堡包围在其中。

    “多少人？”

    方五边看边问，他主要是在关注兴和堡是否失守。

    这是个麻烦的活计，斥候们必须要观察敌军是否在上演‘空城计’。

    半个时辰之后，当方五确定兴和堡还在大明的手中时，结果出来了。

    “大人，五万人上下。”

    方五的手一松，望远镜往下掉落，最后被挂在脖子上的绳子给拉住了。

    “我们等等。”

    方五率先坐下，然后取出干粮和饮水沉默的吃着。

    大家都知道他在等什么，没人说话，树林中只有咀嚼的声音。

    半个时辰、一个时辰……

    “大人，敌军动了！”

    方五猛地从地上弹起来，抄起望远镜看去。

    视线内，敌军在聚集，然后一小队一小队的冲向兴和堡，但堡内却没有放箭。

    “希望他们能坚持住，我们马上回去！”

    就在方五转身离去的那一刻，兴和堡的城墙上，张羽面色铁青的看着下方的敌人策马冲来，然后张弓。

    “举盾……”

    赵信榜高声喊道，顿时城头全是盾牌。

    “嘭！”

    一蓬箭雨从城下升起，升到最高点后，又狠狠的砸了下来。

    于三火躲在盾牌下面，听着头上叮叮当当的声音响过，就猛的放开盾牌，一下子就探头出去。

    “玛德！咱们刚换防到兴和堡就遇到这事，大人，回头建座庙吧？咱们烧烧香！”

    有经验的将领都知道，这种时候敌军最大的可能性就是进攻，或是继续用箭雨压制城头。

    城下，刚才放箭压制的这队敌军指着城头嬉笑，旋即策马回去。

    没有进攻，没有继续压制。

    于三火擦去肥脸上的油汗，冲着不远处的张羽喊道：“大人，还是这个套路！肯定是打援！”

    张羽定定的看着远处，那里有一群人，正在马上看着这边。

    阿鲁台肯定在那里！

    张羽回身吩咐道：“叫弟兄们准备好，还有城中的丁口也准备好，告诉他们，一旦城破，他们要么会被掳去做奴隶，要么阿鲁台会为了鼓舞士气，杀光所有人！”

    为何要鼓舞士气？

     城头一片寂静！

    只有在还要继续进攻的情况下才会用屠城来鼓舞士气！

    所有的目光都转向了左边，那边就是野狐岭！

    只要突破野狐岭一线，万全都司不具备阻拦阿鲁台大军的能力，整个宣府将会坚壁清野，烽火将会一路点燃到北平。

    战争，开始了！

    我该怎么办？

    张羽低头沉思着，投降是不可能的！

    那么……

    张羽抬头，瞳孔才刚映入那群疾驰过来的敌军，赵信榜就嘶吼道：“敌袭……”

    伴随着这声嘶吼，号角长鸣，一队队骑兵轮流冲上来用弓箭压制城头，随即几千敌军扛着云梯浩浩荡荡的冲了过来。

    “嘭！”

    无数弓弦松开，箭雨乌云般的笼罩了城头。

    箭雨太过密集，以至于盾牌也有疏漏之处，顿时惨叫声震动着本就慌乱的心。

    张羽冒险用盾牌顶在头上往下看，当那些步卒冲到近前时，他看到了那些半数没有披甲的敌军，猛地喊道：“有瓦剌人……弓箭手！弓箭手！”

    “嘭！”

    城头后面些的弓箭手们不用瞄准，按照早就烂熟于心的坐标放箭。

    城头的箭雨落在人潮中，仿佛是大海中激起了一个小浪花，旋即恢复原状。

    “金汁……”

    于三火的肥脸上全是汗水，他咆哮着，身形矫健的穿梭于人群中，直至看到那十多口大锅。喊道：“准备……”

    大锅里配方复杂的金汁在这几日早就煮了无数次，然后又加水继续保持沸腾状态，堪称是‘老汤中的老汤’。

    一个个勺子伸进去，舀出那颜色同样古怪、味道更是古怪的粘稠液体，然后靠近城墙。

    而赵信榜也已经组织起了刀盾兵，他们将是城头防御的主力。

    在后面一点，几队长枪兵正在待命，若是敌人突破墙头，他们的任务就是反突击，用长枪阵列把敌人赶下去。

    敌骑退去，张羽环顾身后，看到的是一张张严肃、害怕、惊惧……的脸。

    “弟兄们。”

    一架云梯正好架在张羽身后的城墙上，他拔出长刀喊道：“弟兄们，大明万胜！”

    “大明万胜！”

    朱棣亲自北征的消息还没传到兴和堡，绝望的张羽只能抱着同归于尽的信念拼一把。

    “倒下去！”

    一勺勺金汁顺着云梯倾泻下去，所到之处，就算是盔甲也不能阻挡。

    “啊……”

    云梯上的敌人滚葫芦般的落下去，随后的同袍们却没人去看他们一眼，继续向上攀附。

    ——沾上金汁，不管是什么部位，除非能马上削掉伤处，否则就可以当这人死了。