    叶帆此时也不清楚，自己究竟算心剑，还是已经突破了心剑。

    对他而言，似乎这些已经不重要了。

    一剑，破万法！他挥出的每一剑，都将周遭一切的能量，混乱成各种前所未有的样子。

    不提各种能量，阴阳二气，哪怕空间，也都是疯狂扭曲。

    姬轩辕就是有心集万物之力，万物自身都无法控制了，自然也就难以为他所用。

    叶帆就好似驰骋沙场的骁勇帝王，大杀四方，让万军不敢触其锋芒！随着数千剑下去，叶帆越战越勇！周围的空间已经乱成一团光怪陆离的扭曲世界，让外面的人都已经看不清里面的战况！“我的剑……诸天尽灭！绝世无双！！”

    叶帆感觉自己的体力已经难以维持五重解体，打算孤注一掷！“裂空雷龙闪！！”

    叶帆的身影化作黑金色雷电狂龙，连续数次闪现，在姬轩辕身边布下片片剑意光雷！最后一个闪现，叶帆找到了一个最好的角度。

    从斜后侧方，叶帆拖曳长剑，一个反向雷光剑刃！“雷刃……斩光阴！——”本已经混乱无比的空间，根本不受姬轩辕控制。

    叶帆利用自己能洞悉空间之力的优势，强行在姬轩辕身边，定格了空间！电光石火间，姬轩辕呈现一个极为被动的缓慢状态！叶帆一剑毫不客气，抹向姬轩辕的咽喉！与此同时，一股跟之前又有所不同的无上剑意威压，骤然爆发！姬轩辕神色前所未有地凝重和威严，浓眉星目死死锁定叶帆。

    他金色剑刃发出一股龙吟声响，强行用神龙血脉之力，催动神龙九变，干扰了空间！借机让身体恢复速度后，姬轩辕顺势一个转身，朝着叶帆一剑划出一道金色扇面剑光！瞬间！叶帆敏锐察觉到，周围所有能量，有一丝丝的异常波动！就好像混乱的人群，在那一刹那，出现了定格。

    叶帆自己的元神，也是受到了某种压迫，大脑短暂空白了一刹那！无形中，似乎有一双大手，试图将叶帆的剑，给狠狠压下去！但是，叶帆凭着一股子最后的意志力，强行挥出了这一记雷刃！雷光破空数万仗！金光裂地数千尺！空间恢复了平静……叶帆与姬轩辕，间隔数百米，背对着，站在荒凉旷野上。

    两人的中间，是姬轩辕最后一剑，劈出的深深天堑……自在门的所有人，看到这一幕，久久都不眨眼，像是都石化了一般。

    姬轩辕站在原地好一会儿，眉头才慢慢松开。

    他伸手，摸了摸自己的右脸颊……一道细细的剑痕，渗出了一些血液。

    姬轩辕看着手中鲜血，喃喃自语道：“我竟然受伤了……”说着，姬轩辕转过身去，看向远处的叶帆。

    突然，叶帆整个人弯下腰去，一个踉跄！“噗……咳咳……”叶帆喷数口鲜血，手中黑金剑意消散，低头，看到胸膛上，已经被劈开了一道长长的口子。

    因为身体很是虚弱，叶帆已经只能维持三重解体。

    这一下子，大量阴气让他感觉无比煎熬！“叶道友！”

    赵玄等几人这时回过神来，赶紧跑了过去。

    简自在施展法术，无数金色叶子旋舞，将叶帆护住，加快了叶帆的愈合和恢复。

    “谢谢。”

    叶帆勉强笑了笑，自己掏出了一大把灵丹，直接吞了下去。

    灵气解体，加速了恢复后，总算能再次五重解体。

    状态的快速恢复，反倒没什么人太惊讶了。

    因为，刚才的战斗，叶帆已经让他们吃惊太多次了！正当这时，姬轩辕一个突然的闪现，已经来到了叶帆面前，正用一种复杂的眼神，看着叶帆。

    “喂喂！姬轩辕！差不多得了！你不会真要杀我叶道友吧？”

    赵玄一惊，赶紧挺身挡在叶帆面前。

    “轩辕帝，你痴长叶帆不知道多少年纪，欺负一个后生可不算什么光彩事”，紫光也说道。

    姬轩辕不吭声，但简自在却是笑了。

    “大师姐，赵玄师兄，你们别紧张，若轩辕帝真要杀叶帆兄弟，那刚才那一剑，就不是这点威力了。”

    “此番只是论剑，而且……结果已经很清楚了，轩辕帝不会再动手了。”

    众人听简自在这么一说，倒是松了口气。

    赵玄拍了拍叶帆的肩膀，“叶道友，别灰心，你们同是帝王级剑意，输了也不丢人，何况他比你年长太多。”

    “赵师兄，叶帆兄弟可没有输，这一场论剑，其实算个平局……”简自在看向姬轩辕，“轩辕帝，我这么说，你可愿意接受？”

    姬轩辕淡淡笑了笑，“妖皇的眼力，果然是毒辣，不错……算是平局。”

    “别扯了”，叶帆自己哂然一笑，“输了就输了，生死之战，谁管你几岁？”

    叶帆自然是不甘心，但他也不想因为这些理由，就忽视自己的不足。

    “若是决战，你从一开始，就九死一生。

    但这次是论剑，寡人说你不败，你就是不败。”

    姬轩辕微笑说道：“叶帆，寡人很期待，你最后施展出来的剑道，假以时日，能有何种威力。”

    叶帆咧嘴笑道：“那你可要做好心理准备，下一次……我可就不会白白浪费这么多体力了。”

    “那寡人就更期待了”，姬轩辕无所谓道。

    叶帆犹豫了片刻，还是忍不住问道：“你刚才最后出的那一剑，跟之前的都不同，莫非……你迈入了‘无剑’境界？”

    毕竟，在洪荒时期，姬轩辕就心剑巅峰了，这么久了，迈入无剑也不无可能。

    “无剑？”

    姬轩辕却是玩味地说道：“你觉得……剑道，真的存在‘无剑’？”

    叶帆愣了，刚要说什么，又不禁陷入了一个思考……如果是以前的话，他可能会毫不犹豫地说，多半是存在的。

    因为，他自己就体会了人剑、心剑的境界。

    但是……随着叶帆如今的境界越来越高，特别是知道造物主这些存在后……叶帆不禁开始怀疑了……假如，剑道真的存在三个大境界，人剑，心剑和无剑。

    那么，这三种境界，又是谁规定的？

    谁界定的？

    是第一个达到的剑客，所制定的规则？

    可谁又能保证，第一个达到的，就是对的？

    如果是造物主制定的，那会不会能够改写呢？

    就好比，姬轩辕一开始给他定了个“万物归心”，叶帆引申得出了“万法归一”的一种剑道境界。

    但事实证明，叶帆自己的“一剑破万法”，一样是能抗衡，甚至超越姬轩辕的剑道理论！好似原本生活的世界，又一次被敲碎了一块结界，叶帆感觉……外面还有更广阔的世界！！ 

