    看到项石发的消息，林毅回复了一下，告知项石自己得过几天回去之后，又和佟远聊了几句，便上楼睡觉。

    深夜，网络上的流言蜚语依旧在发酵，不死心的黑子依旧在引导言论，虽然没多少人相信。

    “胡正涛和林毅关系那么好，肯定是在说谎，那个吴信天也肯定在说谎！”

    “就是，我看他说报告的时候紧张的，替林毅辩驳就那么顺畅，不知道自己私底下练习多久了，你看谈文斌都委屈了。”

    “说不定是上头下令封口了呢。”

    “就是，林毅这样的年纪，会有这样的成就几乎是在搞笑。”

    “没错，肯定是有人在暗箱操作，我看林毅说不定就是某位高官的私生子，要不然怎么可能会有这种能力。”

    一些没睡的典藏粉丝也掺和进来。

    “人性最大的恶意，真的酸到这种程度，我是第一次见的。”

    “搞笑，林毅没本事？你们是没有看过他之前的节目，不好意思，我家林神刚来央台没几年就已经是台柱子了！”

    “搞笑，你们真的想黑林毅想瞎了心，壁画那件事情，官方都承认了，你们还想翻旧账？”

    黑子虽然底气不足，但是还是不依不饶。

    “胡正涛是历史研究院的院长，要是有暗箱操作，他肯定会知道，而且林毅一边学一边修复，难道你们不觉得离谱？”

    “这种事情，我都做不到好吧，林毅怎么可能做到！”

    “就是，他根本没有半点成就，德不配位！！”

    “德不配位！！”

    黑子吵着，还没睡着的吴信天看着手机上的黑子，冷哼了一声，随后发了一条围脖动态。

    @历史研究院--吴信天：世界上的天才，即使是在黑夜里，也比常人要努力一万倍。

    下面的配图是他之前拍的林毅在壁画修复室里的照片，一张是林毅在灯下看书看论文的照片，一张是林毅早上伏在桌子上睡着的照片。

    两张照片里的林毅，都显得十分的疲惫，照片很清楚，他面前摆着很多书，附近的桌子上还放着很多的书。

    吴信天的照片发出来后，无数的网友涌到围脖下面。

    “卧槽！我男神真帅，不是，他真的好辛苦啊。”

    “我看到了什么，兄弟们，这书确实很专业啊，我微生物学学了好几年，看那本微生物还犯愁呢。”

    “还是小吴兄弟这话说得好啊，天才在人们看不见的地方，也一样很努力。”

    “真的都累倒睡着了，好心疼，他真的很努力的在做每一件事情，感觉就像他的时间就那么多，他要用命去拼一样。”

    “卧槽，楼上你把我说哭了，真的好像，他真的太努力了。”

    “正是因为那么努力，他才能够做出那样的成就，典藏已经无人能望其项背，现在这些论文，研究，哪一个人能超过他的？”

    “他一直在努力的将华夏文化推向全世界，并且一直在努力发展华夏文化啊！”

    “呜呜呜呜呜，我好感动，他真的是国士无双啊。”

    黑子们见到照片也开始跳脚。

    “做戏吧？”

    “怎么可能是真的。”

    “是摆拍吧。”

    但是还没有出来一下子，便被典藏的粉丝，以及各路人骂。

    这条动态很快就被央台转发，无数的人在央台的围脖下面留言。

    “针对近些天林院士的言论，我看了之后，真的很难过，他的努力你们都没有看到，因为他也不爱说，他为了节目，研究围棋，你们也知道，但是你们不知道，他研究围棋的那种状态，好几天熬夜不吃不喝的看棋谱。他在每一次节目结束之后，都会整理节目的复原报告，你们以为他只有几篇论文，但是不知道他的每一篇论文都是核心期刊，都是刊登在世界一流水准的期刊，哪有什么天才，他只是太认真罢了。”这是项石

    “唉，黑吧黑吧，黑了我好把林毅从央台挖走，到我们博物馆修复文物。”这是赵怀黄。

    “他的努力，值得被所有人肯定。”这是关弘深。

    随着围脖的发布的时间增加，越来越多的大佬现身在下面留言回复，不少人还是公号私用。

    到最后，某紫阁也在下面留言回复。

    正准备赞美林毅的网友，看着下面一排排恐怖的阵容，纷纷傻眼。

    不知不觉之中，林毅已经成为了华夏文化的中心人物，并且和很多的人都有了交集，而且看这交集，完全不是普通的点头之交。

    网友不由的倒吸一口冷气。

    “真的强，我才发现林毅真的就是一个全才，围棋、修复、历史、微生物，他还有什么惊喜是朕不知道的？”

    “他的努力值得被肯定，确实如此啊，但是他也太努力了吧，我感觉我的世界都开始梦幻了。”

    “太强了，太强了，要不是真有林毅这样的人，我绝对会觉得这个世界魔幻了。”

    “真的太强了，现在细数下来，林毅做的事情，几乎不是一般人能够做到的，就说参加世界历史大会，这种级别的回忆，反正是我参加不了的。”

    网友们开始议论纷纷，而黑子们完全大气不敢出。

    这已经不仅仅是官方下水了，这种程度，完全是什么人都下水了，尤其是某紫阁的出现，好家伙，整个高层恐怕都下水了。

    黑夜中，齐杰看着手机屏幕，咬碎了一口牙。

    为什么，难不成，林毅真的找不到一点黑点？

    他都这么努力的去找了，但是根本看不到这人一点黑点，凭什么，他能够获得所有人的注目！

    而他就要呆在这种黑暗中？

    齐杰深呼吸，随后转身走进自己的办公室中，一个研究员从旁边拿着资料今来，看到齐杰问道：“你还没走呢？”

    齐杰点头，也没有说话。

    研究员将资料放好，说道：“院长让我看见你，喊你过去一趟。”

    齐杰一脸疑惑，问道：“有什么事情吗？”

    研究员摇头，表示自己也不知道。

    齐杰便站起来，朝着胡正涛的办公室走去，胡正涛正在这边看资料，看见他头也不抬的说道：“明天收拾一下，你还是调到别的地方去吧，历史院不适合你。”

