    按照孟茜一开始的打算，这一副山水册十二开价格加起来应该差不多要一千五百万左右，再加上这已经算得上是热门拍品，难保会有什么狂热买家会跟自己竞争。

    所以孟茜索性也直接给了一千八百万的预算，这已经算得上是极高了，如果要是能用这个价位拿下来的话，她也还算得上是勉强接受。

    只不过现在又加进来了一个邹鸿昀，那可就不好说了，很显然这个邹鸿昀就是针对着自己而来，价格会被顶到什么程度，她也不清楚。

    毕竟邹鸿昀也不是什么缺钱的人，如果他真的想要跟自己做对的话，恐怕自己带来的这些钱都不一定能够。

    孟茜身上满打满算能够出的钱也就不过两千多万而已，上一件物品也是因为白鹤然估计差不多到两千万的时候就打算收手。

    因为这个价格刚好就在孟茜的承受范围之内，她收购完了那一件假的东汉简书之后，自己在切断他另外两家的经济来源，基本上孟茜就没有什么机会能够买下另外一件东西了。

    只不过白鹤然也没有想到在叶圣凌这小子的干涉之下，孟茜竟然没有上当，这钱算是保了下来，所以在这一件物品上面，他们也已经做好了打硬仗的准备。

    孟茜现在手头还算是宽裕，估计能够对这件山水册十二开报价出极高的价位。

    只不过邹鸿昀也算是势在必得，毕竟他可不像是孟茜那样家里面还有经济危机，他随时能够拿出更多的钱来投入到这里面去，所以只要他的价格出到超过三千万，基本上就可以说是十拿九稳了。

    想到了这里，孟茜也有些忧心忡忡的看了一眼邹鸿昀，如果他要是真的跟自己竞争起来的话，自己基本上没什么胜算，很难能买下这件物品。

    “你说，这个会不会也是假的。如果这个也是假的话，那我们就不用拍了吧。”

    孟茜突然问道，她觉得胜算不高，开始在想真品会放在哪里，毕竟这样子跟邹鸿昀正面竞争，她真的不一定能够获胜。

    “应该不会了，就算是他们白家势力再大，这种事情也不敢做两次，而且再说了，如果这两件都是假货的话，他完全没有必要跟你竞争下去，只要价格差不多，让你把他们都买回去，那不就行了吗。”

    叶圣凌想了一下，随后说道。

    “那意思就是这个山水册一定是真的了，可是邹鸿昀很显然就是有备而来，你说他们会不会真的为了阻止我，花大价钱把山水册买走。”

    孟茜有些担心的说道，毕竟白鹤然已经把她手下的另外两个家族都已经策反了，短时间内她确实是拿不到这么多钱。

    “你觉得你能够拿出多少钱。”

    叶圣凌问道。

    “我把我这一趟所有的钱都加上去，应该也就差不多两千五百万而已，你说这要是不够怎么办。”

    孟茜想了一下之后说道。

    “这东西我是一定要拿到的，你能不能帮我想想办法。”

    “这，你可千万别指望着我会变出钱来，我先想想吧。”

    叶圣凌也知道这种情况确实有些困难，虽然说孟茜确实是想要不惜一切代价都买到手，可是她顶破了天也就不过两千多万而已，看那个邹鸿昀一副十拿九稳的样子，估计早就已经摸透了孟茜的底牌了，也知道孟茜根本就没有跟自己竞争的实力。

    所以如果要是从钱这方面来比较的话，叶圣凌也知道根本就比不过邹鸿昀，只能够从其他的角度想一下了。

    其实这一副山水册价值确实不低，但这也仅仅只不过是对于那些狂热的收藏爱好者来说，这种东西放在邹鸿昀或者是白鹤然的手中，基本上也就只剩下了投资价值。

    而且他们两个人也从来没有涉及过名画收藏，所以如果不是因为这是孟茜所需要的东西的话，他们根本就不会看一眼这幅画。

    简而言之，如果孟茜不去购买这个东西，他们也不会来竞争，所以这就是可以突破的地方。

    叶圣凌能够想象得到，如果孟茜等等开始出价的话，邹鸿昀肯定会卯足了劲往上顶，孟茜不管出到多少，他永远都能够出更多。

    而且这可是实打实的，完全不带一点掺假，哪怕是孟茜从别的地方又筹来了几千万，恐怕邹鸿昀都一样是会继续下去。

    所以明着出价肯定是行不通的，叶圣凌思索了一下，知道这种情况之下只能够用暗度陈仓的方法了。

    如果要是可以让人帮自己出价的话，那就肯定不会引起邹鸿昀的警觉。

    所以这种情况之下就需要找个人来帮忙，只可惜这个拍卖会里面孟茜谁都不认识，叶圣凌就更加不用提了。

    左顾右盼的看了一圈之后，叶圣凌突然发现刚刚那个洋妞竟然还在看着自己，叶圣凌顿时被吓得有些吞了吞口水。

    这国外的洋妞果然是够主动，很显然自己应该是对她的胃口，只可惜这个洋妞倒是长得一般般，不然叶圣凌也不介意开开洋荤。

    叶圣凌都感觉到自己被盯的有些不好意思了，所以也就只好继续张望着找找看有没有人能够帮到自己，突然之间就想到这洋妞不就是一个很好的帮手吗。

    想到了这里之后，叶圣凌连忙就直接坐到了前面，一把坐到了那个洋妞的身旁，这洋妞见到叶圣凌竟然也如此的主动，心中顿时就是一喜。

    她本来就对叶圣凌十分的感兴趣，都已经打算等等拍卖会结束了之后一定要再好好追问一下叶圣凌。

    只不过她又听说亚洲男子一般都是比较含蓄的，尤其是听叶圣凌说道，似乎还是一个华夏人，华夏的一大优良传统就是内敛，所以她也觉得自己可能没什么希望了。

    不过现在看到叶圣凌竟然如此大胆的就做到了自己的身旁，还以为是要跟自己谈论约会的事，马上就激动了起来，想着等等能不能够直接就约出去好好交流一番。

