    陈光蕊原想是自己来告别一下，可是白帝和黄三剑都非要跟着过来。

    陈光瑞知道，这俩比纯粹是想来看笑话。

    天青色烟雨天，项府的大门两开。

    项家长老一应俱全，各个如临大敌。

    正中间，白发童子白帝看也没看周围人，倒是黄三剑不客气，大手抓着茶点往嘴里塞。

    项雄看着恢复了本来面貌的陈光蕊，“你当真要走？”

    陈光蕊笑道，“当真！”

    项雄思忖，“你若是去了天外，遇到项风，能帮衬他一下就帮衬他一下吧！”

    陈光蕊点头，“好。”

    项雄看了看项薇闺房方向，“你要不要见一面她？”

    “不见了吧！”陈光蕊笑了笑，又道，“不过我有句话想给两位说。”

    项雄道，“说什么？”

    陈光蕊定了定神，看着项雄，出声道，“小侄陈光蕊祝老叔一年不如一年，一天不如一天，血灾当头，多灾多疾，功法倒退，家境贫寒，子嗣断绝……”

    陈光蕊此言一出，整个项家客厅都震惊了。

    所有人看着毒舌骂人的陈光蕊，气恼万分，而项雄似是整个人似是被气懵了，呆呆站在那一动不动。

    “陈光蕊，你什么意思？”

    “陈光蕊，我项家待你不薄，你何必如此诅咒我家？”

    “陈光蕊，闭嘴！”

    众人就要围过来，吃东西的黄三剑站了起身，他把腰间铁剑往地上一戳，门牙漏风，“剑不留情，小心喽！管杀不管埋呦！”

    项家众人虽愤怒，可也更珍惜老命，没有人会因为一两句骂话就真的出手，更何况骂人的是陈光蕊，陈光蕊这厮在傲来国一带，名声太大，而且出了名的狗，骂谁都很正常。

    陈光蕊骂完项雄，看向了项薇房间，破口大骂，“陈光蕊预祝项薇姑娘明日暴毙，血门之灾不断，花容凋零，运道衰落……”

    这一顿骂，陈光蕊一气呵成，都不带一个脏字。

    骂完所有，陈光蕊身躯微微踉跄，看着众人，“陈光蕊祝项家老小，武道衰落，短命且霉，陈某人告辞了！”

    说完这些，在场项家老小，各个怒色满面。

    然而陈光蕊毫不畏惧，只是转身就走。

    白帝打量着众人，阴霾的眉宇之间几分深思，白帝笑了笑，冲着黄三剑挥手，“走了。”

    黄三剑把桌上的茶点倒进了麻袋里，跟了出来，丝毫不把自己当外人。

    巨鹿城头，陈光蕊站在昔日发号施令全力出击的位置，曾几何时，敖春秋还活着的时候，自己那时候是多么的热血，眨眼时间，一切都似乎褪色了。

    陈光蕊突兀有点怀念敖春秋。

    下一刻，陈光蕊觉得自己不是怀念敖春秋，而是怀念敖春秋一样的敌人。

    小三界里，佛门避自己的锋芒，天庭衰老不堪，没有敌人的自己，现在过得毫无意义。

    “师弟！”

    白帝走了上前，看着陈光蕊，笑吟吟道，“这么大的秘密，你居然瞒着我。”

    陈光蕊笑道，“什么秘密？”

    白帝道，“你居然是传说中的厄运之体！刚刚你看起来是骂他们，实则是在祝福他们，他们的气运，武功都在波动，虽然波动的很轻微他们无法发现，师兄我看的是认认真真，仔仔细细，假以时日，那个被你骂过的项族，一定会飞黄腾达，难以想象！”

    陈光蕊拍着城头的老城砖，“所以呢？师兄也想被我骂一下吗？”

    白帝道，“你现在别骂，你现在骂我是没用的，你境界太低了，以后你境界高了，可以骂我一下，也许我就能开窍了！”

    陈光蕊笑了起来，几分叹息，“厄运之体，因果真律，我整个人生都是逆转过来的，入门之后，怕是我要经常毒舌骂人了。”

    “你若能毒舌别说好话。”白帝道，“你要是祝福谁，那是真的害谁！曾几何时，就有一个非常出名的厄运之体，他叫申公，后来去大商当了国师，自称申公豹，此人一句道友请留步，无数的道友陨落，封神厄运业力全数加持他身，他整个人以厄运入道，大战天命圣师姜子牙，那是顶顶厉害，在九州里留下赫赫威名，直到今日，九州还有不少的厄运之体效仿申公豹修行厄运之道！”

    申公豹也是厄运之体？

    陈光蕊不由得感叹，原来以为自己吸收负面气数，制造一个气数逆子算得上是第一个吃螃蟹的了。

    现在看来，陈光蕊觉得还是自己大意了，敢情早在封神时期，申公豹已经第一个吃螃蟹。

    天下猛人，还是多啊！

    “老祖，大师兄！”

    黄三剑跟了来，嘿嘿直笑，“你们看，刚刚在项家，我找到了这个小玩意。”

    缺牙的黄三剑，手里拿着一个迷你的机甲，“老祖，看！”

    白帝看着金属机甲，没好气的道，“你都几千岁的人了，拿这个，不觉得很丢人吗？”

    黄三剑摇头道，“不，不是的，这个叫战神天甲，是最近小三界新立的强大法宝兵器，你看它的这个体格，能够刷的一下变得很大，里面可以乘坐驾驶者，能够爆发超过自己修为一个大阶的强大战斗力！像是我，如果七重天位强者有一台这样的法宝，就能释放八重洞天级别的战力！”

    白帝笑了起来，“好笑！区区一个小玩意就能爆发一个大阶战力？这怎么可能！战力是一个脚印一个脚印修炼出来的，岂会是法宝能够取代的？”

    黄三剑道，“这是真的，老祖你要是不相信，就问你师弟！”

    “问他？”白帝看了一眼陈光蕊，“你知道这玩意？”

    陈光蕊咳嗽起来，英俊脸颊上绯红，“老实说，师兄，这个东西，是我研发的。”

    此言一出，黄三剑笑的烂漫，“老祖，这下您相信了吧！这玩意真的就是这么大劲儿！”

    白帝直摇头道，“我还是不相信，除非，师弟你带我去看看！”

    陈光蕊看着白帝，又看了一眼黄三剑，心中明悟，师兄这是再给自己演戏呢！

    他们俩一定老早就知道机甲的事情了，现在老黄拿这个纯粹是给自己摆套路，让自己孝敬一下师兄。

    陈光蕊思忖，门派里小猫小狗加起来九个人，再加上黄三剑，也不多，就算是人手送一套，十套而已。

    毕竟陈光蕊手里还有几万斤的天星石！

    陈光蕊看着一副满不在乎的老祖师兄，又看了一眼满是殷切希望的黄三剑，陈光蕊拍腿，“师兄不相信，那陈某就带您参观一下我的机关城，相信师兄一定会相信的！”

    “好！”白帝挥袖，认真道，“我倒要看看究竟是个什么法宝玩意！”

    城头上，狂风呼啸，光芒散灭，陈光蕊，黄三剑，白帝已经没了影子。

