    第34章 三闻天外天

    沈天炼突破第二重后已经获得了八十五万年真气

    师傅这下！我们再过招！沈天炼取出龙凤天音琴，笑眯眯地说道

    来吧！御天道长欣慰的说到

    沈天炼开始弹奏先天九转天音中排名第一的曲子：铮锋

    沈天炼在小时候已经弹奏了上万遍这个曲子，自然知道这个曲子是多么的波澜壮阔

    来吧！御天道长点了点头

    从沈天炼开始弹奏第一个音符的时候，两个与沈天炼一模一样的分身便被沈天炼召唤了出来，每个分身左右手都用不同的武功，转变武功招式速度非常快，就相当于四个沈天炼在战斗

    随着沈天炼弹奏的音符越来越快，分身的武功也越来越快，迫使御天不得不严阵以待，再也没有了轻松写意，因为一个徒弟他还能招架得住，但四个徒弟就是他也有点吃不消

    众人都惊呆了，弹古筝怎么就凭空召唤两个和总元帅一模一样的的人了？这是怎么肥四？

    御天消耗的真气是平时对战的四倍，真的有些吃不消，不得不使用五万分之一的真气和实力与沈天炼过招

    一个小时后……

    沈天炼突然停下弹奏，收回分身，因为他感觉到御天已经吃不消了，废寝忘食的陪自己过招五年，再不停下，师傅就要油尽灯枯了，只是过招并不是杀人！这份恩情沈天炼永生永世都不会忘记

    师傅武功盖世，天下无双，炼儿佩服！沈天炼收回龙凤天音琴拱手一礼恭敬地说到

    哈哈哈，你个臭小子，武功进展的怎么这么快？区区五年就让我用五万分之一的力量和你过招！御天笑骂道，自己这个关门弟子实在是太妖孽了，深得他的喜爱

    嘿嘿，还是师傅教的好呗！不然就是累死我我也不能进展的这么快啊？师傅请去休息吧！沈天炼恭敬地说到

    师傅有件事要和你说！御天慈祥的说到

    师傅请说！徒儿照办！沈天炼恭敬地说道

    最近几年，天外天那些畜生们，又在频繁骚扰世界各国的无辜百姓，师傅和你爸妈身份特殊不能亲自出手，而你师兄师姐又不是对手，这事只能让你办了！御天苦笑的说到

    是，炼儿领命！沈天炼恭敬地说到

    师傅累了，去闭关了！剩下的让你大师兄和你说吧！这个是师傅给你炼制的储物戒指，里面全都是监牢，内存空间一百亿公顷，专门用来关押天外天敌人的！御天慈祥的说到

    是，师傅！沈天炼恭敬地说到

    御天一个闪身消失在原地

    ……

    海岛上一个大型会议室中，沈天炼和沈天炼的师兄师姐，宝藏联盟众高层，坐在一起开会

    沈天炼没有客气直接坐在主座，因为会议的时候他就是总元帅，而其他人就是他的手下，现在沈天炼的功勋都要比肩师傅了，自然话语权比较重，并且这事非常严重，众人也没有开玩笑的心思，御天曾经说过。会长和副会长不在，联盟会大小所有事，拍板，最高权利交给总元帅，任何人不得违抗军令

    武胜大元帅，请你说说你知道的这天外天的资料，其中包括他们的发展史，修炼体系，修炼的能量，功法，成员，头目什么的，任何细节都不要放过！沈天炼威严的说到

    (本章完)

