
　　第438章

　　“厉害！”

　　赵牧本尊在香波地群岛惊叹道。

　　这就是吞吞果实融合三大恶魔果实觉醒后的破坏力，如果吞下后受到操控的不是海水而是金属，如果制造的不是海水巨炮而是虚空战舰，一炮下去摧毁整个红土大陆都不是做不到。

　　各种高科技武器的设计图，游戏中不好弄现实中多的是。

　　通过吞吞果实，赵牧绝对能在轮回世界制造出现实中的高科技战略武器，比如用吞吞果实的合成能力从海水中直接提炼核原料，远在香波地群岛的赵牧本尊瞬间感觉到自己距离手搓核弹不远了。

　　同时赵牧也知道，超维进化游戏弄好要被他逼的再一次给游戏打补丁了。

　　只希望打补丁过后，对他的这种能力不要限制太大。

　　当然就算不打补丁核弹也不能摆平一切，因为有些轮回世界的物理规则跟曙光大陆是不一样的，有些世界水能燃烧人类要吃火焰才能生存，有些世界核弹的破坏力恐怕还不如一个鞭炮。

　　除非你释放的核弹，每一个都是超维进化游戏承认的超维化道具。

　　只有超维，才能在任何世界不受物理规则的变化影响发挥出绝对破坏力。

　　噗！

　　赵牧看着不远处一个十几米高的蘑菇云喷出口中的果汁。

　　他刚刚手搓了一个核弹，当量虽然不大，但是破坏力远比预期中的小。

　　没办法，不同世界的物理规则不一样。

　　就好像在这个世界，吃下响雷果实的艾尼路，几亿伏特的电流面对吃下橡胶果实的路飞完全被克制，现实中雷电产生的高热能轻易的烧化橡胶，然而在海贼王世界橡胶果实就是克制响雷果实。

　　你说要讲物理，世界都不同讲个蛋蛋。

　　曙光联邦都有黑洞弹了，按理说怎么都能对付神话生物了。

　　然而根本没用，先别说黑洞弹能在曙光大陆成功引爆，可是放在黑暗大陆直接就变成一个哑弹，就是神话生物本身就能凭借自身的领域篡改物理常识让黑洞弹完全无效。

　　赵牧现在都记得，曙光联邦孤注一掷用了一百多个黑洞弹攻击地狱死神的那一幕。

　　地狱死神只是展开神域，威力无穷的黑洞弹就变成了哑弹。

　　想让黑洞弹发挥效果，只有破坏神域，没有神话等级的存在，除非科技发展到能适应任何物理常数，或者发展到高纬度的降维打击，否则科技这种东西面对神话存在根本不堪一击。

　　“破坏力不够数量来凑。”

　　赵牧庆幸的说道。

　　他应该高兴，这个世界的大海跟蓝星的大海一样充满核原料，不是每一个世界的大海都有核原料可以提取，大不了他制造大量的大当量核弹，反正吞吞果实只要吞下材料就能直接合成出成品。

　　他也不需要摧毁星球的数量，那个数量累死他也完不成。

　　他只需要布置在红土大陆一个个人类聚集地，然后设定同一个爆炸时间，让整个世界在那一瞬间充斥无穷的死亡之力，真正要毁灭这个世界还是要依靠直死魔眼。

　　新世界百兽海贼团，看着只剩下大小猫几十只的海贼团百兽凯多彻底暴怒了。

　　冲入海中，立刻看到逃走的章鱼海王类。

　　更愤怒了，凯多却冷静下来。

　　动手的毫无疑问是黑夜海盗团，这让他不得不怀疑是不是失踪的赵牧回来了。

　　还是他们准备联手对付黑夜海盗团的事情事发了，再不就是他两次挑衅黑夜海盗团引来报复，无论是哪一种可能性他如果贸然追上去都有可能掉入陷阱。

　　凯多心生退意，周围的海水却在这一刻活了过来。

　　海水变成一条条鲨鱼，疯狂的撕咬向凯多。

　　凯多隐约看到海水表层，有一个背着一把大刀长着鲨鱼脸的人影，这让他第一时间想到了鱼人族的鲨鱼人，就是这个人控制海水变成几万条鲨鱼在海水中撕咬他。

　　霸王色霸气！

　　海水受到冲击不断震荡，周围海水形成的鲨鱼一下子溃散。

　　干柿鬼鲛亡魂都快冒出来了，团长这到底是召唤他对付什么样的怪物，这怪物散发的气势竟然直接击溃了他的忍术无限鲛中的查克拉里面蕴含的精神。

　　会死的，被咬中一定会死的。

　　阴影分身远远看着，这是对干柿鬼鲛的一次考验。

　　将他拉入幻影旅团，如果他无法创造出应有的价值就没有存在的价值。

　　水遁·水隐之术！

　　干柿鬼鲛双手结印，整个人消失在海水中。

　　但他知道这样还不保险，团长召唤他的时候跟他说过见闻色霸气，欺骗见闻色霸气除了更强大的见闻色霸气，就是让自身完全消失掉，而这两样他都不满足。

　　鲛肌·人体融合！

　　干柿鬼鲛瞬间和背后的鲛肌大刀融合，变成鲨鱼人在水中高速移动，百兽凯多在水中完全跟不上干柿鬼鲛的速度，虽然他只要轻轻一下就能打碎干柿鬼鲛脆弱的身体，却完全无法真的攻击到干柿鬼鲛。

　　“我已经不是当初的我了。”

　　干柿鬼鲛全身精孔打开，变化系的念能力让他在这一刻身上覆盖一层鲨鱼一样的念。

　　本来就很快的速度，这一下在水中如同瞬移一样。

　　竟然绕道百兽凯多变成的神龙背上，嘴张大一口就咬了下去，锋利的鲨鱼牙齿竟然将百兽凯多仓促凝聚的武装色霸气都给咬碎了，继续一口下去竟然在背上咬出一个伤口。

　　这点伤口，对于百兽凯多就应该跟蚊子咬了一口一样。

　　然而百兽凯多却在水中发出一声惨叫声浪传出海面，甚至强制解除真身不得不变成人类，整个人浑身血管和青筋都因为剧烈的疼痛不断抽搐，背后那一个小小的伤口更是流血不止根本没有恢复的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到百兽凯多解除变身，干柿鬼鲛掉头就跑。

　　这种程度，团长应该满意了。

　　他开发的念能力让他能在水中速度惊人，他的牙齿更是能让咬中的目标活活疼死流血不止，百兽凯多这个怪物被咬了一口竟然只是惨叫了一声就生生忍住。

　　继续打下去，他一定会死的。

　　阴影分身满意的点点头，干柿鬼鲛的实力虽然还差一些，但是在大海上就算是四皇也对他无可奈何进可攻退可走，如果遇到的是恶魔果实能力者更是能占据巨大的优势。

　　暂时算他合格了，百兽凯多恐怕还没有意识到他已经追着干柿鬼鲛进入陷阱了。

　　本尊让他拖住百兽凯多，最好想办法拉入梦界在里面解决掉。

　　他却有不同的意见，本尊没有亲眼看到过百兽凯多，如果本尊亲眼看到了就一定会知道这绝对是一个潜力巨大的怪物，如果能收进幻影旅团赋予念能力一定会更加强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第438章 手搓核弹免费阅读。https://xs.23sk.com 