    还没到天黑，朱瞻垶兄弟两人之间的对话就被呈到了朱棣的面前。

    第一次，朱棣因为两个孙子辈之间的对话陷入了沉思。

    他很喜欢朱瞻垶这个嫡长孙，有勇气，有谋略，也有见地，所以他才会不遗余力的想要把朱瞻垶培养起来。

    但同时，他也没有放弃建功立业的想法。

    靖难那件事直到现在还夜夜都在折磨着朱棣，他心里是担忧的，是害怕的，是恐惧的。

    他总觉得，如果做不出什么成绩来，等他薨逝之后就无法面对他的爹，太祖高皇帝朱元璋。

    但现在，朱棣才发现，好像自己的想法并不就是对的。

    “唉……”轻叹一声，朱棣向后靠在了龙床上，双眼微闭，满心疲惫。

    “小鼻涕。”

    “奴婢在。”

    “去春和宫叫太孙到朕这里来，就说是让他过来吃饭。”

    “是。”

    “等会儿！”

    “皇上您吩咐。”

    “把太子也叫来吧。”

    “是。”

    小鼻涕退了出去，乾清宫内再次恢复了寂静，就只剩下了双眼微眯一脸疲惫的朱棣，以及那满桌子的奏折。

    ……

    “诶，你爷爷叫怎么爷俩儿吃什么饭啊？”去往乾清宫的路上，朱高炽一脸的担忧。

    “你说，你是不是又做什么事情了？是好事儿还是坏事儿？你先告诉告诉爹，让爹有个心理准备。”

    “等去了不就知道了吗？您现在担心有啥用？”朱瞻垶翻了个白眼，很是无语。

    “这两天我干了什么您就算是没亲眼所见也应该听人说了啊，除了见二叔那次之外我就没离开过春和宫，我能做什么事情？”

    “你二叔！？”朱高炽猛然一惊。

    “对了，你还没告诉你爹我都跟你二叔说了什么了，你爷爷叫咱爷俩儿过去不会就是为了这事儿吧？”

    “行啦行啦，都到了，咱先进去吧……”朱瞻垶推着他爹那个胖球一样的身材进了乾清宫，以此来躲避问题。

    “儿臣见过父皇。”

    “孙儿见过皇爷爷。”

    进了乾清宫，父子俩在见到朱棣之后纳头便拜。

    “行了行了，没外人，过来坐吧，吃饭先。”朱棣坐在桌子前，对着下面的父子俩招了招手。

    朱高炽有些战战兢兢的，朱瞻垶则是一点儿别的反应都没有，父子俩同时入了座。

    “垶儿啊。”朱棣特意把朱瞻垶拉倒了自己身边坐下，还给他夹了一筷子菜。

    “这次北征，你可以说是功劳最大的个人了，你有没有什么想要的啊？”

    从北征回来到现在，封赏的事情一直都没有落实，但却没有人有怨言。

    谁都知道，在此次北征之中大放光彩的人朱瞻垶，而之前他都因为刺杀而躺在床上。

    最大的功臣没来，封赏也就没有进行，但所有人都没有怨言。

    “唔……”朱瞻垶费力的咽下了嘴里的菜肴，脸上浮现出了思索的神色。

    但想来想去，他不觉得自己缺什么。

    要权利？没必要。

    此战之后，他太孙的位置基本上是坐稳了，只要他不犯什么原则性的错误，哪怕是他爹朱高炽作死都没什么事儿。

    要钱财？他也不缺。

    作为皇孙，还是皇长孙，他的吃穿用度以及所有的一切一切都是最好的，朱棣和朱高炽对他也很放松，甚至就连他出宫去玩儿都没有怎么管过。

    给他爹要权利？那就更没有必要了。

    他爹是太子，而且还是在皇帝御驾亲征时负责监国的太子，权利已经到顶了，再要那就等于是在告诉老爷子，他想让他爹当皇帝，他当太子了。

    “爷爷，您先告诉孙儿，您能给孙儿什么？”朱瞻垶眼珠子滴溜溜的一转，脑子里萌生了一个想法。

    “那得看你想要什么了。”朱棣发现了自己的大孙子那滴溜溜直转的眼珠子，笑着说道。

    “若是孙儿想让爷爷帮我建一座宫殿呢？”

    “哈哈哈！”朱棣哈哈一笑，笑声里充满着快意。

    “怎么，垶儿想搬出去住了？”

    “您就说您给不给吧！”朱瞻垶见老爷子不愿意松口，直接筷子一放，开始耍赖。

    “给给给！你的要求不过分，爷爷……”

    “爹！”朱棣的话还没说完就让朱高炽打断了。

    然后，熟悉的一幕出现了，这父子俩又杠起来了。

    “爹，建一座宫殿可得不少银子，小孩子没什么概念，就算了吧。”朱高炽瞪了一眼朱瞻垶，然后向老爷子说起了软话。

    “而且啊爹，朝廷是真的没银子了，您也不是不知道，这次北征就……”

    “朕知道！”朱棣砰的一下把筷子拍在了桌子上，满脸不悦。

    “朕不用国库的银子，从内帑出！”

    别看朱高炽三兄弟斗得你来我往的，但在皇室来说，朱家的家庭氛围算是不错的了，朱棣也很少在没有外人的时候用朕这个自称。

    但如果是用了，那就代表着他是真的生气了。

    朱高炽也很无奈，这事儿有些不合规矩，按理来说自家儿子立了功，封赏肯定是得给，但问题是臭小子要得太多了。

    建一座宫殿，再怎么小再怎么省那也得百万两银子起步的。

    “爷爷，爹。”朱瞻垶缩了缩脖子，他没想到这爷俩儿能闹成这样，但事情因他而起，他不开口也不行。

    “我不是想搬出去住，建宫殿是因为我想建一座英烈祠，用来放置我们此前带回来的十万将士的骨灰……”

    朱瞻垶细声细气的话让朱棣父子俩同时愣住了。

    “英烈祠？”朱棣看着自己的大孙子，满脸的惊讶。

    他一直以为自己已经习惯了这个大孙子的出色，但到了这个时候，他还是觉得自己对大孙子的估计有些保守了。

    “嗯。”朱瞻垶点了点头，感觉着老爷子的怒气不翼而飞了，也放心的开始解释了起来。

    “那十万将士是因为丘福的指挥不当而被葬送了，但那是将领的问题，与他们无关。”

    “相反，孙儿认为他们既然是出征了，那就代表着他们做好了为我们大明牺牲的准备，无论他们是胜还是败，都是值得我们大明上下所有人尊敬的。”

    “所以，孙儿就想着建一座英烈祠，免得后人觉得他们打了败仗就轻视他们，这是不应该，也不允许发生的。”

