    “看来快要圣诞节了啊。”当从希斯罗机场出来之后，路边的那些圣诞装饰让梁恩意识到了现在时间已经快到了圣诞节。

    毕竟之前在西奈半岛待了太长的时间，再加上法国之行主要把注意力集中在了贞德的身上，以至于梁恩对日子记得都有些模糊了。

    “没错，还有一周时间就是圣诞节。”贞德点了点头说道。“所以现在就应该做好对于圣诞节的准备了，比如说为圣诞宴会采购一些原料。”

    “实际上，现在大家有不少人选择在饭店里面举行圣诞宴会。”梁恩小声的说到，“因为大家都很忙，所以并没有太多的时间在家里自己做圣诞晚餐。”

    “看来，现在这个年代也并不是什么都比过去的年代更好。”贞德耸了耸肩总结的到，“但不管怎么说，也比过去那种大家吃不饱饭的情况好了不少。”

    很快，两个人就来到了梁恩租住的那间公寓里，把随身的行李放下之后，他们就去外边的商店买贞德所需的各种用品去了。

    还好之前梁恩租房子的时候考虑到这间房子将会是自己在伦敦行动的主要基地，所以专门租了一套大房子。

    因此现在只需要将之前被梁恩和范猛当做储藏室的房间稍微收拾整理一下，就能够轻松地为贞德腾出她在伦敦的住处。

    范猛现在并不在伦敦，因为现在正好是放假，所以他直接就回都柏林帮助自己的父亲去了，毕竟每年圣诞假期的时候很多人都会去中餐馆举行圣诞晚餐，多一个劳动力大家总能轻松一点。

    除了中餐以外，无论是日本料理还是印度餐厅在圣诞节假期中都会很忙。毕竟无论是华人，日本人还是印度人并不会过圣诞，所以正好能够为大家提供餐饮服务。

    “感觉现在的圣诞节和我们那个年代完全不同了。”就在从商店里出来的时候，贞德忽然对梁恩说道。

    “在我那个年代，人们过圣诞节主要是因为宗教的原因，当然也有大家想借着这个机会好好放松一下。”

    “但是现在感觉圣诞节已经变成了一个纯粹的商业节日了，各种用于节庆的物品要比以前多的多，整体上却没有了原来的圣诞节那种节日气氛。”

    “这应该就是时代进步中不太好的一面吧。”听贞德这么一说之后，梁恩就想到了华夏的春节。和圣诞节一样，春节感觉也比过去少了不少年味。

    感慨了下过去和现在的变化之后，梁恩带着那一大堆东西返回了房子，然后花了整整一个下午整理那间原本被当做仓库的客房。

    值得庆幸的是，因为梁恩和范猛之前在这边住的时间并不算长，所以那间房子里也没有堆太多的东西，清理起来自然也简单了不少。

    不过也因为没住多长时间的原因，所以现在房间里边积了不少灰尘，甚至还有一些蜘蛛网，以至于他们必须花费不少的时间和精力用在房间整理上。

    第二天整整一天，梁恩和贞德都待在了房间里好好休息。不管怎么说，之前他们在外边跑了大半个月，所以急需好好的休整一段时间。

    但好像老天并不希望梁恩能借着这个机会躲在家里偷懒，就在他刚刚修整了天准备第二天接着再休息的时候，皮尔斯的一个电话把他从床上拎了起来。

    “拜托，我刚从法国回来，之前在沙漠里面跑了半个多月。”看了一眼来电显示之后，梁恩打着哈欠对着话筒说到，“如果没有什么重要事情的话别打扰我。”

    “很抱歉打扰到你了，但现在这个事情的确很要。”电话里传来了皮尔斯的声音。“我就想问一下，你有没有打算参加今年的那个圣诞节古董交流会。”

    “古董交流会，那是什么？”听皮尔斯这么一说梁恩立刻坐了起来，然后靠着床头挡板握着话筒问道。“为什么我以前都没有听说过这个交流会？”

    “因为这个交流会是一个古董商内部的交流会，只会邀请在这一行业中做到一定程度的古玩店主和投资人参加。”皮尔斯的解释道。

    “所以今年你在今年成为我们绿宝石旧货商店的股东之后，才能够收到这个交流会主办方发出的邀请并参加这一集会。”

    “你那边有没有关于这个交流会的详细信息？”一听说这是一个内部交流会之后，梁恩整个人都精神了起来。

    因为根据他以前从别人那里听到的信息，这种内部的交流会往往能找到很多有意思的东西，甚至是一些非常珍贵的物品。

    不过参加这样的交流会对参加者的眼力要求也很高，因为大家全都是专业人员的缘故，所以想买到性价比较高的东西可不是一件多么简单的事情。

    除了各种古玩旧货以外，这种交流会是还会交流一系列和寻宝以及店铺经营相关的二手工具。对于类似于皮尔斯这种小商人来说，很多时候参加交流会主要就是为了捡二手货。

    举个最简单的例子，皮尔斯他家店里的那辆货车就是他父亲在五六年前从这个交流会上淘到的，和外面的二手车店相比价格只有六成多一点。

    正因为这样的原因，梁恩决定参加这个交流会。当然，参加交流会的主要目的并不是为了捡漏，而是为了看看有没有什么二手的装备值得购买。

    “如果这样的话，你这两天最好注意一下，我想他们会很快给你发请柬的。”听梁恩说自己要去之后，皮尔斯叮嘱起了参加交流会的注意事项。

    “每年这个交流会都会在圣诞节前两天举行，你参加交流会的时候可以带1~2个亲人或者朋友，但是带去的人没有购买任何物品的资格。”

    之所以有这样的规定，是因为每年的交流会都被定在圣诞节前。考虑到圣诞节是一个全家团圆的日子，因此允许参加者可以有家人或朋友的陪伴。

    这对梁恩来说是个好消息，因为现在贞德在这里一个人显得有些孤单，所以能带着她一起去逛逛交流会说不定能减轻一点她在这个本应阖家团圆的日子里的思乡之情。

    由于皮尔斯打的这个电话有点长的原因，所以梁恩觉得自己原本的困意也消失了。所以他干脆爬了起来洗漱，然后和刚把饭做完的贞德一起共进早餐。

    虽然说贞德现在的烹饪技巧还是对现代人而言差了一点，但像是简单的煎个鸡蛋，煎熟培根并做个蔬菜沙拉的工作还是问题不大的。

    比如说今天的早餐就非常的不错，至少无论是火候还是什么都没有太大的瑕疵，吃起来口感也不比普通的街边商铺做出的差到哪里去。

