
“大哥，汉人欺人太甚，你就忍得住？”

一名魁梧大汉，挥舞着双手，在那里大声吼叫，神色极度愤怒。

奎琅静静坐在那里，眉头紧皱，心事重重。

西域最近的局势颇为动荡，其根本原因在于李勋走后，无人主持大局，范中允虽然很优秀，但他没有领袖的气质与威望，稳定不了人心，导致李勋在位的时候，好不容易团结起来的众人，其凝聚力开始慢慢下降，加上晋朝中央朝廷索求无度，不到一年的时间，前后六次在西域强行征税，大量财富被运往丰京，税赋的暴增，极大打击了西域商人们的积极性，而且晋朝在西域实行的是固额税赋制度，意思很简单，那就是西域诸国，每一个季度，也就是每三个月，都要交出固定的税赋，没有任何理由与借口，赵询给驻军西域诸国的各位晋朝将军，下达严令，一定要按时收税，按时运往丰京，西域诸国不交税，你们可以动用武力，强行征税，你们要是完不成任务，朕就杀你。

赵询的这个命令下达之后，立即导致了一个结果，那就是驻守西域诸国的晋朝将领和军队，在地方横征暴敛，强横无度，其中尤以宇文真和黄洪亮最盛，在西域可谓是无恶不作，贪婪无度，他们在朝廷原本制定的税赋数量之上，另外多加税赋，然后全部收进自己的口袋之中。

随着余文真在素叶乱来，插手地方政务，并强行取缔除了天兰教之外的其他一切教派，这彻底激发了教派之间的激烈矛盾，整个西域中部，已经有了暴乱的苗头，而黄洪亮管辖的西域东部，如今的局势也不是很好，他倒没有余文真那么狂妄嚣张，但黄洪亮插手赫兰国内政，强行推不得人心的跌别坐上国王，这也激发了赫兰国王室内部的矛盾，一些不满黄洪亮的王室之人，几次发动暗杀，意图除掉黄洪亮，但都没有成功，而黄洪亮的报复来的也是很快，也非常的残酷，赫兰国王室子弟，超过七成被杀，大规模的屠杀与排除异己，非但没有取得任何震慑效果，反而激起了更加强烈的对抗，存活下来的一些王室子弟，纷纷逃离赫兰国国都，前往地方，积极招兵买马，准备发动兵乱。

“大哥，我说话你听没听到？你给我一句痛快话，你到底干不干，你要是不干，就把军队交给我，我自己去干，失败了也就死我一个人，跟你没有关系。”

魁梧大汉急躁的说道。

奎琅站起身来，一巴掌重重打在他的脸上，然后指着门外，破口大骂：“你个蠢货，给我闭嘴，想要狗叫，滚到外面去，想怎么叫就怎么叫，别再这里烦我。”

这个魁梧大汉叫做嵩廊，是奎琅同母异父的弟弟，两人自幼孤苦无依，相依为命，奎琅大嵩廊五岁，兄弟两人武艺都是非常高强，作战也是非常勇敢，但是内在性格，却是截然相反，嵩廊性格残暴急躁，天不怕地不怕，唯独就怕兄长奎琅，因为在他的内心，奎琅既是自己的兄长，也是自己的父亲。

嵩廊被打了两巴掌，一点都不生气，反而哈哈大笑道：“大哥，你总算说话了，可把我憋死了。”

奎琅瞪了他一眼：“改改你那急躁的性子，都快三十的人了，还这个样子，成何体统？”

嵩廊摆了摆手：“我可不改，真要改了，那还是我自己？”

奎琅摇了摇头，对这个弟弟也是无可奈何，他重新坐了下来，脸上露出犹豫之色。

嵩廊说道：“大哥，你还在犹豫什么？他们可是答应了，只要你肯出兵，事成之后，将支持你建国称王，你要是觉得震石城地盘不够大，我去和他们谈，把巨岩城也给我们，他们没有选择，一定会答应的。”

奎琅看向嵩廊，说道：“你以为我在犹豫这个？”

嵩廊微微一愣，不解：“那你在犹豫什么？”

嵩廊确实有些不懂，在他看来，可以建国称王，这是何等巨大的利益，大哥有什么理由拒绝？而且对方让大哥做的事情，其实也很简单，两个选择，要不然就是直接起兵跟着一起干，要不然就把城中的武器全部拿出来给他们，嵩廊最开始一直以为大哥是在犹豫选择哪一个。

李勋离开西域之前，把钱财与武器分开存放，钱财放在西州，由雷万海看管，大量的武器装备，则是放在了震石城，交给奎琅看管，并且给了他两千士兵，而这两千士兵，可是李勋从陇右带过来的，是绝对的精锐亲近之士。

奎琅注视嵩廊，沉声说道：“嵩廊，你希望你大哥做一个忘恩负义的小人？”

嵩廊摸了摸脑袋：“大哥，你这是说的什么话，在小弟心中，大哥您义薄云天，恩情义重，军中兄弟们都知道，怎么现在就成小人了？”

奎琅冷声说道：“李勋对我有不杀之恩，更是对我委以重任，将震石城全权托付于我，这是何等的恩情与信任，现在你让我起兵叛乱，忘恩负义，你说，这不是小人，是什么？”

听了奎琅这番话，嵩廊愣了好一会儿，整个人突然没了精神，耸拉着肩膀，有气无力的说道：“大哥你说的对，我们不能做忘恩负义的小人。”

这时，亲兵走了进来，拱手禀报道：“将军，杜伯仲拜见。”

杜伯仲？

听到这个名字，奎琅有些感到意外，杜伯仲在西域可谓是鼎鼎大名，他的博学与多才，受到很多人的崇拜与敬仰。

杜伯仲曾经是詹柏的绝对心腹与首席军师，詹柏能够取得那番辉煌成就，没有杜伯仲从中辅佐，詹柏绝对走不到那个高度，詹柏战败身死之后，杜伯仲选择离开，开始周游诸国，一直行踪不定，今天却是突然找上门来，确实让奎琅感到意外。

“将军，你见不见杜伯仲？”

亲兵见奎琅久久不言，于是问了一句。

奎琅站了起来，连声说道：“见，当然要见，把杜伯仲带到书房去，我马上就到。”

嵩廊笑道：“久闻杜伯仲大名，我去会会他。”

奎琅拉住弟弟，恨声说道：“你给我待在这里，哪里都不许去。”

说罢，奎琅迈步离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65804534"  chaptername="第八百七十八章  西域大乱（十五）">加入书签</a>
</div>
