    听完叶柳的话，李武这才恍然，微笑着说道：

    “叶前辈，你多虑了，你说的我都懂，我自然是不可能让星魂虫吸食我的灵魂本源的。”

    “我刚刚只是在想，能不能收服星魂虫，若是能够收服星魂虫，那我就可以让它将灵魂本源还给你们二位了。”

    闻言，叶柳这才明白，自己会错意了。

    就在这时，李武突然看向下方的海洋，开口说道：

    “三位前辈还请稍等我片刻。”

    说完，李武径直飞下，紧接着，在三人的注视下，李武大手一挥，大量海洋野怪的尸体都被他收了起来。

    慕容千雪三人看着这一幕，倒是没有露出和玩家们一样的反应。

    对于玩家来说，野怪被击杀后，十分钟后就会消失。

    但是对于他们这些游戏NPC来说，这个世界可是一个真实的世界，

    野怪死亡之后，尸体可不会十分钟后就消失。

    对于他们来说，野怪的尸体同样是一种资源，

    所以，对于李武的这种做法，他们并没有感觉有什么不对。

    甚至，三人还各出神通，将野怪的尸体集中在李武的身边，以方便李武拾取。

    很快，李武就将所有野怪的尸体和它们掉落的光团都拾取了起来。

    就在李武拾取光团和尸体的同时，十三扇亡灵大门缓缓消失，连同那些亡灵，也缓缓消失不见。

    李武自然注意到了，他冲着那十三位亡灵领主微微点了点头，目送着亡灵大门和所有亡灵消失不见。

    ……

    不得不说，这一次的守城战，李武可谓是赚的盆满钵满。

    先不说这海量的尸体，那可是海量的自由属性点。

    就说这些光团，就足足给李武提供了两千多万的金币，大量的装备，甚至还有上千本技能书！

    李武将所有东西都盘点过后，这才又飞回到半空中。

    来到慕容千雪三人面前，李武先是冲三人感谢了一下，随后开口说道：

    “对了，三位前辈，我还想请你们再帮我一个忙。”

    闻言，三人疑惑地看向李武。

    李武连忙开口说道：

    “娜迦一族和人鱼一族都损失惨重，我想趁着这个机会，打到他们的领地内。”

    闻言，慕容千雪三人互相对视了一眼，随后都点了点头。

    见三人都点了点头，李武连忙说道：

    “那么事不宜迟，我们就出发吧。”

    叶柳摸了摸自己的胡须，笑道：

    “星空小友别急，要反攻回去，我们必须做好万全准备，免得到时候失了手。”

    说完，叶柳取出一叠传音符，放在准备低声说了一句后。

    这些传音符无风自燃，随后一道道流光分成三批，朝着三个方向飞去。

    没过多久，刚刚去支援其余三座城门的史诗级强者通通飞了回来。

    虽然守城战还没有彻底结束，但是其余三座城门，都只有一些低级野怪出手罢了，

    全部交给那些传说级强者即可，而他们，则将跟随李武四人，反攻娜迦一族和人鱼一族。

    很快，在李武的带领下，所有人纷纷飞入海水之中。

    身为史诗级强者，哪怕没有水下药剂，下个海，也是轻轻松松。

    一群人各显神通，化作一道道流光，朝着最近的娜迦一族的领地而去。

    令众人惊讶的是，本以为李武只是有个强力的攻击手段而已，在速度上肯定是不如他们，

    但是入海之后他们才发现，李武不断使用空间移动，竟然一直紧紧跟在慕容千雪四人的身后，没有掉队。

    惊讶过后，众人又恢复了平静。

    毕竟在这之前，李武已经向他们展示过两种恐怖的手段了，所以这一会，他们很快就接受了。

    只是万象公会的。那些史诗级强者在看向李武的目光中，还是难掩复杂的情绪。

    毕竟，他们在传说级的时候，和李武相比较，就是一群渣渣。

    没过多久，众人便来到了娜迦一族的领地内。

    若是平时，娜迦一族的领地内，此刻必然有大量的海洋野怪镇守在各个方向。

    但是这一次，八臂娜迦王几乎将自己领地内所有的海洋野怪都带出去讨伐星空之城了，

    而那些海洋野怪，很不幸，已经被李武一发狂雷天怒彻底解决。

    所以，一路上，李武等人并没有遭遇到什么大规模的队伍，只是一群虾兵蟹将罢了。

    李武等人一路畅通，很快便杀到了娜迦一族的宫殿前。

    那一座由某种发光的矿石打造而成的宫殿，在黑暗海洋之中，散发出耀眼的紫色光芒。

    此刻，在这宫殿之前，是一个巨大的海龟。

    “人类，这里不是你们能够擅闯的地方！”

    巨龟张开嘴巴，发出一声怒吼。

    下一刻，只见它的口中喷吐出一个巨大的水柱，轰向众人。

    就在这时，慕容千雪召唤出长剑，一剑斩出，

    一道恢宏的剑气撕裂海水，朝着水柱斩去。

    轰！

    一声巨响，水柱和剑气碰撞，无数蕴含着强大力量的水柱和剑气四处溅射，将四周的场景破坏得一塌糊涂。

    巨龟看着慕容千雪，脸上露出了一抹嘲讽的笑容，

    “小妮子，实力不错，就是这一剑，还不够给我挠痒痒的，哈哈哈！”

    听着巨龟的大笑声，慕容千雪微微一笑，只是这笑容，很冷很冷。

    “那么，这一剑又如何呢？”

    话音刚落，慕容千雪又是一剑斩出。

    平静的海底，突然狂风涌动，以至于海水疯狂翻涌。

    一道剑光骤然出现，如星河般闪耀，灿烂银光让星河倒挂，无穷无尽的光芒，将那散发着耀眼光芒的宫殿掩盖。

    以慕容千雪为中心，方圆千里的海底，无数裂痕浮现，甚至有的裂痕下，更是冒出滚烫无比的岩浆。

    看着这惊艳绝伦的一剑，除了李武，方武进和叶柳，其余人纷纷忍不住咽了口口水。

    刚刚的战斗，慕容千雪的表现虽然也很耀眼，但是和这一刻相比，那简直就是形同两人。

    这一剑落下，天地寂静，海水无声。

    等到一切平静下来之后，海水为之一空。

    是的，方圆千里的海水，都被慕容千雪这一剑，给斩至湮灭。

    ……

