 这股灵魂力量铺天盖地席卷而来，笼罩住沈玄，仿佛要将他探个究竟。

沈玄站在那里，看似脸色平静，其实内心早已起了波澜。

这是来到异世之后，见到最强的灵魂力量，这种等级，相比于修真元婴境有过之而无不及。

以他目前的实力，根本无法与之对抗。

“哥，你怎么了？”

看着沈玄呆呆的站在原地，轮椅上的沈小妹对其问道。

“哦，我没事。”

那股灵魂力量探查沈玄之后，随后便迅速收回。

不过，在对方离开前，给沈玄留了个信号。

对方对他起了兴趣，随时会找上来。

“走，你想去什么地方玩？”

沈玄摇晃了一下脑袋，调整心态推着沈小妹继续前行。

对方既然盯上自己了，躲已经没有意义，以对方的实力，想杀自己很容易，还不如坦然处之。

不过，这人的出现，也让他感受了压迫感。

一些真正的强者，甚至不比地球那些千年的老妖怪差。

他的实力还是太弱，必须尽快提升实力。

和沈小妹在羽化城逛了一上午后，两人来到了羽化城最豪华的酒楼。

这座酒楼隶属于苏家，苏家同样是羽化城大家族，虽然比不上沈家，但也相差不大。

此时酒楼内坐了很多人，两人随后来了个雅间，点了很多菜。

这里的饭菜其实都含有很强的属性能量，吃的同时，也有助于提升自身，这也是为什么这里随便一个普通人都比地球的一位成年壮汉强。

连沈玄自己都很奇怪，自己明明是活了千年的老妖怪，对于人世早已没了兴趣。

但对自己这个捡来的妹妹却格外照顾，沈家其他人对他没有亲情感，仿佛只要这个妹妹在，他才能感受到家的存在。

就在两人正吃着时，酒楼外面一阵嘈杂。

“快点出去，这里被我们包了，不想死的赶紧出去。”

“你们想干什么？

我们可是交了钱的。”

“废什么话，赶紧滚出去，韩家做事，需要向你解释吗？”

……随着外面一阵嘈杂声，不断的有人被赶出了酒楼。

而就在这时，他们的房门被打开，正是这酒楼的掌柜。

“沈公子，真是对不起，这……”掌柜知道沈玄和沈小妹的身份，面露尴尬之色。

“怎么了掌柜？”

沈玄轻抿了一口茶问道。

“是，是韩家人，他们今天包场，把客人都赶出去了。”

掌柜知道两边都是硬茬，没人愿意得罪。

不过在两相比较之下，沈家明显好办一些。

“包场，让他包就是了。”

“是，可是，可是他们要包下整个酒楼，这里也……”听到掌柜的话，沈玄看了一眼一旁的沈小妹。

这一天到晚，他就想安安稳稳的吃个饭都不行。

看来这韩家必须要铲除掉。

“你下去吧，这里不用撤。”

沈玄对掌柜淡淡的说道。

本来掌柜还想再说什么，但看到沈玄的眼神，顿时放弃了劝说。

做生意，讲究的是和气生财，韩沈两家在这里起冲突，对苏家的影响肯定不好。

但现在他也不好再说什么。

对沈玄和沈小妹道了声歉之后，便退出了包间。

不过随后他便让人去联系苏家的人，他可以预知到，在接下来的一段时间，肯定会爆发冲突。

包间再次安静下来，外面也安静了下来，显然人都驱逐的差不多了。

沈小妹看向沈玄，眼里尽是崇拜。

不过，同样她也有些担忧，这里毕竟不是沈家。

“哥，我吃饱了，要不我们走吧！”

“你担心哥吃亏？”

“不是，我们没必要跟他们一般见识。”

沈小妹虽然只有11岁，但她同样知道韩沈两家的差距，要不然当初在议事厅韩家也不敢这么狂妄。

“你说的也对，确实没必要跟他们一般见识。”

沈玄点点头，准备起身。

就在这时，从外面传来一道道嘈杂声。

……“掌柜的，都清干净了吧！”

这声音是韩刀的，带着一股趾高气扬，不把任何人放在眼里的语气。

“都给我长点眼睛，这次的贵客要招待不周，你们的脑袋就别要了。”

酒楼内站着两排超过二十个青衣家仆，这些都是韩家的家仆，听到韩刀的话，均是齐刷刷的点头。

随后，韩刀带着人挨个房间巡查，生怕遗漏了什么。

苏家掌柜站在后面一言不发，生怕得罪了韩刀。

韩刀在羽化城向来是属于天不怕地不怕的主，很多人见到后都退避三舍。

“这个房门怎么关着？”

韩刀来到沈玄所处的包间外面，冷眼看了一眼苏家掌柜。

“这，这……”“啪！”

韩刀没待掌柜说话，一脚踹开了包间的房门。

沈玄和沈小妹正坐在包间内吃饭。

本来他都打算走了，但韩刀却已经来到了外面，于是乎，只能等着对方来了。

他不惹事，但也从来不怕事。

“你小子真是阴魂不散啊！看来你是不想活了。”

韩刀看到沈玄和沈小妹在里面，也是愣了一下，随即脸上露出一抹玩味的笑容。

“小妹，这次可不是哥想惹事。”

沈玄没搭理韩刀，对沈小妹摊开双手说道。

“小子，我在跟你说话呢！”

韩刀见沈玄没搭理自己，顿时大声说道。

“等等，有个事我想问下，韩家都是狗吗？

咬着人不放？”

沈玄确实有些无语，先是在大街上碰到，现在又在这里碰到，真是阴魂不散。

也就是现在他实力弱点，若是放在地球，一个眼神就足以让他死无数次了。

“你，找死！”

韩刀听到沈玄的话，他还没开始动手，对方竟然还敢挑衅。

在说完这句话后，手握成拳，上方斗气弥漫，紧接着一拳砸向沈玄。

看着对方拳头临身，沈玄只是轻轻一侧，随后来到沈小妹跟前，推起轮椅，闪到了一边。

而这边沈玄消失，韩刀的拳头重重的砸在了桌子上。

整个桌子四分五裂，饭菜洒了一地。

“掌柜的，这次饭钱由他付。”

沈玄对着苏家掌柜说道。

这韩刀的修为在武师巅峰，接近武将，算是半步武将，比起沈文韬的亲卫要强。

但对沈玄来说，没有威胁。

“我杀了你！”

见沈玄躲开，让韩刀很没面子，再加上上次在沈家议事厅挨的一巴掌，让韩刀再也忍受不了。

今天，必须杀了他。

全身上下，闪烁着斗气，朝着沈玄扑了过去。

苏家掌柜此时捂着额头后退了几步，这可咋整，万一出了人命，他们苏家很难善后。

“既然想死，那我成全你。”

沈玄这时眼中闪过一丝杀机，他想杀的人，还没有杀不掉的。

不过，让他死太轻松了点。

下一刻，沈玄身体诡异般来到韩刀跟前，双手手掌同时出动，以最快的速度拍在了韩刀的两侧太阳穴上。

“嘭！”

整个包间发出一道拍西瓜的声响。

随后，这个世界安静了！ 