
    修炼伐生淬体诀所要承受的痛苦，远非常人能承受，几乎要将每一块血肉撕裂，每一块骨骼粉碎，修炼到后面，楚行云完全失去了意识，仅仅依靠本能在支撑着。

    其实，楚行云完全不必这样拼命。

    拥有本命精血的他，可以修炼一次，就将身体浸泡在血池内，等待身体完全恢复后，再继续修炼，不断循环，以此来减少痛苦。

    但楚行云却没有这样做，他几乎是到生命极限之刻，才拖着千疮百孔的身躯，进入了血池当中。

    在他看来，人只有在濒临死亡的一瞬，才能够激发出身体的所有潜能，既然他拥有本命精血的滋养，自然是要一次次激发潜能，超越自己的极限。

    与此相比，小小的痛苦，又算得了什么！

    翌日，楚行云从昏睡中醒来。

    他惊讶的发现，原本伤痕累累，千疮百孔的身体，在血池的滋养下，已经完全恢复如初，没有一丝的伤疤，甚至还透着一股美玉般的质感。

    楚行云急忙走出血池，深深呼吸，一拳朝前方轰了出去。

    噗一声！

    拳影稍纵即逝，竟带起了一股破空声音，使得楚行云眼眸一亮，他的出拳速度，居然提高了两成，身体动作间，明显有种久违的酣畅之感。

    “不愧是号称天下第一的淬体武学，只是修炼了一夜，就有如此提高！”楚行云将拳锋收回，极为满意现在的状态。

    当然，楚行云之所以能够提高得如此之快，除了他的疯狂修炼之外，本命精血，也是其中的一大关键。

    它不仅补足楚行云的生命力消耗，还充分滋养了全身的每一块血肉骨骼，使得生命力越来越坚韧，也越来越强横。

    这并非是一个消耗补足的过程，而是在消耗补足的期间，还让生命力不断增强。

    如此情况，恐怕也只有楚行云能做到，寻常之人，一无真火凤凰的本命精血，二无楚行云的恐怖意志，这两者，缺一不可。

    走出了房间，楚行云便看到阎毒等人在整理着东西。

    自从楚行云被招入凌霄武府后，就陆续有人送来贺礼，甚至连黑水城城主都亲自拜访。

    原因无他，楚行云一入凌霄武府，就成为核心弟子，所有人都觉得，此子将来必成大器，都想要提前与之交好。

    “主人。”阎毒见到楚行云，急忙放下手中的贺礼，躬身道。

    “整理好了一切，就立刻启程返回西风城吧。”楚行云吩咐一句，刚欲转身，目光却看向了桌上的一尊玉瓶。

    这玉瓶内，盛放着蓝色液体，飘散出一股淡淡的幽香味道。

    阎毒急忙解释道：“黑水城背靠铁蓝山脉，山脉下有一口泉眼，名为玄蓝泉，此物正是玄蓝泉泉水。”

    “玄蓝泉！”楚行云听到这三字，内心深处，有一段尘封的记忆突然浮现出来。

    他看向阎毒，道：“带我去玄蓝泉一趟。”

    阎毒虽不知道楚行云要做什么，但也没有多问，带着楚行云，朝着铁蓝山脉的方向奔去。

    随行的，还有顾青山和杨枫两人。

    他们都是担心楚行云的安全，一同前往，相互之间也有个照应。

    很快，楚行云一行人找到了玄蓝泉。

    虽说是泉眼，倒不如说是小湖，面积颇大，远远望过去，宛若是一块蓝宝石镶嵌在大地上，经过阳光的折射，闪烁出璀璨的光芒。

    楚行云扫视着四周，似乎是在寻找着什么。

    最后，他自嘲地笑了声，呢喃道：“看来是我想太多了，她这样的女子，怎么可能生活在偏远的流云皇朝之中。”

    阎毒三人相视一眼，都是有些摸不着头脑，不知道楚行云这话是什么意思。

    “你们三人在树林等我，我想一个人待会。”楚行云的语气很平静。

    三人点点头，退到了后方的树林，这里距离玄蓝泉很近，就算有什么情况，他们也可以立刻出手支援。

    凝视着前方的湛蓝泉水，楚行云感觉心头有些压抑。

    他清楚记得，当年，他离开北荒域之时，遭遇仇家追杀，被轰下了万丈悬崖。

    那时候，楚行云以为自己必死无疑，当他苏醒过来，却发现自己在一处隐蔽山洞内，身上还绑着密密麻麻的绷带。

    原来，当日他落下悬崖，并没有立即死去，一名路过的女子发现了他，并且带他来山洞内，帮他治疗伤势。

    在那名女子无微不至的照顾下，楚行云恢复得很快，这段期间内，楚行云曾多次询问女子的姓名，女子都没有坦白告知，说自己只是生活在附近的村民，姓名不足挂齿。

    楚行云知道，这女子是有意隐瞒。

    女子的年龄不大，约莫二十**，修为却尤为恐怖，踏入了天灵境界，且她的武灵极其强悍，达到了七品层次。

    如此天赋，说是惊世骇俗都不为过，怎么可能是附近的小小村民。

    但女子不愿告知，楚行云也没有多问，对她的一切，都不甚了解，唯独知道，这女子有一次在睡梦中，曾多次念叨玄蓝泉三字。

    两人相处了大半个月，楚行云终于痊愈，正当离别之际，没想到仇家再度杀来，而且还把那名女子当成是楚行云的同伴。

    经过了一番争斗，楚行云终于是将所有仇家诛杀，但那名女子，也是因为受伤过重，当场香消玉殒。

    楚行云望着女子的尸体，足足站了两天两夜，感觉很是难受。

    他觉得，是自己连累了这名善良的女子，她明明可以只身离开，避过此劫，却义无反顾的选择留了下来，跟他并肩作战。

    最为嘲讽的是，楚行云连女子的名字是什么都不知道，也没办法找到她的来历。

    这已经是千年前的事情了，尘封在楚行云的内心最深处。

    当阎毒提起玄蓝泉，他才是猛然间想起。

    “我跟那名女子素不相识，她却愿意救我，并且帮我阻挡仇杀，如此善良之人，在这个弱肉强食的世界，已然是极其罕见。”

    楚行云感叹了一声，沉声吟道：“洛女旁观泉腾倒，澜风挂曦木叶飞。”

    这两句诗词，楚行云曾听那名女子吟过，他一直都记得很清楚，突然发现，这诗词所描绘的场景，居然是跟眼前的景色有几分相似。

    “你怎么会知道这两句诗词？”

    就在楚行云回想之时，一道宛若黄莺般的清脆女声传了过来，让他的目光微微一颤，急忙顺着声音望了过去。()
