    陈氏听罢，哀怨睨了丈夫一眼。

    老夫老妻几十年，妻子的一个眼神，薛之澜立刻明白她在哀求，只好不再赶人。

    薛桓趁这个机会转换话题，说起铁头的来信。

    “阿姨和多多特意来说，我和小异听完都非常高兴。”

    薛之澜忍不住笑了，眼底满是赞赏。

    “这孩子年纪小小便这般顽强坚韧，着实让人刮目相看！”

    “是啊！”陈氏温声：“十几岁的少年，敢一人漂洋过海，在异国他乡扎根过日子，现在还能重归校园，真是不简单。”

    薛衡分析道：“他还能往家里寄钱，证明他生活上已经是没大问题了。过年过节，心里头挂念阿春姨，所以才特意寄钱回来，让妈妈不必担心。”

    “他们家里头的事，铁头应该都不知道吧？”陈氏问薛桓。

    薛桓摇头：“他寄信来的时候，都没那边的具体地址。多多想过要回信，可都不知道该怎么寄。现在都是铁头自己在操控主动方，他要联系便联系。希望他下次来信，能给大家一个号码，这样联系起来就容易多了。现在国际漫游也没那么贵，打个十几二十分钟，就能聊许多话。”

    薛之澜微笑道：“文国的经济向来不错，国家富裕，人民也富足。铁头那孩子打小就懂生意门路，又勤快聪明，未来必定会出人头地。”

    这少年郎的勇气和精神，真真是让人钦佩！

    相反地，自家的孩子是家长护着爱着长大，没经受过太大的风雨，即便两人都出国留学读书，但人生没经历过大挫折，性格上仍是太软弱。

    薛桓道：“阿春姨不期盼别的，只希望他能平平安安，早些回家来。”

    “现在估计还得缓几年。”薛衡摇头苦笑：“铁头说他返回学校念书，总不能半途而废吧？至少得等他毕业了，才可能回来。”

    陈氏禁不住可怜起朱阿春，低声：“命真是苦啊！娘家人都没了，婆家老人都死了，前夫还在坐牢，只剩一个孩子相依为命。后来老郑也没了，即便留了一套房和一些钱，后来都被郑大同给毁了去。眼下自己的亲生儿子远在天边，忍受思念之苦的同时，还得辛苦赚钱养老郑的小儿子。”

    四十多岁的人，外貌算不错，干活也利索勤快，只是她一嫁再嫁，眼下即便要嫁，估摸也没人敢娶了。

    一个家里没了男人，单靠一个女人在养家养孩子，其中的辛苦和心酸，不是普通人能想象的。

    薛之澜却不怎么认为，道：“她心里善良，乐于助人。这样的人不会命苦一辈子的。老郑留给她的东西，如果不是她心善拿出来替大同还债，谁也不敢强求她。大同经过这件事后，对她非常敬重。铁头这么有出息，多多又是她帮着抚养成人，以后她身边有这两个儿子，生活质量绝不会差。”

    “希望是吧。”陈氏叹气：“未来的事情，谁都说不准，心存希望吧！”

    薛桓向来对朱阿春很敬重，道：“阿姨心善，天道不会不公，好人终归还是会有好报的。”

    这时，薛衡的手机响了！

    他掏出来接听，嘴巴嚅动几下，最终什么都没开口，很快又挂断了。

    陈氏忍不住问：“怎么了？”

    薛衡扯了一个笑容，答：“推销广告。”

    身旁的薛桓若有所思睨他一眼，直觉自家老哥在撒谎，于是戏谑挑了挑眉，压低嗓音问：“谁呀？秘密人士？”

    “多嘴。”薛衡嗔怪低声，然后假装认真看电视。

    一家人一句句聊着，快十点的时候，两兄弟还是被赶出来，各自回家。

    陈氏左右探看，见儿子先后进门去，才伸手关上门。

    薛之澜靠在沙发上，昏昏欲睡。

    陈氏温声：“老薛，快上床睡吧。”

    薛之澜爬坐起来，打了一个哈欠，转身回了房间。

    陈氏关上灯，跟了进去。

    “老薛，我……这几天一直在犹豫一件事。”

    薛之澜睁眼眼睛，问：“咋了？”

    陈氏压低嗓音：“过了年，小异就要实习了。刚开始实习到入职前几年，每天都会非常忙，还得经常值夜班。小越还不到三周岁，送去幼儿园还太小。但总不能一直麻烦梧哥和嫂子，对吧？我帮老大带，但不能不帮老二。即便小异现在不抱怨，难保将来不会。我听阿芳说，等过了年，她就要将保姆辞退掉。我是在想，要不咱们去找个保姆来咱们这边，我和保姆带两个孩子。我一个人带，肯定忙不过来，多一个保姆帮着，应该是够的。”

    薛之澜听罢，轻轻叹气。

    自己现在仍走不开，无法在家帮忙带孙子。

    以前只有小越，老妻一人没大问题，后来大儿媳妇阿芳怀孕，老妻得去照顾，故此送小越给阿春和梧哥和嫂子带着。

    眼下多了小涵，阿芳不请保姆了，自然是要老妻去帮忙带。

    可小越呢？

    阿芳停薪保职不用上班，尚且有婆婆帮忙带孩子。

    小异又要准备毕业，又要实习，娘家现在又没人能帮上，如果连婆婆都不搭手，那她心里多半会埋怨，长久以往估计会闹矛盾。

    两个小家庭眼下表面上看着太平，内地里小两口矛盾不断。

    如果公公婆婆在带孩子的问题上，再来多一点儿“不公平”，难保不会矛盾激化。

    老妻内心藏着无数的担忧和为难，他又何尝不知道！

    薛之澜温声：“你觉得好，那就去找人介绍。不要贪便宜，尽量找手脚勤快些的。钱这方面不必担心，我来出就好。放心，我傍晚下班就回家来帮忙。小越大了，能自个吃饭上厕所，会容易许多。你和保姆轮流照顾两个孩子，应该忙得过来。”

    陈氏听罢，暗自松一口气。

    “保姆的费用，我自个还是能出的。我起初还担心你不能理解……”

    “我都理解。”薛之澜扯了一下嘴角，似嘲讽似无奈：“家里的很多事情，我只是没问没说，但心里头都明白。”

    他不是傻子，也还不到老眼昏花的时候，很多事情只是装聋作哑，不说不问，但心里头一清二楚。

    薛之澜徐徐伸手，握住陈氏的手。

    “老伴，辛苦你了，也委屈你了。”

    大媳妇脾气不怎么好，自她怀孕卧床养胎，都是老妻和亲家母在照顾。

    妻子老实，能忍则忍，在大媳妇那边受了委屈也不敢说，但他知晓老伴是为了家和万事兴，不想家里闹矛盾，一切都是为了这个家。

    陈氏闻言，顿时泪光闪烁。

    “有你……理解，我就算有委屈，也不委屈。”

    夜深了，两只沧桑的手握在一起，温暖着彼此。

