    “综网提示：你已进入副本：龙门：鲤鱼的传奇之路。”

    “综网重要提示：检测到玩家相关成就，基于该世界平均等级，你的阵营、位面声望等相关刷新率提高。”

    “综网提示：基于你的相关血脉和文明谱系，加入可选择挑战支线：杀劫/战巫（精英支线）。”

    “请注意：当玩家选择了该挑战支线后，则自动转为一难：巫/域外天魔挑战主线，无法再选择龙门系列挑战主线。”

    当易夏的目光，逐渐从混乱的空间中脱离出来之后。

    他顿时瞧见了一片明媚的天光。

    这里似是一片水田之中。

    阡陌纵横间，绿油油的稻苗随风摇摆。

    远山如雾，隐约可见木制的房屋间或散落在山侧。

    偶有枣树之类三三两两，挡下路人窥视的目光。

    这时，田里正有老农插秧。

    易夏的到来，却似乎没有惊扰到对方。

    他仍然闷头劳作着，似是在拔除稗草之类。

    易夏环顾了一下四周，并未发现其他的综网玩家。

    这就有些不太正常了。

    他毕竟是报的团队进入方式。

    按理说，应该是和其他综网玩家一起进入才是。

    易夏读取了一下之前的综网重要提示。

    他隐约觉得，或许与这条提示信息里所提到的相关刷新率有关。

    随后，易夏感知着周遭某些常人难以感知的微妙气息和某种难以描述的、充满了些许压抑感的凝视。

    易夏微微一愣，算是懂了这个“刷新率”的概念。

    监测程度提高了，刷新率不就自然快了嘛……

    看起来这方天地，对于他这个非原生的巫有些不大放心。

    倒并非是针对异域神祇一般的监测，而更像是对于自家顽劣熊孩子系列的某种跟踪。

    尤其是，这还是一个涉及到蛮荒时代的熊孩子系列……

    易夏凝视了一眼，视网膜上刷新出的关于这个副本的主线选择。

    龙门？域外天魔？

    易夏不置可否地收回了目光。

    他才没兴趣去做这些。

    随后，将目光放在了如雾般的远山之中。

    虽是一片晴朗，山中却有烟云盘绕。

    仿佛书中所说“神仙居住之地”。

    易夏准备过去瞧瞧。

    说不准能够遇到一两只人参精什么的……

    “伢子，莫乱跑，小心冲撞了山君。”

    就在易夏小心穿过田埂，生怕给人踩塌了的时候。

    也许是易夏过于沉重的脚步声，吸引了正在田里忙活老农的注意力。

    他抬起头，眯着眼睛打量了易夏好一会儿。

    还是没有将那身形，与记忆中的哪个山民形象对上号。

    却觉得莫名亲切，不是外人。

    直到看到易夏直愣愣要去的方向，又手上空无一物，便出声提醒。

    “无事，我赶我的路，想来山君也是通情达理的。”

    易夏停下脚步，笑着对老农说道。

    易夏回过头，老农眯着的眼睛，这才恍惚间瞧见易夏萦绕着火光的双眸。

    这便低头不语。

    只是有些感慨，这年头乡野山神也乱得慌。

    这状若年轻人的神明，怕是去寻那山君霉头的。

    哪有空手过山的道理？

    便无三牲，也该许以薄酒才是。

    此间山君还算妥当，便是农家浊酒，也可以应付。

    但这次，怕是要遭难了……

    …………

    …………

    易夏走后不多时，一只综网玩家小队谨慎地穿过田野而来。

    他们的前进速度并不快。

    因为才进来，就吃了一些亏。

    主要还是毫无收获。

    这个位面果然如同多元宇宙综网玩家论坛上说的那般凶恶。

    哪怕只是一个普通的小怪，都仿佛带有精通级别以上的幻术。

    他们是格兰达-艾什利他们那些公会的二线成员中的精英。

    也勉强算是综网玩家中的老油条了。

    虽然没有公会里一线战斗玩家那般凶猛。

    但基本上，也算是经历过各种大场面了。

    这种一进来就各种遭遇战，而且还有环境恶劣buff的，实属罕见。

    “域外天魔：你们被该位面视为域外天魔，在该位面行动幸运-3/5/10（基于玩家相关行为不断下降）”

    降低幸运buff的极恶劣环境常驻效果。

    谁见了谁头疼。

    “蛮人！莫踩我青苗！”

    就在这个时候，一老农气势汹汹地前面跑了过来。

    虽然对方看起来只是一个普通的凡物。

    但没人动手。

    按照论坛上的说法，这个系列的世界，是对于凡物人类极度偏爱的世界。

    击杀他们，往往会带来意想不到的惨痛后果。

    按照这些综网玩家的粗暴想法，这就是典型的任务、剧情向的世界了。

    有了这般定义，解法就多种多样了：

    “您好，请问有什么可以帮您？”

    “老汉，要人打白工不？”

    “俺们是过来逃难的，老乡给点活儿干？”

    “我们是异国前来觐见伟大皇帝的使者，你有什么不平之事可以告诉我们，我们会帮你一并带过去。”

    “这个，金子，给你，让我们干点事，对，我们是肥羊。”

    “我们是仙神佛派下来帮你的苦役，请问大人有什么吩咐？”

    面色各异的综网玩家，朝着眼前的老农以或字正腔圆、或夹杂着浓郁口音的话语说道。

    老农的目光，从对方踩坏自家青苗的震怒，到围观看猴、老农什么江湖把戏没见过.jpg的戏谑。

    最后，在听到了仙神佛后转化为了某种压抑的惊恐。

    这名他自是没听过的。

    但咂摸着这极冲的味道，感觉怕是这些蛮人的淫祭。

    再想想之前过去的不知名神明。

    想来，这山上怕是不太平。

    便面色诡异地，朝着他们指了指山君所在之地：

    “你们要寻山君，走那边就是了。”

    随后，也顾不上心疼青苗，匆匆地走了。

    他得去告诉乡人，这些日子莫要进林子了。

    神明之战，凡人掺和进去，怎么想也不是什么好事。

    “果然攻略靠谱，就是不知道是哪条生效了。”

    看见综网面板上，刷新出“乡野奇闻：山君”的支线任务提示。

    一众综网玩家表示，果然有攻略的任务向世界就是奇妙。

    随后，便径直穿过田野，冲向那被雾岚笼罩的山岗。

    微风拂过，十几个人没入林子。

    片刻便不见踪影。

    只见下边田野，蜿蜒上山的脚印，还浸着湿润的泥泞……

