
　　下午，星野千鹤向工藤夫妇告别。

　　今天这一天对星野千鹤而言是魔幻的，她做梦都没有想到，在自己新家的隔壁邻居竟然是赫赫有名的大明星！

　　藤峰有希子，哦，现在叫工藤有希子，这可是当年风靡脚盆鸡国，乃至世界的超级大明星，年仅19岁就轻易获得了各类其他演员梦寐以求的大奖，而就在她风头正盛，如日中天之际，她却息影了，那一年她才20岁啊！

　　20岁，正常人要么在读大学，要么在打工，可工藤有希子却带着无尽的荣耀隐退了。

　　当她隐退的消息一宣布，整个脚盆鸡国的影视圈都是大地震，无数男同胞嚎啕大哭，女同胞也不知所措。嗯，她不止是有男粉，女粉也多到惊人。她出演的坂本龙马的姐姐乙女一角因为可爱直接男女通杀，正如某句流行语所言，性感在可爱面前不值一提。哦，对了，她二者皆备。

　　像工藤有希子这样完美的女子会嫁给什么样的男人呢？答案是——工藤优作！

　　工藤优作的名气虽然没有妻子那般路人皆知，但是才华却毋庸置疑，他是著名的推理小说作家，曾经工藤有希子出演的侦探剧，便是由他的小说改编而来。

　　另外，星野千鹤作为一名编辑，虽然是漫画行业的编辑，但是这并不妨碍她知道工藤优作对于小说编辑的意义，目前所有工藤优作投过稿的出版社的小说编辑，都恨不得把他关进小黑屋，每天都能产出稿子。

　　为什么会如此？

　　当然是他的推理小说火爆赚钱啊！具体有多火爆，这么说吧，书迷们都称他为脚盆鸡国的柯南·道尔。

　　由此可见，工藤优作在书迷心中的地位有多高，如此也就知道出版社为什么那么重视他，这就是一台人型印钞机，谁能把持得住啊！

　　而如今，大明星和大作家就是她未来的邻居……你要说有什么感受？

　　感受就是惊喜！

　　星野千鹤和丈夫挑中23番地的时候压根就不知道隔壁住着如此有名的名人，她也是直到今天，儿子被新朋友邀请去做客，然后她恰巧碰到了从外面归来的工藤夫妇，如此才知道，原来自己的邻居是大名人。

　　“工藤先生比电视上更帅呢。”星野千鹤心中如此感叹道。

　　帅气阳光、才华横溢、幽默风趣……符合绝大多数女孩子对白马王子的幻想，也只有这样的男人才能俘获有希子小姐的芳心。

　　“哇哦哇哦，我到现在还不敢相信，我居然跟偶像合影了，甚至等到合影洗出来，我还能再去找她签名，啊啊啊啊，我真是太幸福了。”白滨穗香双手紧扣放在胸前，一副快要晕过去的模样。

　　星野宫子红着脸，低声附和。

　　一旁的白滨兼一倒是稍好，但也是一脸的激动，他紧紧地捧着相机，无比的珍贵，因为那里面储存着自己与偶像的合影。

　　你说他的偶像是谁？当然是工藤优作先生啦！难道还是工藤有希子啊。

　　要知道他一直都有一个作家梦，梦想着自己未来能够当个大作家，而工藤优作作为一个国内顶级的作家，自然而然就成了他的偶像。

　　如今获得偶像的合影，这可真是太棒了！

　　现场还能保持淡定的，也就只有星野空了，反正不管是大作家，还是大明星，在他眼中都差不多。

　　“星野空，下次我教你推理。”工藤新一与这个新交的朋友告别。

　　“好啊，好啊。”星野空开心的挥手告别。

　　就这样，新家参观之旅结束了，一行人返回白滨宅。而帮助宫子走出自闭的大作战……大家兴奋的都忘记了。

　　……

　　翌日，杯户保育园。

　　星野空今天破天荒的没有直接开始锻炼，而是一直死死的盯着宫野志保，像凶兽盯猎物，又像察警紧盯罪犯。

　　宫野志保被盯的浑身不自在，都没办法好好看书了。于是，在忍了五分钟后，她忍不住了，皱眉问道：“你在搞什么？能不能干点人做的事情？”

　　这个笨蛋平时像机器一样不知疲倦的锻炼，现在不锻炼了，反倒是玩起了盯梢，真是搞不懂他。

　　“嗯，我的确没在干人干的事，我在干侦探干的事。”星野空很是认真，依旧紧盯不放，那眼珠子恨不得把宫野志保整个人都给吸进去。

　　“哈？”宫野志保愕然，她怎么都没想到自己会从这家伙嘴里听到这种话，侦探？就你？

　　“你这笨蛋跟侦探有半元钱关系吗？你又被谁忽悠了？”

　　稍微一想，宫野志保就想到这家伙一定是被人给忽悠了，否则这个平时满口洪荒之力的家伙怎么会当起侦探？

　　“什么忽悠，我可是拥有洪荒之力的人，谁敢忽悠我！”星野空对于宫野志保满口自己被忽悠，大感不爽。

　　不管别人怎么看自己，星野空自我感觉一直都非常好，与他姐是两个极端，反正他一直觉得自己挺厉害的。

　　“……”宫野志保只能呵呵一笑，还真是无知无畏呢，“行了，只要别盯着我看，你爱怎么玩都行。”

　　“不不不，我就快要从你身上看出信息来了。”星野空急了，不愿意让之前的努力打水漂。

　　“……”宫野志保叹了口气，这家伙执拗起来也蛮难缠的，于是，她只好顺着话题问道，“那么侦探先生，你从我身上看出什么信息了？”

　　“我……”星野空努力回想着昨天工藤新一的推理，以及福尔摩斯的推理，想要从各种细节方面着手，但过程……

　　“你的鞋上为什么没有泥土啊？”

　　“因为进来之前换鞋，这不是常识吗？”

　　“你的手上怎么没有茧子？”

　　“你以为我是你吗，没事找事。”

　　“你的衣服上居然没有沾到什么植物种子，或者羽毛！”

　　“……”

　　宫野志保佛了，这都是一些什么乱七八糟的问题，“跟我说说，上礼拜休息的两天你都干嘛了？”

　　星野空如实回答道：“也没什么，哦，我交了一个新朋友，他叫工藤新一，有机会我介绍给你认识。”

　　“工藤新一？”宫野志保念叨着这个名字，继续问道，“我懂了，是这个家伙吧，跟我仔细说说，这个叫做工藤的家伙给你灌了什么迷魂汤，让你对八竿子打不到一块的侦探产生了兴趣。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第33章 我的邻居是大名人免费阅读。https://xs.23sk.com 