
　　海拉异变体最外层的皮肤逐渐褪去，露出肉块正中心一个橙黄色的眼球。

　　肖景感觉眼球正中心那颗瞳孔正死死盯着他们！

　　在看向眼球的那一刻，肖景感觉到了一股从灵魂深处升起的颤栗！

　　“卧槽，那眼睛又是什么鬼……”

　　【提示：你受到未知生物的精神干扰，你进入恐惧状态】。

　　眼前浮现出一行小字，接着，肖景感觉四肢瞬间无比僵硬，如同活生生的梦魇一般，无法移动身体分毫！

　　下一秒，肖景看到前方一个硕大的触须迎面向他袭了过来。

　　“砰！”

　　肖景被触须正面命中，整个人都狠狠掀飞出去，重重撞在墙壁上！

　　被触须集中的地方火辣辣的疼！

　　但肖景仍处于恐惧状态，无法做出任何动作！

　　甚至是嗑药回血！

　　海拉组织异化体疯狂挥舞巨大的触须，暗黑骑士团一方全部陷入恐惧状态，完全陷入被动挨打的局面！

　　方恒几人一样受到恐惧状态的影响，僵直在原地。

　　他并非完全无法控制身体，而是每动一下都需要耗费极大的力气，至于奔跑这种动作根本就做不到！

　　莫嘉伟小声道：“异化体第三阶段，拥有强大的精神恐惧能力，判定为强度四阶的生物，弱点是那颗眼球，只要攻击那颗眼球就能对其造成致命伤害。”

　　“眼球能够持续化的造成恐惧状态，只要那颗眼球还在，恐惧状态就永久持续。”

　　“方恒，”瓦奥莱特沉声道：“我可以暂时帮你们挣脱控制，最多只有三秒的时间，三秒内必须想办法解决掉它。”

　　方恒看了一眼一旁的露西亚，后者极为认真的点头，迅速制定出一个莽夫计划。

　　“我先去吸引它的注意力，你上去给它一刀。”

　　“嗯，就这么办。”方恒觉得这计划还挺好，立即点头开始倒数计时，“三，二，一。”

　　“开始！”

　　瓦奥莱特大喝一声，额头青筋暴起，精神防御屏障再次张开。

　　方恒感觉顿时身上一松开。

　　几乎瞬间，露西亚先行一步向前方眼球飞速靠近！

　　数道触须立即朝着露西亚飞扑过去，试图阻挡露西亚的脚步。

　　“咻！咻咻！”

　　触须在空中挥出数道破空之声！

　　露西亚无法闪避，只能试图强行用匕首挡下。

　　“咔！！”

　　匕首接触到触须的瞬间，露西亚心中一凛，她感觉这一刀像是挥砍在极为坚硬的金属之上。

　　接着一股大力袭来，露西亚身体无法站稳，整个人被迫向后方半空甩飞出去。

　　就在身体向空中掀飞的同时，露西亚仍保持着身体的平衡，瞄准目标，奋力将手中匕首向前掷出！

　　“嗤！！”

　　匕首从数道挥舞中的触须缝隙之中穿过，狠狠扎入失控异化体眼球的右上角！

　　“吼！！！”

　　暴虐而痛苦的嘶吼声从众人大脑中响起！

　　从巨型肉块上延伸出的触须体疯狂抖动！

　　“方恒！现在！”

　　一旁，方恒闪身而出，趁着眼球体失去的控制的瞬间靠近过去！

　　不知什么时候，方恒手里多了一把屠夫的大砍刀。

　　近战攻击，大砍刀最为顺手。

　　“呲！！”

　　大砍刀狠狠刺入眼球深处，直至没入柄端。

　　方恒眼睛里透漏出一抹凶戾。

　　“给我死！”

　　方恒竭尽全力，拖动大砍刀猛地向旁一扯！

　　嗤！！！

　　谷</span>从左至右，大砍刀在眼球上划出一个巨大的撕裂伤口！

　　“嗤！”

　　腥臭的浓汁顺着被撕裂的破口喷出！

　　不断挥舞的触须逐渐失去力量，整个肉块在转眼间迅速干瘪下去。

　　顷刻间，原本巨大的肉块在方恒面前融化成一团腥臭的血水。

　　直至最后，地上只剩下一团还在微微蠕动中的肉块。

　　随着眼球体被毁灭，众人逐渐从恐惧状态中恢复。

　　“快！都别愣着！快去救治伤员！”

　　巴克上校第一批从恐惧状态中恢复，他朝众人大喊着。

　　众暗黑骑士团精英们也都一个个反应过来，立即着手对伤员们进行救治。

　　肖景和徐彬二人对视了一眼，他们都从对方眼睛里感觉到了一种劫后余生的庆幸。

　　太恐怖了。

　　这种精神攻击根本无法反抗！

　　然后，二人又齐齐看向方恒。

　　那家伙！

　　他们丝毫不怀疑方恒能凭一己之力将整个第七区弄得天翻地覆。

　　就方恒刚刚一刀将眼球劈成两半的行为来看，他绝对是个狠角色！

　　方恒仍站在原地，小心谨慎的盯着地上的肉块。

　　它还没有死！

　　方恒目光时不时扫过游戏日志。

　　他一直都没有等到游戏击杀海拉异化体的提示。

　　难道还有第四阶段？

　　等等……

　　方恒想到了什么。

　　他小心翼翼的蹲下身，试着伸手触摸地上的肉块体。

　　【提示：你发现了特殊物品-海拉组织】。

　　【提示（由低级游戏难度触发）：海拉组织暴露在外界空气中将有大概率发生变异，请小心！】。

　　【提示：玩家完成任务-失控的海拉样本】。

　　方恒大致扫过游戏提示，心中恍然。

　　海拉本来就是不死之身，所以无法被摧毁，也就无法真正得到击杀提示。

　　这么看来，费了大力气击杀了一个四阶，甚至从某种程度而言强度已经高达五阶的失控异化体生物，其奖励就是海拉组织体本身！

　　海拉组织样本无法收入背包，每时每刻都有再次变异的风险，得想个办法把他装起来才是。

　　它原本是装在什么地方来着的？

　　那扇安全门后的小房间，里面应该有什么陨星公司特制的容器？

　　甚至还会存在触发下阶段的道具物品。

　　方恒正要前去那扇大门后方检查，忽然听到身后响起了痛苦的喊叫声。

　　“啊！！”

　　唐白整个人都蜷缩在了一起，站在地上痛苦的打滚，不断发出哀嚎。

　　周围几人都不知道发生了什么，纷纷围成一个圈。

　　“唐白！唐白！”

　　瓦奥莱特被吓坏了，他赶紧跑过去，抓住的唐白肩膀试图让他冷静下来，“你怎么了？”

　　“可能是受到刚刚异变海拉组织体精神波动的影响。”露西亚切换麻醉枪，“给他打镇定剂让他休息一下。”

　　“不……不要！”

　　唐白几乎大喊着出来。

　　他紧咬着牙关，指甲深深嵌入掌心，脸上冷汗不住从脸颊上淌下。

　　“我看到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百八十六章 恐惧状态免费阅读。https://xs.23sk.com 