    G3的火力全开，让战场上，除五级的战力外。

    其余人，都是陷入了短暂的沉默和震惊！

    因为假面骑士G3的破坏力，此刻，大半的邪教使徒，都死在了“弑神”火箭弹的威力下。

    所以换句话说，原本邪教使徒人多势众的局势，一下子就反转了过来。

    眼下，觉醒者和邪教使徒的数量，两者最多也就想相差那么一点点。

    火箭弹的伤害，让使徒损失惨重！

    再加上G3的威慑力，使徒一方，更是吓到瑟瑟发抖，眼神中充满惊惧。

    这群邪教使徒，是好几个教派混合的大军。

    他们受到某教派主教的雇佣，才来参加，这次围攻执勤点的战斗。

    可让邪教使徒们万万没想到的是，觉醒者一方，竟然还隐藏了这般恐怖的底牌。

    蓝色的盔甲人站在前方，手中的链锯剑，还在“滋滋”作响。

    那刺耳的声音，让人心生恐惧，硬生生的让邪教使徒们，停止了侵略的脚步。

    使徒们惶恐不已，实在是G3的战力，太特么彪悍了！

    人家四发火箭弹，就消灭了大半的使徒。

    这仗还怎么打？

    打个毛线啊！

    不少邪教使徒，内心暗骂，想要直接溜走。

    钱是好东西，可也要有命花啊！

    但是，他们邪教各自的五级使徒大人，还在战斗。

    自己等人若是逃走，这要是逃回去，可就没办法交差啊！

    这让一众使徒们陷入了两难之境，也不知道是前进好，还是后退好。

    而就在这时，某教派主教传音道：“各位不要慌，这个盔甲人的火箭弹，最多只有四发，他拿不出第五发火箭弹出来。”

    听到这话，让使徒们忐忑惊慌的心，稍稍好转了一些。

    某教派主教，在某方面有着惊人的造诣。

    简单点讲，某教派主教智慧惊人，他说G3没有第五发火箭弹，那肯定是没有。

    而实际上，贺辰还真没有第五发火箭弹。

    “弑神”火箭弹也不是大白菜，夏博士半年，才给贺辰的这套G3，配备了四发。

    只听，某教派主教继续道：“我们五级使徒比他们多，只要再坚持一会，那么最后胜利的，一定是我们。”

    某教派主教的话，虽然简单，但却很有道理，其中还夹带有某种极度的蛊惑能力。

    或者说，某教派主教，断定觉醒者已经底牌尽出。

    这蓝色盔甲人虽然强，但赢面，还是在自己等人这边。

    因为某教派主教的话，一众邪教使徒，渐渐感觉自己又行了！

    是啊，我们五级使徒强者，比对面多的多。

    而且，盔甲人是地星的科技造物，又不是传承兵器，只要花点时间，等盔甲人能量耗完，赢得还不是自己等人。

    再说了，后方的唤神大战也已经启动。

    等再过些时间，某教派的神明，也将降临执勤点。

    到那时候，就是我们邪教使徒大胜利！

    那还怕个毛线？

    最后，只听某教派主教又是蛊惑道：“各位，想想我答应你们的资源，你们确定，要这时候离开吗？”

    他们都是被某教派主教，用资源给雇佣来的。

    要是现在逃回去，那岂不是血本无归！

    有时候，贪婪能助长野心的滋生。

    赌赢了，那么就将拥有一切！

    就如同地星的赌徒，嫩模会所随便浪！

    听完某教派主教的话，邪教使徒们心一横。

    这场战斗，我们打定了！

    随即，战场上，邪教使徒们大声喧哗，举起兵器壮胆。

    而后，使徒大军，就是再次朝着觉醒者发起了攻击。

    某教派主教隐藏在其中，直盯盯的看着G3，或者说贺辰。

    却见，某教派主教的嘴角，忽然划起一丝弧度，以微不可察的声音，说道。

    “找到你了！”

    ……

    另一边，看着再度冲锋的邪教使徒，觉醒者们也是毫不犹豫的上前抵御。

    见到这一幕，贺辰对着执勤点的负责人道：“他们就交给你们了！”

    现在，觉醒者的战局，在贺辰的帮助下，已经逐渐稳定。

    贺辰必须赶去徐峰那边，助他一臂之力！

    听到这话，负责人严肃的点点头，没有说话。

    此时，无声胜有声。

    大家都明白，如今不是闲聊的时候。

    下一刻，G3高举链锯剑。

    我看现在，谁还敢拦我？

    看着一身杀意肆虐的G3，周围的使徒，从心的避让开来。

    不拦了，不拦了！

    四周，使徒和觉醒者交战，假面骑士G3如入无人之境。

    贺辰在暴风的风属性能量的加持下，飞快的朝徐峰教官的方向跑去。

    有着亚极陀之光的屏蔽，没有人发现，贺辰动用风属性能量，只以为是贺辰的速度，在G3盔甲的加持下，得到了提升。

    G3盔甲，完美的帮贺辰掩饰了，自身的一系列外挂。

    毕竟，夏博士研究G3的设想中，G3就能和五级使徒，有一战之力。

    不远处，徐峰挥动青锋剑正在战斗。

    不时，他看见了奔来的贺辰。

    他急忙喊道：“贺辰，不要过来！”

    这是五级的战斗，贺辰一个一级的觉醒者过来，岂不是送死！

    一时间，徐峰忘记了G3盔甲的战斗力。

    听到这话话，贺辰没有应声，只是默默的靠近徐峰。

    见此，徐峰更加焦急。

    这家伙，怎么这么不听话！

    旁边，五级狂乱教派使徒，也是注意到了奔来的G3。

    五级狂乱教派使徒，刚才丢尽脸面。

    现在看到一个盔甲人，往自己等到这边冲来。

    五级狂乱教派使徒，狞笑道：“不知死活的小鬼！”

    话落，五级狂乱教派使徒脱离战斗，道：“喂，你们几个拦住这个觉醒者，让我先把那个小鬼的盔甲打爆！”

    听见这话，其他几位五级邪教使徒点头。

    五级狂乱教派使徒，无论是战斗力，还是防御力，也是很厉害的。

    对方就一个一级的觉醒者，即使穿着一身盔甲，能强到哪里去？

    在五级使徒面前，他们觉得人造盔甲就是渣渣。

    G3是能打赢四级使徒，但五级使徒，可是极强的存在！

    五级狂乱教派使徒，信心满满。

    顿时，他站在了贺辰的前方。

    只见五级狂乱教派使徒身上，一身可怕的肌肉露出，握紧双拳，强大的狂乱之力爆发，威压全场。

    五级狂乱教派使徒大笑着，咆哮道：“小子，就让你见识一下，五级使徒的力量吧！”

    “看我，把你捶成肉酱！”

    话落，五级狂乱教派使徒就是右拳向着G3，重拳出击！

    见状，G3挥动手中的链锯剑，贺辰脸上平淡无波。

    但贺辰身上，狂暴之雷，已经是蓄势待发。

    链锯剑的剧烈转动，本就带有一丝电光火花。

    现在，在这一丝电光火花之中，还带有细微的紫色雷霆。

    眨眼间，双方一触即发。

    正当五级狂乱教派使徒得意，以为自己一拳，就能干掉贺辰的时候。

    “轰隆！”一声。

    一条粗壮的手臂，就是在他面前，向外飞过。

    等等，为什么这条手臂，自己会感觉那么眼熟？

    这让五级狂乱教派使徒一愣，然后他就是大惊失色。

    因为，那是他的手臂！

    假面骑士G3，链锯剑所向睥睨！

    一剑下去，狂乱教派使徒，顿时失去了他的王之力。

    “这怎么可能？！”

    “啊！”

    五级狂乱教派使徒惊呼，继而发出了剧痛的惨叫！

    这次，真的是乐极生悲啦！

