    一大早，第25集团军师长以上军官齐聚丽水飞机场，等候从武夷山飞来的飞机。

    特混战队全体官兵穿着整齐军服，背着半自动步枪和冲锋枪，在一旁站成方队。张君浩站在特混战队一侧，和张伯良中校、罗忠中校小声说着话。

    经过一段时间强化训练的特混战队精气神又上了台阶，站姿挺拔，整齐，给人以强大力量感。

    现在的特混战队总人数确定为了五百人，实施的是扁平化管理机制，不设排一级，由分队长直接管理班，每个班设三个战斗小组。

    除特混战队配备二十支冲锋枪外，其他人包括炮兵，都配备半自动步枪，全体配备匕首，大量人员都配备勃朗宁手枪。

    25集团军各位将军以军为单位站在一起，总司令李觉和88军军长何绍周、暂9军军长冯圣法说着话。

    因为取得了伟大胜利，三位将军的脸上都洋溢着笑容。

    飞机场周围戒备森严，三步一岗，五步一哨。

    丽水飞机场是浙赣地区唯一保留下来的飞机场，日军随时都有可能派飞机过来轰炸，安全第一，绝对不能泄露消息。

    丽水周围疫情虽然得到了有效控制，但仍然必须加以重视，封裔忠顾祝同等来后，就不进城了。

    上午九点左右，一架美军飞机在机场跑道上缓缓降落。

    飞机停稳后，舷梯搭好。

    舱门打开，多位记者先从舷梯上下来。

    张君浩的眼睛一亮，李莉也在记者中。

    张君浩的心头涌动暖流，眼眸湿润。说实在的，与李莉之间有了深厚感情，看不到她，也就算了，一旦看到感情就有爆发冲动。

    张君浩不再说话，一动不动站着，目光聚焦在李莉身上。

    李莉好能干，好漂亮，她双手捧着照相机，把镜头对准了舱门。

    舱门口出现第三战区司令长官顾祝同，李莉快速按快门。

    顾祝同微笑着向大家挥了挥手后，慢慢走下来。紧接着封裔忠将军出现，他挥了一下手后，便走下舷梯。再后面是第三战区几位将军。

    25集团军将军们一起鼓掌。

    顾祝同首先与25集团军总司令李觉面对面相互行额手礼，再握手，记者们拍照。

    接着与88军军长何绍周行礼握手，再接着是暂9军军长冯圣法。

    顾祝同与25集团军主要将官们见过面后，大步向特混战队方阵走来。

    张君浩跑向顾祝同，在离顾祝同几步远时，立正，敬礼，大声说：“特混战队全体集合完毕，敬请总司令检阅。”

    顾祝同还礼，扫视特混战队后，用力点头。

    顾祝同转身看封裔忠，封裔忠走过来，再接着25集团军一众将军们走过来。

    记者们一起对着张君浩和顾祝同拍照。

    张君浩等大家到齐后，伸出右手，大声说：“请！”

    顾祝同在特混战队前慢慢走着，右手行额手礼，不放下。

    顾祝同走了一遍后，回到正前方，对大家大声说：“英勇的特混战队全体官兵们，我受总裁委托前来看望你们！”

    特混战队官兵们一起用力鼓掌。

    顾祝同首先一一列举了特混战队到丽水来后的伟大战果，指出了特混战队的战斗对于打败日军的意义。顾祝同告诉大家，总裁对特混战队非常关注，把特混战队当成了重庆抗战铁拳。告诉大家，美军对特混战队也特别重视，在总裁的努力下，特混战队纳入了美军保障体系，享受远征军待遇。

    接着，顾祝同宣读文件，特混战队全体记特等功一次。宣读具体嘉奖名单，张君浩再获青天白日勋章，主要军官都获宝鼎勋章，士兵获云麾勋章。

    封裔忠和李觉总司令、何绍周军长，冯圣法军长一起给特混战队军官们佩戴奖章，士兵们的奖章自己佩戴。

    奖章佩戴结束后，封裔忠宣读文件，宣布晋升张君浩为陆军少将，任第三战区司令长官部副官，少将处长，分管浙江保安团、民团和游击队。宣布特混战队为重庆直属战略部队，暂归第三战区领导。晋升张伯良为上校、罗忠为上校、杨健虎为中校、黄永军为中校、谢新明为中校，王进贤为少校、吴笛为上尉、徐宏图为上尉。其他人员军衔也都普遍晋升一级。

    顾祝同亲自为张君浩更换肩章领章。

    整个过程持续了两个小时。

    仪式结束后，张君浩请大家前往特混战队设在飞机场营地吃午饭。

    餐桌非常简陋，但酒菜很丰盛，所有人都聚集在一间大房子里，开怀畅饮。

    顾祝同端着酒杯过来，把张君浩叫到门外，眉开眼笑说：“由于事情多，今天没有时间跟你单独谈。只能趁此机会和你交流交流。为你的职务安排，总裁颇费了一番脑筋。暂时先委曲你担任第三战区司令长官部副官，不用前往司令长官部办公，安心留在这一带对日作战。你必须清楚，丽水飞机场是整个浙江唯一保留下来的机场，日军不会允许其存在，早晚都会派兵过来攻打。温州港是第三战区的生命之港，是最重要出海通道，大量外援正准备从温州港运进来。日军做梦都会想控制住温州港。你要提高警惕，一旦日军派兵攻打温州港，你要不惜一切代价把日军消灭了，温州港必须保住，水上交通线必须畅通。”

    张君浩大声说是。

    顾祝同把酒杯靠近嘴唇停顿了一会，又把酒杯移开，看住张君浩的眼睛，小声说：“如何保住这一带之安全，我想听听你的想法。”

    张君浩看向温州方向，小声说：“到温州去，可以乘船，顺瓯江南下，两天就能到达。日军只要不派大军登陆，我以为不足为惧。最担心的是，日军用军舰封锁港口。”

    顾祝同点头说：“请继续。”

    张君浩看向东方，轻叹一声说：“这一带安全最大之威胁当然是日军22师团，丽水飞机场是日军的眼中钉，日军怎么都不可能允许该飞机场可以正常使用。”

    顾祝同点头说：“有道理，说一说如何保卫丽水飞机场之安全。”

    张君浩想了想后，说：“被动防御不是不可以，在丽水和缙云驻下重兵，而且龙游方向要有大军保持对金华兰溪的压力，日军的地面部队就不敢轻易过来攻打。这样一来，日军只要安排一个师团，我们就要部署十几万大军防御。日军的进攻是主动的，我们的防御是被动的。”

    顾祝同点头说：“目前我安排49军在龙游方向对金华兰溪保持压力。可是重庆不允许我第三战区对金华兰溪一线发动强攻，原因是担心在强攻过程中会导致精锐损失过大，不利于长久抗战。现在重庆，决定撤销25集团军，暂9军将改编，很多师将调离。唯留下88军79师、21师和33师三个主力师。88军军长何绍周将调任远征军第8军军长，该军军长由刘嘉树少将接任。我的头很大，真心不知道该怎么守住这一带。”

    张君浩用力点头说：“保留太多军队在这一带，连粮食都不够吃。日军既然战略收缩了，我军进行战略收缩也在预想之中。缙云方向必须安排两个师，派一个师前往温州驻防，88军军部可以驻于丽水。为了替您分忧，请允许我率领特混战队前出缙云，对武义地区日军发动游击战，破袭战，以消耗日军的有生力量，打击日军坚守信心。您必须明白，我们被动防御有困难，日军被动防御也有困难。日军22师团虽然增加了兵力，拥有十几个大队，但防御区域非常广大，义乌、兰溪、金华、武义、永康、磐安等每一个地区都需要部署至少一个大队，有些地区要部署多个大队，日军22师团的兵力分散部署在如此广阔区域，我假如攻击其一点，我以为取胜把握还是很大的。”

    顾祝同的眼睛发亮，连连点头说：“很好！我就按你的想法把88军三个主力师重新进行部署。在武义永康金华兰溪一带广大农村地区，日军并不能完全占领，你特混战队毕竟人数少，机动作战又是特混战队强项。只是你特混战队刚刚消灭原田混成旅团，战役才结束，又要辛苦你前往日占区打游击，感到心里过意不去呀！”

    张君浩看萧冀勉，对顾祝同小声说：“让萧师长部驻缙云，我与他合作打过仗，他的队伍装备了大量日军武器，实力已非往昔可比。”

    顾祝同摇头说：“79师司令部驻防坦洪乡上坦村，该师原属49军，现归88军，师长为段霖茂。21师驻缙云，你与21师师长罗君彤关系非常好，让21师暂驻缙云，更方便你与他进行合作。正因为33师实力强，就让33师驻防温州。”

    张君浩的眼睛突然一亮，小声问：“永康突出在外，是孤城，能不能首先把之收复了？”

    顾祝同的眼睛也发亮，看着张君浩怔了怔，点头说：“可以！你是我的副官，你可以协调21师和79师参与行动。这一点等会我会找他们专门谈，你只管放手干。我非常相信你的能力，你先到永康考察一下，看看能不能收复。假如不能，就别冒险，假如可以，就收复。永康收复后，让21师派一个团驻防。你部继续打游击，对日军22师团进行打击。”

    张君浩小声说：“我跟79师不熟呀！”

    顾祝同摆手说：“79师师长段霖茂将军，打仗很有一套，你到缙云后，我会让他赶到缙云与你会面。你是我的副官，可以代表我协调他们共同对日作战。我可以向88军重申，你仍然具有调用第三战区相关军队一切资源之特权。不过我得提醒你，79师和21师都已不具备打大仗的能力，他们的装备非常落后，弹药严重不足，没有后勤补给，连一件象样军服都没有穿，79师全体官兵现在还穿着烂草鞋。这两个师军饷已多月没有发放，他们只是凭着一腔热血在抗战。想想都要掉眼泪的啊！”

    张君浩怔了怔，没想到21师和79师有这么困难，顾祝同有些话没有说出来，当然了，顾祝同不说，张君浩也明白，那就是国家财政极端困难，这里的抗战队伍只能靠自己养活自己。

    张君浩轻叹一声说：“明白了。到武义方向后，我只让他们配合，仗尽量由我特混战队打。假如能获得缴获，我会多分些给他们。”

