    陆浅虽然不知道封九夜曾经经历过什么，但只要他活着不就可以改变自己的命运吗？

    陆浅对着封九夜说道：“封九夜，我们的命运是靠自己来改变的，你要是不想在承受这些痛苦了，那就请你努力改变自己如今的困境，让自己活的稍微好一点！”

    努力改变自己的困境？

    封九夜自嘲一笑：“所有人都恨不得我死，你觉得我能够如何改变如今的困境呢？”

    “这个还得靠你自己，外人是没办法帮你的，你的伤口我已经替你处理好了，我还有事就先走了，你自己好自为之吧。”

    话落，陆浅离开了封九夜的眼前，封九夜在陆浅离开后坐在床上发呆。

    被所有人厌恶的生活他已经过够了，被追杀我生活他也已经过够了，他想要为自己活一次，但是好像并没有这么容易啊。

    封九夜满脸的苦涩，不知道应该怎么办。

    ……

    陆浅从酒店离开后，她回到了皇家学院。

    刚到达自己的教室门外，薄灵儿就满脸是伤的来到了陆浅身边，她跪在她的眼前抓住她的腿祈求陆浅：

    “陆浅姐姐，救救我吧，你要是再不救我，我就要被人给打死了。”

    陆浅绝情的把自己的脚从薄灵儿手中抽回，在薄灵儿想要再次抱自己腿的时候，陆浅一脚把她踹到在地上。

    陆浅的脚狠狠的踩在薄灵儿胸口上：“薄灵儿，你可以去求任何人救你，但是你绝对不能够来求我，因为我不会放过任何一个试图伤害我的人，现在你既然主动把自己送到我的眼前，那么我就不客气的收下了。”

    薄灵儿对上陆浅冰冷的眼神，她抓住陆浅的脚想要把她甩开，但陆浅压根就不给她机会，陆浅继续用自己踩薄灵儿胸口的脚用力。

    薄灵儿直接疼哭：“陆浅姐姐，我、我虽然刚开始确实打算按照我母亲的吩咐伤害你，但是最后我根本就没有做出伤害你的事情啊，所以陆浅姐姐不能这样对我。”

    “你现在之所以没做出伤害我的事情，那完全是因为你刚开始想做就被我给发现了，但要是我事先没发现的话，那我觉得我早就掉入你和你母亲的圈套死在你手里了，

    薄灵儿，你给我记住，你现在所经历的一切全都是你咎由自取，你要一开始就没有打算伤害我，那么你现在就不会被人欺负，好好承受被人欺负的感觉吧，以后你也别来求我，

    因为就算你求我了，我也不会帮你，相反我还会和欺负你的同学一起欺负你，你要是嫌那些欺负你的同学欺负的还不够，还想凑我面前来送死，那你下次就继续来求我好了。”

    陆浅用力的再次踹了薄灵儿一脚才离开了走廊回到了教室中。

    南想想见陆浅回来了，她好奇的询问陆浅：“浅浅，你刚刚跑哪里去了？我上个洗手间回来你就不见了。”

    “有点事，现在忙完了可以安心的上课了。”

    南想想没有多问，因为她知道陆浅不太喜欢被人过问她的私事。

