    我们四个人同时感知到妖蛇的存在，全部吓的一哆嗦，恰好这个时候，那熟睡的小男孩儿也是被动静给吵醒了。

    他揉着眼睛迷迷糊糊做起来说道：“我想要吸收果子了，我体内的星域好空啊。”

    他说话奶声奶气，声音比他实际年龄还要小。

    而我这边也是感觉到，星域妖蛇在撞了一下我们的楼阁后，并没有继续攻击，而是转头向着更远处逃遁了。

    它刚才不是攻击我们，而是在逃命。

    正当我们不知道怎么回事儿的时候，我就感知到银狼的出现，它驮着尘谣威风凛凛地向我们所在阁楼走来。

    妖蛇看到尘谣逃命，也是理所应当的。

    而我也是发现，尘谣此时已经把自己实力的可探查程度提升到了三百星。

    银狼亦是如此。

    此时我们身后的小男孩儿也是睁开了双眼，他看着我们一脸吃惊问：“你们是谁啊，为什么会在我家，我父亲呢，母亲呢，我姐姐呢……”

    我这边下意识地观察了一下他的面相，他的家宅宫、父母宫、兄弟宫全部发黑，并泛起了一丝孤气。

    这说明，他家里的人都遭了变故，现在就剩下他一个了。

    正在我们不知道如何回答的时候，小男孩儿眼睛忽然变得迷离起来，然后“嘭”的一下，又躺下睡去了。

    我就对王俊辉说：“老王，你受累抱上他，我们先下楼去见尘谣。”

    王俊辉点了点头。

    娍青那边也是把自己的吊坠塞进了领口，然后一直打量那小男孩儿胸前的吊坠。

    她肯定也在怀疑这里的一切会不会和她家族有关。

    很快我们就到了楼下，银狼站在阁楼的前面，看着格外的威风。

    而尘谣穿着一身青色的纱裙，头发盘着几个发髻，还有几缕垂到身后，细腰曼纱，青丝盛颜，一眼望去，我便愣住了。

    因为我觉得尘谣的这个装扮，我很早，很早之前似乎见过。

    我和她好像真的在很早、很早之前就认识了。

    我们很熟悉吗？

    可熟悉中，我又感知到了一股说不出的危险来。

    难不成我们曾经是敌人！？

    此时尘谣对着我说了一句：“李初一，你的胆子还算可以，真的来了。”

    我说：“星域妖蛇都被你追着跑了，我有什么不敢来的。”

    说着，我指了指王俊辉抱着那个小孩儿继续道：“他是谁，你知道吗？”

    尘谣点了点头说：“知道，游家的人。”

    说着尘谣一伸手，那小男孩儿胸口的吊坠就飞入了尘谣的手中。

    我问那吊坠怎么回事儿。

    尘谣就说：“这吊坠是我们静神家族，以及另一个家族共有的东西。”

    “那丫头身上的，是我们静神家族的，而这小男孩儿身上的，是另一个家族的。”

    说着，她抓起七彩绳，然后吊坠如同钟摆一样，在她的眼前晃了起来，她好像在思考着什么。

    我刚准备问一些问题，尘谣忽然说：“在古神大战之前，娍家是我们静神家族的追随者，而游家是那个家族的追随着。”

    我这才问道：“另一个家族，也是古神家族吗？”

    尘谣说：“原来不是，后来得了神位，成了第十神，不过很快古神之战就爆发了，那个家族也是随之覆灭了。”

    “第十神，也从来不被承认，更不允许被人提起。”

    “不过世人提及他的时候，即便是信仰永恒神和无限神，也会称赞他的伟大。”

    尘谣越说，她的记忆陷得越深，一双眸子里透着多少的思念，就透着多少的恨。

    不过很快尘谣就回过神说：“我说的有些多了，再说下去，就该引起永恒神和无限神的注意了，好了，不说这些了，我们来说说神星城的情况吧。”

    说着，尘谣把手里的吊坠一扔，又回到王俊辉抱着的那小男孩儿的脖子上。

    尘谣继续说：“神星城城主发现，近百年来神星城周围的九子禁地变得异常活跃，而九子禁地的封能力开始变弱。”

    “这也是九子破关的征兆。”

    “他把这里的事儿上报到了永恒城和无限城。”

    “两大神城的神官就下令，让神星城的城主诛杀九子之主信仰者的余孽，而且要在不牵扯古神信仰的情况下将其铲除。”

    “于是娍家就成了杀人之刀。”

    “游家战败后，九子禁地的封禁松懈情况才稍微好转了一些，可禁地封禁还是一直在缓慢的衰弱，于是神星城的城主，就展开调查了，结果就发现了一件事儿。”

    娍青问什么事儿。

    尘谣就说：“就是你们娍家和游家大战的时候，娍家的家主，也是你父亲，无意中发现了自己被当刀使的秘密，也知道了其中牵扯到了古神信仰的事儿。”

    “于是他和游家的矛盾骤然化解，他没有对游家赶尽杀绝，而是利用自己的能力把游家给保护了起来。”

    “当然这一切神星城城主是不知道的。”

    “直到差不多五十多年前，神星城的城主发现了这件事儿，便召唤了星域妖蛇，并配合一队游荡者对附近十几个星球村进行了大规模的杀戮。”

    “对外宣称的话，就是星域妖蛇所为。”

    “从那之后，九子禁地的危险算是彻底解除。”

    “也因为这件事儿，神星城主和你父亲便有了矛盾，只不过碍于你父亲的实力，神星城的城主一直没有拿你们家怎样，加上九子禁地情况也没有再恶化，娍家和神星城之间的矛盾也就没有那么激烈了。”

    “可近五年来，禁地再次活跃起来，娍家和神星城城主的矛盾再次被激化。”

    “神星城城主，认为娍家当年庇护游家，也是那位神的信仰者，便准备对娍家出手了，于是杜家这次就成了刀。”

    说着尘谣看向那孩子说：“他的存活也是奇迹，他得感谢一个人。”

    我们想知道哪个人是谁。

    尘谣看向娍青说：“是你父亲，他当时封禁了自己很多的力量来到这里，变成另一个人和那些游荡者激斗。”

    “他最终救下了这孩子，并设下了结界，那些结界一般人是探查不到的，就算是星域妖蛇，也是如此，所以这么多年了，星域妖蛇未曾来过这里。”

    “这阁楼前，以及楼梯里的血，都是你父亲的！”

    尘谣指了指娍青。

