    “领主大人，这是？！”

    望着眼前这整整摆满了一桌子的魔药，刚刚才被震撼过一次季商，再次不可抑制地陷入到了呆滞状态。

    怪不得领主大人，将这些价值连城的魔药称作糖豆……

    这随便一出手，可就是他们麦兰镇十几年、甚至几十年的收入总和啊！

    此时，除了壕无人性这四个大字，季商几乎宕机的脑海里，已经再也想不出其他的形容词。

    “这里有两颗三阶蔷薇聚能丹、以及一百颗二阶凝气丹。”

    微微笑了笑，雷骁开始介绍了起来，从他漫不经心的口吻上来看。

    似乎桌子上异香环绕的珍贵物品，真的就是随处可见的糖豆一般：“至于两者的功效，都是大同小异。

    凝气丹可以永久提升二阶九星以下层次的实力，如果一阶巅峰服用，有很大的可能性，可以直接突破到二阶。

    而蔷薇聚能丹效果亦然，只不过换成了二阶巅峰服用，有一定的可能性，可以直接突破到三阶。”

    “原来是这样……”闻言，季商不由自主地舔了舔自己的嘴唇，满脸震撼神色。

    她在一阶九星时，就是服用了一颗名为聚魔丹的二阶魔药，这才最终迈入了二阶强者的门槛。

    当时，为了获取这颗稀有魔药，她的父亲可是足足花费了5万枚金龙，这才从一场拍卖会上购得。

    因为这件事情，家族内的几位长老，还大闹了好几天，指责她的父亲滥用家族资金。

    而领主大人一出手，竟然就是一百颗同样类型的、以及两颗更为珍贵的三阶魔药。

    据说，一颗能够提升的三阶魔药，可是曾经在王都的某次拍卖会上，拍出了接近两百万枚金龙的天价啊！

    想到这里，季商再次咽了一口吐沫，连忙对着雷骁躬身道：“万分感谢领主大人！”

    另一边，望着面前连连弯腰行礼的季商，雷骁不由得微微撇了撇嘴，示意其不用多礼。

    从签订契约开始，对方不是在行礼的过程中，就是在准备行礼的路上，再这样下去，雷骁还真怕对方的小腰支撑不住。

    旋即，看到季商终于重新站定，雷骁淡淡笑了笑，继续道：“现在你和白果的实力，都是在二阶五星吧？

    这两颗三阶魔药，届时就由你们二人使用吧，有一个忠心的三阶强者贴身保护你，我不在这里的时候，也能放心一些。

    而且，就算是晋升失败，也没有关系，我会继续赐予你，直到晋升成功为止，不要有任何心理压力。

    至于其他的凝气丹，可以留给以后新组建的近卫中队使用，增强你身边的核心力量。”

    话说回来，目前，领地内的两位天才炼金术士雪亚和法夏，每天大概可以生产10颗凝气丹。

    经过升级后，雷骁每天平均可以获得500颗凝气丹、以及5颗蔷薇聚能丹。

    因此，拿出这些来，自然不成问题。

    “遵命！领主大人！”另一边，季商在激动之余，刚想再次躬身行礼，却被雷骁给阻止了下来。

    “好了，将城市稳定下来之后，一定要把守备军的训练抓上来，我想，咱们与冷焰王室之间，早晚会展开一场全面战争。”

    说到这里，雷骁温和的面容，开始浮现出了一抹凛然，继续道：“因此，在战争到来之前，咱们必须尽可能地做好一切准备。”

    “请领主大人放心，我们泽兰家族必将与领主大人永远站在一起！”闻言，季商秀气十足的脸颊上，也是露出了严肃之色。

    紧接着，她略一沉吟，继续道：“对了，领主大人，目前，三位长老所属的残余势力和宝物库等地，尚未完全肃清。

    待到一切处理完毕，还请领主大人进行点验！”

    “非常好。”满意地点了点头，雷骁开口道：“下次再来的时候，我会给所有麦兰镇的守备军进行换装。”

    “谢领主大人！”闻言，季商的脸上，再次露出了惊喜表情。

    “对了，季商，你是女儿身吧？”紧接着，似是不经意间，雷骁又询问道。

    “回……回领主大人，正是如此。”

    另一边，季商的身体微微颤了颤，开口道：“领主大人，其实属下原本的名字，叫做玄月……”

    接下来，通过季商的描述，雷骁得知。

    原来，季商这个名字，原本属于玄月异卵双胞胎的兄长。

    两个人除了性别不同之外，相貌几乎难以分辨。

    同时，她的兄长，也是泽兰家族下一任家主的指定继承人。

    可是，由于玄月的兄长季商早年夭折，一旦将事情公之于众。

    几位与玄月父亲素来不和的长老，必定会就此发难，趁势要求重新确立新的家主继承人。

    所以，为了不让几人得逞，玄月便是成为了季商，进而最终发展成了现如今的状况。

    “领主大人，那几位长老您之前也见过了，性格均是极其暴戾残忍，如果让他们掌权，情况无疑是不堪设想。”

    轻轻叹了一声，季商无奈地摇了摇头，继续道：“并且，这件事情只有属下的父亲、以及白果等极少数人知道。”

    “原来还有这样一段往事。”听到这里，雷骁望着面前无论举止体态，还是声音身材，均是几乎和男性无异的季商，不禁喃喃自语道。

    可以想象，在这么长的时间里，对方显然是一直在荆棘中奋力前行。

    旋即，在有些感慨之余，雷骁再次打开了对方的属性栏，发现季商的详细资料里，曾用名一项，确实写的是玄月。

    “玄月，现在这里已经再也没有你的敌人，如果你想做回自己，我会全力支持。”轻轻拍了拍对方纤瘦的肩膀，雷骁淡然一笑道。

    “谢领主大人！”风铃般的声音响起，玄月的身体，开始止不住地颤抖了起来，不由得有些哽咽。

    不过，可以明显听出。

    这一次，她所用的，并不是兄长的伪声，而是真真正正属于自己的声音。

    微笑着点了点头，雷骁转过身，又对着身旁的其他众从属道：“好了，既然这里的事情，已经告一段落的话。

    那么，咱们也该返回领地了。”

    说到这里，雷骁一愣，似是想起了什么，不由得捂住了自己的脸庞：“对了，昆布呢？”

