    如今教育恢复了，以后大学生的出路更好了。

    胡小康很高兴，最起码胡敏可以赶上好时候了。

    过年的时候，几乎每家有大学生的，都过的非常的高兴。

    今年的供应也特别好，几乎家家都能买到几斤肉，还有一只鸡。

    眼看着这日子一天比一天好了！

    但是过了年之后，胡庆海却突然吐了好几次血，最后咽了气。

    这一下子可把张春霞给闪到了，原本还觉得日子好过了，老伴却突然没了。

    胡小满也很惊讶，毕竟胡庆海还不到七十岁，这个年纪就走了，确实让人有点不敢相信。

    吊唁这种事还是没有在这边办，而田新华不愿意家里办丧事，最后胡小康在家里腾出来地方，然后吊唁了。

    这几年家里条件好了一些，胡小康在院子里建了一个二十多平的小屋。

    他有意把张春霞接过来，年纪都这么大了，真说不准哪天人就没了。

    最主要的原因，还是他不想让胡小满难做。

    张春霞这几天状态也不太好，整个人浑浑噩噩的。

    看这样子就知道，肯定是心情不好。

    就这样的状态，胡小满也不好多说什么，只能听她自己的意见。

    一家人坐在屋里，胡小康提起了这件事，想让张春霞来这边住。

    其他人自然没有反对的，毕竟老人想在哪住，都是她自己的自由。

    张春霞也觉得自己年纪大了，想想同意了。

    “小满，你不会不高兴吧？”胡小康笑着问道。

    闻言胡小满无奈的叹了口气说道：“你跟我争，我还能跟你抢吗？你可要对妈好一点，不然我不会同意的。”

    “放心吧。”胡小康回道：“虽然不能跟在你家的生活比，但是在这肯定让她吃饱穿暖的！”

    人年纪大了还有什么需求？不就是吃饱穿暖么？

    就这样，张春霞被安排在胡小康新盖的小房子里了。

    屋里很暖和，都是红砖起的房子，而且炉子炕都是用心做的。

    除了这些，家里还养了一条小狗，让张春霞解闷的。

    不过张春霞烦的慌，每天打扫院子里的狗屎，还要给狗喂食。

    胡小满平时也会经常去看她，主要还是怕这老太太想不开，毕竟老头走了以后，这人脾气也变了。

    以前经常碎嘴子，现在话都不愿意多说。

    春去秋来，转眼进入了八十年代。

    在领导南下以后，胡小满也辞了工作，摩拳擦掌准备经商了。

    得知她辞职不干的，大家都特别不解，都觉得胡小满疯了。

    好好的工作不干了，这十多年的工龄就不要了？

    虽说这是人家自己的事情，但是他们都觉得可惜啊。

    尤其是胡小康，怎么都没想明白，这不直接来他们家问了。

    “小满，你怎么能把工作辞了？这以后怎么办！”他十分不解。

    要是别人，他肯定问都不会问的，但是这人是自己的亲妹子，必须得问明白。

    闻言胡小满放下碗筷，她正吃饭呢，家里的孩子也都在听着。

    她起身说道：“三哥，咱们出去说。”

    孩子都在这呢，让他们听到这些也不好。

    胡小康没拒绝，跟着她去了外面院子里说话。

    “三哥，这件事我考虑了很久了，我准备经商。”她直接说了自己的想法。

    这件事没必要隐瞒，毕竟马上她就开始有动作了，所以该说就说。

    闻言胡小康十分惊讶，问道：“你下海经商？你放着工作不做，去做个体？”

    虽然这一年的时间个体户都起来了，但是他依旧没看好这个行业。

    铁饭碗干什么要扔了，真是想不明白。

    闻言胡小满笑着说道：“三哥，未来的局势很明朗，国家都在支持了，有什么不能理解的？”

    “以后发展还是需要个体经济的，放心吧，我就算不行，家里不是还有个陆院长吗？”

    这几年陆江河过的也是顺风顺水，所以慢慢的从主任，变成了院长。

    不仅仅是他的人脉，还有技术也是不可否认的。

    这陆院长的主刀在东北这边算是比较出名的，基本上是一号难求。

    闻言胡小康也不再多说什么，人家就是啥也不干，陆江河也能养活他们。

    “行吧，你自己想好了，那我也不劝你了。”他叹了口气，觉得所有人都长大了，他也老了。

    看他这样，胡小满说道：“三哥，等我做好了，你也要帮帮我啊。”

    其实她早就想让胡小康跟她一起干了，他们家里也挺紧的，赚钱多一点，对他们只有好处。

    胡小康点点头，心里却对这个没什么期盼。

    胡小满送走了人，回去继续吃饭。

    “妈，你真要当个体户？”陆雨青看着她，饭也不吃了。

    闻言胡小满瞥了他一眼，说道：“学习不咋地，你偷听倒是在行。”

    这孩子学习确实不咋地，但是不上学可不行，小小年纪出去混，那成什么样子。

    反正胡小满肯定不会同意的，必须要好好学习才行。

    “嘿嘿。”陆雨青挠挠头，说道：“我就是问问。”

    “妈。”陆雨轩突然放下筷子，认真的看着她，说道：“我想结婚。”

    “咳咳……”胡小满一口饭没咽下去，直接咳出来，喷了一桌子。

    “什……咳咳，什么？结婚？”

    她傻眼了，孩子才多大啊！

    “你才十四你结什么婚！”她有些生气了，这是陆雨轩第一次说这么无理取闹的话。

    一旁啊陆雨青还在觉得很厉害，立马说道：“大哥，你是不是要跟张君雅结婚啊？”

    看他这兴奋的样子，肯定是知道点什么。

    听到这些话，胡小满表情变得难看起来，看向陆雨轩问道：“谁是张君雅？你才十四岁，结什么婚啊？”

    之前她都没注意到，孩子十四岁了，不过就算是十四岁，也不能青春期啊，不是应该十七八吗？

    这一时间让她有些不知所措起来，这孩子平时学习好又特别乖，谁知道他会想到这一出？

    陆雨轩抿着嘴唇，想了想说道：“张君雅是我同学，她家里人不要她了，我要是跟她结婚，她就可以上咱们家来住了，还可以继续上学。”

