    李忠信回到江城以后，把手中的江城新区要建设新气象站，忠信公司去东南亚那边发展的一些事情，简单地处理了一下，便开始呆在家里，默默地等待晴子一行人的到来。

    到了晚上，李尚勇和王雅清两个人回到家中以后，他们一家三口依旧是一副冷战的状态，哪怕是在吃晚饭的时候，都没有说上两句话。

    李忠信觉得这样很不好，于是开口说了两句话，但是，却是没有得到李尚勇和王雅清两个人的回音，他们直接无视了李忠信的话语。

    保姆李姐收拾完碗筷以后和厨师下班走了以后，李忠信和父母三个人各干各的，父亲看电视，母亲在那边捧着一本席绢的书在那里看书，客厅里面显得十分尴尬。

    就在李忠信想要回房间的时候，黑省电视台当中出现了一条新闻，一家三口人看着新闻，都愣住了。

    李忠信没有想到，新闻当中竟然是三井雅子一行人和省经贸委的人一起参观安而舒卫生巾的新厂。

    “忠信，你这个小兔崽子，没有和我们说，就把三井雅子他们那些个人整我们这边来了，你是咋想的？

    说是啥大佬让你去京城，我也是让你去了，你这不声不响地把人都弄咱们江城这边来，算是怎么回事？”李尚勇把电视机的声音调小了以后，瞪大了眼睛问起了李忠信。

    李尚勇感觉到心中是这个气啊！他这要不是看省台的新闻，他都不知道，三井雅子和晴子他们居然马上要到江城这边来了。

    李尚勇觉得，李忠信这个事情做得很是不地道，连通气都没有和他们通气，直接就让晴子和三井雅子到江城这边来，怎么看都让他感觉到恼火。

    李尚勇看得真切，这就是到江城这边来的，三井雅子和晴子绝对不是到黑省投资的。

    “咱们之前说得是不是好好的，我们现在是不是还没有同意你和晴子处对象的这个事情，现在她们忽然要到江城这边来了，我们怎么和他们相处？

    你这孩子，办事情怎么也不考虑清楚才办呢？我们以什么样子的身份见面，如果因为一些琐事而吵起来或者是打起来，该怎么办？”王雅清在一边也是黑着脸对李忠信说了起来。

    在这个事情上，王雅清和李尚勇是一条战线上的，她也是觉得，李忠信没有告诉他们这样的一个事情，给来了一个先斩后奏，居然让三井雅子和晴子她们到江城这边来了。

    她很是不喜欢李忠信的这种先斩后奏，这现在明摆着了一些事情，无非就是李忠信想要和晴子处对象结婚，他们两口子不同意，现在三井雅子她们来江城这边，他们怎么面对三井雅子她们？

    三井雅子和晴子很早以前就是他们家的座上宾，关系相处得也十分融洽，只不过是现在关系到自己儿子幸福的事情，王雅清是不想让步，也不想因为这个事情把和晴子的那种情分断了。

    “爸、妈，我这不也是看电视才知道她们已经到了省城吗？我就是听雅子阿姨说过，她最近一段要到黑省这边投资几个项目。

    其中有几个项目是和我们忠信公司一起搞的，什么时候过来这边，我也不确定，这样的一个事情，您们怎么反应这么大呢？”李忠信辩解地对父母说了起来。

    在这个事情上，李忠信想了很多，他在三井雅子要飞江城这边之前，和三井雅子通了一个气，告诉三井雅子，最好是以到黑省这边投资一个什么项目的由头，先到省里面，然后再到江城，这样的话，至少不会引起他父母的反感。

    李忠信真的没有想到，这三井雅子还没有到江城这边来，就是在省里面的新闻当中露了个相，他的父母的反应就会如此之大。

    李忠信就不明白了，一般情况下都不看新闻的父母，咋就偏偏赶上这样的一个时候看起了省台的新闻，咋就通过这个事情跟他发这样大的脾气。

    “这个事情你是知道的了？那你为什么没有和我们说？要不是我等着看省台的天气预报，我们就被你小子给糊弄了。

    你说吧！你是咋想的？你要是说不出来个一二三四五来，那么，三井雅子她们到江城这边的时候，我们出去住去，大不了我们不看见她们就好了。”李尚勇黑着脸地对李忠信说了起来。

    对于这个事情，李尚勇很是生气，他觉得，李忠信要是没有办法说服自己，到时候三井雅子她们来了，他不见三井雅子她们就是了，省得互相之间见到了以后尴尬。

    “编，你接着编，我从小看着你长大的，你一撅屁股能拉几个粑粑蛋，我这边都一清二楚的。

    三井雅子他们来这边，绝对是你小子让她们过来的，要不然的话，早不过来谈投资，晚不过来谈投资，非得赶着这样的一种时候过来谈投资。

    你觉得晴子和三井雅子到家里来，我们素质高，不会对她们怎么样，你是不是这样的一种心思。

    我在这里告诉你，你给我死了这条心吧！我可不想我孙子是什么混血儿，让人在背后戳脊梁骨。”王雅清越说声音就越大，也是显得越来越气愤。

    李忠信听完父母的话以后，顿时就感觉到头大如牛。在这个事情上，李忠信一直觉得，他来一个先斩后奏，只要是三井雅子和晴子她们到了江城这边，哪怕不住在他们家里，也是有很大机会和他父母进行沟通的。

    李尚勇和王雅清两个人都是那种刀子嘴豆腐心的人，别看嘴上说得都很是厉害，但是，在很多事情上，他们两个人都是讲道理的人。

    只要是晴子这边能够通过父母这一关，其他的就没有什么事情了。

    可是，现在这还没有等三井雅子和晴子到江城这边来呢！他的父母就表示不想见到三井雅子和晴子。

    他们那么做的话，他之前想的那些个东西不都白想了，做的那么多的事情，不也都白做了吗？

