    叶星在不死界没有什么危险，只需要专心寻找宝物就可以了。

    “叶星，叶星，我们没有感受到不死界的吸引力，但是我哥他有金宝鼠，如果发现了宝物，也能迅速探查到。”小女孩兴奋说道。

    “吱吱！”金色的老鼠听到小女孩声音，连忙叫唤了两声，它小小的脸上似乎有一丝谄媚之色。

    “金宝鼠？”看着这金色的老鼠，叶星心中微惊。

    金宝鼠是宇宙中一种很稀少的生物，甚至传闻是天地孕育出来的，其实力不强，但是寻宝能力却是很强，无论什么宝物，都能被金宝鼠轻易发现。

    没想到眼前的青年就有一只。

    叶星以前在地球上得到了一只寻宝虫，虽然也有寻宝能力，但是能力不足寻宝鼠的万一，对叶星并没有什么作用。

    说了几句，里堪斯笑着提议道：“叶星、墨渊，既然大家都已熟识，我建议接下来寻找宝物我们不要距离太远，这样遇到了危险还能有个照应。”

    “我要和叶星一起！”闻言，小女孩圆圆顿时眼睛一亮道，她连忙跑到了叶星身边，一副小粉丝的样子。

    “圆圆，不要胡闹了！”青年旭魂脸色更黑了，他直接将小女孩提了回来，不顾她的张牙舞爪。

    他看着叶星，眼中明显有一丝警惕之色。

    这警惕之色却是被叶星捕捉到了，叶星心中无奈，他佷想认真的问旭魂一句：“哥们，你警惕什么呢？”

    同意了里堪斯的建议，随后两支队伍待在两边，沿着不死界深处飞去。

    “看一下那宝物盒内是什么！”叶星心中一动。

    芥子空间内，他的一道道则分身盘坐着，眼前一道散发着白色光芒的盒子起伏。

    道则分身除了没有战斗能力，其他与本体完全相同。

    “仍然是生命道则波动？与七师兄得到的那一个宝物盒相同？”

    叶星感受了一下。

    没有犹豫，道则分身直接散发着一丝生命道则接触到了盒子。

    嗡…

    顿时一道光芒闪过，随后在道则分身前出现了一道道奇异图案，只不过这些图案看上去杂乱无章。

    这幅图画与上次那那幅明显有着不同。

    不过有了上次的经验，叶星倒是不慌不忙。

    他的意识沉入其中，试图移动一道道图案。

    随着这道图案移动，其他图案顿时也在发生着众多变化。

    一分钟…两分钟…

    很快时间过去了五分钟。

    嗡…

    眼前几道图案变化，其他图案顿时发生变化，随后形成了一种奇异图案。

    这图案看上去古怪，但是明显是完整的。

    “吱嘎。”

    声音响起，眼前盒子上的奇异秘纹全都消失。

    “成功了？”看着眼前情景，叶星道则分身脸上顿时露出了无比惊喜之色。

    “看看是什么宝物！”

    他深吸了一口气，随即将盒子打开。

    一株散发着七彩光芒的药草出现在他眼前，这药草不过十几公分长，上面长有七片叶子，每一片叶子都呈现一种颜色，无比奇异。

    “七彩草？”叶星看着眼前药草。

    七彩草是一种很神奇的药草，有修复灵魂的作用。

    灵魂，是每个人几乎最重要的，一般灵魂强大，天赋也不会弱多少，每一位强大天才基本上灵魂都很强。

    而很多人专门修炼灵魂攻击，肉体受到损伤，很轻易就能恢复，只要吸收灵力就可以了。但是一旦灵魂受到损伤，想要恢复，那过程将是无比的漫长。

    灵魂受损的强者一闭关最低也是以万年为单位。

    而七彩草却可以让灵魂的恢复速度大大加快，一株七彩草甚至可以使得不死境强者重伤受损的灵魂恢复大半。

    在时空城内有七彩草的兑换，不过需要1亿时空点！这价格甚至匹敌时空果！

    “不是延寿果？”叶星看着这药草，摇了摇头。

    不过他知道延寿果并不是那么容易得到的。

    “七彩草也不错！”收敛心绪，叶星脸上露出了一丝笑容。

    一亿时空点，这都可以兑换时空城十大秘术之一了！

    “时间还早，不知道接下来还能遇到什么宝物？”

    叶星眼中满是期待之色。

    他在往不死界深处不断前进，而他的身躯感受到了一股股巨大吸引力，随着深入，这种感觉越来越强烈！

    “到底是什么在吸引着我？”叶星心中默默道。

    ……

    叶星和墨渊在迅速飞行着，在他们的灵魂下，忽然有一道身影出现。

    这道身影显然也发现了叶星两人，他都没有来得及细看，便迅速远离了。

    在这里的人选择单独搜寻宝物比较好，不然的话两人同时发现了宝物，说不定就会立即爆发战斗。

    毕竟这里的每一件宝物都是很珍贵的。

    “唳！”

    耳边一道道刺耳的风声响起，这黑暗深渊深不见底，像是一道无底洞般，让人产生莫名的敬畏。

    “叶星，不死界分为内外两部分，我们在外围仔细探寻一下，但是到了内部，就要谨慎一点了。”墨渊沉声道。

    “知道。”叶星点了点头。

    不死界内部宝物听说更多，但是也更加的危险。

    时间飞逝，很快就过去了三个小时。

    “嗯？”叶星正在飞行着，忽然眼中微惊。

    在叶星身前的黑暗气流中，有一股奇异波动袭来。

    ……

    “好无聊啊。”

    另一处，里堪斯三人正在迅速飞行着，小女孩圆圆无聊的打着哈欠。

    “小鼠你到底是不是金宝鼠啊？怎么一件宝物都发现不了啊？”

    小女孩狐疑的看着金色老鼠，道：“说，是不是你的血脉不纯？”

    “吱吱！”金色老鼠闻言，一下子跳了起来，不断叫唤反驳道。

    “圆圆，金宝鼠是天地孕育的生物，怎么可能血脉不纯？”旭魂敲了敲自己妹妹的脑袋，板着一张脸道。

    “啊啊啊！你敢敲小仙女的脑袋，我跟你拼了。”小女孩圆圆张牙舞爪着向旭魂冲去。

    “吱吱！”

    正当这时，忽然金色老鼠立即叫唤起来。

    “有宝物盒出现了？仍然在…叶星那里？”

    旭魂三人对视了一眼，眼中顿时露出了一丝震惊之色，他们迅速向不远处飞去。