    而白三三则因为掌门小师叔的身份，光明正大的便在天玄门中留了下来，也没有任何人敢招惹。

    主要因为，据说祖师自从出关之后，便时常与掌门师尊小师叔在一起。

    更没人敢去打搅了。

    就连堂堂天玄门蓝珩都不敢去打扰。

    “妈的，老夫明明什么都没干，这帮人怎么老喜欢追在老夫屁股后面跑。”焰川化作一道流光落在了一处悬崖上。

    他干脆坐了下来，在地上歇息。

    这些日子，他若不到白三三那里去，这天玄门的人就跟苍蝇似的追着抓他。

    果然修行者还是一如既往的讨厌。

    若不是最近这两天那臭女人在炼什么东西，他不好打扰。他就躲去那女人身边了。

    “色贼，原来你在这里！”

    紫岚原本是在这个地方练剑的，却正好撞上这个偷看了她洗澡的男人，当时便剑锋一变，朝焰川刺了过去。

    焰川皱眉，还真当他是好惹的不成！

    他先前不过是怕惹麻烦。

    可这个女人还是纠缠不放，信不信他吃了她！

    而就在紫岚朝他刺过去的时候，他手腕一动，瞬间抓住了紫岚的手臂。

    一只龙爪的形态隐约浮现。

    “啊！”紫岚痛呼了一声，手中长剑也落到了地上。

    焰川手猛地往后一拉。

    “啊啊！！！”紫岚整个身体瞬间朝身后的悬崖扑了下去。

    焰川刚要走才想起背后是悬崖。

    转身便见到紫岚整个人都飞向了悬崖。

    他脸色一变，瞬间化作流光飞了下去。

    在空中抓住了她的腰，背后隐约浮现出了龙尾一摆，便抱着紫岚又再次飞了上去。

    本来还以为自己要掉下万丈悬崖的紫岚，在焰川抓住她的时候，抬眸间，见到那张神色冷峻得侧脸时，便愣住了。

    眼睛一眨不眨的看着他。

    直到焰川重新飞上地面一把将她扔到了地上，才缓缓回过神来。

    她脸颊一红，目光也低了下去，没有再直视焰川。

    焰川冷冷道：“老子警告你，别以为老子不打女人。再这么对我死缠烂打，信不信我吃了你！

    ”

    焰川说的吃是真吃。

    可紫岚听到这句话却莫名一下脸都红到了耳根后面去，又羞又气。咬紧了牙，可却什么都没说。

    焰川见她消停了，也不喊打喊杀骂他了，才甩了甩袖子。

    冷哼了一声，转身就飞身离开了。

    这种女人，就是得打一顿才听话。

    他都被黏着追杀好几天了。

    真当他没脾气不成。

    好歹自己也是堂堂北溟龙王！岂能容一个女人在他面前如此嚣张！

    “真是没完没了！”他低声咒骂了一句，便飞向了白三三所在的院子。

    紫岚在焰川离开之后，才抬起了头，脸和耳根脖子还红着，迟迟没褪下去

    她忍不住往焰川离开的方向多看了几眼。

    小声说道：“其实好像……

    他也没对我做什么……”

    虽然那天她洗澡的时候是发现了有人在，可说不定他真的不是故意的呢……

    刚刚她要掉下悬崖的时候，他还不计前嫌的把她救了上来，也没对自己做什么……

    好像，也不像是什么坏人。

    她对焰川的印象开始有所改观，俏脸上甚至隐约还有一丝女儿家的娇羞。

    紫岚在天玄宗已住了数年，在门派弟子们眼中更是以为不可亵渎的前辈。

    所有人见到她都是恭恭敬敬。

    所以被冒犯才会让她如此愤怒。

    可焰川……也是第一个冒犯她，调戏她的男人。

    也是第一个对她这么凶，虽然吼她，但还没伤害过她的男人……

    她嘴角轻轻抿了起来，刚刚还救了她呢……

    “天玄门此地，也算是修炼的风水宝地，你可以就在此地修行。”金玄对白三三说道。

    他私心里，其实是想让把白三三留下来的。

    但他也知道，他这个破庙，是容不下尊上的。

    “切，说的倒是好听，谁知道有没有安好心。”

    一听这声音，

    金玄便知道是那只化形兽回来了。

    焰川飞落到院子里，

    看向金玄，横了他一眼之后便朝里面走了进去，翘着腿吃起了水果。

    他早就叮嘱过那女人，别把自

    己活了的消息说出去。

    谁知道这些人到底是不是要她命的人。

    虽然这个人眼下看上去好像对她还挺好，不像是会害她的。

    可知人知面不知心，谁知道你。

    人类的想法总是很复杂，随时变卦。

    金玄面色有点难看，若不是看在这只化形兽是尊上的契约兽的份上，他又岂容他在自己面前放肆。

    但能在这个大陆上化形，这只兽肯定也不会也不简单，恐怕血统也不一般。就是不知道到底是什么。

    白三三看着眼前的炉子，指尖捏了个诀炉子底下的火便变得笑了一些。

    “过几日，我便会离开。”三三摇了摇头，回答方才金玄的话。

    虽然在意料之中，可金玄还是暗暗叹了口气。

    “因为……”白三三缓缓道：“

    有人，在等我。”

    幼嫩的声音在说出这几个字的时候，让所有人都微微愣了片刻。

    金玄从来没有在尊上口中听到过这种话，不禁有点诧异。

    在等她？

    谁在等她？

    在他的认知里，尊上似乎从来都是独来独往，就好像世上没有任何值得她去在意的事。

    但现在，好像有点不一样了。

    也不知，尊上口中在等她的人，到底是谁。

    刚提着零食进来的姒月听到这句话的时候，也微微有点惊愕。在原地怔了片刻之后，才轻轻挽起了唇角。

    焰川皱了下眉，所以这女人要去哪里？

    他忽然想到了那天在地上捡到的一张画像，现在一想，那张画像跟这女人现在的样子倒是挺像的。

    该不会是有人在找她吧？

    他也懒得去想，警惕的又看了言金玄，身子一动，

    忽然就消失在了原地。

    再出现的时候，已经是在白三三的空间里了。

    三三知道焰川在想什么，他们之间是血契关系，只要自己愿意，对方都能随时共享到自己在想什么。

    他担心小金是坏人。

    不过，她能看出来，小金，没有对她撒谎。

    他能将自己和她的记忆完全共给她看，便说明，他心中无愧。

    与自己陨落之事无关。

