    第96章 想要骗我眼泪（2）

    “你说什么？”慕婉一脸震惊，简直不敢相信自己的耳朵。

    看着那双几乎放着冷光的眼睛，江航感觉自己冷汗都要冒出来了。

    卧槽，灵压太强了呀！

    不过为了奖励，他只能硬着头皮继续说道：“我是说你在……做白日梦？”

    “可以，很勇敢！”慕婉点了点头，一脸平静地走回了房间。

    江航顿感不妙，连忙躲到沙发的后面。

    果不其然，几秒钟后，慕婉就拿了一把一米多长的鸡毛掸子走了出来。

    江航身体一寒，急忙摆手说道：“妈，老妈，好妈妈……有话好好说，别动用核武器！”

    “好啊，你过来，我和你好好说！”慕婉似笑非笑地看着他说道。

    江航当然不会这么傻，警惕地说道：“你先把武器放下！”

    慕婉冷哼道：“不接受谈判，你只能无条件投降！”

    江航悄悄后退了几步说道：“妈，你听我解释啊！”

    慕婉冷笑一声，拎着鸡毛掸子就是各种追击。

    江航凭借着灵敏的身体素质，各种走位，走位……

    正当这时，系统提示音响了起来。

    【经系统判定，宿主选择了第二个选项】

    【获得奖励：SS级歌曲《听妈妈的话》、S级歌曲《父亲写的散文诗》】

    听到系统提音，江航连忙举手讨饶：“老妈，别打了，别打了……我有了，我有了啊！”

    一听江航这话，慕婉更加生气。

    “你当我傻啊，你特么的是男孩子，你有个屁！”

    江航连忙解释道：“不是不是，我是说我写歌有灵感了！”

    慕婉将信将疑地看着江航：“怎么？你被打一顿就有灵感了。”

    慕婉觉得自己似乎找到了开启江航音乐才华密码的方法。

    “好，我就给你一次机会，如果你不能让我满意……呵呵！”慕婉冷笑着说道。

    “放心放心，我马上就弹唱给你听！”江航自然不敢怠慢，从房间中拿出了买来不久的吉他。

    “几分钟就做好词曲了？”慕婉满脸质疑地说道，“我怀疑你是在逗我！”

    “不敢不敢，是刚收到……不是，刚想到的！”

    江航深吸了一口气，开始拨动琴弦。

    舒缓跃动的吉他声响起，一个个音符拼凑成悦耳的旋律飘进了慕婉的耳中。

    慕婉忍不住一愣，这……旋律似乎还行！

    难道自己的儿子真的这么有天赋？

    正在这时，江航开腔唱道。

    “小朋友，你是否有很多问号？

    为什么，别人在那看漫画。

    我却在学画画，对着钢琴说话。

    别人在玩游戏，我却靠在墙壁背我的ABC……”

    这段rap律动感十足，带点俏皮，听起来十分舒服和悦耳。

    尤其是江航的声音字正腔圆，却又细腻干净，就仿佛轻声耳语，让人不禁沉浸其中。

    慕婉看着弹唱着的江航，仿佛是第一次认识自己的儿子。

    此时的他身上有一种难以言喻的气质，或者说魅力。

    就仿佛是泛着光，能够不由自主地吸引别人的目光。

    但歌曲好听归好听，但你这不能瞎写啊！

    我什么时候逼你学画画、学钢琴了？

    别人在游戏，哪一次你不比别人玩得更欢？

    这不是瞎编乱造么！

    慕婉在心中吐槽，倒是江航，自己唱着唱着就进入状态了。

    他的脑海中浮现一幅幅画面，那是和老妈相处的点点滴滴。

    想到上次老妈纪念日不让自己上桌……

    想着老妈平日里各种吐槽贬低自己……

    卧槽，完全没代入感了！

    算了算了，还是正经唱歌，要鸡毛共情啊！

    歌曲的情感酝酿积累，终于到了副歌部分。

    “听妈妈的话，别让她受伤。

    想快快长大，才能保护她。

    美丽的白发，幸福中发芽。

    天使的魔法，温暖中慈祥……”

    歌曲的高~潮，随着那蓬勃高涨的情绪，瞬间爆发！

    那直抵心底的歌声，在慕婉的心间回荡。

    说不上惊天动地，却也好似一团捧在手心上的火焰，给慕婉一种温暖而明亮的感觉。

    尤其是那句“听妈妈的话，别让她受伤”……

    慕婉听着有种难以言喻的感动和欣慰。

    一曲唱罢，江航正在得意地等着慕婉的夸奖。

    本来应该是母慈子孝的氛围，但此时画风却和想象中的完全不一样。

    “你说我有白头发了？你找打啊你！我还这么年轻……

    还有，那个周润发是谁，你竟然说是你的爸爸！

    这件事情我会和你爸爸好好沟通的，你好自为之……”

    江航一脸无语，这么感人的歌，老妈你的关注点就在这里？

    有没有搞错啊！

    ……

    “算了算了，这次算你勉强过关！”

    慕婉哼声说道：“你之前说陈丹帮你处理侵权的事情，结果怎么样？”

    江航轻笑着说道：“你儿子还能让别人占着便宜？”

    对于儿子的心机和城府，慕婉倒比对他的才华信心更足。

    她点了点头问道：“嗯……赔了多少？”

    “179万！”对于赔偿，江航自然也没有任何隐瞒。

    对于家人，有时候可以相互开玩笑，甚至是吐槽打闹。

    但是在这些大事方面，江航向来不会有所隐瞒。

    “这还真是挺多的！”慕婉有些惊讶，这么多钱都可以买一套偏一点的房子了啊！

    她沉吟了片刻，轻声说道：“既然是你挣来的，那就由你自己支配吧！”

    “妈妈就只有一个要求，不要去沾赌毒！”

    江航：“？？？那黄呢请问？”

    “那些庸脂俗粉你看得上？”慕婉翻了个白眼说道。

    江航不由点头，言之有理，我这么正直的人，怎么会去做这样的事。

    “你先坐会儿，我给你做饭去！”慕婉脸色平静地说道。

    走进了厨房，慕婉的眼眶才有些泛红。

    其实她心中远没有表面上那么平静。

    即便心机再深的人对自己的孩子情感也是一样的。

    江航这么有才华，她只会感到欣慰和欣喜。

    别看她平日里经常对江航吐槽贬低，那是防止他太飘，惹事。

    那小混蛋脑子太好使，慕婉怕他走上歪路。

    片刻后，她忍不住笑着摇头。

    “这个臭小子，还想骗我眼泪，门都没有！”

    “另外那个周润发是谁，得好好调查下！”

    (本章完)

