    下一刻，他忽然抬手。

    顿时，梅无暇一声惨叫，鲜血喷出。

    而她更是感觉，和青炎神剑之间的联系瞬间被切断。

    青炎神剑唰的一下，便是来到了青炎真人面前。

    青炎神剑之中，剑灵一阵惊呼：“怎么回事？”

    “老东西，你竟然复活了？

    你怎么可能复活了？”

    “我那是亲眼看着你死的透透的，化作枯骨啊！你活过来干什么？

    快去死啊！”

    她声音之中，带着掩不住的惊讶慌乱。

    青炎真人低低笑道：“青炎剑灵，这么些年没见，你还是这般牙尖嘴利，桀骜不驯！”

    天残兽奴和梅无暇都傻了。

    唯有陈枫，站在那里，面色冷静。

    甚至，嘴角还勾勒出一抹笑意，微带讥诮。

    接着，青炎真人又是挥了挥手。

    顿时，梅无暇便是直接飞了起来。

    梅无暇瞬间脸色，便是涨得一片通红。

    她感觉自己全身上下鲜血，竟似乎要全部喷薄而出。

    夹杂着自己这些年之所学，夹杂着自己所有的力量，向外喷薄而出！全部被青炎真人给吸收进去啊！梅无暇惊呼：“你这是要干什么？”

    “我要干什么？”

    青炎真人阴惨惨的笑了起来：“我当然是要把你，我这个宗门唯一传承至今的后人，全身的力量精血，全部都给吸入我的体内，帮我复活啊！”

    他发出一阵得意之极的大笑。

    梅无暇瞬间如坠冰窖，一颗心彻底凉透。

    他深深吸了口气，而后惊讶的轻咦了一声，看着梅无暇说道：“你，竟然已经进入过苍穹之巅了？”

    “而且，已经跟轮回玉牌滴血认主？”

    “你，竟然已经是一名轮回仙徒了？”

    “厉害啊！”

    他不无嘲讽说道：“没想到，我的徒子徒孙里面还真出了个人才。”

    “不但当真按照我当初留下的线索，以及我的诅咒，来到这里。”

    “竟然，还提前进入了苍穹之巅！”

    “倒是没有辜负我的期待啊！”

    梅无暇此时，却是很奇怪的，便从刚才的那种情绪之中挣脱了出来，已是彻底冷静了下来。

    她眼睛通红，带着几许悲伤：“我就想问你一句，当时那个诅咒，是不是你故意留下的？”

    “你是不是，就是逼我们这些后辈，世世代代，死命的来寻找这里，为你的复活，挣得那么一线生机！”

    青炎真人毫不犹豫大笑道：“没错，我就是这样想的！”

    “你们的贱命，都是我给的！”

    “你们的传承，都是我留下的！”

    “用你们的血肉来帮我复活重生，怎么？

    难道不应该吗？”

    话语中，满是刻薄和自私。

    “好，很好！”

    梅无暇缓缓点头，忽然仰天笑了起来。

    那笑容之中，充满了嘲讽、不甘、悲凉！“可笑啊，真是可笑啊！”

    “我们师门，传承数万年。”

    “世世代代，为了这个诅咒拼了多少命？

    死了多少人？”

    “没想到，我们只是你的工具，只是你复活的一个工具而已！”

    “可笑，我们真是可笑。”

    梅无暇一颗心，已是彻底冰凉。

    原来，这青炎真人竟然如此恶毒。

    他之所以费尽心机要留下那道诅咒，不断逼迫继承他师门传承之人，来到荒古废墟，寻找他留下的宝藏，寻找一切线索。

    为的，就是借助他们的力量。

    将前来寻找踪迹的他们，活生生的吸干，以他们的生命和肉体为代价，来让自己重生啊！而由于他修炼的功法极为奇怪，只有与他本出同源之人，才能够作为让他重生的引子。

    其他的都不行。

    所以，才留下了这道无比邪恶凶狠的诅咒。

    逼的梅无暇这一脉的人，不得不来！不敢不来！这也是为何，刚才他让众人先安葬他的尸骨，而后才能够进入到藏宝密室的原因。

    在安葬尸骨之时，机关阵法，就已经悄然启动。

    而他则亦是断定，众人看到那些宝物之后，乃至收服宝物，定然是有一段时间。

    这一段时间，就是他布下的这招后手，这高台法阵，用来发动的时间。

    等众人收服了宝物，想要离开之时，就会发现，他已开始复活。

    再想走就走不了了！“事实上……”青炎真人忽然一笑：“不光是你，另外你的几个同伴，同样也是这样的命运！”

    下一刻，他弹了弹手指。

    顿时，一道青色鬼火涌出。

    瞬间，便是将陈枫和天残兽奴，也直接包裹。

    陈枫和天残兽奴也是直接飞了起来，两人发现，无论如何都挣扎不动。

    甚至连拼命的力量都没有。

    青炎真人深深吸了口气，而后，用一种极度迷醉的语气颤声道：“你这两个同伴，真是厉害！你从哪里找来的这两个同伴？”

    “一个气血旺盛无比，身体更是蕴含气运之力！显然乃是某个小千世界气运之子！”

    “另外一个，则是拥有神奇天赋种族，来源神秘而又诡异！”

    他哈哈狂笑，状极得意：“真是天助我也！”

    他看着梅无暇：“你这乖徒孙啊，我还真是要好好感谢你呢！给我带来了两个这么好的养料！”

    梅无暇满脸痛苦。

    看着陈枫两人，惨然说道：“对不起，对不起，是我连累你们了。”

    哪怕是刚才那般绝望之下，痛苦之下，她都没有哭，此时却是泪水涟涟。

    “若不是我让你们随我来此，你们也不会遭受这般厄运！”

    “对不起，对不起！”

    此时，青炎剑灵浮现而出。

    她看向陈枫三人，脸色却是有些古怪。

    按理说，她应该是希望陈枫三人这般命运的。

    毕竟，刚才陈枫那么收拾过她。

    但不知怎的，她心中却是涌起几许淡淡的难过，扫了陈枫一眼，而后又看着青炎真人道：“你这老东西，真是够阴够狠的！”

    “你懂个屁！”

    青炎真人冷笑说道：“你还得感谢我！”

    “你没有被彻底封印，都是我故意布下的局！”

    他看向已经傻眼的青炎剑灵：“你真以为老朽没那个能力封印？”

    “你这畜生，未免太高看自己了！”

    他仰天狂笑：“是因为，我根本就没想着要彻底封印你！”

    

