    风魔禁地之中，狂风呼啸，魔气浩荡，天色无比的阴沉。

    随着萧叶在风魔禁地之中深入，顿时震撼了起来。

    放眼看去，风魔禁地之中的天色，昏暗的可怕，厚厚的乌云遮天蔽日，魔气浩荡，充满了压抑之感，这里的山林树木，全部都被魔气所浸染变成了黑色，释放着魔气。

    甚至，连一条条滔滔汹涌的大河，都变成了黑色的了。

    随着萧叶的继续深入，周围的空气之中居然有着黑色的煞气在升腾着，遍布在整个风魔禁地之中，那呼啸的狂风更是如同魔音灌耳，尖锐而难听，连皇武意念都释放不出多远了。

    “真是好可怕，这里的天地元气浓度，几乎比无敌帝域还要高了，如果没有这些魔气的话，绝对是一处宝地，可以给一个超然的势力，提供无比深厚的底蕴。”

    萧叶明显可以感觉到，这里的天地元气更加浓郁了，居然宛如水汽一样弥漫着，和魔气混合在一起才会形成黑色的煞气在升腾。

    就在他的脚下，他明显能够感觉到地下有着浓郁的天地元气，所凝聚出来极为精纯的元石矿脉，好似真龙的身体蔓延数十里，非常的惊人。

    可惜，这些元石矿脉也被魔气所浸染了，根本不能被武者所用。

    如此浓郁的魔气，恐怕就连顶尖的皇武强者都撑不住，会引来心魔吧。

    “这里既然能被成为十大禁地之一，那就不可能一点用处都没有，肯定有着什么秘密，不过时间紧迫，我可没有什么时间来揭秘风魔禁地。”

    萧叶心中暗道，一边扫视着四周，似乎在寻找着什么。

    “嗯？”

    就在此时，萧叶的眸光突然一凝，落在远处。

    只见不远处，数十道磅礴的黑色光柱直冲苍穹，散发着极为精纯的能量波动，充满了沁人心脾的香气，萧叶连忙飞了过去。

    “这……”

    当萧叶赶到冲出黑色光柱的地方，顿时表情呆滞了起来。

    这里的林木异常的茂密，其中更是有着一大片宛如人形的人参，通体黑色，如同被墨汁浸染了一样，就这样倒插在土壤之中。

    “这些人参，肯定是师尊所说，风魔禁地之中的魔性药材了！”

    萧叶激动的飞了过去。

    无名所传授给他，利用千年冰莲修炼霸体第四层的方法很简单。

    千年冰莲所蕴含的本源寒气，乃是淬炼霸体最合适的淬炼源，但是因为本源寒气太过可怕，可以冰封天地，就连顶尖皇武强者都不敢轻易的接触。

    所以，必须要找到药性强大的药材，利用那强大的药性，才有可能大幅度中和千年冰莲那极寒之气，来刺激身体产生更多的霸体之血，直到最后身体的所有血液，都变成了霸体之血。

    而风魔禁地之中，魔气浩荡，天地元气浓度也是十大禁地之中最高的，天生孕育出了很多药性恐怖的药材，虽然被魔气所浸染，但是却可以用来让他中和千年冰莲的寒气。

    同时，千年冰莲那可怕的寒气，也可以绞碎浩荡的魔气，可谓是以毒攻毒，两两抵消。

    “幸亏这些药材，都被魔气所浸染了，没办法给普通武者使用，否则早就被冰雪宫强者给取走了，哪里还轮得到我？”萧叶心中惊喜，运转着浑厚的皇武之力，直接将其中一根人参给拔了出来。

    这里所生长出来的人参，通体漆黑，每一根都有着两人之高，萧叶靠近便能感觉其内蕴含的磅礴精纯能量，同时还有魔气浩荡，宛如有着一个恶魔被关押在内。

    “这里一共有十根人参，我先拿来使用，看看是否如同师尊所说。”萧叶用皇武之力，摄起十根庞大的人参收入空间戒指之中，然后凌空飞起，飞到天地元气和魔气比较稀薄的区域才停了下来。

    “小白，帮我护法，我要修炼。”

    萧叶和以前一样，召唤出小白，让对方在四周警戒，而他则是盘膝而坐，手掌一晃，右手之中就出现了一个宝盒，释放出纯白的虹光。

    “拼了！”

    萧叶迟疑片刻，狠狠一咬牙，就打开了这个宝盒。

    顿时——

    轰隆！

    恐怖的寒气形成了炽烈的纯白虹光，好似氤氲之气席卷了开来，以惊人的速度冰封了天地。

    放眼看去，以萧叶为中心，地面上的冰霜以惊人的速度蔓延，远处一条滔滔的黑色大河，直接被冰冻了起来，一片茂密的森林，也全部被冰冷了，吓得小白连忙躲得远远的。

    恐怕要不了多久，整个风魔禁地，都会被千年冰莲所冰封，形成第二个冰原秘境。

    轰！

    萧叶拼命催动着霸体，金色的血气滔滔，整个人像是变成了一个大熔炉，释放出熊熊热量，勉强抵挡着寒气的入侵，同时他手掌一挥，一根两人高的人参被他直接给震碎。

    以他的霸体，最多只能抵挡住这寒气不到十息的时间，更别说借助这些寒气来刺激肉身，来修炼霸体血气了，所以必须要借助这些魔性药材，才能大幅度削弱千年冰莲的寒气。

    吼！

    仿佛监狱大门被打开，一头黑色的绝世凶兽从中冲出来一样，浩荡的魔气混合着人参的可怕药力淹没了萧叶，浩浩荡荡，激荡九天。

    嗤嗤嗤！

    但是，在遭遇千年冰莲的寒气之后，就像是冰雪遇到了烈阳，居然停滞了下来，其中的魔气更是直接被粉碎了。

    与此同时，千年冰莲的可怕寒气，也跟着被可怕的药力和魔气中和，让萧叶浑身一轻，好似从冬天一下子来到了春天，浑身暖洋洋的。

    “果然有用！”

    萧叶激动了起来，连忙吸收千年冰莲被削弱的寒气，然后运转霸体第四层起来。

    嗤嗤嗤！

    萧叶好似变成了一尊太阳，爆发出亿万道金光，滔滔血气蔓延而开，好似一条长江大河，撑爆天地，形成了可怕的天地异象。

    随着萧叶吸收被中和的寒气，顿时这些庞大的金色血气，开始发生了缓慢的蜕变！

