
　　为了装扮上，星野空提前跟堂姐和克丽丝约好了，让她们帮自己化妆，也幸亏约了两个人，这样同时帮大喜叔装扮也没问题了。

　　本来有希子姐姐也在预约三人组里面，不过，她有事要做，就先去忙了。

　　在星空电视台的某个化妆室内，星野辉美面色古怪，最后确认道：“阿空，你真要扮演比克大魔王吗？我看你直接扮孙悟空就好了嘛，只要搞个发型就行了，多简单呐……”23sk.Com

　　星野空摇摇头，回道：“姐，邀请函上写了，要打扮成怪物才行，难不成你要让我扮成大猩猩吗？相比之下，还是比克大魔王更符合要求。”

　　“但是比克的脸是绿的啊，你干嘛不戴个比克的头套呢？那样还方便许多。”星野辉美不解的问道。

　　“戴头套吃东西有点麻烦，吃不痛快。”星野空不假思索的道。

　　“……”星野辉美咧了咧嘴，这理由很强，真没有办法反驳了。

　　“要装扮成怪物的派对……阿空，你们不会是要去参加幽灵船长的试映式吧？”贝尔摩德闻言，惊奇的说道。

　　“幽灵船长的试映式？那是什么东西？我是受到邀请才去的。”星野空挠头问道。

　　“就是每年都会放的《幽灵船长》系列这部电影啊！”贝尔摩德解释道，“而所谓的万圣节派对，就是让大家扮成怪物，然后电影公司的职员会混入其中观察，一旦发现满意的角色，就会记下来，事后联系。”

　　星野空嘴角一扯，“选角……选到我身上来了哈，莫非他们看出我有演反派的天赋？”

　　“你才不适合演反派呢，你太阳光了，给人第一印象就很正！”星野辉美打量了一下星野空的外形，笑着道。

　　贝尔摩德附和道：“这倒是没错，不过，长得阳光也不是不能演反派，只要稍微做一下小改变，例如斜眼看人，那么之前的阳光形象反而会衬托出反派的嚣张跋扈。”

　　“诶？”星野辉美一愣。

　　星野空眼前一亮，当即微微侧身，斜眼看向堂姐，并口花花道：“哟，堂姐，你一个月才多少工资啊，那么敬业工作干嘛，我养你啊~”

　　“……”星野辉美一巴掌按在他的脸上，随即佩服的贝尔摩德道，“克丽丝，还是你厉害，阿空这个状态，还真像个学坏了的不良少年。”

　　“小技巧啦，不算什么。”贝尔摩德笑着摆摆手。

　　“哈哈哈哈，真是有用的小技巧，等回家就去找老妈试试。”星野空欢喜不已。

　　星野辉美和贝尔摩德：“……”

　　这时，李大喜也已经选好了服装，并换好进来。只见他外面披了黑色披风，身上穿着红色明纹官衣，头戴一顶黑色管帽，整个人看起来正义凛然，站在那里不动，就让人不敢动邪念。

　　贝尔摩德微微侧过脸，目光闪烁，心里思索着要将计划适当的进行调整了。

　　这个李大喜……什么李大喜啊！这分明就是兔国赫赫有名的燕双鹰啊！

　　对于此人，贝尔摩德身为组织中最特殊的一位，是知道他的一些信息的，这些信息的来源，来自于一本boss搜罗到的日记，日记的主人叫做沈七七，当年乃是极负盛名的忍者杀手，乃陆军四皇之一，但就是这样的强者，在遭遇了燕双鹰之后，一场都没胜过，甚至被杀了两次。

　　一次侥幸未死，写下日记庆幸而又自负的记下来，至于第二次……日记没有记载，但历史记载了，虽然没有直接记载是死于燕双鹰之手，但用脚指头想也知道，以沈七七一直作死去挑衅的做法，和他强大的个人武力，他还能怎么死于非命？

　　贝尔摩德本来不确定李大喜就是燕双鹰的，虽然沈七七日记中有记载燕双鹰曾化名李大喜，但沈七七如果到现在的话，起码也有八十了，那燕双鹰也差不多是这个年龄的老人，可李大喜看起来顶多三十来岁，不会超过四十。

　　年龄上的巨大差距，让她没有多联想，总不能也吃了药吧。

　　然而，外貌可以常青，但气质却很难作假。

　　就像阿空，哪怕他看起来比伏特加都强壮，甚至实力恐怖，但明眼人看着他的眼睛，一眼就能看出他是个学生，为什么，因为他身上稚气未脱！

　　同理，李大喜也是如此。他身上的气质其实很普通，很平凡，唯有一双眼睛似乎见证了沧海桑田之后，又重归平静。

　　贝尔摩德初见时确定这不是普通人，但不确定这就是燕双鹰，可是等到他换了装，无意间展示的气场，她顿时就确定了！

　　果然啊，强者结交的肯定也是强者。

　　“酷啊，大喜叔，你这古装扮相太正了吧！古代也有像你这样的人吗？”星野空一见到李大喜的装扮，顿时惊奇不已。

　　“大喜叔完全可以往时代剧的发展，就您这扮相，绝对秒杀当下一切古装小生，他们都太弱了！”星野辉美也是惊叹不已。

　　“诶，别取笑我了，我还是有自知之明的，我哪能跟历史上的元芳将军相提并论，折煞我了。”李大喜谦逊的摆摆手，一脸的不好意思。

　　“叔，李元芳到底是谁啊？”星野空好奇的问道。

　　虽然他是个兔国通，但也只是了解过大概的历史，以及走向，其中的许多细节、人物，他都不太清楚。

　　“他啊，检校千牛卫大将军，同时也是狄仁杰狄大人的护卫和助手，与狄大人情同父子，对了，你应该听说过狄仁杰吧？”李大喜面色崇敬的说道。

　　星野空点点头，“当然，神探嘛，跟包公、宋慈一样，都是兔国古代著名的侦探！难道说，这个李元芳就相当于华森？哇，四舍五入一下，我不就是李元芳了吗？”

　　李大喜嘴角一抽，“你小子……”

　　“哈哈哈哈，开玩笑的啦，叔，跟我说说吧，李元芳有什么英雄事迹，反正化妆要一定时间，对了对了，说不定，咱们还能把他和狄仁杰拍出来，拍成电视剧！”星野空兴奋的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第938章 这哪是李大喜啊免费阅读。https://www.23sk.com 