    所以楚源道祖这个时候根本不敢将内心的那种喜悦，那种兴奋表现出来，哪怕只有一丝一毫。

    毕竟他现在还不想和风头正盛的天庭开战，更何况...

    楚源道祖将视线重心又重新放在了空间战场空地明圣祖和林天的身上。

    同时所有的万古宇宙仙人全部都注意到了，最开始打出白色光球之后就飞上天空消失不见的极动之龙，又从云层深处飞了出来。

    巨大的龙身，盘绕着林天与地明圣祖，不停的吟叫，只不过这种叫声，却完全不同于极动之龙之前的那非常有气势的咆哮。

    现在的极动之龙的龙吟之声，更像是一种失去依靠失去至亲的哀嚎。

    那一声声的龙吟，植入了每一个在场的万古宇宙观战的仙人的心。

    极动之龙内心难以言喻的悲伤之前，传遍了万古宇宙前来观战的所有的仙人的心中。

    他们似乎都感受到了一种非常伤心难过，想要咆哮的冲动。

    这种冲动，让他们有些害怕，更有一些觉得不可思议。

    尤其是，在最开始就不相信地明圣祖居然会和林天同归于尽的结局那些仙人。

    而在刚刚还在不停的讨论着林天和地明圣祖保持一个姿势不动的原因的那些八卦的不行的仙人，这个时候，听到了极动之龙的龙吟，心中的恐惧瞬间攀爬上心头，他们没有想到自己只是在不停的随便猜测，居然就一下成真了。

    不会天庭要拿我们陪葬吧？

    这些仙人吓得都是一副模样，默默缩头什么话也不说，就老老实实的蹲在角落，等待着现场所在的两个超级大势力的角逐。

    只不过却并没有出现他们想象中的那种画面，什么天宝山得知地明圣祖的死亡消息，天宝圣宗直接出面，下达天宝山和天庭的决一死战的命令。然后天宝山和天庭来了一次席卷整个万古宇宙的，超级宏大的战争。

    这些都没有出现。

    甚至到现在为止，天宝山居然连一个出面的弟子都没有，这就让万古宇宙的观战众仙，感觉到非常的疑惑。

    而不死峰的楚源道祖，更是有这种疑惑的感觉，以至于这种感觉都逼的楚源道祖有些烦躁的差点按捺不住自己的脾性，现在就和天庭翻脸，只不过还好最后地明圣祖还是默默的忍住了心中的那种焦躁的情绪。

    因为就像是之前那些仙人所想的那样，到现在为止，天宝山根本没有一个人出面来观战地明圣祖和林天的战斗。

    而且就算是地明圣祖不管和林天战斗到什么样的地步，也不见天宝山出现一个弟子或者长老之类的仙人现身。

    一直到现在，空间战场中地明圣祖和林天疑似一起同归于尽的结局。

    都没有让天宝山的山老或者说哪怕任何一个弟子，都没有出现来主持大局画面。

    所以楚源道祖就开始的心中的欣喜开心兴奋，都慢慢的煎熬成了烦躁焦急等不及。

    他等不及天宝山来人，等不及天宝山和天庭同时出面和进入空间战场，等不及听到天宝山和天庭的判定林天和楚源道祖同归于尽的消息，等不及见到暴怒的天宝山方面和同样暴怒的天宝山，打起一场席卷整个万古宇宙的超级战争，等不及见到天宝山和天庭打出一个两败俱伤的局面。

    等不及双方拼尽最后的底蕴，其中一方将另外一方彻底打败的局面，等不及在一边默默壮大势力的不死峰在战争的最后，跳出来将最后的天宝山，或者天庭，直接完全打败终结。

    等不及不死峰在这两个超级大势力的手上，夺回属于不死峰的万古宇宙第一大势力的称号。

    但这一切都是建立在天宝山的弟子或者山老在场的时候，只有那样才能他才能开口，忽悠天宝山伙同天庭萧馨儿，一同进入空间战场，确定林天和楚源道祖的同归于尽的死亡结局。

    这样才能真正挑起战争，不是吗？

    楚源道祖如是想着。

    而天庭的仙舟之上的萧馨儿，按捺住了心中的那种焦虑感，担心感和想要立马冲进空间战场的急迫感。

    尽管，按照极动之龙现在的这种表现，那悲拗的连续不断的龙吟声，无一不在证明，林天真的和地明圣祖同归于尽了。

    但是萧馨儿还是不愿意相信，也不愿意去到空间战场中，查看地明圣祖合林天的真正状态，因为在萧馨儿的内心深处，她并没有感觉到那种悲伤到极致的痛苦之情，她有预感，林天其实并没有真的和地明圣祖同归于尽。

    但是为什么两个人都像是僵住一般，没有任何的肢体动作。

    以萧馨儿多年来的经验，还有林天那本来就层出不穷的新招式。

    萧馨儿默默的在心中告诉自己，现在的局面，非常有可能就是林天那些自己都还没有摸清楚状况的新招式，所造成的一种负面效果。

    所以萧馨儿心中就算是再难受，在伤心，也没有强行进入空间战场中，因为他害怕自己如果强行率领天庭的众仙，强行进入了这个空间战场之后，会不会彻底打乱了林天的布局。

    甚至给地明圣祖创造出有利，或者脱身的机会。

    而且到现在为止，萧馨儿也没有见到任何的天宝山的相关弟子，或者上一次，在天宝山外围见到的山老，也没有在这一次现身。

    为了避免直接进入空间战场空间打扰到林天的布局，还有谨防天宝山的仙人，突然出现在天宝山外围，想要偷袭在空间站场中的林天。

    所以萧馨儿不敢有什么异动，只能紧紧的崩着脸，看着前方的空间战场中的林天。

    而萧馨儿的脸上也尽量的克制自己，没有让自己的脸上流露出任何意思的表情。

    仅仅是非常全神贯注的继续盯着空间战场，眼睛一眨不眨的，仿佛是在监视空间站场中，楚源道祖和林天的一举一动。

    至于山老，这个时候的他正挥下了自己手中的工具，向着他自己面前，已经露出一半的极品仙源继续开采。

    而这个时候，山老却非常没由来的打了一个响亮的喷嚏。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

