    血狼山上三层洞府中，萧岭正沉入灵识查看关于玄灵宗的记载。

    玄灵宗屹立在这片地域数千年，宗门有元婴大修士坐镇，算是南境排名靠前的大宗门。

    宗门内人才济济，有剑修，法修，符修, 阵修，炼丹，御兽……

    看到“御兽”时萧岭浑身一震，这就对上了他心中的猜想，玄灵宗果然有御兽这个分类。

    虽然玉简上没有记载玄灵宗被灭的真正原因，但萧岭结合他的所见所闻也大致猜得到。

    玄灵宗因为偶然之下得到一只隐狐幼崽, 小心翼翼封印带回玄灵宗, 却不知消息如何被泄露出去。

    被一位不知名的化神大能找上门来，将玄灵宗整个灭掉。

    情急之下小隐狐被送到大御玄灵宗旧地, 又被到玄灵峡谷蕴养行尸的他偶然发现。

    放下玉简，萧岭颇为感慨。

    一个拥有元婴大修士的宗门，因为隐狐就被人随手灭掉何其悲哀，而且还没有人敢继续查下去。

    修真界强者为尊的思想，在玄灵宗一事上表现得淋漓尽致。

    将灵识探入另外一枚玉简之中，这里面是关于御兽门崛起的记载。

    和他从郑宇口中听到的故事别无二致，金丹前期散修柳正偶然路过月影山脉，发现一头仰天啸月的血狼。

    于是柳正决定收服血狼，但这个过程不是一天两天能够完成。

    所以柳正就在月影山脉居住下来，时间一长又正好遇到几位同样志同道合的散修。

    于是就成立了御兽门，经过几十年的发展才成了如今规模。

    柳正成了金丹中期修士，那头仰天啸月的血狼也成为了妖丹前期灵兽，护佑御兽门。

    这就是玉简中的记载，只是要比郑宇口中的故事要详细一点罢了。

    但萧岭结合玄灵宗记载，柳正和那几个散修就显得很是可疑。

    他一直都认为, 在修真界中大概率不会有一见如故的事情存在, 也不会有几个素不相识的人为了一件事情共同努力的情况发生。

    即便有, 要么也是为了得到什么利益，要么就是他们原本就认识，并且知根知底才行。

    只有这样，他们才能不怕被人背后捅刀子，才能一心一意将御兽门发展起来。

    所以成立御兽门的几人，很可能就是当年玄灵宗被灭的幸存者。

    他们当年几个因为任务离开宗门，侥幸躲过一劫。

    当他们回到玄灵宗时，看到的只是一片废墟。

    时过几十年后，待玄灵宗一事淡化得差不多，才又回到这里重建宗门。

    只是他们不敢继续使用玄灵宗来做宗门名字，而是新启用御兽门来做宗门名。

    以前玄灵宗也有御兽分类，御兽门相当于玄灵宗下面分宗也是一样的道理。

    所以其实玄灵宗是名亡实存才对！

    而那头血狼也不是在月影山脉发现，有可能原本就是柳正的灵兽。

    只是为了找一个借口在月影山脉留下，然后再慢慢图谋建立宗门之事。

    这样一遍梳理下来，萧岭顿时觉得茅塞顿开。

    对于玄灵的身份也有大致猜测，至于对方为什么没有强行抢夺隐狐，就只有玄灵自己知道了。

    看来这里不能再待下去！

    虽然第六感没有传来危险的提示，但不管如何总不能把他的命寄托在别人手上。

    在洞府中环视一圈，萧岭苦笑不已。

    之前租借上三层时，还曾经想过以后要在洞府内种植灵药，甚至有过一番规划。

    结果才来到血狼城短短一年多时间, 什么事情都还来不及做，他就不得不离开。

    之前看到玄灵走下血狼山，所以事不宜迟就趁这个机会远离血狼城。

    谷祙

    先到山阴坊市立足，之后的事到了坊市再说，反正血狼城是不能再待下去了。

    这里就在御兽门眼皮子下面，猜测出实情后他总有一种卧榻之处被人窥视的感觉。

    无处不在的充足灵气他带不走，唯一能带的就只有趴在角落里的老牛。

    将老牛收入灵兽袋后，萧岭下山去到洞府租借处退还灵石。

    不过对方只退了一千枚灵石，这还是看在他是御兽门弟子带过来的份上。

    萧岭没有计较，他其实是抱着问问的心态万一退不了他也可以接受，总不可能与对方起冲突。

    现在还能退还一千枚灵石，他已经很满意了。

    离开血狼山后，他便将自己笼罩在黑色衣物之中，并且将修为隐藏到采气六层。

    专门挑一些不起眼的道路，尽量不与人碰面径直离开血狼城。

    出了血狼城，萧岭并没有唤出老牛而是直接以五行遁法逃离。

    此刻的他只觉得离开血狼城越快越好，越远越好。

    老牛目标太大，速度也赶不上他遁法的速度，现在可不是节省灵力的时候。

    直至灵力消耗大半，且已经远远离开血狼城后，萧岭才将老牛从灵兽袋中放出来继续赶往山阴坊市。

    盘膝坐在老牛背上恢复灵力，这里离血狼城远隔上千里，想必暂时不会有危险了。

    在萧岭离开半天时间后，玄灵悄无声息出现在血狼山上三层。

    看着萧岭的洞府眉头微皱，他想不到萧岭这人这么谨慎。

    他只是看了萧岭怀中的隐狐一眼，莫非就被萧岭发现？

    正常来说即便他看了隐狐两眼，萧岭也不应该直接跑路才对，除非心中有鬼。

    难道萧岭知道一些什么？

    还是说萧岭是有事出去了？

    直到玄灵从山下租借洞府处，得知萧岭已经退还洞府后，才真的相信萧岭跑了。

    玄灵还是第一次见到如此谨慎的人，难道他表现得就有那么明显？

    即便知道萧岭已经跑了，玄灵依旧是笑意盈盈的模样，似乎并不着急。

    片刻时间后，一道传音破开虚空消失在血狼山顶。

    ……

    五天之后，萧岭的身影出现在山阴坊市外。

    血狼城离山阴坊市整整六千余里路，他硬是路上没有休息生生跑完这段距离。

    待灵力恢复后，他便收起老牛继续用五行遁法赶路，灵力枯竭又唤出老牛赶路他抓紧时间恢复灵力。

    这样生生给他在五天之内赶到山阴坊市外，着实是很不容易。

    看着曾经还算熟悉的场景，萧岭笑了。

    经过四年多时间的兜兜转转，想不到最终还是回到坊市。

    只不过这一次他的身份变了，以前他只是一个采气五层的小小散修，什么都不懂。

    坊市背后的三位管事让他十分忌惮，生怕遭到对方杀人夺宝。

    结果后来他不但坑死罗天照，而且在鸡鸣山中算计郑宇，现在又和洪磊签订灵契，摇身一变成为坊市的幕后掌控者。

    短短四年多时间，简直物是人非！

    只是这里缺了胖三那个胆小如鼠的散修，也不知道对方现在怎么样了？

    是否还活在这个世界上？

    微微摇头，嘴角露出一丝笑意，老老实实交了一枚灵石进入坊市之中。

