一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡喝了一点红酒，意识有些飘然，再加上李若昕身姿诱人，神情旖旎，情绪一下子被她给带了起来。

    “要是能娶到你这样的女人，那可真是几辈子修来的福气！”叶凡笑道。

    “叶哥，谢谢你。”

    李若昕低着头，脸蛋愈发的红润了。

    忽然，她仿佛下定了决心一般，把自己的娇躯往前一靠，整个人坐在叶凡的大腿上。

    “小李……”

    叶凡一惊，不等开口，李若昕便紧紧抱住他的脑袋，红唇犹如雨点一般袭向他的面庞。

    “唔！”

    李若昕突如其来的热吻，令叶凡不知所措，想要推开，可是手上怎么都使不上力气。

    叶凡的意识逐渐模糊。

    “喝！”

    他低喝一声，懒腰将李若昕抱起，大步走进她的卧室，反手锁上房门，将她丢到床上。

    “叶哥……”李若昕双眼迷离，晴欲高涨，疯也一般的撕开叶凡的衣服。

    两人拥在一处，床上一片狼藉。

    不一会儿，沉重的呼吸和低低的娇喘持续不断，交相起伏。

    红账风流春满堂，一夜欢情渡女衫。

    “呼！”

    叶凡靠在床头，重重地吐出一口畅快的浊气。

    李若昕脸色朝红一片，享受地趴在他的胸膛上，浑身赤果，娇息悠长。

    “叶哥……我是不是弄疼你了？”李若昕媚眼如丝的摸着叶凡身上的绷带，细柔问道。

    叶凡看了一眼床上的落红，轻轻的摇了摇头：“这话应该我来问你。”

    “还好。”李若昕蜷了蜷细长的大腿，抱着叶凡的脖子，贪婪地吸允着梦寐以求的安全感。

    叶凡心里五味陈杂，对李若昕又是愧疚又是怜惜。

    来到这个世界，他开了两次荤。

    其中一次是为了祭奠逝去的大学爱情，吴雪不说，他便当做一场梦。

    而李若昕与吴雪完全不同，自己对她的感情掺杂着“友达之上，恋人未满”的感觉。

    他也不知道自己怎么稀里糊涂爬上了李若昕的床。

    当然，说后悔也不至于，只是他对两人的未来充满了担忧。

    “我们才认识不到两个星期，是不是有点太快了？”叶凡苦笑道。

    李若昕神情一变，沉默了下去。

    “叶哥，我不是那种随便的女人，请你不要误会……”

    “当然不是。”叶凡连连摆手。

    能把初夜留到现在的漂亮女孩，除非遇到了人生挚爱，否则怎么可能这么大胆的献出来。

    叶凡心里有些甜蜜，又有些心疼。

    “小李，这件事儿能不能先不和依依说？如果我们在生活上磨合出了默契，再正式告诉她。我之前答应过依依，短时间内不会给她找一个新妈妈。”

    李若昕听完叶凡的解释，顿时吁了一口气，连连点头：“叶哥，我都听你的。”

    “对不起，我身上的羁绊太多，委屈你了。”叶凡搂住李若昕的香肩，把她架到自己身上。

    “叶哥，能和你在一起，我就很满足了。”

    李若昕与叶凡对视着，眼中充满了爱意。

    “你……又想来一次吗？”

    “你能承受的了？”

    “不试一试，怎么知道呢？”

    李若昕嗤嗤一笑，红唇主动送上。

    又是一阵巫山云雨，直到凌晨才停歇。

    李若昕浑身软弱无力，沉沉睡去，眉宇间涌着一抹痛苦的春色。

    叶凡怜爱的亲了一下她，便轻手轻脚的摸回自己房间。

    此时依依早已经睡熟。

    叶凡趴到她的身边，很快进入梦乡。

    第二天一大早，李若昕被闹钟吵醒。

    叶凡和依依在房间里呼呼大睡，她拉开房门看了一眼，脸上泛着甜蜜的微笑。

    李若昕没有打扰这对父女，兀自拖着疲惫的身躯赶往蛋糕店。

    等叶凡被依依叫起来，已经是十点多了。

    “粑粑，快起来啦，今天要回家看奶奶！”依依已经洗漱好了，换上一套漂亮的小裙子。

    “嗯。”叶凡揉着眼睛，猛地想起昨天晚上发生的事情，连忙问道：“依依，你李姐姐呢？”

    “李姐姐早就去上班了，她给我们热了早饭！”

    依依手里晃着一张小纸条，上面写着“叶哥，依依，早饭在锅里，记得起来吃哟”！

    “这女人！”叶凡苦笑。

    李若昕昨天累了一天，晚上又被他折腾了三次，今天一大早起来赶去上班，还得帮他们爷俩准备早饭。

    “贤妻良母啊！”叶凡发自内心的感慨起来。

    依依手里拿着一块蛋糕，啃得一嘴奶油，“粑粑，李姐姐人真好，依依好喜欢她。”

    “是么？那叫李姐姐给你做妈妈，你乐意不？”叶凡穿着衣服，轻飘飘的问道。

    依依歪着脑袋想了一会儿，似乎有些犹豫：“那麻麻怎么办？”

    “董玥君也是你妈妈。”

    “好呀，好呀，这样依依就有两个麻麻了。”依依小鸡啄米一般点头，喜笑颜开：“粑粑，你多给依依找几个麻麻，他们都对依依好，依依会幸福死的！”

    “你这孩子！”叶凡哈哈一笑，“多给你找几个妈，到时候我忙得过来么？再说了，她们又住哪里呢？”

    “很简单呐，粑粑多多赚钱，买一个大房子，一个麻麻睡一间，依依想跟谁睡就跟谁睡。”依依理所当然的说到。

    “那我呢？”叶凡。

    “粑粑当然要跟依依一起咯，依依每天晚上都要跟粑粑睡！”

    “……”

    叶凡被依依的童言弄得哭笑不得，随后起身到卫生间洗漱。

    两人吃过早饭，直奔李若昕的蛋糕店。

    蛋糕店星期天的生意也不错，光看店里四人累得满头是汗，便可以猜到早晨客流量十分可观。

    叶凡给大家买了饮料，连连道歉。

    小娟她们倒是没无所谓，有叶凡没叶凡都得上班。

    可是李若昕看向叶凡的眼神，就有些娇嗔了。

    叶凡挠挠头，让小娟看好依依，自己和李若昕走进办公室里。

    “小李，对不起啊，我来晚了。”

    李若昕撅着红唇，哼哼道：“我以为你只是多睡一会儿，没想到你居然直接把上午翘了。叶哥，你没之前积极了。”

    叶凡打了个哈哈儿，陪笑道：“我为什么翘班你不了解啊？一精十血，我很累的……”

    李若昕脸蛋鲜红无比，嗔怒道：“你还给自己找借口！”

    “我错了，我错了，保证没有下次。”叶凡握住李若昕的小手，柔弱无骨，弹滑光泽。

    李若昕白了叶凡一眼，“信你一回！”

    “对了，中午我和依依要回家一趟，看看我的爸妈，你也一起去吧。”叶凡看了看手表，“时间也差不多了，我们现在就过去。”

    李若昕大喜过望，眼中满是惊喜。

    “叶哥，就我们三个人吗？我……我第一次见叔叔阿姨，要买些什么东西？哎呀，你怎么这时候才告诉我，我什么准备也没有！”

    李若昕慌手慌脚的在办公室里走来走去，随后提起皮包，快速打开从保险柜，从里面取出两叠百元钞票。

    “还好昨天的钱没存到银行。叶哥，我们先去买点补品！”

    “不着急，不着急。”叶凡摆了摆手，“今天就是个便饭，我爸已经去买菜准备了，咱们到点去吃饭就好。”

    说到这里，叶凡的声音稍稍压低了一些。

    “董玥君，也想去看我爸妈。”

    李若昕的小手一抖，木讷的抬起秀首：“她……她也去？叶哥，她不是和你离婚了吗？”

    “嗯，但是我爸妈怎么说也曾经是她的公婆。”叶凡咧嘴一笑，“我带你过去，是想把自己的态度告诉董玥君和我爸妈。”

    李若昕张了张嘴，神情一会儿喜一会儿忧。

    过了半分钟，她才苦笑着摇了摇头：“叶哥，谢谢你，我知道你对我心意了。只是这一次，还是算了吧。”

    “怎么了？”叶凡皱眉问道，“你是我的女人，我带你回家见家长很正常啊！”

    我的女人，这四个字直击李若昕的心头。

    她抿着嘴唇，泪痕斑驳，扭身扑进了叶凡的怀里。

    “好端端的，怎么又哭了？”

    叶凡对于情感方面经验不足，一时之间揣测不出李若昕的内心，顿时有些不知所措。

    “叶哥，有你这句话我就知足了。”李若昕亲了叶凡一口，眼中带泪，笑着说道：“这次我不方便去拜访叔叔阿姨，以后机会还有很多。”

    “但是意义不一样。”叶凡皱眉回道。

    “你这个笨蛋。”李若昕幽怨的白了叶凡一眼，“你和董小姐才刚刚离婚，依依又这么小，叔叔阿姨肯定希望你们复合。我去的话，只会给叔叔阿姨留下不好的印象。”

    叶凡斟酌了一下，李若昕说的的确有道理。

    爸妈对自己和董玥君离婚一直很挂怀，好几次打电话来希望自己多考虑考虑。

    叶凡承认，董玥君是个挺好的女人。

    但是他没办法接受董玥君离婚前，就跟其他男人在一起，特别是陈凯这种男人！

    “好吧，那等忙完这段时间，我再带你回去。你昨天很累，注意休息，千万不要勉强自己。我下午早点回来买菜做饭，晚上咱们就在家里吃！”

    “嗯！”李若昕欣喜的点点头，幸福的滋味用上心扉。

    两人走出办公室。

    叶凡招呼依依一声，带她去找董玥君。

    李若昕目送叶凡离去，脸上满是笑容。