    徐粟看着那被血红色的气体包裹着冲来的身影。

    淡淡一笑。

    “就在等你放天赋技能！”

    通背白猿天赋技能狂暴。

    狂暴：通过释放自身的血量，短时间内增加自身的力量和速度，弱点是技能结束后会陷入疲软期。

    如果是面对实力相差不大的御兽，猿王的这个狂暴天赋很有可能起到一锤定音的效果！

    但可惜它面对的是传承僵尸始祖将臣的跳尸！

    跳尸看着冲来的猿王好似看见一个巨大的移动血库向着自己飞来。

    兴奋的迎了上去。

    猿王见状大喜。

    它丝毫没有意识到问题的严重性！

    “吼！...”

    呐喊着要将这用上全身力量的一拳重重的砸碎眼前的敌人。

    却见跳尸在距离猿王不到十米时。

    胸腔猛的一收缩。

    随后张开血盆大口。

    一股巨大的撕扯力从中传出，好似黑洞一般。

    覆盖在猿王身上的血红色气体。

    纷纷脱离了猿王身体。

    源源不竭的向着跳尸的口内涌去！

    猿王感觉到天赋技能带来的加持效果正在疯狂消失。

    怎么会这样！

    猿王内心不停的呐喊，但都无济于事。

    “噗！”

    惊疑之时，猿王那用上全身力量的一拳也是落在了跳尸身上。

    失去了狂暴血气加持的重拳早已没有了丝毫威胁。

    只发出了轻轻的声音。

    而跳尸在吸收了来自猿王的馈赠后。

    身上的伤势已然全部复原。

    打了个饱嗝的同时目露凶光，紧紧的盯着猿王。

    猿王从中感觉到了死亡的威胁。

    一股浓浓的恐惧感涌上心头。

    还未来得及反应。

    跳尸一个高速移动！

    瞬间来到了猿王身边。

    “砰！”

    熟悉的声音再次在山顶响起。

    猿王也步了它那些猴孙的后尘。

    等跳尸再次回到徐粟身边时。

    张开手掌。

    一枚白银级的结晶静静的躺在手心处。

    徐粟接过结晶，细细感受了一番。

    不愧是白银下级的首领级凶兽，这里面蕴含的能量比较最初张文清老师给他的那枚更加庞大！

    收起结晶。

    徐粟看向山洞方向。

    想起之前猿王的数据面板，上面显示猿王处于突破中止的状态。

    “凶兽突破途径无非两种，一种靠自身积累突破，这种一般不可能主动中止，那就只有第二种了……”

    依靠外物突破！

    “不知那东西还在不在里面。”

    思索着，一人一僵走进了山洞之中。

    ...

    会议室。

    画面停留在徐粟进去山洞的时候。

    之前跳尸与猿王战斗的一幕幕也是落在了会议室众人眼中。

    陈序不由感慨：“战斗的过程竟然如此的出人意料，最后吸取猿王气血的那招想必是他那紫僵天赋技能吧。”

    赵均点了点头：“的确是天赋技能，能在青铜级就觉醒天赋技能，或者更早？无论怎样，这头变异紫僵的潜力比我们预想中的要大。”

    “你们觉得徐粟会是本次考核的第一名吗？”

    王乐圣可是记得他还押了徐粟1000积分呢。

    “现在距离考核结束还有不少时间，方南和夏雨霏也不是没有机会。”

    陈序看了看通讯手环上的时间。

    考核时间为一整天，现在才堪堪过半。

    最后结果如何还是未知数。

    ...

    徐粟走出山洞。

    “没想到竟然是一枚白银上级的结晶，虽然已经被使用大半了，不过也没有浪费。”

    徐粟看着手上来自于猿王的全新白银中级的结晶。

    刚才在山洞里面，徐粟也是见到了猿王突破所借助的外物。

    一枚白银上级的结晶。

    不过因猿王突破所致，里面能量损耗过半，为了不让能量浪费。

    最后还是借助系统，用白银上级结晶的残余能量让猿王不稳定的白银中级结晶稳在了这一等级。

    “跳尸晋级所需的白银级结晶已经搞定了，现在就差一千斤的精铜和100的成长度了”

    “离考核结束还有一段时间，争取多杀一些凶兽，拿下本次考核的第一名。”

    在考核中取得第一名的话，学院一般都会奖励大量的资源。

    这对正在为之发愁的徐粟来说是一个好消息。

    没有丝毫停留，徐粟和跳尸迅速的赶往下一个目标处。

    秘境某处的方南与夏雨霏两人看着徐粟突然暴增的积分。

    吃惊之余纷纷也加快了猎杀凶兽的速度。

    所以。

    “怎么玩，你告诉我怎么玩？这三个人到底是杀了多少凶兽！”

    “方南和夏雨霏的积分增加速度已经够夸张了，这个徐粟竟然比他们还快，这人到底是谁?”

    “就是说，我们的积分都是5积分20积分的涨，就算是方南和夏雨霏也只到100积分，可现在这个徐粟500积分是怎么回事？！”

    “我跟陈考核官早就反应过他作弊，可竟然说没人作弊，考核结束时我倒要看看这个徐粟是何方神圣！”

    众考生现在就一个想法。

    我倒要看看这个徐粟究竟是谁？

    ...

    “考核时间进入倒计时一小时，请各位考生前往来时的等待区集合，迟到成绩作废！”

    一道全体消息在所有考生手环上弹出。

    徐粟看到消息正从地图上挑选合适的凶兽猎杀。

    也停止了前进。

    现在所有考生已经对徐粟这个名字后面积分增长速度麻木了。

    “终于要结束了！”

    徐粟看着手环上自己名字后面的积分，满意的笑了笑。

    第一名徐粟 4000积分

    第二名夏雨霏 3600积分

    第三名方南 3400积分

    第四名王满华 800积分

    ...

    第三百名李星 300积分

    这就是徐粟不停不休猎杀凶兽的战果。

    除开徐粟，夏雨霏，方南这三人以外。

    其他考生成绩最好的不过800积分。

    “查看跳尸面板！”

    徐粟心中默念。

    【名称】：跳尸

    【当前等级】：青铜中级

    【传承对象】：将臣

    【血脉浓度】：20%

    【成长度】：85%

    【天赋】：血之饥渴

    【技能】：重拳一击；铁骨；高速移动；轻灵坠落；

    这次考核徐粟一共猎杀了50只青铜上级的凶兽，20只白银下级的凶兽，2只白银下级首领级凶兽！

    直接让跳尸的成长度来到了85%。

    要不是考核时间太短了。

    徐粟真想在这个秘境中直接将跳尸的成长度打满！

    毕竟进入学院以后，再想进入学院的秘境就要花积分才能进入了。

    “走吧，现在出发应该能刚好赶到集合处。”

    徐粟坐上跳尸肩头处向着集合处赶去。

