    “那么现在，就是收获时间啦~！”

    李直兴奋的搓了搓手，作为试炼地图的首位通关者，也就是副本首杀之人...他可是获得了大量奖励。

    除了全精灵等级+1，背包中还多出了好几样道具。

    不过最关键的，还是面前的...闪电鸟！！

    此刻闪电鸟与图图犬都是全身焦黑的倒在了那里，无力支撑，这是他投球的最好机会啊！

    李直反手掏出了一颗高级球，跃跃欲试。

    轰砰...!!

    只是高级球才飞到半路上呢，整个球体就猛地被电流彻底击碎了。

    “哔！！”

    高昂的鸣叫声传来，却见先前还好似彻底战斗不能的闪电鸟，竟再次振翅而起。

    全身的伤势更是恢复了大半。

    尤其是扩散而出的神之威压，笼罩整个房间，让李直心口直发凉。

    这样的压迫感，要远超之前和闪电鸟战斗时的强度啊！

    这才是完全体版本的闪电鸟！

    仅仅一发普通的闪电，就能瞬间团灭李直的队伍。

    “哔！！！”

    闪电鸟如同浴火重生般飞舞在半空中，凶狠的目光居高临下的望着李直，似乎是在询问先前的丢球动作是几个意思。

    此刻完成了无人发电厂的试炼任务，闪电鸟的打工任务自然也就完全结束了。

    系统给他的强制降级效果，也跟着消失...这让闪电鸟的体力值瞬间拉满，展现出了真正的神兽之力！

    这绝对不是现阶段的玩家可以碰瓷的存在！！

    “呵呵...”

    李直也只能尴尬的收回了手掌，表示他只是丢着玩。

    不过闪电鸟虽然脾气暴躁，倒是没有主动攻击李直...作为首杀者，李直还是获得了它的些许尊重。

    不仅如此，李直的背包中还多出了一些存在。

    “【雷之石】（极品）：蕴含着让特定精灵进化能量的石头，精灵进化后的力量，与石头的品质高低有关。”

    之前他获得的仅仅只是普通雷之石，中间甚至还差了一个上品雷之石呢。

    用这枚雷之石让皮卡丘进化，大概率能实现咸鱼翻身，资质升阶的现象。

    能够升级资质的道具...嗯，好宝贝！

    “【招式技能机·放电】：给精灵使用，有概率掌握招式【放电】，掌握的概率与精灵的属性，资质挂钩。”

    这倒是多边兽的一个成熟招式...李直反手便让后者遗忘了纹理1招式，选择记住放电招式。

    纹理1这个技能太过蛋疼，估计纹理2或许还有点用。

    而电力上升这个招式，如果开出电场，也有强力的效果，李直暂时将之保留下来。

    “【雷电石板】：蕴含着雷电力量的神奇石板，给精灵携带的话，能够提升一定的电属性能量...但或许这块石板，还有着其他的用途？”

    李直成功获得了它的第四块石板。

    “【智慧软糖】：给精灵食用的话，可以额外增多一个技能格子。”

    这个任务，还给了李直一颗智慧软糖。

    固定了自爆招式后，现在图图犬又只剩下最后一个写生位置...李直只能选择无脑强化，让图图犬服用下了第三颗智慧软糖。

    技能格子数，也将来到了7+。

    不过现在图图犬还处于战斗不能的状态，手掌旁边还散落着一根高品质的青白大葱。

    燃烧虫也是如此，只有多边兽还存活着。

    但此刻自己只剩下一颗能够复活的元气碎片...

    一番思索，李直有了思路。

    他先反手将元气碎片与智慧软糖一起塞进了图图犬的口中。

    “嗷汪...？”

    后者这才勉强恢复体力值，缓缓撑了起来。

    这还是图图犬第一次战斗到失去意识...不过对手是一只神明闪电鸟，问题不大。

    “然后是你，多边兽，施展回收利用招式！！”

    多边兽会意，全身绽放出电子光芒...但招式使用失败。

    回收利用只能重新制造出可食用的道具，多边兽并没有携带这样的药品或是树果。

    但李直的目标并不是它，而是看向了自己的图图犬。

    “就是现在，使用写生，然后回收利用！！”

    图图犬点头，尾巴挥动间便将多边兽的招式完全拷贝，一颗元气碎片更是被它重新制造了出来。

    这近乎于卡bug刷道具的操作，也只有图图犬的“变异写生”招式能够完成。

    “到你了，燃烧虫。”

    李直这才将这枚新的元气碎片放入燃烧虫的口中，将所有人同时复活，操作十分异想天开。

    ...

    “哔...”

    这一幕，甚至把半空中的闪电鸟都看傻了眼。

    不要当着神明的面卡bug啊！！

    不过先前那一连串的奖励，并没有完全结束，还有最后一物。

    “哔！！”

    却见闪电鸟突然高鸣一声，身体一颤，从身上抖落下一根尖刺状的黄色羽毛。

    入手，李直也能清楚看到这根羽毛的具体数据。

    “【闪电鸟之羽】：这是灌注了闪电鸟强横神力的羽毛，给精灵携带的话，能够释放出媲美闪电鸟的全力一击！”

    “ps：该道具无法在道馆挑战，试炼场所等正式地图使用，并且每使用一次，都需要半个月的时间蓄能。）”

    羽毛抓在手中，还有一阵酥酥麻麻的感觉。

    这便是首杀者的最大奖励，获得发动媲美闪电鸟全力一击的能力...但只能在类似野外地图，非正规的场景使用。

    “不错！”

    李直心中一喜，连忙收下羽毛。

    闪电鸟的全力一击...能直接轰爆一座山头吧？

    哪天让图图犬吸引百八十只霸主精灵，聚集在一起，然后一炮全部炸了！？

    这个画面，光是想想就是头皮发麻啊！

    而且还不是一次性道具，半个月就能蓄能使用一次...勉强算个半·神器吧？

    他作为无人发电厂的首通玩家，可以说今天彻底赚大了，奖励也丰厚了吧！

    李直甚至都打算明天后天来多刷几遍！

    要知道进入前他的燃烧虫等级不过lv.21，距离赤日英雄的lv.26赤面龙差了十万八千里。

    但仅仅只是一趟，他的燃烧虫等级便来到了lv.24。

    再来一趟，估计能和那只赤面龙持平了。

    但单说实际战力，估计还得是对方的赤面龙更强。

    精灵的进化，不仅仅会资质升阶...如果资质没有升阶，强度也会在本阶段里发生提高。

    红色资质，亦有差别。

    估计得燃烧虫彻底进化成火神蛾，它才有可能在同等级的情况下，展现出超过赤面龙的实际战力！

