    马文才和朋友离开贡院，原本还合计着叫上几个朋友去画舫聚聚，可刚刚和江浩一番对话，让马文才心里很是憋屈，找了个借口直接回了家。

    马家虽然不是那种大富大贵人家，却也富贵有余，家里经营两间绸缎庄，马文才的表舅是杭州通判，借着这层关系，马家生意安稳。

    马文才自小有些小聪明，读书还可以，所以马员外渴望儿子能考取功名，让马家崛起。

    马文才进了家门，仆役丫鬟立刻躬身，他沉着脸直接走进后院，马文才的妻子正低着丫鬟在院中摆弄花草，看到丈夫立刻站起，马文才瞅瞅相貌普通的妻子，心里有些厌恶，径直走去书房。

    书房装修的很是雅致，书架上摆着科举书籍，旁边还有一个休息用的床榻，马文才坐在榻上，眼神阴鸷的看着书架，嘴里骂骂咧咧道。

    “哼！一个穷酸书生，还跟我摆起谱来，我早就找金华兰溪来的考生问过，就是一个没有任何背景的家伙，真以为自己有几分才学，就能出人头地了。”

    “也不知道玉仙看上他什么，估计是被那江浩甜言蜜语蒙蔽了心智。”

    “赎身，买房，上万两银子，就那个穷酸，一个没有任何根底的家伙又怎么可能拿的出来，肯定是玉仙出的钱，妈的，又得钱又得人，好事全他妈让他得了去。”

    想到这里，马文才感觉好不烧心。

    怎么不是自己呢，好事情都让那小白脸得了去。

    马文才眯着眼，嘴里喃喃自语：“玉仙，你以前在遇仙楼，遇仙楼背景深厚没人敢做什么，可如今你跟了一个无能的穷秀才，谁还能保护的了你。”

    “江浩，以为自己有几分才学就傲的不行，我马文才有的是办法让你身败名裂，然后制造几个小事端，弄你下狱，回头随便和我表舅杭州通判说一声，嘿嘿，你这辈子都别想出来。”

    马文才脸上闪过阴狠表情。

    “等你进了监狱，我就以朋友身份，去关心关心玉仙，如果她还对你有情，我就以为你疏通的名义，把她的钱一点点榨干，那时候的女人没有一点依靠，还不是我说什么是什么。

    如果她没了情谊，嘿嘿，一个飘零女人，还能逃得掉我的手心！”

    说到这里，马文才哈哈哈的大笑起来，笑声中带着几分银荡。

    忽然间，

    马文才就感觉整个房间温度骤然降低，冷的他打了一个哆嗦，惊讶的看向四周。

    现在可是盛夏，怎么会有种到了隆冬的感觉？

    不过很快，房间内的气温又慢慢回升，马文才只以为刚刚是自己感觉错了。

    殊不知，他刚刚在鬼门关走了一遭。

    ......

    西湖别院中，朱光站在江浩面前汇报所见所闻，江浩平静的听着，脸上毫无波澜没有一点愤怒。

    “公子，刚刚我真想直接弄死那马文才，不过想想，这件事情应该由公子决定，所以才放过他，回来向公子禀报，公子，要不要朱光去把他大卸八块，顺便把魂魄抽出来熬炼，定要叫他知道什么叫阴司手段！”朱光沉声道。

    江浩淡淡一笑，“你如今是阴司将军，身具神职，要遵守天条法度，怎能随意杀人呢。好了，此事我自有计较，你先修炼去吧。”

    朱光退出房间。

    江浩走到桌案前，拿出符笔开始练习新符，时间不长灵力消耗的差不多了，今日并没有什么突破，剩下一些灵力，江浩又花了一些中级符。

    多是一些杂符，平日很少用到，反正无事，可以画几张备用，比如什么霉运符之类的。

    ......

    两天后，

    马文才叫来一个仆役，写了一份请帖，让仆人送去江浩的住所，江浩接到请帖看了看，邀请他明日下午参加西湖游船诗会，很多青年才俊都会去，都是今年参加乡试的秀才。

    江浩看我请帖，轻轻点头，“请回去转告马公子，就说我会准时赴约。”

    仆役鞠躬道：“江公子，我家公子说，到时候会提前过来，和您一起去游船诗会。”

    江浩笑着点头。

    翌日，

    马文才走进江浩宅院，一路仔细看着，心情很不错，他感觉这一切最后都将属于自己。

    朱光引领马文才进到客厅，时间不长，荔枝端着一杯茶出来，放在茶几上，柔声轻语道：“马公子请喝茶，我家公子马上就来。”

    马文才看着荔枝，眼睛有些发直，这容貌这身段这媚态，让他肾上腺素激增。

    看着荔枝消失的背影，马文才心里狂吼，江浩那个混蛋，怎么连身边一个丫鬟都这么极品，他何德何能！

    这一切，应该都是我的。

    等自己实施计划，玉仙，还有这个勾人丫鬟，都将属于自己。

    时间不长江浩来到客厅，一身月白书生袍，虽简约素雅，却给人一种翩翩佳公子的感觉。

    两人坐着马车来到西湖边，一路上马文才不停问江浩问题，比如家中情况等等，印证自己之前调查，发现江浩确实就是一个穷秀才，毫无根基，他心中愈发笃定施行自己心中计划。

    不过他也有些心计，压着心思，关于玉仙的事情一句没问。

    到了西湖边，登上一艘画舫，此刻画舫上已经有不少书生，看到马文才过来，纷纷打招呼，看得出来马文才人头很熟，马文才则是热情的给众人介绍江浩。

    人员来齐，游船滑向湖心。

    众人闲聊一会儿，开始今日诗会，纷纷拿出自己做的诗词，其实这种诗会，主要作用就是交友还有炫耀，有些类似现代趴体。

    马文才念了一首诗词，这首诗他可是精心准备，足足花了30两买来的，为的就是能在诗会夺冠。

    当日再遇仙楼，被江浩狠狠压在脚下的那一幕，他心里至今难忘，今日诗会只是一个小开始，想来这江浩肯定没有准备，未必能做出什么好诗词。

    今日诗会的主题是“情”字，古来唯情最深重，马文才站起来，打开折扇走到船舱边，轻摇折扇一副潇洒派头，念出自己的诗词。

    “桂殿焚香酒半醒，露华如水点银屏...。”

    他一边念着，脚下一边慢慢走动，头微微仰着，一派风流雅士状。

    可不知道怎么的，就在他刚刚念完两句，脚下忽然一滑，啊的一声就往旁边栽过去。

    “Duang~~~！”

    好巧不巧的，他点头狠狠撞在画舫廊柱上，更巧的是，他撞到的地方有雕花，有棱有角，他的脸狠狠撞在棱角上，顿时划出一道大口子，鲜血瞬间就留了出来。

    “啊~！”

    众秀才都吓了一跳，有人惊叫出声。

    马文才扶着柱子站起来，眼睛瞬间就被鲜血染红，他心里恐惧无比，只以为自己要死了，可就在他挣扎间，脚下又是一滑，随即身子刷的翻出船帮。

    “扑通！”

    马文才掉进了西湖里。

    被湖水激醒之后，马文才分离挣扎，手脚乱挥，“救命，救命啊~~咕噜咕噜~！”

    他连一句整话都说不清。

    船家一看有人落水，立刻跑过来，伸出竹竿过去，其他人立刻大喊让马文才抓住，终于在一次扑腾是，马文才一把抓住了竹竿，随后船家把马文才捞上船。

    马文才坐在船甲板上，头上依旧往外流着血，样子别提多狼狈了。

    有人落水受伤，诗会自然不能进行下去，赶紧往湖边划去，马文才的马车就在岸边，船家搀扶着他送上马车。

    马文才额头的伤口，大声催促道：“快点，快点送我去就医！”

    车夫赶紧催赶马匹加速，马车快速跑起来。

    可马车刚跑出去百十米，也许是因为车赶急了，一个车轮一下陷入道街边的水沟中。

    咔嚓~！

    车轮被狠狠别断，马车因为速度太快，一下子就翻了出去。

    再看马文才，身子从马车里甩出来，后脑重重磕在石板路上，顿时流出一滩鲜血，人也彻底没了声息。

    江浩看着躺在地上的马文才，不断呼唤少爷的车夫，周围看热闹的众人，他摇了摇头。

    “道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！”江浩轻声念道。

    回到自己马车上，对朱光道：“好了，咱们回去吧，慢慢赶车，不急。”

    朱光憋着笑。

    什么妖魔鬼怪什么美女画皮，在绝对实力面前都是徒劳。

    马文才奸猾似鬼，可碰到掌管天下妖魔鬼怪的都城隍，只能说他太过倒霉。

    谋害都城隍，更是重罪，江浩已经手下留情了。

    两天后，朱光过来禀报，马文才终于醒了，可却变成了傻子，非常非常傻的那种，智商估计只有二三岁、，吃饭都流哈喇子。

    江浩淡淡道：“他家境殷实，以后生活有人伺候，无忧无虑活到老死，未必不是福。”

    时间一晃，乡试之期到了，江浩再次走进考场，乡试一共三场，江浩一拿到卷子，看过之后立刻答题，反正他也不在乎名次，甚至不在乎能否考中，这次索性怎么舒服怎么答。

    因为心情舒畅，所以这次的字体更加潇洒。

    就这样，三场考试结束，江浩安稳在家等最后名次，不管考中考不中，他都准备回金华。

    嗯，

    小狐狸还在兰溪，自己坐船回金华，正好顺路接上她。

    几天后，放榜的日子到了，整个杭州城都变得热闹起来，很多人跑去贡院看放榜，江浩则没有那个兴趣，对玉仙、荔枝吩咐道：“放榜日到了，收拾一下东西，两天后咱们做船回金华。”

    荔枝看看江浩，笑着问道：“公子，您就不好奇自己考的怎么样嘛？”

    “呵呵，我是天下都城隍，一品王爵，就算考中一个举人解元又如何。”江浩道。

    荔枝一听也对，公子现在还在乎这些吗。

    可就在这时，外面传来咣咣咣的铜锣响，随后就听外面有人高声喊道：“恭喜金华府江浩江老爷，高中本科乡试第一名解元，请问江浩江老爷的府邸可是这里！”

    厅内众人都是一愣，随即几女脸显喜色，“恭喜公子，您考中头名解元了。”

    “公子好厉害。”玉仙道。

    虽然她们多是千年老妖，可中国人对科举好像已经深入道骨子里，不管如今身份如何，能够高中，而且还是头名，都是一件值得庆贺的事情。

    江浩也有些意外，他感觉自己答得稍微有些放浪，万没想到却被选中做了头名解元。

    “既然考中，那总要应付一下，朱光去开门，你们准备些铜钱，给街坊撒些囍钱，我去接条子。”江浩道。

    几人全都忙碌起来。

    大门打开，

    江浩就见门外有一支队伍，抬着铜锣还在卖力敲打，周围围了无数街坊百姓，门口站着几个差役，见到江浩后立刻躬身。

    “恭喜江老爷，您高中本科乡试第一名解元！”

    说着呈上字条。

    江浩接过看了看，这已经是他第二次考中解元了，上一次是在玉蒲团世界。

    “朱光，赏。”江浩道。

    朱光从衣袖里拿出两锭十两的银子递给对方，衙役大喜接过，不愧是解元家，给的就是丰厚，这趟差事算是赚到了，他们这群人平分，每人也都能分到几两，够一两个月俸禄。

    就在这时，玉仙、荔枝、彩云三女出来，每人手里端着一个簸箕，簸箕里全都是黄澄澄的铜钱。

    很多人看向三女，发现一个比一个长得美，很多年轻男子看的直流口水，更有人知道，其中还有那位艳绝杭州的花魁玉仙姑娘，人家的了每人，又中解元，这福运真是没边了。

    三女抓着铜钱，不住洒向周围百姓，老百姓顿时轰抢起来，一时间门前很是热闹。

    PS：今天工作回来晚了，人也很累，不好意思就一章，兄弟们表等了。

