    翌日，李岳暂时先不去想这些事情，现在手上还有一张六味麻婆豆腐的菜单没有发布出去。

    到时候发布出去之后，指不定就直接能够从跟聚香楼的互动之中获得一些关注度吧，期待那个时候有用处吧。

    这一条线路，还真的只是随便弄出来的，自己当初给他们的时候，完全就没有这样想过需要用这个方法去获得声望值。

    只是现在上官家后来突然出现，那么自己需要快速增长实力，这事情必须要好好策划一下了。

    结果一下子自己根本就没有办法获得很好的曝光度。

    那个大明星倒是说可以给自己弄一次免费的推荐，但是因为名声太过于响亮了，系统表示不允许，李岳也就没有办法了。

    就在李岳练习颠锅的时候，脑袋还在胡思乱想的时候，手机忽然有人打电话过来了。

    那么早谁打电话过来了呢？李岳脸上露出了奇怪的神色。

    拿出手机之后，发现是一个许久没有联系的老同学了，还是自己的高中同学。

    当初在学校的时候，两个人玩的蛮不错的，以前每年过年都会聚在一起聊天喝酒。

    但是按照时间，应该没有那么早回来吧。

    “你小子忽然打我电话，不会是回到京都了吧。”

    电话那头的朋友传来了哈哈大笑的声音，乐道：“你小子怎么知道的？我前两天就回来了。”

    “真回来了？那么早吗？不应该还有一个月左右的样子吗？”李岳有些好奇，奇怪这家伙怎么忽然就跑回来了。

    他叫做周俊，当年也算是学校的风云人物之一了，主要就是性格爱好不断作死，上次有人说从二楼跳下去也会受伤。

    但是周俊就是要跟别人争论，如果跳到草地上是不会受伤的！

    争论也就算了，最后两个人居然吵起来了，最后周俊为了应得这个打赌，特地从教学楼二楼跳到草丛之中，结果把腿给扭了。

    这件事情最后还惊动了校长，老人家看在这小子受伤的份上也就算了。不过也就因为这件事情，让整个学校都知道了他的事情。

    周俊这个才说正事情，“闫强回来了，邀请咱们一起举办高中同学聚会啊，吩咐我一定要将所有人都找到。”

    李岳大概也知道，为什么闫强会要求周俊，这家伙当年在高中的时候，心思单纯，大大咧咧，基本上高中很多人咱们都不会有联系，但是他不一样，基本上每个人的联系方式都有，所以这次的同学聚会，找他来举办，还真的是没有什么问题。

    “闫强叫你来举办高中同学聚会，那么聚会的钱谁出呢？”李岳记得，周俊工作虽然不错，但是刚刚买房还准备结婚，这些事情好像还真的没有闲钱。

    周俊听见李岳问出这样的问题，顿时就有些小神秘了起来，说道：“当然不是我出钱了，我现在穷光蛋一个，请你一个人吃饭还差不多，但是那么多人，还在雨蝶酒店里面举行，我不要命啦？我未婚妻估计要打我个半死的样子呢。”

    好像也是这样哦，李岳笑了笑，没有继续说话。

    “其实吧，闫强这一次过来举办聚会，他是为了谁，咱们心里都清楚。”周俊仔细想了一下，还是准备说一下这件事情，毕竟若不是他大嘴巴，白玉也许就不会跟他产生那么严重的矛盾了。

    对于这件事情，白玉自己心里面可能比较清楚，但是李岳心里面却不是很明白。

    最主要的是当年那件事情自己完全没有注意到，甚至现在都没有反应过来，所以周俊说的是什么意思，自己完全一脸懵逼。

    算了，这一点已经是完全不重要了，李岳询问了一下同学聚会的时间，然后就好奇问道：“我们在哪里举办聚会啊？”

    “雨蝶五星级酒店。刚刚说的你怎么就给忘记了呢？”周俊再次说了一遍。，

    李岳好奇问道：“闫强前几年不是还听说正在打工吗？怎么忽然那么有钱了呢？”

    说句实话，在场的所有人都是打工人出身，只是忽然没有想到，不过就是一个聚会，为什么一定要那么大张旗鼓呢？赚了点钱都不容易。

    但是下面周俊就小声跟李岳说道：“其实吧，我上次听说了，去年，闫强的老家拆迁了，弄了几百万吧，然后给他投资办了一个物流公司，一个月也不少挣差不多十万块钱左右的样子吧。”

    原来是这样啊，李岳大概就明白了，赚了钱而已，想要跟同学之间炫耀一下，这很正常，只是自己没有这个想法就是了。

    “行了，我知道了，我现在还在忙呢，我就先挂了，同学聚会那天再见吧，如果有空，你也可以来找我玩。”

    周俊知道现在李岳应该是正在做事情，所以就也不多废话了，只是最后丢下一句话

    “带个对象过来吧，漂亮一点的比较好，不管是漂亮不漂亮，哪怕是假的都没问题。”

    这句话说的有点略带深意，李岳一下子没有反应过来，但是要自己做什么大概是明白过来了。

    “行了行了，我知道了。”

    李岳说了一声，然后就挂断了电话，直接去开始忙活起来了。

    ……

    晚上收摊的时候，白玉过来了，主要是将这个月的报税账单交给李岳。

    “白玉，周俊回来了，说是要举办一个同学聚会，你来吗？”李岳见到白玉过来了，事情也交代清楚了，顺便就问了一下。

    白玉点点头，说道：“好几年没有见他们了，难得有机会，为什么不去呢？”

    其实别看她表面上冷冰冰的，实际上内心暖着呢，跟老同学聚会的机会，怎么会错过呢？

    自然也是一口答应了，周俊虽然有的时候不靠谱，但是做事还是很稳当，说是全部人都找到，就是全部人，自然不会丢下白玉了。

    李岳点头说道：“我也同意去，但是周俊那小子不知道为什么会忽然要我带个女伴过去，好像知道会发生什么样的。”

