    泰山。

    始皇帝嬴政悬浮于空中，身上散发出无量帝威。

    而他的身侧，可怖的雷霆肆虐。

    他的头顶上，更是竖着一只跨越世界的天罚之眼......

    一道道威势浩大的紫霄神雷从中发出，向下方的嬴政和嬴政上方一颗尚未凝实却散发着无尽光明的道果狠狠劈去......

    如果不是嬴政已经觉醒了蚩尤元神，恢复了前世的修为......

    再加上在他上方的那一颗正在扛着紫霄神雷，酝酿着的人道至道之果的庇护......

    他这会子绝对已经灰飞烟灭！

    而面对这一幕......

    面对这可怕的天威......

    大秦的修士和反对大秦的修士们，都只是静静地看着。

    因为他们知道，这样的情况，他们贸然闯入，除了把自己的性命搭进去之外，不会再有另外的结果。

    而那些关注着这边，已经证了大罗的大能们，亦保持观望的态度。

    因为他们知道，这等可怖的天威，根本就没有他们插手的余地......

    ——别的不说，就说那紫霄神雷......让一个准圣来抗试试？不死也得废掉！

    他们只是区区的大罗金仙，还没资格掺和进这样的事情里！

    至于准圣大能们......

    他们就更聪明了——反正这事儿最终决定结果的也不是他们，而是取决于上面的大佬们的胜负，这会子也没必要急于出手。

    虽然说......

    就算想出手也有些心有余而力不足......

    ——毕竟紫霄神雷这种东西吧，他们也扛不住......

    沈坚也在参与或者不参与的选项中摇摆不定。

    由心来说，他是想要掺和，帮嬴政渡过此劫的。

    但......

    和那些大罗境界的强者一样，他区区一个大罗金仙想要掺和进去这种事情里也是有些困难。

    就算祭出无始钟和诛仙四剑也一样。——毕竟......天罚这种玩意和天劫一样。

    老老实实的渡劫的呢......也就罢了，可要是有外援......那雷霆的威力可就是成几何倍的提升！

    这点，他在当日取出现在被堆系统仓库的那条柳枝的时候，就有了一个很清楚的认识。

    不过......

    如果实力足够的话，什么天罚威力会提升这种事情完全可以不用在意。——直接拍碎就得了！

    沈坚也是相信......

    如果自己使用灭世老人体验卡，再加上无始钟和诛仙大阵的话，绝对是没问题的！

    ——毕竟在他的感知里，天道的气机已经撤走了，而现在天道本尊在和平心娘娘大战，大约也分不出太多的力量在这边。

    但这样的话，问题就变成了灭世老人体验卡他只有一张，而他要不要在这个时候使用的问题了。

    说实话，这个选择比较难。

    因为据沈坚看来，现在那位始皇帝在那颗即将造化成功的道果的庇护下，靠着自己本身的修为也不会有啥事。

    而就目前的情况看。

    在天道没法分出更多的精力和力量的情况下，那颗人道至道之果也是完全可以不依靠其他人的力量挺过这一关的。——虽然所耗费的时间会比较久。

    可......怕就怕夜长梦多啊......

    谁又能保证在这个时间里不会发生什么变故呢？

    ——轰隆隆！

    就在这个时候，一声巨响！

    三界一阵晃动，随之一道虚空裂缝出现，里面发出无量佛光！

    下一刻，里边现出一个散发着浓浓圣威的人影！

    只见此人：

    大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。

    不生不灭三三行，全气全神万万慈。

    空寂自然随变化，真如本性任为之。

    正是接引圣人！

    其身影一出现，还未从虚空裂缝中走出来，圣威便已席卷天地。

    三界都震惊了。

    ——圣人怎么真身下界了？

    ——那道祖颁布的禁令算什么？

    ......

    那天界玉皇大天尊看到接引圣人的出场，整个儿眼睛都是一亮。

    据他看来，有天道圣人出场，那肯定是混沌中的大战，天道占了上风啊！

    既然如此，他不站在天道一方，又要站到哪一边？

    一念至此。

    大天尊昊天直接号令众仙：

    “传朕旨意！”

    “着李靖为三界降魔大元帅、哪吒为先锋，领十万天兵天将！”

    “请紫微大帝伯邑考，率周天星斗，组周天星斗大阵！”

    “即刻下界，助接引圣人讨伐巫族余孽！”

    此言一出。

    直接就惊动了那天宝阁中坐镇金阙斗府的中天梵气斗姆元君紫光明哲慈惠太素元后金真圣德天尊。

    然而她还没动，她的义子伯邑考已经来了......

    “母亲，大天尊之任命如此，孩儿该如何才好？”

    “望母亲示下！”

    原来那被大天尊钦点为主持周天星斗大阵的紫微大帝伯邑考，在自己宫中听到昊天的任命......

    心中越想越觉得不安，故来至天宝阁请教。

    看着在自己身旁卑躬屈膝的伯邑考，斗姆元君眉头一挑，说道：“无需理会，待吾与大天尊理论。”

    她虽只是金灵圣母的恶尸身，但在天庭的地位，那可是一等一的尊贵。

    沈坚又是她的弟子，行事自然不会忽略了她，故此她也知道一些沈坚的安排......

    那周天星斗大阵可是能够让大罗、准圣逆天伐圣的大阵之一，为天庭至上的阵法......

    她岂能让玉皇在这个时候摆周天星斗大阵去搅局？

    因而，在下一刻。

    斗姆元君直接出现在了凌霄宝殿之内。

    群仙看见她，纷纷拜见：“见过紫气之尊！”

    玉皇大天尊未料会惊动她来，亦与瑶池金母起身相迎，问说：“紫气之尊何故来至？”

    斗姆元君直抒来意：“陛下，臣为陛下之旨意而来！”

    “臣以为，周天星斗大阵乃我天庭至高玄妙之一，不可轻摆！”

    言下之意：我是听说你要摆周天星斗大阵才来的，因为我认为你的这个行为很不妥当。

    大天尊当时脸上一黑：“紫气之尊何出此言？”

    他的语气已经很是不耐。

    ——这算什么？

    ——他可是一言九鼎的天帝！

    这斗姆元君早不来晚不来，偏偏这个时候来，故意打他的脸是不是？

    大天尊心想：朕乃金口玉言，旨意已下，如果退让，日后如何管理群仙？

    而且他也不认为，自己下令摆周天星斗大阵清剿巫族余孽有何不妥之处......

