    “还能是谁？”韩妈妈浑不在意，因为韩靖宇的成绩从未让她操过心，每次都是第一，时间一长，她也就懒得去学校参加家长会，没意思。

    “不是我。”

    韩妈妈视线一转，不再看自己的指甲，这才正儿八经地看着他。

    “就是你说的那位盛家小公主。”说起这话的时候，韩靖宇并不是气馁的表情，相反黝黑的眼底有光。

    他是真的很佩服盛漾的。

    韩妈妈愣了片刻，而后朗声笑了起来，“那不正合你心意？你喜欢读书，她也喜欢，两人有共同话题啊。”

    韩靖宇抿了抿唇，沉默半响，而后抬起头来，幽幽道，“要不，你去跟舅舅去聊聊？”

    “这跟他有什么关系？”韩妈妈没好气地说，虽是姐弟，但是从小两人就是打来打去，什么都要争，兴许是这样的成长环境养成的暴力因子。

    韩靖宇没再多说，但心里却想的是他说自己不配。

    他几乎可以想见妈和舅舅各执一词，最后互殴的场景，甚至还有点期待，不知道谁会赢。

    可是想想舅舅的话，心里还是有点抑郁的。

    他不知道他对盛漾到底是一种怎样的感情，到底是崇拜，欣赏，亦或者真的是喜欢……

    只是听到他不配这种话的时候，心里还是会很感伤，比拿了第二名更受刺激。

    **

    学校里的论坛又爆出了一帖劲爆消息，匿名发帖。

    超级网红Sylvia居然在燕中，是文科班的第一名，田可蕊。

    文科班第一，和理科班第一，一直是井水不犯河水，互不干涉的关系。

    田可蕊这女孩子作为特招生招进来的，家境一般，长相清纯，在周围全是家境优渥学生的包围下，却一直抵住诱惑，相当努力，稳稳保住文科班第一。

    所以若说她是Sylvia，也是很有可能的，毕竟大家都说Sylvia是文科生嘛。

    而且发帖人还说得有鼻子有眼的，各种分析。

    可方朵就是不敢信，拿着田可蕊的满分作文，直摇头，“田可蕊是Sylvia？我怎么觉得我的女神幻灭了。这字也不像啊？”

    “说不准人家会两种字体呢。”欧叶只是猜测着，说了句中立的话。

    方朵就气急了，小甜妹气成了河豚，腮帮子圆滚滚的，“啧，男人啊，就是色令智昏。你之前不是说要追Sylvia的呢？这正好，曝光之后，你可以称心如意了。”

    欧叶低下头，跟受气小媳妇似的，委屈得直嘀咕，“我又没有说要追她。”

    “你就是说了！你不是说你要追Sylvia的吗？”

    “可你不是说你的第六感觉得她不是Sylvia吗？我只想追Sylvia，没说要追田可蕊啊，你怎么自相矛盾啊？”

    两人吵了起来。

    盛漾倒是没闲心去管，方朵能吵，欧叶都是让着她的，两人闹不起来。

    她的视线缓缓落在了方朵桌上的那张纸上，所以这也就是传说中的满分作文么？

    关于满分作文，她看到了好多次这个名字了。

    这个女孩身上或许有她缺失的东西。

    **

    自从知道了田可蕊就是Sylvia，她们班门口围绕着的人就多了起来，一时间络绎不绝。

