
　　“阿弥陀佛！”慧空摇头道：“千居士此言差矣，若不是你冒死打出那道白光，我们还没有这么容易就降伏妖魔。”

　　“刚才我以灵气渡进你身体里去看，似乎你神魂受损颇重，不知现在感觉如何了？”

　　千云生心中暗暗窃喜于塔灵教的方法果然好用，表面上则神情萎靡道：“倒是让慧空师傅担心了，想来将养一些时日应该就没有大碍了。”

　　慧性在一边关切的说道：“我这有定性丹一瓶，能将养魂魄，你且拿去试试，搞不好能恢复的快些。”

　　慧空也点了点头道：“我这还有些养魂液，也一并给你。等回去以后，我且问问看幽萍圣女那晦明甘露还有没有。若是还有，小僧也给居士讨些过来。”

　　千云生虽然心头高兴，面上却苦着脸推却不过，才把那些东西收了。

　　塔灵则在他神魂中高兴的叫道：“你这法子倒是不错，不如将那养魂液再给我一些。我感觉刚才那问心珠的方法总有点朦朦胧胧的，好像差了点关键步骤。”

　　千云生则在神魂中冷哼道：“那你可想好了，给你的越多，你就欠的越多，这些帐我可是都要收利息的。刚才那几滴养魂液你已经收了，就算是亲兄弟，咱们也得明算账才行！”

　　塔灵嘿嘿笑道：“莫要这个样子，我现在受损的厉害。你多给我一些，帮我稳定住，以后哪怕没有了外力，只靠天道种子，我也慢慢就能恢复。这样对你对我，岂不都好？”

　　千云生并不上当，冷笑道：“谁知道你恢复了以后，有没有脱离摄魂幡拐走天道种子的方法？”

　　“就凭你迟迟不肯与我缔结契约，这事我就放心不下来。要是你还想多要养魂液，起码得让我给你先种下禁制。”

　　“否则的话，以你这数千年的见识，万一有什么方法被你哪天把天道种子拐跑了，我可没地方哭去！”

　　见他这么说，那塔灵反而沉默了下去。

　　千云生也不急着处置它，而是看着外面，只见那两僧正在那里收拾现场。

　　首先是慧空重新坐了下来，把那宝瓶再一次飞到空中。只见无数的杨枝甘露飘了出来，就像是水洗一般，彻底的把大殿中的怨气涤荡了一遍。

　　慧性也是颇为仔细的把寺中各处又检查了一遍，没有了问题，才重新回到大殿上。

　　千云生也站了起来，表示自己恢复了一些，颇为虔诚的说道：“两位大师功德无量，这一下应该这寺庙再派些精干的人来主持，就能福佑四周了。”

　　两位大师也颇为满意，收了白骨妖魔，没有让它为祸四方，还解了一座寺庙的危厄，也算是一场功德。

　　因此也合掌同声道：“这也是千居士引导的好，否则还真不能发现这妖佞的痕迹。”

　　“再加上现在有了这完整的一具白骨妖魔的本体，想来查找那邪佞的踪迹就更加容易了。”

　　千云生也客气了一番，笑道：“那就早日期待大师们的好消息了。”

　　两僧都颇为高兴，慧空望着他道：“只是现在千居士伤势不轻，不知什么时候能再行施法，用这整具白骨妖魔查探一番？”

　　千云生假意自查了一番道：“有大师赐的定性丹和养魂液，应该将养个半月就没有了问题。若是有晦明甘露那样的神物，恐怕三四天时间，就能痊愈。”

　　慧空就像是早就知道的一般，毕竟是他出手给千云生探查伤势，因此心中有数，只见他轻念道：

　　“为了我等之事，让千居士受伤，真令我等过意不去。我这有腰牌一枚，若是千居士有暇，来我雷音寺中，贫僧当倒履相迎。”

　　千云生错愕的把牌子接了过来，只见上面写“莫向外求”四个字，心中一动。

　　面上则动容道：“大师给的礼实在太重了，让小可汗颜。听说这莫向外求牌甚至能由大师做保，至雷音寺中观经十日，小可断不敢受。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完就要把这腰牌递了回去。

　　慧空则摇头道：“只是些佛家经书罢了，又不涉大道典籍。这事情也就是在千居士这等诚心向佛之人中还有些分量，若是旁人得了恐怕还觉得是负担呢。”

　　“千居士莫要客气了，我也是见你向佛之心颇重。我佛家广开方便之门，岂能因居士你以一门经书而受困？”

　　慧性也在一旁说道：“我看千居士莫要客气，否则就要着相了。”

　　能提前进入雷音寺中探查一番，千云生心中早就百般愿意了。

　　见慧性这么说，千云生只得又一番感谢以后，才再一次收了。

　　慧性见此间事了，笑道：“既如此，那我们就快点回去，莫要让慧见师弟等得心急了。”

　　接着望着千云生关心的说道：“千居士神魂受损，要不就不要跟着我们奔波了。还是先回去早点休息，也能早点恢复。”

　　千云生拱手道：“那就辛苦诸位大师了，若再有相召，敢不从命。”

　　众人都说定了，才分头而去。

　　不一会儿，这整个寺庙中就变得空空荡荡，无比静谧了。

　　又过了一会，突然又有一道黑影飞了进来。

　　只见他径直走到大殿的中心，盯着顶上的一截横梁，淡淡地说道：“好了，现在应该解决你了。”

　　说完以后，一道奇怪的咒文从他的嘴中咏诵出来。

　　只见得这道咒文涌出之后，大殿中就仿佛像是突然被血洗了似的，整个殿中呈现出犹如被染红了一般的猩红色的色彩来。

　　紧接着，上百具的尸体从横梁中掉了出来。

　　这些掉下来的尸体一个个面目狰狞，显然都并不是正常死亡。从他们的姿态上也能看出，这些人死前都颇有怨气。

　　甚至每一具尸体甚至连死亡的时间都不一样，有些像是死了数十年似的，就连鲜血也早就蒸发不见，变成了干尸。

　　有些则血液早就结成了一种黑色的暗块，显然死亡也已颇为久远。而有些则新鲜的就像是刚刚被隔开喉咙似的，甚至连脖子里还有潺潺的鲜血正在流出。

　　千云生仔细的看了看这些尸体，轻轻的往这些尸体上一点。一道潺潺的灵力就在这些尸体间纠结起来，逐渐成型，就仿佛像是组成了一道道白骨的锁链。

　　随着这些锁链越来越清晰的纠缠在一起，这些尸体就像是融化了一般，彻底的消失无踪。半响过后，才变成了一张白骨卷轴，呈现在千云生的面前。

　　千云生面色冷然，暗暗点头道：“原来这寺中的最大秘密竟然是在这里！还好白骨妖魔潜伏在这里已经好几天的时间，才发现了那和尚这个绝大的秘密，否则还真要过宝山而空手归了。”

　　原来刚才那些尸体乃是一道秘术，必须要杀足够的人，才能把这白骨经卷具现出来。

　　这也是那和尚探知老和尚的最大秘密，所以他宁愿躲在寺中，偷偷的收集人命，也不愿意招收弟子，把寺庙扩大。

　　幸而是白骨妖魔这两天躲在寺中，发现他在如此施法，才发现了此秘密，因此把信息传给了千云生。

　　不过千云生知道这消息已经晚了，当时来取这白骨卷轴已是来不及。不过却不妨碍白骨妖魔用梦引之术，让那和尚把他那所有知道的相关信息都吐露出来。

　　这也是千云生等到此事终于结束以后，才偷偷潜回来的原因。

　　还好是这白骨卷轴隐藏的果然隐蔽，竟然连两位雷音寺的和尚一番如此细致的检查之下都没能查到。

　　这才终于便宜了千云生。

　　得了这白骨卷轴之后，千云生倒不急着展开细看，而是把这寺中仔仔细细的再一次彻底的检查了一遍。

　　等他完全的扫清楚首尾以后，才真的往回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二一四 白骨轴免费阅读。https://xs.23sk.com 