    其实，时家祖传的武学，从来都不以强悍霸道著称，反而走的是敏捷灵活、以柔克刚的路线。

    比如时家的祖传功法，叫做“落照烟光诀”；

    比如时家的祖传身法，叫做“落花飞絮”；

    再比如时家的祖传剑术，叫做“彩云微雨剑”；

    只可惜，时小寒这丫头自从进入青春期以来，性情就变得格外叛逆。

    她不喜欢跟着父亲好好练剑，反而非要去青州府驱魔司，兑换这把一米多长、十多斤重的“昆吾刀”和以刚猛暴烈著称的《霸王刀法》，觉得这些东西更能凸显出她的“大侠气质”。

    时磊因为担心她嫁不出去，曾不止一次在信件里苦苦恳求，希望她能学一些比较淑女的招式。

    但时小寒一直对他说的话不以为然，反复表示“本女侠早就放弃了做那该死的淑女”、“鬼怪不灭，决不嫁人”。

    当然，她喜欢《霸王刀法》，并不代表她只会《霸王刀法》。

    既然她今晚下定决心要做那最终的获胜者，那她不介意稍稍牺牲一下霸道刚猛的“大侠”人设。

    于是，她施展“落花飞絮”剑法，迈着轻盈的步伐，迅速后退。

    戚远山剑气凝聚成的烟雾，在她原先站立的位置，瞬间爆裂开来，迸发出极为磅礴的力量。

    时小寒目光微凛。

    她知道，如果自己没有及时闪避，那么在这道剑气炸开的瞬间，她定然会受不轻的伤。

    …………

    台下。

    白衣青年齐琰看了顾旭一眼，神情有些意外：“您说的对。我确实还不够了解她。”

    顾旭笑了笑：“小寒最近几年，都一直待在沂水县杀鬼，还没有跟大齐天骄们切磋较劲的经历。声名不显，也很正常。”

    “您认为她能够在这场比试中获胜吗？”

    “下一个回合，她定能获胜。”

    “您对她这么有信心？”

    “准确来说，我是对《平天剑诀》的难度有信心。”

    “《平天剑诀》的难度？”齐琰显然没有听明白顾旭这话。

    “《平天剑诀》不愧是剑阁的不传之秘，它的威力果然非同凡响，只要学会它的一点皮毛，就足以击溃同境界的修士，”顾旭望着擂台，淡淡地分析道，“但是，想要彻底征服一门上品武学，难度也是极大的。

    “倘若无法完全领悟到其中的大道真意，不仅施展的招式会漏洞百出，而且对真元也会有极大的消耗。

    “‘平天剑诀’这个名字，是取自剑阁祖师飞升前留下的那句诗——‘背上匣中三尺剑，为天且示不平人’。剑阁苏笑的那把名叫‘三尺剑’的本命剑，也同样得名于此。

    “如果我没猜错的话，《平天剑诀》的大道真意，在于嫉恶如仇的侠气，在于除暴安良的决心。

    “但是，戚远山施展出来的剑式，并没有给我这样的感觉。

    “相反，我觉得他在以势压人——这显然与《平天剑诀》的大道真意相违背。

    “所以，在施展了《平天剑诀》的前两式之后，戚远山应该已经油枯灯尽了。

    “然而，时小寒施展的招式，虽然都只是中品，但她都掌握得极为娴熟——在她手中能发挥出的威力，绝不亚于戚远山的那些半吊子剑招。”

    齐琰认真地听着他的分析，望向他的目光愈发感到惊异。

    虽然齐琰早就知道顾旭博览群书，对天下道法武学均有了解。

    但现在，顾旭在观战的过程中，直接对“大道真意”进行分析，依旧令齐琰感到非常意外。

    齐琰深吸了一口气。

    “在我印象中，好像顾大人也掌握着一门很强大的上品法术？”

    “《焚天七式》，”顾旭坦然答道，他知道这在京城不是秘密，“不过本人不才，只侥幸掌握了它的第一式。”

    齐琰不再说话。

    …………

    在他们说话的过程中，擂台上两人的比试依旧在继续。

    时小寒避开对手的剑意后，并没有给对手喘息的时间。

    趁着戚远山恍惚之际，她再度挥动手中的“昆吾刀”。

    不过这一次，她施展的不是“霸王刀法”，而是“彩云微雨剑”里的招式。

    用一把十多斤重的大刀，来施展“彩云微雨剑”这种灵巧的剑法，听上去似乎非常不可思议。

    但是，此刻“昆吾刀”在她手中，却显得非常轻灵飘逸。

    只因为她对这“彩云微雨剑”实在太熟悉了。

    自从她开始修炼起，时磊就一直手把手地教她练习这套剑法，陪着她日复一日地练习。

    她早已将其牢牢刻在了骨子里。

    就算把剑换成一根树枝，一根木棒，或是一把扫帚，她都能把这套剑法完完整整地施展出来。

    如顾旭所言，《平天剑诀》的前两式对戚远山的真元消耗非常大。

    戚远山已经无法使出它的后续招式。

    他只能依靠肌肉记忆，使出剑阁的基础剑式，试图抵挡时小寒的攻击。

    但他的动作依旧慢了。

    “昆吾刀”的锋刃，很快就像鬼魅一样，指在了戚远山的咽喉。

    戚远山在原地愣了两秒。

    然后他看着对面的时小寒，诚恳说道：“我输了。

    “时姑娘的招式刚柔并济，在下非常佩服。”

    “阁下的剑法，也同样让我印象深刻。”时小寒收起刀，也恭维道。

    “听说时姑娘在沂水县时，跟那位拯救了青州府的顾大人是同僚，”戚远山沉吟片刻，又向时小寒提出了一个请求，“如果你见到他的话，能否替我给他带句话？”

    “举手之劳，当然可以。”时小寒点了点头。

    “我的师兄苏笑对顾大人非常感兴趣，”戚远山接着说道，“不久之后，他将会来到京城，参加洛水大会。他希望能够在洛水大会期间，跟顾大人见一面，与顾大人探讨大道奥义。”

    “没问题。”

    在听到时小寒肯定的答复后，戚远山转身走下高台。

    今日这场战斗，令他受益良多。

    他决定在洛水大会之前，好好闭关琢磨一下，尽可能改进自己剑术中存在的缺陷。

    …………

    与此同时，齐琰再度用意味深长的眼神看了身边的顾旭一眼。

    今日顾旭尚未登场。

    但他的名字，已经反反复复响彻在洛水上空。

    PS：抱歉有点卡文，这章晚了点。晚点还有一章。

    …………

    注释：

    （1）“背上匣中三尺剑，为天且示不平人。”——唐·吕洞宾《绝句》

