    第134章意外得了媳妇的一个“吻”

    知子莫若母，宋佩容的一席话让苏铭安豁然开朗，对和云欢订婚一事也没了抵触。

    苏铭安松了口，剩下的事就好办了。

    两家人商量了下，决定就趁这个国庆假期将订婚宴办了，也免得到时传出什么难听的话。

    得知自己要跟苏铭安正式订婚的消息后，云欢高兴得快疯了，又是选礼服又是挑首饰的，忙得不亦乐乎。

    跟云欢的欣喜若狂恰恰相反，云瑶悲愤欲绝，脸色阴郁得就像死了亲妈一样。

    —

    远在乌市的云茉并不知道云家发生的这些变故，当然，如果知道的话，她一定会拍手叫好。

    乌市的天气甚好，阳光明媚，万里无云。

    云茉和曾芳手挽着手在拥挤热闹的市场里闲逛，各式各样琳琅满目的小商品看得两人眼花缭乱。

    曾芳兴奋得就像回归大自然的笼中鸟雀，叽叽喳喳说个不停。

    “茉茉，这个好好看，那个也是，还有那个……啊啊啊，好想有一个随身仓库，把这些东西统统搬回江市！”

    随身仓库没有，随身空间倒是有一个。

    只是空间面积有限，放不了太多的物资，不过，也不知道是不是她的错觉，她最近感觉空间面积好像扩展了一些，看着空旷了不少。

    “天啊，茉茉，你到底是怎么发现这么一个宝藏地方的？”

    云茉随口胡谄，“上次回老家，在火车上听人说的。”

    “难怪呢。”

    “茉茉。”

    凌川不知道什么时候挤到了她身边，市场里人声鼎沸，男人不得不弯着腰凑在她耳朵边说话，温热的气息夹杂着男人身上独有男荷尔蒙气息，喷洒在她耳根处，让她很不自在。

    “你别离我这么近。”

    “茉茉，你说什么？”

    男人不仅没往后退，反而贴她更近了，嘴唇都快贴到她耳朵上了。

    “我说你别……”

    云茉转过头想再说一遍，好巧不巧凌川也低下头想听她在说什么，她的嘴巴就这么贴到了男人脸上。

    “……”

    “……”

    虽然只是碰了一下就分开了，但云茉的脸还是烫的就像烧火棍一样。

    云茉涨红着脸娇斥，“我让你离我远点！”

    凌川这下听清楚了，老老实实的往旁挪了小半步，漆黑的眸子一瞬不瞬的看着自家媳妇，似乎在无声的询问，这样可以了吗？

    云茉轻哼的转过头。

    看着自家媳妇脸红得像熟透的番茄，凌川摸了摸脸上被“亲”到地方，扬起的嘴角怎么也压不下去。

    那种温温软软的触感，就像刻进了心里，再也忘不掉。

    “川子，你问过弟妹了吗？咱们还要逛多久啊？”

    直到耳边传来自家大哥的声音，凌川才回过神。

    他刚才找媳妇就是想问问什么时候才开始选货，结果却意外得了媳妇的一个“吻”，高兴得连正事都忘了。

    看着自家媳妇苗条清丽的背影，凌川鼓足勇气再次靠近。

    此时云茉的心情也平复了不少，想到凌川应该是有话要跟她讲，她便忍不住的回了下头。

    这一回头，正好就看到男人在她身后。

    两人的目光一接触，脸颊忍不住又热了。

    为了避免再发生先前的乌龙，云茉索性找了家凉水店歇脚。

    逛了半天，大家都又累又渴，一杯冰凉酸甜的桔子汽水喝进肚子，别提多舒爽惬意了。

    五个人，一张圆桌，云茉坐正中间，凌川和曾芳分坐在她两侧。

    趁大家都在喝汽水解乏，云茉伸出一根细白的指头戳了戳男人搭在桌面上的结实手臂。

    等凌川转过脸来，她立刻问道：“你刚才想跟我说什么？”

    凌川松开汽水的吸管，“大哥让我问问你，我们还要逛多久。”

    听到两人的谈话，凌江忙声追问，“对啊，弟妹，咱们还要逛多久啊？”

    云茉问凌江，“大哥，下次如果你一个人来这个市场的话，辩得清方向吗？”

    听到这话，凌家两兄弟这才明白过来，媳妇（弟妹）一直带他们在市场里闲逛的真正原因。

    凌江有些不好意思的点头，“应该没问题，往东出去就是我们搭电车的车站，往西出去是我们住的宾馆。”

    见凌江记得路了，云茉点点头，说道：“那我一会就带你去进货，大哥，你什么话也别说，看我怎么跟老板讲价。”

    “欸，好嘞。”

    从凉水店出来，云茉带着几人去了一家卖耳环的档口。

    老板是个中年女人，大约不到40岁，圆圆的脸，看起来十分和气。

    看到云茉他们进来，热情的招呼道：“随便看，随便挑，前面的3分一对，左边的5分一对，右边的8分一对，最低500副起批。”

    价格是真便宜，但门槛也是不低，500副，也不知要卖到猴年马月才能卖完。

    云茉又笑眯眯的上前和老板娘套近乎：“姐姐，怎么称呼您呀？”

    “我姓石，别人都叫我石姐。”

    “是宝石的石吗？”

    听到这话，石姐一下就乐了，“小姑娘有点意思，别人都说石头的石，偏你说宝石的石。”

    云茉笑着，“石姐姐，其实宝石跟人的气质是相通的，石姐姐您的气质就跟您耳朵上戴的红宝石耳环一样，热情、尊贵、大气，显得人特别有福气。”

    云茉长得漂亮，嘴又甜，老板娘当即笑得眼睛都眯成了一条缝。

    “小姑娘，有眼光啊，这可是上个月才出的新款，你拿回去，随便一副都能卖1块钱以上。”

    听了老板娘的话，便是见多识广的曾修远都倒吸了一口凉气。

    好家伙，一副耳环的利润竟然能翻10倍。

    云茉继续跟老板娘攀谈，“姐姐，我也是听朋友的介绍，千里迢迢从江市找来到这的。这里面的商品实在太多了，我们逛了半天，眼睛都看花了，都不知道该挑哪些。

    姐姐，我第一次做这行，没经验，手头上的钱也不多，您能不能通融一下，这次我先少拿点货？

    我向您保证，下次我还从你这拿货，不仅我自己拿，我还给你介绍客户来，好不好呀？”

    云茉的声音又娇又软，一口一个姐姐的，喊得老板娘心都酥了。

    “行吧行吧，小姑娘，你放心，我别的不行，看人的眼光准没错，这谁的生意能做得起，谁的做不起来，我看一眼就知道。

    像你长得好看，嘴又甜的，生意肯定能做大做强，这次我就当结个善缘，交你这个小朋友，我给你最低100副起批，行了吧？”

    ?  ?晚安~

    ?      谢谢小仙女们的票票和打赏，比心~

    ?  

    ????  

    (本章完)

