    在变色陆行蛇眼中，江铠三人是猎物。

    而在江铠三人眼中，这些陆行蛇就是经验！

    【击杀变色陆行蛇，获得经验1】

    【获得物品“变色陆行蛇的尸体”（可解剖）】

    【击杀变色陆行蛇，获得经验1】

    【击杀变色陆行蛇，获得经验1】

    ……

    柱子跟苏暖暖抓住蛇身，全部交给江铠完成击杀。

    短短片刻功夫，江铠提升了13点经验，总经验达到了21点！

    “哈哈，铠，还是掏蛇窝爽啊！又轻松，经验又多！”柱子激动道，这么一会功夫就得到十几点经验，对于一只长颈人脸兽才两点经验的天职来说，绝对是大丰收。

    江铠微微一笑，“还是多亏了暖暖的抗毒药剂，否则谁敢来捅蛇窝啊。”

    苏暖暖没有在意江铠的夸奖，而是对江铠一伸手，“奖励全给我。”

    江铠有些诧异，苏暖暖想要分奖励？而且全要？

    江铠也没有多问，将手中的卡片全给了苏暖暖。

    苏暖暖检查一番后，将三张人脸兽尸体卡，两张解剖过的陆行蛇卡一起还给丁晓，“这些不要。”

    随后将13张陆行蛇尸体卡全部实体化。

    她蹲下身，双手卡住一条陆行蛇的颚部，将蛇嘴打开。

    “你们看一下，这里是陆行蛇储存毒液的地方，小心取下来，注意不要被牙齿扎破皮肤，不要弄破毒囊，浪费毒液。”

    江铠跟柱子两人好奇的看着苏暖暖一顿操作。

    “你要我们一起处理？”江铠反应过来。

    “当然，现在我教会你们，以后再处理起来，咱们三个人动手效率会高很多。还愣着干嘛，赶紧干活！”

    柱子皱眉道，“抗毒药剂只要准备几份就好了，为什么每一条都要取毒液？”

    苏暖暖抬头看向柱子，眼中闪过一丝神采，颇为神秘的说道，“等会再告诉你们，反正是好消息，现在帮我取蛇毒！”

    江铠跟柱子相视一眼，也不知道这女人葫芦里卖的什么药，两人不得不依葫芦画瓢，老老实实帮忙。

    不多时，13份陆行蛇蛇毒摘取完毕，全部收集到苏暖暖给他们的玻璃瓶中。

    陆行蛇个体不大，毒囊中储备的毒液大概有2毫升的样子，合起来大约有25毫升。

    苏暖暖趁着两人忙碌的时候，在一旁生起一团小火堆。

    她将药瓶放在火上烘烤，用蛇皮封住瓶口，当原本大概25毫升的毒液剩下差不多五分之一的时候，取下药瓶。

    “好了！江铠，把你的钢刺拿过来。”

    江铠递上钢刺，苏暖暖将毒液滴在钢刺一端，以蛇皮抹匀，随后将毒刺还给江铠，“淬毒完成！”

    江铠跟柱子瞪大眼睛。

    现在不需要苏暖暖解释，他已经知道所谓的好消息是什么了。

    苏暖暖利用蛇毒制作了毒药！

    “你还会用毒？”

    苏暖暖得意的看着两人，“赤脚医生会用毒不是应该的嘛，何况，现在只是就地取材，谈不上什么技术。”

    “更多的，应该算是一种知识吧。”

    “陆行蛇毒很凶猛，时间充足的情况下，可以放倒大型野兽，但问题是，大型猛兽的身体太过强壮。”

    “从数据分析来看，中等体型的黑豹中毒后，可以支撑超过五分钟以上，可我们很难在黑豹手下坚持五分钟。”

    “这种情况下，必须将蛇毒浓缩，五倍浓缩下，只要刺破黑豹皮肤，毒液接触血液，它最多只能坚持十到十五秒！”

    柱子震惊的看向苏暖暖，“我们怎么不知道这样的知识……这些是你的数据腕表告诉你的？”

    听到这个问题，苏暖暖有些尴尬，她低下头，支支吾吾的说道，“也，也不是啦，哎呀，总之数据分析不会有错，你们相信我就是了。”

    江铠皱起眉头，苏暖暖所说的数据分析，精确到了需要将蛇毒浓缩到五分之一，将黑豹的支撑时间精确到五秒内。

    这些数据网上没有，也不可能有！

    谁会去研究陆行蛇毒对黑豹的效果呢。

    他有一种感觉，这个苏暖暖现实中的身份，绝对不简单！

    不等同伴再问出其他问题，苏暖暖慌慌张张的说道，“好啦，咱们还是再去找蛇窝吧，赶紧升级才是最重要的！”

    话说回来，手上握着苏暖暖做到毒刺，三人心中的安全感猛增好几倍。

    有了第一次掏蛇窝的经验，三人如法炮制，专门盯着陆行蛇下手。

    两个小时后，他们找到了第二处蛇窝，击杀14条陆行蛇。

    午后，摸掉第三处蛇窝，击杀16只陆行蛇。

    傍晚，他们再端掉一处大型蛇窝，击杀19条陆行蛇。

    端掉蛇窝还有一个好处，鉴于陆行蛇的攻击性，蛇窝附近很少有其他野兽靠近，他们在蛇窝附近休息，也相对更加安全。

    夜里视线受阻，加上夜间动物出门，三人在最大蛇窝所在的悬崖下扎营休息。

    苏暖暖又制作了一些蛇毒，撞在小瓶子里，以作备用。

    江铠查看自己的经验情况。

    【70/100】

    柱子凑过来看了一眼，用力拍了拍江铠的后背，“只差30了！”

    苏暖暖也来了精神，凑过来看到江铠的腕表，“真的只差30了！明天应该就可以升级了。”

    江铠微微一笑，现在还不是庆祝的时候。

    “别大意，就算只差1点，那也还是一级。”

    柱子说道，“江铠，你当初的推断真的没错，人家说试炼中，时间越往后推，遇到野兽的几率越大，可咱们往回走之后，今天一天都没遇到什么大型野兽。”

    苏暖暖则摇了摇头，“野兽是少了，但是别忘了试炼区还有其他“人”！总之我们一刻都不能大意！”

    苏暖暖的话提醒了江铠和袁柱。

    当初教官说过，邻国的“偷渡者”是可以进入华夏新手试炼区的！

    那可是比野兽更可怕的对手！

    ……………………

    第二天一早，江铠小队加快了狩猎的速度，在中午之前，就摧毁了两个蛇窝。

    当江铠击杀掉第二个蛇舞最后一只陆行蛇后，熟悉的系统女声终于响起了。

    【恭喜您，等级提升到二级！】

