    时至如今，时间主宰道场早已不再是当初那般死寂凋零，有数处地方被解封了。

    其中最为显眼的，莫过于那座堪比超级神国神都的古城，它拔高而起，耸入云霄。

    嗖！

    此刻，萧叶的身影凭空出现，在低头俯视着这座古城。

    “这里绝对还有很多至宝。”

    “可惜要想再有收获，就必须领悟混沌世界，时间的力量才行。”

    萧叶望着这座古城，握紧了双拳。

    这座古城，乃是时间之塔吸收了三十一颗混沌幽果，经过漫长岁月的沉淀，这才解封出来的，自然不简单。

    当初他身陷星墟，正是靠着在这座古城中的收获，才成功脱身。

    嗖！

    下一刻，萧叶身形一闪，冲向其中一座凉亭。

    这座凉亭一如往常矗立其中，被一片碧绿的湖泊所环绕，湖中可见荷叶轻轻摇曳着，像是可以洗涤心神，让生灵见之便倍感安宁。

    凉亭的地面，以一个蒲团为中心，可见无数虹光在涌动交织，缭绕着大道的气息，深奥无比。

    萧叶直接在凉亭中央的蒲团上坐下，释放出神阶意志，开始参悟了起来。

    这些年，这个过程，萧叶进行了不知多少次了，对此自然熟悉无比。

    哗啦啦！

    很快，凉亭地面上的那些虹光交织，涌动间好似化作了一个巨大的漩涡，直接将萧叶的心神给吞没了。

    和以前一样，萧叶再次开始了悟道。

    他的心神，好似在穿越混度世界岁月万古，不断化身为混沌世界的一草一木，在见证着混沌世界的变迁，在领略岁月的力量。

    嗡！

    萧叶的心神在穿越岁月万古，但神体却是盘坐在凉亭之中，那种岁月沧桑之感，越发的浓郁了，身上涌动的莫名力量，也在不断增强着，好似从滋滋涓流在汇聚。

    这种变化，难以用言语来形容。

    ……

    时光飞逝。

    转眼间，距离萧叶离开古神弟子驻地，已经过去了五百多年了。

    各路上位道神，在紫荆神墟之中，却一直未曾发现萧叶的踪迹。

    萧叶的下落，已经成为了悬而未决的谜题。

    甚至有生灵推测，将萧叶驱逐出驻地，或许是古神弟子们的某种布局，后续还会有大动作，就等着他们上钩。

    这种推测一出，顿时还在坚持搜寻萧叶的上位道神，越发稀少了起来。

    且这些年，在紫荆神墟中爆发的争斗和摩擦，也是有着愈演愈烈的趋势。

    甚至，开始有上位道神陨落了！

    这就像是一个导火索，将整个紫荆神墟中的气氛，给彻底引燃了！

    那等压盖诸天的气势，令人窒息！

    各大先天神灵弟子的驻地，都是一片剑拔弩张的景象，进入了全面备战的状态！

    “达摩神群族的上位道神出手了，攻向了暗神弟子的驻地！”

    “太神群族的上位道神，调动了十万神兽大军，欲要展开屠戮！”

    ……

    这一日，整个紫荆神墟都是一片沸腾和动荡，各种气息如同火山爆发一般，纷纷冲天而起，震撼世间。

    这个叠纪所诞生的上位道神，进行大决战了！

    整个紫荆神墟已经一片大乱的景象。

    古神弟子的驻地中，也是一片风声戾鹤。

    放眼看去，神兽大军、不死神物、冰雪巨人等等先天生灵都被调动了，一种区别于后天生灵的狂暴气势，席卷了整片驻地。

    四十座雄峰接连颤动着，一尊尊古神弟子从中走了出来。

    轮番征战和厮杀，当然很疲惫，但这些年的休养，足够让他们重回巅峰状态了！

    “大决战将起！”

    “我等先守护好驻地，不要贸然行动，等待时机！”

    ……

    他们披坚执锐，在彼此师门中的掌阁弟子带领下，矗立在驻地的高空中，凝神以待，如同视死如归的战士。

    这场大决战，绝对是这个叠纪，最巅峰的混战，最终能活下来的古神弟子，恐怕都没有几个。

    赤眉赤发的纯灭阳，也在其中，跟在纯灭阳座下，三大掌阁弟子身后，精气神提升到了巅峰。

    “萧叶师弟倒是机缘颇深，这次离开驻地，反而是好事！”

    此刻，纯灭阳脸上扬起了一丝笑容。

    萧叶离开驻地后，他和莫刹等古神弟子，都在密切关注着对方的动向。

    在发现萧叶踪迹飘渺，并没有生命危险后，反而放心了下来。

    “希望萧叶师弟，能躲过这次的大决战，他的潜力远在我之上，若是能活下去，这对我们古神群族而言，绝对是幸事！”

    纯灭阳喃喃自语道。

    反观一众掌阁弟子，有不少表情都是有些不好看。

    他们召开掌阁会议，将萧叶驱逐，的确怀有私心，但谁能料到，萧叶竟然躲了起来，到现在还没有被发现。

    甚至，还引来了一些非议。

    “也罢。”

    “此子再强，也不过是立足于第二层次而已，只要他还在紫荆神墟中，早晚都会暴露，现在也没有必要再浪费时间在他身上了。”

    诸多掌阁弟子心中暗道。

    轰隆隆！

    就在此刻，这片天地摇动了起来，这座陆地震颤，将其笼罩的道神大阵都是在疯狂颤栗，大量阵纹都泯灭了开去。

    只见远空之处，出现了一片神兽大军。

    这些神兽通体缭绕混沌光，形色各异，大部分都是中位道神境，浩浩荡荡，朝着古神弟子的驻地而来。

    “大决战开启，本来想要先一步解决你们古神群族的萧叶，岂料他竟然躲了起来。”

    “既然如此，那就拿你们这些古神弟子开刀吧。”

    一道冷傲的声音，从这群神兽的后方传来。

    那是一尊翼神弟子。

    他宛如一尊先天神灵降临，睥睨世间，其身形样貌如同水波一般在动荡，很是奇妙，一双眸子深邃而可怕，雄视八方。

    这，赫然是翼神群族的灭扈，其实力达到上位道神的第二层次。

    嗖嗖嗖！

    在其身边，可见一尊尊上位道神出现，都是翼神弟子，他们数量过万，杀意凌天，尽皆朝着古神弟子的驻地而来。

    古神和翼神的争斗，由来已久。

    在大决战爆发之际，翼神弟子，第一个选择和古神弟子开战！

    {第三更到！}

    {明天有事情要办，大概到晚上才能更新，但是不会少更的，多谢大家的理解！}

