    吃完饭，唐洛和韩若冰离开别墅，前往公司。

    “媳妇儿，我今天可能不会在公司。”

    路上，唐洛对韩若冰说道。

    “你哪一天，在过公司么？”

    韩若冰反问道。

    “额，媳妇儿，你这么说，我就尴尬了啊。”

    唐洛摸了摸鼻子。

    “我经常在公司的，真的。”

    “呵。”

    韩若冰冷笑一声，不再多说。

    “媳妇儿，你说，你交代的事情，我是不是都做得很好？没有一件没完成吧？”

    听着韩若冰的冷笑，唐洛有点不乐意了。

    韩若冰想了想，还真是，别看唐洛整天不在公司，可但凡她交代的事情，都做得很好。

    “有事儿你就说，保证给你办得妥妥的。”

    唐洛见韩若冰不说话了，有些得意。

    韩若冰点点头，心里依旧在琢磨，该怎么给唐洛安排个有难度的工作了。

    唐洛哪知道韩若冰的心思，加快了车速。

    到了公司，等韩若冰下车后，唐洛就驱车离开了。

    “小飞都带女朋友去见老院长了，我是不是也得带着媳妇儿去见见老院长……”

    唐洛嘀咕着，不过等他想到陈涵后，又有些头疼了。

    老院长也把他当成了孙女婿，眼巴巴盼望着他们能在一起！

    要是真把韩若冰给带去，恐怕老院长心里也得替孙女难受啊。

    最主要的是陈涵……唉！

    “得抓紧时间，给陈涵找个师父……最好能跟着师父学习一阵子，也许某些心思就会弱了不少。”

    唐洛摇摇头，给许飞打去电话。

    “喂，小飞，你们走了么？”

    “嗯，已经准备出发了，你在路上了？”

    “我已经在路上了。”

    “好，你先去，我和娜娜去给老院长以及孩子买点东西……毕竟娜娜是第一次去，也不好空着手啊。”

    许飞对唐洛说道。

    “呵呵，相当于见家长了？”

    “是啊，老院长就是我的家人。”

    “行，那你们抓紧时间。”

    唐洛又跟许飞聊了几句后，挂断了电话。

    半个多小时，他到了孤儿院。

    他一下车，就被孩子给围起来了。

    唐洛满脸笑容，跟孩子们玩了一阵子后，向里面走去。

    得到消息的陈涵，也迎着唐洛出来。

    “小洛哥，你来了。”

    陈涵看着唐洛，露出笑容。

    “对啊，今天不光我来，你小飞哥也会带着女朋友来。”

    唐洛笑道。

    “真的么？太好了，我一会儿就告诉奶奶。”

    陈涵欣喜。

    “小飞哥的女朋友，好相处么？”

    “嗯，挺好的，如果不好相处，你小飞哥也看不上她啊。”

    唐洛与陈涵结伴向里面走去。

    “也是。”

    陈涵点点头。

    “对了，小洛哥，你今天来是给孩子们治病么？”

    “嗯，等会儿你安排一下吧。”

    唐洛点头。

    “好。”

    陈涵想到唐洛的医术，再想到被他治好的娜娜，抿着嘴笑了。

    “也不知道娜娜这星期咋样，她今天应该会打电话回来。”

    “哦？她给你打过电话了？这小没良心的，也不说给我打个电话。”

    “嗯嗯，打过电话了，说在那边出了语言不通外，其他都挺好的……她想给你打电话来着，让我给阻止了，我怕她打扰你忙。”

    陈涵对唐洛说道。

    “呵呵，挺好就行。”

    唐洛笑了笑，跟着陈涵进了屋子。

    “小洛洛来了。”

    老院长见到唐洛，笑着站起来。

    唐洛快走几步，扶住了老院长：“老院长，这两天身体怎么样？”

    “挺好，感觉越活越年轻啊。”

    老院长笑着说道。

    “嗯，那就行。”

    唐洛点点头，跟老院长聊了起来。

    当老院长听说，许飞今天要带着女朋友回来时，很是高兴：“好好好，这孩子也没提前跟我说说，我好收拾一下……快，小涵，把房间收拾一下，别让你小飞哥女朋友来了笑话。”

    “嗯嗯，好。”

    陈涵点点头，开始收拾起来。

    “不用收拾，乐乐不是个挑剔的女孩子。”

    唐洛对老院长说道。

    “那也得收拾收拾，人家第一次来……这是对人家的尊重。”

    老院长摇摇头。

    唐洛见老院长这么说，也不再多说什么，而是帮着收拾起来。

    就在他们收拾着的时候，陈涵的手机响了起来。

    “是娜娜的电话……她打电话来了。”

    陈涵有些激动，说道。

    “激动什么，接啊。”

    唐洛小道。

    “哦哦。”

    陈涵点头，按下接听键。

    娜娜打来的是视频电话，她漂亮的小脸蛋儿，出现在了屏幕上。

    “娜娜。”

    陈涵看着娜娜，满脸开心。

    “小涵姐姐。”

    娜娜喊了一声，眼睛有些发红。

    “我想你了。”

    听到娜娜这么说，陈涵的眼睛也有点红了。

    唐洛一看这俩丫头都要哭，赶忙拿过手机：“娜娜，你也么想我？”

    “小洛哥哥？”

    娜娜见到唐洛，惊喜叫道。

    “嗯，是不是没想到啊？呵呵，在那边怎么样？”

    唐洛跟娜娜聊了起来。

    当他得知娜娜已经学会日常用语，能跟其他人做简单交流时，把她狠狠表扬了一顿。

    “娜娜，你真聪明……”

    “给我说几句。”

    老院长眼巴巴等着，实在是忍不住了。

    “好。”

    唐洛把手机递给了老院长，让其跟娜娜聊了起来。

    “院长奶奶。”

    “哎，我的孩子……”

    这个电话，足足打了半小时，才给挂了。

    “好了，娜娜都说了，她在那边不错，我们就放心吧。”

    唐洛安慰着陈涵和老院长。

    “嗯嗯。”

    两人都点点头，她们确实放心不少。

    就在他们说话时，外面又传来孩子的叫声。

    “应该是小飞到了。”

    唐洛刚说完，就见有小孩子飞奔而来。

    “院长奶奶，小涵姐姐，小洛哥哥……小飞哥哥来了，还带了好多东西呢。”

    “呵呵，我们出去看看吧。”

    唐洛说道。

    “好，我也去看看。”

    老院长点点头，站了起来。

    唐洛扶着老院长，向外面走去。

    等来到外面，就见许飞和王乐正在跟孩子们玩呢。

    旁边，停着一辆货车，上门装满了日常品和玩具什么的。

    “都是刚才买的？这带的有点多啊。”

    唐洛看着满满当当的货车，嘀咕一声。

