    咚咚咚——

    “哎哟～～谁啊！”

    “公子，我等拿些饭食前来，还请开门。”

    “……自行进门罢！我起不来。”

    几个家仆推开房门，只见李权趴在卧榻上那狼狈不堪的模样真是大快人心，李昭怎么不打得再狠点儿？

    不过他们并没有将他们心里头所想的话说出来，而是来到李权面前依旧低三下四地说道：

    “公子这是……哎哟，主君打得也太重矣！”

    “哼！哼！！有朝一日我做家主, 总有一天，总有一天我会让李昭付出代价！付出代价！！”李权表情狰狞，声音嘶哑，看样子是真的对李昭今日的暴打感到失望与愤怒。

    “凭什么？！凭什么！明明我才是彼子，为何执意要将这家主之位腾给那个武夫！凭什么！”

    “………公子，此饭食, 正是少君嘱咐我等为君送来的。”其中一个家仆端着肉脯走了过来放在一旁的桌案上, 并有意地将这些饭食的来源告知给了李权。

    听到此处, 李权懵了。

    “什么？！汝说什么？！这饭食何人嘱托送来的？！！”

    “少君啊。”

    “………哼！虚情假意，虚情假意尔！哎哟～～好疼啊……”

    这群家仆们可不管这些，他们只知道未来的家主为了体谅这个胡作非为的弟弟，特意嘱托他们把饭食送来的。

    把这些饭食放在桌案后，家仆们不约而同地向门前走去，根本不管趴在地上疼得哼唧唧的李权。

    “喂！尔等别走！！药，给我拿些药来！”

    啪——

    一声关门的巨响，彻底惊醒了趴在卧榻上的李权，自李休归来的那一刻，一切都变了，全都变了。

    家仆们原来都只听他的，他想做什么就做什么，从来都没有这样扬长而去的时候。

    这都是李休的错！一切的一切，全都是李休的错！是他的归来，毁了本属于他的生活。

    “李休………”

    李昭从这间房屋出来后，第一件事就是先拿了一樽水喝了一通，本来醉意当头, 现在是无论如何也醉不了了。

    “主君，老夫人唤公过去。”

    忽然, 一个下人走了过来向李昭欠身行礼，她是老夫人的贴身下人，李昭见是嫂嫂派人来找，他马不停蹄地直奔正堂而去。

    踏踏踏——

    很快，李昭走进正堂，只见老夫人正襟危坐在上位，旁边还坐着李休，除此之外别无他人，这使得走进来的李昭顿时心生忐忑。

    “嫂…嫂嫂，今日之事……”

    “昭弟，尔且近前来。”

    “是…是……”

    老夫人的表情很是严肃，严肃到她周围居然无形间蔓延出一种淡淡的寒意，而这寒意让李昭每走一步都如履薄冰，这是他从未见到的场面。

    踏踏——

    李昭站在老夫人面前低着头，刚才那怒气冲天的脾气顿时熄了火。

    “嫂嫂，我……”

    “哎……”老夫人叹了口气，她抬着那昏黄的双眼看向眼前的李昭，“昭弟，今日之事，老身不怪汝。”

    李昭刚要松口气, 但却被另一句话给堵了过去。

    “但李权此子，必须惩，而且是重惩！”她的目光由平淡转为肃杀，那口气也从平和变成凛冽，“险些在众宾客面前毁我李家之名，当罚！”

    这时……

    扑通——

    李昭无力地跪了下来，他伏在地上苦苦的哀求着他的嫂子，李权刚刚及冠，还未入世俗不懂得险恶，请她饶了李权一次，下次他保证李权不会再犯了。

    “嫂嫂，弟方才已将此子重罚一顿，彼已知错，还望嫂嫂能放手开恩啊！！！”

    “昭弟，这并非是一次之事，此子若不严加惩治，日后恐生大错！”

    见老夫人的态度颇为强硬，坐在一旁的李休这时便笑眯眯地向母亲开口求情道：

    “阿母，儿又不是不了解权弟，此子少年顽劣，又经那王氏怂恿教化，但彼毕竟是我李家子弟，还是不罚的好。

    不过，这是碍于叔父情面，要是别人胆敢如此，儿绝不会在阿母面前为其求情。

    而权弟今日险些又害我李家之名，不罚可以，儿有一请，望阿母与叔父能够应允下来。”

    李休这番话，让跪在地上的李昭忽然感觉这件事情有了转机，遂当即应下李休还没有开口的请求，只要能让他的儿子不被罚。

    “侄儿，为叔应下，为叔应下此事！是何要求，为叔都能应允下来！”

    “……既然汝叔应下，那为母倒要听听汝之请求。”老夫人就坡下驴，与李休相互照应，居然一点破绽都没有露出来。

    紧接着，李休站起身来走到李昭面前将其搀扶起来，他的身体可以很明显地感觉到轻了许多，一摸他的臂膀，与五年前居然瘦了一大圈。

    再仔细看了看他的脸庞，瘦了，的确是瘦了，刚才他居然没有仔细看，看来他这个叔父在自己没有在家的时候，确实是兢兢业业地办着家事。

    “叔父且起身，此事不过小事尔。”

    “究竟何事？孝然速速道来！”

    “叔父，权弟当值及冠之年，青年正盛，不如随我从军磨练一番，如何？”

    “这……从军……”

    “叔父也可不答应，但这也是能让权弟的性格二次改变的机会。”

    “性格…改变……唔——好！为叔答应汝！”

    “那好，此事便由叔父亲自告知，明日正午，权弟便随我前去军营。”

    李权待在这个家里，除了惹祸还是惹祸，刚才从母亲口中得知，这个逆子居然还有偷看民女沐浴之事！真是太可恶了。

    所以，李休清楚，想要改变李权的性格与偏见，那就只有让其从军，懂得什么叫团结一心、家国忠诚的道理，才能在本质上改变他的性格。

    在儒家的那套法则里，曾出现过善恶论的问题：孟子主张人本善论，认为人从呱呱坠地开始，就是善良的；荀子却认为人本恶论，认为人从出生开始就是凶恶的。

    当然，不管谁对谁错，在李休眼里，既然他的性格已经到了无法无天的地步，那么就应该用最有效的方法去对症下药，而不是盲目顺从。

    “阿母，此事就交给我，不必担忧。”

    “嗯。”

    老夫人的表情很平淡，但李昭却很感激，幸亏自己没做出那种事情，不然的话估计他能把自己给大卸八块。

    这次出征，他听说李休结交了不少朝中高官大将，在一定程度上，是对李家有利的。

