    “咳咳……”

    闻听此言，胡老倒是连连咳嗽了几声，“没有，只是被恩公的想法给惊着了而已。”

    因为楚风所要的，可不仅仅只是将山谷给用阵法护住而已。

    他真正想的，是要让胡老他们都归于自己的麾下。他们双方合二为一，成为一个全新的部族。

    而因为有楚风带领众人的缘故，他们从此以后也将会不用再担心被其他的势力围攻了。

    所以，在楚风看来，这可是一个比较两全其美的办法。

    而胡老，其实是完全不敢想象的。

    毕竟在过去的很长时间，他们都一直是非常卑微。

    任何一点僭越的想法都不敢有。

    可是现在，一条更加光明的大道摆在了他们的面前。这就好像是一个穷了一辈子的人，突然变成了百万富翁一样。

    因此，他当然是直接就原地愣住了。

    眼见胡老愣在了原地，楚风却是继续问道：“怎么了，难道您觉得这个计划不好吗？”

    被这么追问，胡老就先是一愣，然后这才连饭说道：“这个……当然很好，可是……”

    “可是您却不敢想象，是吗？”

    小月不知道什么时候跑了过来，“爷爷，我倒是很愿意支持修炼者哥哥的这个想法。咱们之所以会遭受那劫难，难道不是因为我们的实力不够吗？”

    相比起已经年老体衰的胡老而言，小月的思维倒是非常活跃。

    楚风知道，如果给予小月机会。假以时日，她的成就未必会低于自己。

    而一切的源头，还是要看她会不会有这样的机遇。

    想到了这里，楚风就补充道：“胡老，您现在还有什么所担忧的吗？就算您自己无所谓，总不能让族内的晚辈们也平平庸庸地一辈子吧？”

    这话就像是提点了胡老，将他的思绪一下子给拉到了久远的过去。

    其实在很久之前，胡老也是有着非常崇高的理想。

    他也希望能够像是传说中那些强大的异兽一样，于天地之间遨游。

    可因为自身的天赋以及种种外部因素缘故，便导致胡老最终只能默默无闻地一辈子。

    最终，也就沦落到被敌人差点消灭的地步。

    可是现在……

    现在有了这么一点翻身的希望，难道他还要眼睁睁地看着希望从眼前溜走吗？

    不能！

    终于，就像是做出了艰难的决定。

    胡老抬起头来，看向了楚风：“好，我答应你。”

    他就在等着胡老的这番话了，此刻，便终于笑了出来：“胡老，真有你的！”

    按照楚风的计划，他们首先要做的就是寻找天地间的灵宝，在山谷外围布置结界将山谷罩起来。

    虽然这山谷本身也很隐蔽，但因为没有结界之故，所以被敌人发现也不过只是迟早的事情。

    而有了结界之后，尽管也可能有被强敌发现的几率，但相比起先前，至少却是有了更强的防守力。

    所以，这无论如何都是一个不错的选择。

    小月又问出了关键的问题：“那既然这样，修炼者哥哥，您接下来准备怎么办呢？”

    对于他们来说，虽然这是一个不错的选择，但却并不代表他们现在，是完全不需要应对策略的。

    和楚风将接下来的对策给问清楚了，其实也是对自己的一种负责。

    楚风见状，也自然是毫不犹豫地回答道：“要说办法，我已经稍微想到了一些。”

    “在来的路上，我曾感受到不远处的山脉中有异常的能量场，那应当是有精矿存在的证明。我准备前往那片山脉之中寻找精矿，将它们带回来或许可以善加利用。”

    他本以为自己的计划会得到大家的赞同。

    然而，却没有想到，胡老等人竟然直接是面面相觑，随后给他否定了：“不，千万不行！”

    胡老等人说得非常坚决，也完全没有给楚风半点质疑的机会。

    以至于楚风现在，也完全是不能理解：“怎么了，难道这其中还有什么问题吗？”

    胡老沉声解释道：“哎，恩公您有所不知啊。那乃是远近赫赫有名的荒古之渊，进去不得！”

    荒古之渊？

    楚风更是有了一点疑惑。

    说实话，他的确是初来乍到，对此处的环境不是很熟悉。

    既然胡老这么说，他便愿闻其详。

    胡老怅然道：“恩公你不是生活在这里的，当然不知道了。那荒古之渊内遍布各种凶悍诡异的异兽，更传言，更传言……”

    说到了这里，他的声音竟然是渐渐地小了下去。

    楚风问：“更传言什么？”

    胡老回答：“更传言那个地方乃是一处上古遗迹，里面更是存在着很多未知的凶险。”

    看着他说得煞有其事的样子，楚风非但没有什么畏惧，反而是更加地来了兴致。

    “上古遗迹？”

    若是里面真的是一个未知的上古遗迹的话，那么楚风还真是很高兴呢。

    因为那就代表着，自己或许会能够从那个地方得到一些奇遇。

    若是如此的话，他当然就不用再担心什么了。

    所以，楚风也完全是没有将那当成有多危险。他只是宽慰了一番胡老等人，便独自一个人朝着荒古之渊前进了。

    荒古之渊，距离山谷也不算特别的遥远。

    随着他愈发地接近荒古之渊，饶是楚风拥有强大的力量，他也能感受到空气中那无处不在的死亡般的气息。

    在那样的气场笼罩下，楚风的心情也是瞬间被压低了下去。

    “果然是荒古之渊，名不虚传啊！现在距离那边最起码还有三十多里地，竟然就能感受到那强烈的死气了……”

    暗道一声，楚风便不敢掉以轻心。

    就这么愈发前进，楚风却更是很快就接近了荒古之渊的范围。

    而当他真正进入了荒古之渊后，却是忽然发现，周围的情况好像是发生了未知的变化。

    只见他的周遭忽然就出现了阵阵狂风，起初还只是很不起眼的一点，但不多时，竟然就愈发强烈。

    最终，更是化作了如遮天蔽日一般。

    呼呼呼……

    那呼啸着的狂风强势而来，瞬间便将楚风给包裹其中。

