 一时间她也纠结起来。

最终乔家人没有拦着南宫辰维，南宫辰维便带着两个孩子同吃同睡，前面的十天里，他学着如何去照顾孩子，如何去了解两个孩子，现在要带走完全不是问题。

小刘氏将两个孩子的衣服都收拾了出来，让南宫辰维带上，马上天气就凉了，还告诉了南宫辰维一些技巧，南宫辰维全都一一记下了。

与南宫辰维一起去战场那边的，还有谭一萱，妞妞与宝儿。

江伊尘与刘严早就跟着大部队过去了，倒是宝儿与妞妞两个人跟着谭一萱在乔家，现在南宫辰维要走，边界需要人手，谭一萱自然要跟着去，就怕对方再用毒。

小刘氏很乐意谭一萱跟着去，有个医者跟着心里多少能踏实点。

伊芷最终还是没有跟着南宫辰维去，因为她的孩子还少太，她想等孩子长到一岁的时候，看看情况，若战事还没有完，她便带着自己的孩子去兵营，同时看着两个孩子。

对了南宫辰维在醒来之后知道大宝二宝没有名字，随口就给起了两个名字，大宝叫南宫思凌，二宝叫南宫念凌。

听到两个宝宝的名字，乔家人全都沉默，没人说话，但都知道南宫辰维对乔玉灵的思念。

从南宫辰维提出来要带着两个孩子走，到南宫辰维离开，只用了两天的时间。

两个孩子跟着南宫辰维走，丝毫不伤心，反而乐呵呵的，倒是让小刘氏心里很难受，还好身边有乔玉月与乔玉楠两个，还有伊芷在一旁安慰着。

这次他们出行人少，用的马都是乔玉灵空间里出来的马，不过还是准备了两辆马车，一辆马车里拉着大宝和二宝的东西，另一辆马车由宝儿和妞妞坐，时不时的谭一萱也会坐。

除了亲近的几个人外，南宫辰维还带了十个身手极好的亲近人员，他们的目的地就是边界，也不去京城。

其他如果去京城的要绕一下路，南宫辰维不愿意绕，只是想点速战速决，一路紧赶慢赶，用了一个半月的时间到了边界，现在的边界之前并不是边界，因为对方太凶，吃下了南顺不少城池，现在南顺人人自危，就怕对方打过来。

南宫辰维的出现无疑给了南顺将士最大的信心，有南宫辰维坐阵就算是不亲自带兵出去，也能打胜仗，打了胜仗便有了信心，南顺就像苏醒的雄狮战无不胜。

时间倒回。

齐甜甜在设计记了那一系列之后，拉着齐将军就跑，一路躲着南宫辰维的追杀，在被连追了七天，天垢丢了三城池后，南顺的人总算没有追上来。

齐将军整个人都颓废了起来，齐甜甜也累够呛，不过她心里是很兴奋的，太过兴奋的她没有藏好自己的情况被齐将军看个正着。

“齐甜甜。”

齐将军大怒，原本已经没有多少力气的他，从地上站了起来，一手指着齐甜甜，身子还在颤抖，但是说出来的话确是肯定的，“你……你告诉我，这是怎么回事儿？”

齐甜甜想收起自己兴奋的神情，想了想反正目的已经达到，她就要离开了，也没有必要再装，干脆冷笑道：“现在才想起来事情不对，晚啦。”

齐将军之前守着边界有二十几万大军，开始带着五万去见南宫辰维，后来因为顾泉风与乔玉灵的死，南顺人大怒，又有香王国在后面帮着，不单单五万没了，就连他的大本营也被人端了，后来他才不得不逃。

现在他就剩下……不到两百人。

距离齐将军近的，全都面面相觑，虽然很累，可是看到齐将军指着齐甜甜，再看齐甜甜的状态，他们似乎发现了什么，然后全都默默的站了起来，下意识的将齐甜甜围了起来。

齐将军抬头看到这样的场面，心中很开心，可是看到女儿的样子他又高兴不起来，甚至痛心疾首的看着眼前的女儿，“你……你这样做对你有什么好处？”

“好处多了，南顺拿下天垢国，这就是我要看到了。”

齐甜甜一点也不想装，大大方方的就承认了。

齐将军大怒，“你这是什么意思？

你好歹也是天垢国人，难不成你想看着天垢国灭。”

“还真是这样。”

齐甜甜笑盈盈的说着，完全不顾周围人的眼光，“我先鼓动顾泉风，让他满脑子都想着可以拿回北王朝，然后再告诉你顾泉风的打算，给你画一个大饼，但是有些事情我并没有说错，南宫辰维就是愿意用整个北王朝换回北王朝。”

“纵使顾泉风没有来得及换，就算有机会换，顾泉风就不好好想想，南宫辰维是什么样的人，顾泉风用计带走了乔玉灵，还杀了乔玉灵刚刚出生的孩子，南宫辰维就是那么好收手的？”

“南宫辰维能第一次攻下北王朝，就有第二次，而且抓走南宫辰维最心爱的女儿，顾泉风在南宫辰维眼里，恐怕死一万次都不够。”

“我让人带着人助顾泉风，就是为了让天垢国的人杀了乔玉灵，这样战争起，你在没有准备的情况下，只有输，乔玉灵是南宫辰维的逆鳞，南宫辰维在暴怒的情况下，潜力可是无限的。”

她是真的不怕，将自己在整件事情的设计全都说了，她也不怕眼前这个爹对她做什么。

“都是你设计好的，你为什么这么做，为什么？”

这是齐将军无论如何都想不明白的地方。

齐甜甜笑了，“我为什么这么做，这件事情恐怕还要问爹，娘在怀我的时候，爹看中了娘身边的一个丫鬟，娘动了怒训斥了那个女人，可是……那个女人也不是个省油的，便对娘下了毒，那毒没有害到娘，反而让我从小身体孱弱。”

“可那又怎么样，还是被养到了五岁，那五年里，爹看中的那个女人被娘折磨的不行了，那女人就出去买通了一个道士，然后便有了道士讲山上养的好养活这一说。”

“你们甚至连查都没有查，便直接将我送上了山。”

说到这里她有些动怒。

 