    赤坂烈惊讶地看着突然出现在不远处的胡地，突然意识到了，小智居然早就藏了一颗宝贝球在口袋里。

    胡地一手抬起，对准着不远处围住薇妮的人群，而注意到一边赤坂烈的眼神，抬起另一只手，在空中划出一道弧线，像是在用超能力牵引着什么。

    “呀啊~”小智大叫着，从擂台下飞了上来。赤坂烈急忙拿出宝贝球，却因为手忙脚乱而慢了一步，小智飞身扑来一拳打在赤坂烈的脸上。他以为小智这个体型的小鬼，并不会有多大力气，但这一拳分量格外地足。

    赤坂烈倒飞了出去，小智也一把强回了自己的背包。小智立马从背包里拿出宝贝球，朝着人群当中一扔，喊道：“去吧，喷火龙，将他们都打飞！”

    “吼~”宝贝球被扔进了人群中，喷火龙瞬间从宝贝球里蹦了出来，一尾巴将压在薇妮身上的光头打飞，并且展开双翅，扇出剧烈的强风，瞬间吹开了众人。

    小智跑到薇妮的身边，看到薇妮身上的衣服被扯坏了，洁白的肌肤都暴露了不少，便脱下了自己的衣服披在了她的身上，“薇妮小姐，你没事吧！”

    薇妮从地上坐起来，有些不可思议地看着近在眼前的小智。而和小智一同从擂台下上来的，还有沃特，他也从赤坂烈那拿回了自己的宝可梦。

    “小智，干嘛救这个冷酷的家伙。看到我被攻击，也坐视不管，真是活该被这些家伙欺负。”沃特语气狠毒地说道。因为在沃特永远也忘不了在绝望中看到薇妮那无情的眼神。

    “别这么说了，薇妮小姐只是为了保护自己，才不能帮你的。谅解一下吧。”小智微笑着说道，“不过说到底，还不是因为你菜。变强一些吧，沃特。”

    看着小智一脸人畜无害地毒舌着自己，沃特一脸吃了不干净东西的神情，难受地一比。更何况小智说的是事实，他也无法反驳。

    “为······”薇妮没有理会一边的沃特，开口便问小智，“为什么要救我？”

    小智笑着挠了挠后脑勺，说：“怎么你们大家都喜欢问这个啊？要问为什么的话，我们是小队的伙伴啊！在第一天的时候，薇妮小姐对我说的那些，就是为了现在这种情况吧。放心，我都记在心里呢！”

    “那些，那些是······我······”薇妮张了张嘴，没有说些什么。她想说：你这蠢货，我当时才没有这个意思，只是让你有点自知之明。而且你就算现在救了我，我也丝毫不会有感激之情，懂了吗？

    但不知道为什么，看着眼前这副傻笑的脸，心里没有了顾虑和担心，一股安全感涌上了心头。便什么话都说不出了。

    “啊，md，哪来的小鬼？”光头站起身来，手中的宝贝球立即扔了出来，召唤出了他的宝可梦。而其他被喷火龙吹飞其他一众训练家，也纷纷缓了过来，并召唤出了自己的宝可梦，现在小智、沃特还有薇妮三人还是被这些人围住了。

    “小智，你你你，你是怎么······”登山大叔惊得话都说不出来。赤坂烈从旁边走了过来，扭了扭脖子，语气不悦地说：“那家伙是提前知道了我们会这么做，提前把胡地的宝贝球放在口袋里。所以才会那么容易中招。可是，你是怎么怀疑我们的？”

    “哼！当然是因为有我的提醒。”奥沙笑着走到了小智的身边，这还是众人第一次看到他露出这样得意的表情，“你们这些伎俩，我们囚犯早就知道了。我也一点不留地告诉了小智。”

    “什么，那是什么时候？”登山大叔疑惑地问。

    薇妮突然插嘴到：“当然是第一天，我带他去购买食物的时候。明明我回来还告诉了你们两个。”

    赤坂烈微微低着头，额头上的黑线越来越多，他一手拍在额头上，冷冷地说道：“那也就是说，你从一开始就知道我会在试炼中剔除你，然后一直演戏到现在吗？哈哈哈~你这一点小鬼样都没有的小鬼，难怪能拿到八枚徽章，进到冠军之路。哈哈哈哈~”

    周围的人听到赤坂烈这仿佛“坏掉了”的笑声，都有些不寒而栗。

    小智看着赤坂烈，正色道：“赤坂先生，或者说是烈队长，不管我是演戏还是别的什么，我都真心希望，我们还是那个相互帮助的小队。而不是现在这样，仅仅是因为是前辈，就要欺压后辈。”

    “闭嘴吧，你这蠢货。”赤坂烈放下手，露出了那双凶恶的眼神，嘴角上扬着怪异的角度，神情异常扭曲，“只不过是让你们淘汰这次试炼，给我在这玩心机。那就给我下地狱好了。耿鬼，鸭嘴火龙。”

    鸭嘴火龙被召唤出来，并朝着小智的方向，喷出炽热的火焰。

    “吼~”喷火龙站在小智的身旁，伸展左翼，为小智遮挡住了火焰放射。

    耿鬼的身影则是突然出现在了小智的斜上方，它张开大嘴，猛地喷射出一发毒爆弹。但被一旁蓄势已久的胡地，一发精神利刃斩碎毒爆弹的能量团。

    两发攻击都被小智的宝可梦轻易化解了，赤坂烈也丝毫没有退缩，脸上的战意更盛了。不过此时的他没有再出招了，因为周围的人群还是对小智发起攻击了。

    “出来吧，海刺龙，宝石海星。”沃特召唤出了另外的宝可梦，开始加入战斗。薇妮更加不含糊，召唤出了自己的最强的两只宝可梦，和小智还有沃特一起战斗。

    登山大叔悄悄地退到赤坂烈的身边，说：“喂，要是小智一会召唤出哈克龙，被别人盯上怎么办？”

    “谁知道，不过今天我不会放过他们的。”赤坂烈眼神疯狂地说着。看样子，赤坂烈只要一抓住机会，就会给小智致命一击。字面意思的致命一击。

    “小智，你小心啊。赤坂烈那个混蛋，一直在远处盯着你。”沃特一边指挥宝可梦战斗，一边提醒着小智。

    “而起我觉得，他的那句话不是玩笑。‘给我下地狱好了’那句。”薇妮也说道。

    小智也是知道的，因为他是能感觉到赤坂烈的这份疯狂的。

