    张青云手一抖，他专注手中青铜剑，白云子这一嗓子太突兀。

    淡淡的瞥了一眼白云子，张青云皱了皱眉。

    并没有理会白云子，张青云还是专注手中青铜剑的观赏。

    手中青铜剑宽约四指，长约一米二，剑鞘是木质剑鞘，没有开锋：“造假也不会造，真正杀人利器，岂能不开锋？”

    举起手中剑，轻轻一刺。

    “呜...”

    一声剑鸣之音响起，张青云收回青铜剑入鞘：“可惜，长剑虽利，对我却是无用。”

    术法神通，威力无穷。

    而长剑，除非修炼剑道，对于一般的修道者而言，威力有限。如果长剑是法器级别，还能够在意念范围内，控制法器化为飞剑，有些威力。

    不过，修道者偏颇一道，必定走不长远。

    修道只有全方面修行，才能万法合一。

    比如三清道祖，比如张天师，未必就是专注一道...而专注一道的，有几人传颂后世？

    “哎...”

    白云子看着张青云耍剑，眼珠子乱转，长叹一声：“欺人太甚又如何，可惜我昆仑一脉，没有什么靠山，就是待宰羔羊，无可奈何啊，无可奈何啊...”

    很显然，这货是要引起张青云注意，或者好奇之心。

    张青云明白，白云子只是一个代表，昆仑一脉显然是想要找一个靠山。

    而这个靠山，就是他。

    张青云盘膝坐下，参悟符篆。

    “道玄子道友，你就不好奇吗？”

    过了一会儿，张青云似乎并不感兴趣，也不问他怎么回事，白云子自己忍不住说道：“这可是千古第一奇闻，万古第一荒唐之事。”

    “有什么可好奇的？”

    张青云睁开双眼：“很明显安道大会一改往日规则，天下道门弟子都可以来这里。其主要目的，就是你们这种没有道籍之人。”

    昆仑一脉刚来，安道谷就迫不及待的，要让昆仑一脉献上修行地址之类的信息，这就是要统一管理，最有效的办法就是给这些深山野林的修行者一个道籍，一个身份。

    “你们不来，他们也会去。想要统一管理，就如东方各门派，把自己的宗门典籍公开化，他们这是索要你们传承典籍了吧。”

    张青云闭上眼：“不出意外，还要有一次斗法。”

    斗法，这是从心理上，击溃对方最后的防御。

    掌控每一个修行者的基础信息，从而更容易控制。

    再从给对方造成，我很强大的印象，从心理压制。

    青云观刚刚脱离道籍，不出意外，也要重新入籍。而且青云观内的传承典籍，他们也会扩印，然后带走。

    青云观没什么典籍，只有一些经文。

    张青云对这种做法，也没有什么意见。这是一种策略，只有如此，才能最大限度的，掌控修道者信息，才能让社会稳定。

    玄机子等人，秉承道门最古老的传统，不到乱世不出山，然而...不是每一个修行者，都是如同玄机子他们一样，忍住繁华吸引。

    修行者掌控力量，来无影去无踪，要是犯事，想要抓捕都难。

    想要控制，就是掌控宗门，哪怕有犯事的，总得有宗门吧。

    找不到你，那就找你的宗门。

    “这样做，也不是没有好处，你们可以提出自己的条件，每个月或者每一年，要一些单费，如此一来，你们就有安稳修道的保障。”

    互利互惠，大不了，送出一些典籍传承，留下一些点击传承。

    “并且，你们自由也不会受到限制，无非就是每年需要报备一下信息，收徒情况而已。”

    有利有弊，张青云并不抗拒这种做法。

    理论上讲，也能防止一部分传承断绝。

    昆仑一脉，现在守着宝藏无法传承发扬，随着他们这一代人羽化，这些传承，就要断绝了。并且，很多典籍，一般都是有专门的藏经的地方，失去维护，也会在岁月流逝中，逐渐毁掉。

    当然，这种想法是好，但是安道大会在做这件事情的时候，方法或者态度，种种原因，张青云并不赞同。

    局外人，都看不过去，当事人的昆仑一脉，更是难以接受。

    当然，还有另外一种原因，那就是传统的纯正修道者，对于传承看重程度，比自己的生命还要重。

    在他们看来，门派典籍经文，这样上交上去，是对祖师的侮辱，是亡门灭派。

    还有一点，这种索要别人宗门传承的做法，也是可耻的。

    起码，你也要别人自愿。

    “前辈这种说法，晚辈不敢苟同。”

    帐篷外，玄机子等人进入帐篷内。玄机子叹道：“前辈的意思晚辈清楚，可以利用这个机会，索要一定利益。然而...宗门传承，乃是宗门命脉，交给他人掌控，宗门还有什么秘密可言？”

    “要是交给正义之人手中，那是修道界的福音，要是交给恶人手中，诸派典籍，那就是修道界的灾难。”

    雨荷笑道：“前辈，安道真人只是一枚棋子，而他的背后，可是有一群人，甚至有佛门弟子，也有其他宗教弟子...道门弟子，并不在核心。”

    这或许是一个传闻，要是果真如此，这些人之中是不是存在行走的五十万？

    张青云脸色淡然，但是内心微动：“要是这些人中，有行走的五十万，对道门来说，还真是一种灾难。”

    张青云培养了一个德怀特夫妇，只是传授粗浅修行之法，要他们传播道门，是想要获得功德的同时，从而改变美丽国的人的信仰...

    而昆仑一脉，可是掌握着道门不传之秘，很多无上典籍。

    皮毛可以传授，核心不能送走。

    安道大会这种组织，起码也要有道门弟子作为核心，才最安全。

    行走的五十万，真是无孔不入。

    道门，也想要插手？

    “贫道只是局外人，不打算入局中。诸位道友，昆仑一脉，这件事情是你们自己的事情，贫道一个外人，还是不要插手为好。”

    张青云不想过问这件事情，牵扯太多，而且...俗事纷扰，浪费心神。

    “再说，你们不是还有斗法？”

    张青云眉毛一挑：“你们这是不自信？”

    “不是不自信。”

    玄机子苦笑道：“事关重大，三局两胜，昆仑一脉胜，继续逍遥自在。昆仑一脉败，典籍传承送人，我们的修行之地，也要有他们的人在那里主持工作...而且，我们也怕暗算，所以我们想要邀请前辈坐镇...”

    “作为邀请，我们可以把宗门传承，让给前辈观阅参悟。”

    张青云有些意外，雨荷继续道：“我们的传承典籍，前辈未必看得上眼，俗话说他山之石可以攻玉，我们的传承典籍，或许能让前辈灵光一闪，从而悟道也说不定。”

    ......

    广场，足有数百人集聚。

    张青云随着玄机子等人来到广场，玄机子指着南方座位：“那是龙虎诸脉，四十年前传闻也在这里有过斗法，最终结局没有外传，但是龙虎诸脉却把典籍，符篆等秘密上交。自从那之后，东方海岛国，就出现了符篆师...”

    这还真是一个秘闻，从未在外传播过。

    玄机子冷笑一声：“其后全真、武当、青城都在这里落败，而他们的传承，海岛国内都出现过...”

    “所以，晚辈才会小心谨慎。道门融合，传承上交，我们也明白，就算我们这把老骨头，羽化之后，也不会传承真正断绝。”

    玄机子脸色冰冷：“其他道脉，或许也知道这种结果，或许一开始并没有意识到，行走的五十万在其中，泄露了秘密...当年昆仑诸脉祖师，就是为了抗击他们多少人羽化，而作为徒子徒孙，却把传承送给他们...”

    “可悲！可耻！可哀！”

    “纵然传承断绝，也不能流落这些人手中。”

    玄机子胡须抖动，满脸悲戚。

    张青云神色一动，他遇到几个以自身献祭法宝的岛国人，同样也遇到过国内献祭自身与法宝的这种修行人。不出意外，这种修行之法，就是通过行走的五十万，传道岛国的。

    猛然，张青云意识到一个问题：“你说，昆仑一脉败了，他们还会有人在你们的门派内主持工作？”

    玄机子点头。

    张青云双眼微眯，怪不得龙虎全真，武当青城，来一个修道者都不存在，最基础的内劲修行者都没有。

    说不得，就是因为这个插入门派内的外人存在，引导了这几大道门祖庭发展方向，从而导致这几大道门祖庭传承衰落。

    君不见，如今多少砖家，各种行走的五十万，他们的言论，影响了多少人？

    差点误国！

    可见他们的威力！

    而改变一个宗门，还不是轻而易举？

    张青云打了一个冷战，到时候华国内道门传承全部断绝，而岛国等国，却掌握了道门精髓传承...多么可怕。

    看向龙虎山方向，龙虎诸脉人数众多，坐在那里的，就包括青城、峨眉等南方各派。

    “坐在西方座位的，那是全真诸脉...”

    全真诸脉，代表的是北方道门，其中就有武当、华山、泰山等等道门。

    张青云点头，玄机子说道：“前辈，您现在就是昆仑一脉代表。而我们或许，这是第一次，也是唯一一次，有机会坐在主席台。”

    正北方，有一个高台，放了三把椅子。

    中间一个坐着的就是安道真人唐立安，刘青峰嘴里戴着眼镜的猪八戒。

    在唐立安左手，坐着一个身穿唐装的老者，并不是穿着道袍，隐约身上有一种隐晦波动。张青云神色一动：“诸法合一...这人倒是贪婪。”

    老者不过六十多岁，身体壮硕，眼睛中精光爆闪，嘴角噙着一抹冷笑。身上有美丽国宗教信仰气息，有佛门气息，也有西方沙漠之地的信仰气息，也有道门气息。

    这些气息并没有融合，略显杂乱。

    在一个人身上体现出来，很是怪异。

    “不出意外，这人的身份，比唐立安的身份还高。”

    应该就是唐立安背后组织的代表。

    “这个人，晚辈不认识。”

    玄机子摇头，随后说道：“三局两胜，要是一方不服，还会有一场终极决战，可以派出最强代表，一局定胜负。”

    张青云微微一笑，略有明悟：“这是耍赖手段。”

    昆仑诸脉，只有雨荷实力最强，也不过相当于炼气五重天，其次就是宜真师徒，宜真与天霞是内劲七重天，也不过相当于炼气三重天巅峰。最后就是白云子，随着体内丹毒祛除不少，已经恢复了内劲六重天。

    内劲六重天，仅仅相当于练气三重天初期。

    而对方...

    张青云感应到的，以身献祭法宝，拥有了炼气五重天之上的，就有五人，其中最强的一个，已经是炼气七重天。

    法宝越强，献祭之后，获得的力量越大。

    而那个唐装老者，不知道献祭了几种法宝，气息已经有了炼气十一重天！

    “对方，这是摸不准昆仑一脉实力，才会定下最后一个一局定胜负的约定。就算是昆仑一脉前面三场全胜，这个唐装老头，也有信心战胜昆仑最强者，从而获得最终胜利...”

    这就是耍赖。

    “你们已经未战先败...”

    昆仑一脉，无论修为上，还是法宝上，都已经未战而败。

    献祭法宝之后，从法宝自身力量，获得一定实力，也能够发挥法宝有限的威力，这就等于，一个献祭修行者，与法宝宝力量的融合，实力更为强大。

    昆仑一脉呢？

    法宝或许有，实力太低，无法祭炼控制，所以干脆没有祭炼。

    本身实力就弱，对方完全有碾压昆仑诸脉的力量。

    张青云声音不大，玄机子却是脸色一变：“前辈！”

    “三场代表是谁？”

    张青云问道。

    玄机子说道：“有雨荷真人，宜真道友，白云子...”

    “雨荷道友，白云子可上场，第三个换一依吧...”

    “啥？”

    前面三个人，玄机子都是没有任何的把握，他不傻，雨荷早就感应到对方实力强大，这三场未必能赢。

    一依更不可能吧。

    这是要培养一依？

    可这样做，很危险！

    一依是修行资质不错，实力还是太低。

    “把他们叫来，我有事情吩咐。”

    张青云负手而立，不出面则以，既然出面了，那就看看对方有什么花样，而且要确保昆仑诸脉胜利，守护道门最后一方净土：“我有让他们全胜的办法...”

