    一日，水帘洞中，美猴王正在与众猴饮酒作乐，群猴欢呼，好不快活！

    突然，一只喝了几口酒的老白猿倒在了地上，便再也没有起来。众猴大惊，上前呼叫：

    “老白猿，你怎么了？”

    “哈哈，难道是酒喝多了，不行了，晕倒了？”

    “醒醒，快醒醒！”

    可是，众猴推了半天，那老白猿依旧没有任何动静，众猴这才发现了不对，连忙向着这边围了过来，美猴王也走到近前，好奇的问道：“他这是怎么了，怎么不醒了？”

    这时，一只长臂老猿走了过来，将地上的老白猿翻了过来，看了看，一脸沉重道：“启禀大王，这老白猿他年老体衰，经此折腾，已经死了。”

    “什么，死了？”

    美猴王大惊，它也见过别的生灵死亡的场面，显然知道死亡并不是一件好的事情。

    “是啊，大王。”

    那老猿变了点头，道：“天地间这万物生灵都有命数，生死都有天来管，一旦寿命到数，便会死去，灵魂进入阴间，遭受轮回之苦。来日我等也会如这老白猿一般，年老体衰而死，此乃天理。”

    “老猿，你怎会认得这些道理？”美猴王问道。

    长臂老猿年龄最长，在这山中吞吐烟霞，受花果山灵气滋养，有些道行，它说道：“大王，昔年老夫曾到过人间，虽没有学得一些本事，但也长得几分见识，知道一些常人无法知道的事情。”

    这老猿乃是通臂猿猴，曾经去过人间，可惜一个猴子到了人间，注定会惹出一些麻烦，往事不堪回首，它摇了摇头，不愿多说。

    “老猿果然有见识，那你可知如何其中道理，详细说说？”美猴王急忙问道。

    通臂猿猴道：“老猿不才，卖弄了。”

    随即，它清了清嗓子，道：“大王，你可知这天地间，自开辟以来，世间生灵有无数种，不计其数，但都有寿命限制。其中寿命长的，如上古大椿，以八千岁为春，八千岁为秋，寿命短的，如水面浮游，只能活旦夕之间。然而不论寿命长短者，大限一至，都会死去，重入轮回，如此不断循环。如我猿猴一类，虽然不归麒麟、龙族、凤凰管，也不归人族管，自由自在，但也只有数百年的寿命，死期一到，阎王必将前来索命。”

    其他人听后，也不以为意，这些生生死死乃是平常之事，它们心思单纯，没想太多，数百年时间已经够它们玩了。

    但美猴王听后却是大受震动，他问道：“老猿，这世间可有长生之道？”

    通臂猿猴沉吟片刻，道：“有。”

    美猴王闻言大喜，急忙问道：“哪里有？赶紧告知与我。”

    通臂猿猴道：“这世间蠃鳞毛羽昆五虫之内，唯有三类生灵不归阎王管。”

    “哪三类？”

    “佛、仙与神圣，这三者学得长生历劫之法，躲过轮回，不死不灭，与天地山川齐寿。”

    美猴王双眼放光，激动道：“哪里可以学习这长生之法。”

    通臂猿猴无奈苦笑道：“大王，这个我也不知，想必那海外仙岛、灵山仙土等地方会有吧。”

    美猴王听了，心中思索道：“要去哪里找个老师来教导才好？”

    美猴王心中一定，当即便下定决心想要到海外寻访仙山，拜个老师，学得长生之法。

    之后，它派出猴子，在海边劫来一艘船只，它便驾着这扁舟，远走海外，寻仙问道。

    就这样，美猴王开始了它数年之久的艰难寻道之路，一路上破风斩浪，风餐露宿，勇对妖魔鬼怪，历经无尽艰辛。

    这是一条求道路，从踏上此路开始，它便在修行了。

    美猴王那桀骜不逊，天不怕地不怕，敢将天地捅个窟窿的性格，便是在这求道路上历练而来的。

    这一路的辛酸苦辣，可不是白吃的。

    ……

    太古星空，至尊太阴星上，有一秘境，名为月桂秘境，其中有一座天宫，名为太阴宫，乃是月神嫦娥所居之地。

    太阴星上冷冷清清，一片孤寂悲凉，月光洒落大地，没有任何生灵存在。

    唯有月桂秘境之中，种有灵植仙草神药，更有一棵先天灵根月桂树。除此之外，便只有月神嫦娥、她的宠物太阴玉兔以及一个不断伐桂的吴刚。

    吴刚的前身可是后羿，嫦娥每日都会坐在月宫之前，静静的看着伐桂的吴刚，不知道在想些什么，一坐便是两三个时辰，最后无奈叹息一声，回到月宫之中。

    日复一日，年复一年，一直都是如此。

    今日，月光洒落，秘境之中荡漾着柔和的光华，好似一层层水波，荡漾在人的心间，在这冷清的月宫之中，带给人几分寂寥。

    吴刚一声粗布衣，身材魁梧，他此刻正拿着一柄斧头，不断地挥起，落下。

    “咚……咚……咚……”

    天地间一片寂静，唯有那斧头砍在树上的声音在不断响起，给孤寂的月宫之中，增添几分生气。

    嫦娥就坐在不远处的月宫门前，静静的看着这里，太阴玉兔在不远处的药园力蹦蹦跳跳，拿着个药锄不断的挖药。

    不知过了多久，嫦娥叹息一声，回到月宫之中。

    吴刚面色不变，仿佛什么都没有看到，他这些年一直都是这个表情。

    突然，吴刚那维持了千万年不变的表情终于变了，他的脸色一惊，眼中充满惊讶与好奇，但手中的动作却没有停下。

    他的目光，透过苍穹，看向星空之外，不知道在想些什么，之后又扭头向着其他方向看去，脸色顿时一变再变。

    最终，他什么也没说，恢复原样，继续不停伐桂。

    ……

    混沌天外天，一个神秘所在之地，紫霄宫如同一尊山峰，镇压这片混沌，使得周边混沌之气变得无比平静，不敢暴乱。

    紫霄宫中，鸿钧老祖突然睁开眼睛，向着洪荒之外看去，他那淡漠而又冰冷的神色一变，有欣喜，有复杂，有恐惧……

    良久，他才恢复过来。

    ……

    昆仑山，玉虚宫中。

    元始盘坐在道台之上，身边云雾缥缈，身后一棵悟道古茶树屹立，不断散发着道韵气息，扩散在这片天地间。他正在魂游天外，入梦大千，领悟大道。

    突然，元始睁开眼睛，他的眼中闪过惊疑不定的神色，随即他目光之中射出高贵而耀眼的紫光，看向虚空。

    他的目光穿透了虚空，穿过太古星域，甚至穿过了洪荒世界，越过无进混沌，看到另一个维度之中。

    元始看到了无尽漆黑、冰冷、孤寂、冷漠、虚无的时空，看到了一个个气泡似的世界，那些世界原本都在按特定的轨迹运动着，诸天万界，尽皆如此。

    可就在刚才，元始看向的那个方向，有一片世界在急速运动起来，当然，这个急速只是相对的，对比之前，可以说这种速度极不正常。

    甚至，元始能够看出，这些世界正在朝着一个方向运动而来。

    而那个方向，正是元始所在的洪荒。

    元始脸色一变，继续向其他方向看去，他很快发现，有八个方向的世界开始不正常了，都在向着洪荒这片世界所在之地运动过来。

    “这是怎么回事？宇宙碰撞？还是万界大战？”

    元始沉思良久，他想到了从分身混沌天尊那里得到的消息，界域大战，席卷诸天。这难道便是大战的前奏吗？还是其他？

    想了良久，他也想不出丝毫头绪，唯一能做的，便是提升实力，沉着应对。不论发生什么，只要实力足够，他都不会畏惧。

    “看着形势，最多千年，便会与洪荒相撞了。”元始眼睛闪烁，默默道。

    “我的实力，也快突破了，混沌天尊有过一次突破的经验，我的成功率很大。”元始默默想到。

    不再多想，元始就要继续领悟大道，可就在这时，一个猴子上了昆仑山。