    

    “噗！”

    如炮弹一样的敏VI直接和从天而降的小羽撞了个满怀，敏VI扑过来的时候用处了全力，连小羽那么庞大的身躯，都被直接被撞的横着飞了出去。

    李可躲闪不及，被小羽撞到，跟小羽一起滚了出去，孟魂大概看到李可没有大问题，小羽也是猝不及防之下被撞飞，而且敏VI也在翻了几个跟头之后，一下子跳了起来，继续向一人一鸟扑了过去。

    孟魂刚才就已经发动了，以他的速度完全可以赶在敏VI冲上去之前把它截住。

    “哐当！”

    孟魂和敏VI接触的瞬间虎口就裂了，血顺着枪杆向下流，而敏VI也不好受，孟魂这一枪虽然用爪子挡住了，但是枪头还是从它耳边划了过去，直接把它的半拉耳朵给切掉了。

    高等级丧尸已经有了完备的痛觉，这一下也给它疼得够呛，要知道自从进化后它就没有受过伤，这一下少了个半个耳朵，让它一下子疯了。

    回手就是一爪子，孟魂本来双手就在颤，这一下根本躲不过去，只能硬着头皮，双手握枪去接。

    “碰！噗！”

    孟魂直接被扫飞，整个人拍在墙上，一口血压不住直接喷了出来。

    最让孟魂心惊的是，他手里的牛角枪出现了一丝裂缝，这支枪陪着他东奔西走南征北战多年，一直是他最趁手的武器。可是今天就跟敏VI稍一接触就直接有了裂痕。

    来不及心疼牛角枪，孟魂看到李可已经跑了过来，手里拿着一把牛角刀向敏VI的脖子砍了过去。

    可是还没等她砍到敏VI，敏VI已经向撞了过去，她只来得及把刀挡在身前，敏VI撞过去用的是肩膀，虽然距离比较近，但是力量十足，李可一声没吭再次被撞飞。

    孟魂看到李可遇险，已经顾不得枪有没有用，会不会引来其他丧尸，直接掏出枪袋里的手枪，一口气打空了一个弹夹。

    意想不到的事情发生了，敏VI的外皮居然被子弹打破了，虽然就只有弹头打进去了一点点，但绝对是打破了表皮。

    敏VI成功的被孟魂的子弹再次激怒，被他引了过来，等他快到跟前的时候，孟魂手腕一抖，枪头如蛇嘴里的引信一般，绕开了防御，向着敏VI的眼珠子扎了过去。

    可是敏VI的灵活性实在太好，在孟魂的枪刚走到一半的时候，它就一猫腰，躲过枪头，向着孟魂的腰部一爪子抓了过来，不过孟魂持枪的右手也随着它的爪式变动，枪头朝下，一枪戳在它的爪背上。

    “兹拉！”

    孟魂在枪尖戳进去一点之后，直接向后撤了一大步，躲开了它的爪子，顺势在敏VI的爪背上，用锋利的枪尖划出一条大口子，黑如墨般的尸血瞬间涌了出来。

    接着孟魂继续向后退，而李可不知道从哪顺手抄了一根小孩手臂粗细，两米多长钢筋，抡圆了向敏VI脑袋上砸了过去。

    敏VI听到了来自脑袋上面的风声，身子向左边一偏，一个侧翻躲过了这一下，钢筋直接拍在地上，李可感觉虎口一阵酸麻。

    还没等她收回钢筋，敏VI已经向她抓了过来，她只能把钢筋立起来格挡。

    “噌！”

    儿臂粗的钢筋上留下了五道深深的爪痕，最深的一道已经超过了一半，钢筋随时都会断开。

    而孟魂这会已经再次冲了过来，看到敏VI已经站了起来，小羽抓住空档的一扑也只在它肩头抓下一点点肉丝，而它已经向一边跑开，围着两人兜圈子，寻找新的下手机会。

    李可抓紧时间和孟魂汇合，小羽再次飞了起来，伺机而动，而敏VI在受了几次伤之后，反而没有那么冲动了。

    孟魂盯着敏VI，手里没有闲着，迅速给手枪更换了弹匣，一直以来手枪这种东西都是拿来吓唬人类的，谁能想到在VI型丧尸身上居然又有了用，虽然以前也见过VI型丧尸，但是从来也没有接触过，本来以为越来越强的外皮居然现在不那么强了。

    孟魂上完子弹后，抬手就开枪，而李可居然从背包里摸出一把乌兹冲锋枪，瞄准都省了，直接对着敏VI扣动了扳机。

    可谁知道，孟魂瞄准的这几枪一枪也没打中，反而是李可胡乱地开枪收到奇效，敏VI被无规则的子弹打中了耳朵眼，一颗子弹从耳朵眼打了进去，虽然只进去了一点，但是旋转的子弹还是把这只耳朵给打聋了。

    要知道丧尸没有视力，就是靠听力和嗅觉，这一下废了它一只耳朵让它一下子惊了。

    笔直的向两人冲了过来，目标就是打聋了它一只耳朵的李可。

    孟魂已经再次更换了弹匣，扳机一扣到底，打完后也不看打没打中，把枪顺手塞回枪袋，手里的牛角枪抡圆了向它聋了的那一边挥了过去。

    聋了一只耳朵的敏VI根本没听到牛角枪的呼啸声，被结结实实的一枪抡在太阳穴上。

    因为角度的关系，牛角枪的枪尖也从太阳穴扎了进去，虽然扎的不深，但是也让敏VI感觉生命受到了威胁，它举起胳膊向牛角枪砸了过来。

    牛角枪一头在敏VI太阳穴那，一头在孟魂手里，敏VI这一爪子刚好砸在枪身上。

    “咯吱…咔嚓！”

    本来就有些裂缝的牛角枪直接被敏VI这一下给砸成了两截，而本来在它太阳穴的枪尖则一路向下，直接到了它腮帮子附近，把脸皮都给划开了，黑血如泉涌一般顺着下巴淌了一地。

    孟魂因为松手不及时，也被这一下带了个趔趄，拿着半截牛角枪还没反应过来，就被愤怒至极的敏VI一脚踹在胸口。

    “咔嚓！”

    孟魂听到自己胸骨断裂的声音，整个人直直的飞了出去，撞在墙上，疼的的差点昏过去。

    虽然担心孟魂，但是把孟魂打飞之后，敏VI漏出了一个大空档，李可趁机把手里的钢筋抡圆了向着它脸上的枪头砸了过去，小羽也趁机在它头顶骚扰，让其无暇他顾。

    “噗呲！”

    李可这一棍子用了十乘十的力气，斜向上把牛角枪的枪尖直接从腮帮子砸了进去…        

