
　　第821章

　　主位面，天空森林。

　　天空森林，不是说这是位于天上的森林。

　　更不是生长在空中岛屿的森林，而是这一片森林全部都是生长无数年的古树，每一株古树都生长的几百万米高直插云霄，不同的古树树枝彼此缠绕形成一片属于植物的天空森林。

　　天空之森外面，六个身影突然闪现。

　　各自看着天空之森，纵然祂们都是神话依然对这里保持敬畏。

　　神话很强大，但是神话不是没有对手。

　　远的不说，眼前这个天空之森就是足以让下位神话陨落的神之禁区，在这里生活有一种蕴含剧毒的蚊子，这种蚊子被命名为死神蚊，起这个名字的正是远古死神。

　　“厄运之神，我们真的要进入这里？”

　　地精之神认真问道。

　　“你已经问了很多次了，怕死可以离开。”

　　赵牧不耐烦地说道。

　　地精之神尴尬的笑了笑，祂不否认自己的确是很担心很怕死。

　　地精天性如此，祂成为神话也没有完全抹消天性。

　　更别说这里是天空之森，死神蚊具有无比强大的伪装能力，多个死神蚊抱团能够伪装成任何奇珍异宝，当你在天空之森看到各种神级资源，最好的选择就是碰都不要碰。

　　因为只要碰到冒牌货，几乎不可能躲开死神蚊的叮咬。

　　单个的死神蚊毒性其实并不强大，但是死神蚊有一种恐怖至极的种族能力，那就是死神蚊的毒液可以作为一种坐标，整个天空之森所有死神蚊都能通过坐标释放自己的毒性。

　　无数的死神蚊毒性叠加，下位神话只要被咬中十死无生。

　　纵然是中位神话，被咬中也要丢大半条命。

　　上位神话最多受到不轻的创伤，但是上位神话不会毁灭死神蚊，因为这种蚊子的毒液能够淬炼神话的法则神体，这是极少数能够让上位神话的法则神体成长的稀有资源。

　　换做以前，这里一直都被上位神话占据。

　　但是现在不一样了，上位神话都进入阴影位面，正跟深红之鬼和死神之书在阴影位面交锋，祂们已经顾不上天空之森，要不然祂们几个下位神话根本无法靠近天空之森。

　　“如果有人退出，现在还来得及。”

　　赵牧上前几步转身，看向面对着自己的地精之神、半身人之神和胜利三女神。

　　地精之神和半身人之神，祂们的第一神职都是种族神职。

　　这是特殊神职，极少数不需要法则的特殊神职。

　　第二神职，祂们一个是炼金一个是美食。

　　胜利三女神就更不用说了，三姐妹同时成为神话堪称神迹，然而正是因为借助了奇迹花园的资源走捷径成为神话，胜利三女神这么多年过去还只是区区神格等级二。

　　但是绝对不能小看祂们，因为祂们的神职非同小可。

　　分别掌握战争胜利神职、爱情胜利神职和决斗胜利神职。

　　三种神职，全部都是胜利法则和其他法则融合诞生。

　　三姐妹一个擅长群战，一个擅长操控人心，最后一个擅长单挑决斗。

　　三姐妹联手，曾经斩杀一尊虚拟神格等级七的深渊魔神。

　　虽然那一战有诸多巧合，陨落的深渊魔神战前也受过伤，但是上位神话就是上位神话，因为这一战胜利三女神在众神中的地位急剧上升。

　　赵牧甚至知道，胜利三女神经过这样一场大胜其实能够更进一步。

　　但是祂们没有提升神格等级，而是将胜利得到的好处制造出三件特殊的神器。

　　知己知彼，这五个神话虽然各有特殊之处但是逃不出他的算计。

　　“都到了这里，我们怎么可能退出。”

　　胜利三女神中的大姐英姿飒爽的笑道。

　　“那就好。”

　　赵牧说着带头走向天空之森。

　　在他背后厄运之神的专属神器厄运娃娃浮现，五个厄运娃娃的投影飞向五大神话。

　　胜利三女神直接避开，地精之神和半身人之神顿了一下却没有闪避。

　　“我们执掌胜利。”

　　胜利三女神中的大姐说着三人脚下浮现一个胜利光环。

　　“随你们，需要了说一声。”

　　赵牧说着进入天空之森。23sk.Com

　　厄运娃娃能够吸收厄运，没有厄运就等同于好运，虽然比不上幸运法则的力量，但是也足以在天空之森避开很多危险，胜利光环则是让一切外来危险都逃不过胜利三女神的感知。

　　赵牧三人横冲直撞，胜利三女神则是沿途不断避开危险。

　　几天后，赵牧六人深入天空之森。

　　天空之森内部长满各种植物，这里充满生命力植物都生长的很好。

　　然而前方不远处，空气却很燥热植物一片片枯死。

　　赵牧几人加快脚步，很快已经看到一个通体水晶质地的未知树木，每一片叶子都散发着热量惊人的阳光，无数叶子和枝条中间包裹着一个燃烧着太阳神火的巨蛋。

　　“我们到了。”

　　赵牧贪婪地说道。

　　“快，快拿来给我……”

　　半身人之神激动的说道。

　　自从厄运之神联系，知道厄运之神发现了远古太阳神留下的重生之卵，再到厄运之神邀请祂烹饪重生之卵，祂就知道自己成为中位神话的契机终于来了。

　　作为美食之神，祂的实力提升和美食有关。

　　然而神话级别的食材世所罕见，祂虽然是美食之神但是多年来很少烹饪神级料理。

　　这一次的机会，祂一定会好好珍惜。

　　“让我来仔细看看。”

　　地精之神取出一个通体红色的地精工程机器人。

　　地精工程机器人上前，还没靠近已经被太阳神火点燃，厄运之神正是因为无法冲破太阳神火的焚烧，这才不得不在多方考虑之下找到祂们五个联手瓜分这里的好处。

　　厄运之神独占三成好处，祂们五个平分七成。

　　祂的任务，就是配置出能够增加火焰法则抗性的炼金魔药。

　　只是转眼间，地精工程机器人被焚烧成灰烬。

　　地精之神来不及肉疼，神格快速记录地精工程机器人传输回来的数据，这决定了祂要配置什么级别的炼金魔药，能够对神话奏效的炼金魔药材料很稀缺，所以炼制的炼金魔药够用就行不能太浪费。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第821章 重生之卵免费阅读。https://xs.23sk.com 