    

    拿着九转金丹上了列车，诸葛云马上给田川美惠打了电话，让她收拾好东西，去津门的东疆湾景区等他。而后他又给管轩打了电话，确认一切准备工作顺利后，才放心合上眼休息一会儿，这两天，他实在是太累了。

    罗康和林梓两个人，悠闲坐在四下透风的大巴车最后，惬意地享受着没有手机、没有汽车、也没有钱的原始生活。

    林梓挽着罗康的手说道：“你觉得诸葛云给咱们买的房子会是什么样的呢？有没有花园？有没有游泳池?”

    罗康憨笑着说：“我不敢想，也不知道他哪来的这么多钱，也许只是拿我们寻开心也不一定。”

    林梓闻言一脸扫兴：“你啊，总是能不露声色的把天聊死，就算不是真的，你好歹让我幻想一下也好啊！”

    罗康满脸尴尬道：“是我不好，不过真要住进了价值两个亿的豪宅，我还真有些不适应，万一家里进个蚊子，想打死它都难。”

    “反正你有鳞甲护体，不怕蚊子咬！”

    “可是我脸上的鳞甲被张冲打碎了，要是蚊子和我么么哒可怎么办呢？”

    两个人就这样开着玩笑，不知不觉天已尽黑。

    大巴车司机将车开进了服务区，对着乘客大喊到：“前面就进入太行山区了，想方便的现在赶紧去，下次停车是石家庄服务区！”

    林梓闻言，和罗康一起下了车，车上的乘客不管有事没事，也都下了车，他们或去卫生间，或去购物，为接下来漫长的一段旅程做着准备。两位大客车司机也躲在车尾，抽着烟聊着天，一时间车上空无一人。

    漫天星斗让夜空分外迷人，罗康和林梓怀着愉悦的心情，简单买了些食物后，便转身向回走去。

    “罗康、林梓！”

    二人闻声一惊，因为这个声音实在是太熟悉了。

    “姥爷，是你吗？你在哪？”罗康听出了曲振东的声音，可是开了阴阳眼环顾四周，除了几个缺胳膊断腿的游魂外，并未见到曲振东的身影。

    “我在这里。”曲振东说着，从罗康脚下的地面上钻了出来，吓得他拉着林梓退后了好几步。

    罗康用大丹直指帮林梓开了阴阳眼后，对曲振东说到：“姥爷，你真的是佳梦真人吗？你到底要做什么啊？”

    曲振东说：“我……只言片语说不清楚，你只要知道我是为了你好就行了。现在我要告诉你一件事情，吕洞宾已经下令三界，通缉你、诸葛云和陈知宇，你和林梓必须马上返回津门，诸葛云已经安排好了渡轮，全员到齐后一起出海。”

    林梓听完他说得话将信将疑，罗康也似有不解，他说：“这个事我早就有心里准备了，只是没想到坏消息来得这么快，更没想到他们连陈知宇都不放过！”

    “或许是因为他的身体里有陈抟的仙魂吧！”

    曲振东看了看夜空继续说到：“事不宜迟，三界合力，追兵应该很快就到了，你们快走吧！”

    “可是，大巴车已经是我们能乘坐的最快的交通工具了！”没有钱、没有手机、没有身份证的林梓如是言道。

    可是她的话音刚落，服务区的游魂突然躁动起来，加油站的附近，三名手持铁镣的阴差突然现身，星光下，他们一眼就认出了数次进出鬼门关的罗康。

    “他在那里！快！快给何将军打电话！”为首的阴差大声言到。

    “罗康！快，干掉他们，不能让他们通知十殿！”曲振东大喊着，一马当先直扑拿着手机的阴差，罗康闻言，紧随其后，但是考虑到有路人在旁，他并没有马力全开。

    三拳两脚，祖孙二人很快干翻了三名阴差，曲振东拿起掉在地上的电话，只听得里面传来了老哥哥何谦熟悉的声音：“喂！喂！说话啊！是不是发现了那三个人的踪迹?喂……”

    曲振东急忙挂断电话，转身对罗康说道：“还是慢了！十殿很快就会查到这些阴差负责值勤的位置，事不宜迟，赶紧走！”

    罗康和林梓上了车，可是司机和其他乘客都还在车外，他们一边等待，一边惶惶不安的看着窗外，突然，大批阴差从加油站附近现身，而带队之人，正是黑白无常。

    “我现在的实力，根本不是谢必安和范无救的对手，要是被他们缠上，只会引来更多的追兵，为今之计，只能跑！”曲振东对罗康言到。

    “好吧！”罗康看了看林梓说：“亲爱的，你系好安全带，让你见识一下我A1＋等级的驾驶技术！”

    言罢，罗康起身向前走去，一屁股坐在了大巴车的驾驶席上，用司机遗落在仪表盘上的钥匙发动了车子。

    一脚油门下去，正在车尾抽烟的两位司机一下子过足了烟瘾，他们黑着脸瞪着眼，目送自己吃饭的家伙疾驰而去，而几十名乘客也顿时嚎叫起来，因为他们绝大多数人的行李还在车上。

    谢必安和范无救正大嘴巴抽着昏迷的三位阴差，想尽快把他们弄醒问明情况，当他们看到惊慌的人群和一辆烧胎漂移的大巴时，顿时明白了一切。

    “快，追上那辆客车！”范无救一声令下，数十名阴差各持兵刃，嘶号着飞向大巴车，他们在高速公路上疯狂追逐，一时间黑白无常倒是被甩在了后面。

    “谢大哥，你倒是快点啊！秦广王可是下了死命令，十殿务必要抢在仙家和地仙之前抓住三人，成了重赏，败了重罚，你能不能打起精神来！?”范无救埋怨着谢必安。

    “你这么着急干什么？”谢必安说着，正了正写着“一见生财”的白色高帽，“做事要懂得分寸，尤其是在公务机关，太过招摇等于找死，木秀于林，风必摧之的道理不懂吗？”

    范无救挠着脑门问到：“你什么时候变得这么佛系了?若论勾魂的数量，你可是比我多多了，世人提及黑白无常，谢必安的名讳可是会更响亮一些，你今天到底是怎么了？”

    谢必安叹了口气，看着面前反复并道的大巴车言到：“抓罗康挣钱，我良心不安呐！”        

