    李峰也奇怪的看着傻笑的林英明，想道：“这老家伙被我打傻了？贤婿？不应该是贤侄吗？”

    林英明把变成铁棍的关刀丢在地上，走向李峰，笑呵呵的说道：“贤婿果然不愧是百人敌，我看是万人敌才对。此等功夫，简直是天下无敌。”

    李峰看着笑的鼻子不是鼻子，眼不是眼的林英明，皱着眉头说道：“林会长谬赞了，在下愧不敢当！”

    林英明装作懊恼的样子说道：“贤婿这么说就见外了，你我已经是翁婿的关系，说什么见外不见外的。”

    “什么？什么翁婿的关系，我跟你哪有这关系！”李峰震惊的脱口而出。

    林英明满脸笑容的说道：“那我问你，小女是不是在你手里？”

    李峰点点头说道：“当然在我手里。”

    林英明满意的点点头说道：“那这几天你们是不是一直在一起？”

    李峰摸着下巴想了想，点头承认道：“没错，是在一起。”

    林英明脸上的交笑意更胜，接着说道：“那这次的事情也是小女授意你这么干的吧？”

    林英明这句话的意思是最后李峰诈败是不是林瑜然要求的，但是李峰听成这次来雷公山立威的事情了。

    李峰疑惑的点点头，说道：“没错，就是黑寡妇让我这么做的。”

    “哈哈哈！那你怎么还能否认已经跟小女在一起的事实呢？我告诉你，我女儿可还是黄花大闺女呢！你可不能始乱终弃呀！”林英明兴奋的说道。

    “我去！”李峰瞪大眼睛，表示不能明白林英明的脑回路。

    林英明接着说道：“老夫跟你早有约定，只要你能拿下竹北市。我就把女儿许配给你。现在看来，我果然没有看错你。贤婿，咱们找个合适的时间，把婚事办了吧！”

    跟林英明亲近的几个堂主立刻都站起来，高兴的大声恭喜。

    “恭喜会长喜得佳婿呀！”

    “李先生和会长的女儿简直就是郎才女貌，佳偶天成呀！”

    “我看明天就不错，不如明天就把婚事办了吧！”

    “我靠　！”李峰看到眼前的情景突然明白哪里不对了。

    李峰铁青着脸的想道：“千防万防还是上了黑寡妇的当了。”

    李峰脸读心术都用上了，才确定黑寡妇没有要害他的想法。但是自己忘了，黑寡妇的脑子不正常。她千方百计的想要得到自己，以满足她称霸弯岛的野心。

    虽然被一个漂亮女人这么惦记着，自己应该很高兴才对。但是现在，自己就是高兴不起来。感觉好像是被包养一样。

    终于明白了黑寡妇的目的，李峰芳反而冷静了下来。

    首先，自己为的就是尽快完成主线任务，如果不答应林英明，那任务指不定还要拖多长时间。

    其次，自己完成了主线任务之后就会离开弯岛，那时候竹北市群龙无首。光凭张北和阿狗不一定守得住自己的基业。但是换成黑寡妇就不一样了，要头脑有头脑，要心机有心机，真是绝佳的人选。

    “至于忠心的问题？哼哼。”李峰的嘴角挂着冷笑。

    李峰才不会相信什么海誓山盟，而且黑寡妇看着也不像是个从一而终的女人。

    “在催眠大师之下，我就不信你还能给我耍出花样来。大不了一个月回一次弯岛，从新给黑寡妇催眠。”李峰立刻就想清楚了事情的来龙去脉，并且在瞬间做好了接下来的安排。

    李峰面带冷笑的看着林英明说道：“林会长果然是快人快语，既然如此，我就却之不恭了。那竹北市？”

    林英明听到李峰的话，脸上露出狂喜的神色，高兴地说道：“好，贤婿。以后竹北市就是你的天下了。竹联帮不用怕，有我呢！”

    就在林英明答应的一瞬间。

    “叮！恭喜宿主在弯岛占据一席之地。随机获得奖励全属性+1。”

    “叮，发布新的主线任务，在半年之内，吞并望天会，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    “姓名：李峰

    警察职阶：九龙总探长

    力量：8

    体质：9

    精神：7

    自由属性点：1

    物品：神秘的魔方，万能饼干

    声望值：340

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，读心术+

    任务：主线：在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    完全收服金三角势力，稳固大后方

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在半年之内，吞并望天会，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：10。

    解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    破获神秘的盗车团伙

    杀死路大潮

    杀死雷洛。”

    系统提示音在李峰心头响起，主线任务终于完成了。

    但是当李峰看到主线任务的奖励之后，差点被兴奋的背过气去。

    “全、全属性+1。”李峰兴奋的看着这个奖励。

    全属性+1那可是三点属性奖奖励呀！

    李峰不敢置信的仔细对着自己的属性面板　仔细看了一遍又一遍，生怕是自己看错了。

    但是，最后李峰确定奖励就是全属性　+1。

    “这次主线任务简直太TM的值了，不枉我辛辛苦苦半个月在弯岛的打拼。果然，主线任务从来没让我失望过。”李峰心中信封的想道。

    随着全属性+1，李峰感觉自己好像回到了母体之中一样，一股无比舒服的感觉在全身流转，让自己流连忘返。

    终于，那种舒服的感觉消退，李峰感受着全属性增加给自己带来的改变。

    虽然这次自己来弯岛，一直在打打杀杀，但是除了龙家那一次，往后基本没什么声望点进账。杀戮点也是一个没混到。

    但是，主线任务的奖励就完全值回票价了。

    刚刚使用超频造成的虚弱感，也由于全属性增加而一扫而空，李峰发现自己竟然又能使用超频了。

    李峰不由得想道：“超频每二十四小时只能使用一次，用完之后立刻就会处于虚弱之中。但是这次超频刚刚用完，又能立刻使用。是因为全属性增加导致的？还是单一某个属性导致的呢？”

    李峰感觉自己好像发现了系统的BUG，如果利用的好，以后在危险的时候，就能连续使用两次超频，那简直就是保险中的保险，简称双保险。

    “但是，代价有点大呀！需要三点属性。但是也不差，即使加了属性也是强化我自己，完全值得一试！”李峰觉得自己又要开始攒自己属性点的大业了。

    适应了突然增加力量的李峰，睁开了双眼。

    正在笑吟吟的看着李峰的林英明，忽然好像看到李峰的双眼冒出刺目的精光，晃的自己眼神发晕。

    林英明赶紧闭上眼睛缓了一下，然后再次睁开眼，发现李峰的双眼并没有什么不同。

    “难道是我看错了！”林英明心中疑惑的想道。

    但是立刻，林英明就抛弃心中的疑惑，拍着李峰的肩膀笑着说道：“既然贤婿已经答应了，那咱们是不是应该早点把婚事办了。”

    在林英明这种枭雄的心中，什么都比不上权力重要。即使是自己的儿女，也不过是交换利益的筹码罢了。

    现在，用林瑜然拉拢到李峰这么一个绝世高手，这笔买卖简直做的太划算了。

    李峰却皱着眉头说道：“这个先不急，我过几天要离开弯岛一段时间，是很重啊哟的事情。”

    林英明听到李峰的话，脸色立刻变得阴沉下来，说道：“嗯？贤婿难道是想反悔不成？”

    李峰看着林英明傲然一笑，说道：“我李峰答应的事情，从来是说一不二。”

    李峰光是站在那里，就有一股让人无法忽视的气势。现在说出那番话，自然而然的就有一股让人信服的威势。

    林英明被李峰的气势压制的呼吸一滞，过了一会才反应过来。

    林英明喘了几口气，才看着李峰说道：“好，我想功夫能练到你这个境界的人，也不会是言而无信的人。好，那我就等你。”

    “功夫练到这个地步的人当然不会言而无信，但是靠系统达到今天这个地步的人，可就不一定了。”李峰心中暗戳戳的想道。

    虽然，没打算毁约。但是李峰也没打算娶黑寡妇呀！自己连程心怡和爱莎都没娶呢。哪就轮到黑寡妇了！

    然后，林英明就领着李峰，把他介绍给力望天会的几大堂主。包括刚被李峰暴揍的高明和邓峰。

    高明还好，傻大个一个。但是邓峰就不一样了，眼神怨毒的看着李峰。

    李峰看着邓峰想道：“这个家伙不是个好东西，找机会干掉他！”

    忽然，李峰的脑海里传来一个陌生的声音。

    “竹联帮，报仇，李山！”

    李峰立刻看了邓峰一眼，心中震惊的想道：“这是邓峰的心声，竹联帮、报仇、还有我。他要报仇的目标一定不是竹联帮，那他的意思就是联合竹联帮对付我！”

    没想到竟然发现了这么大一个机密，望天会的堂主竟然跟竹联帮有联系。要知道望天会和竹联帮可是死敌！

    “我靠，读心术还真是个神技,这几次都发挥了至关重要的作用。上次是发现了那个刺客救了我一命，然后又发现了黑寡妇，现在又发现了这个竹联帮的奸细。”

    李峰看着邓峰面上挂着冷笑，想道：“既然要吞并望天会，那就从你下手吧！有这么好的一个借口，不利用一下简直太可惜了。”

    李峰热情的拉住邓峰的手，说道：“刚才天德堂堂主的吐口水绝技，真是让人大开眼界，差点都把我的皮给刮破了，果然名不虚传。”

    李峰的话差点没把邓峰刚平复下来的气血，又给气的翻涌起来。

    邓峰一把甩开李峰的手，然后狠狠的瞪着李峰。

    “尽快联系，竹联帮，李山，杀死！”

    李峰的脑海里面又传来邓峰的心声。

