    “呼！”

    结束了跟杜青青的谈话，张硕没有坐回办公桌前，顺势一躺，直接就睡着沙发上，光明正大地摸鱼。

    “这就是当老板的快乐吧？”

    不用在乎任何人的目光，不用担心领导的看法，随心所欲，以最舒服的姿势，彻底放空大脑，任由天马行空的思维横冲直撞。

    没有比这更惬意的了。

    18号对张硕来说，是个非常特殊的日子，他就是在5月18日那天重生的。

    刚好过去五个月。

    短短不到半年的时间，他从一个天天挤公交为生计发愁的程序猿，到拥有第一家便利店，收购第一家游戏公司。

    发展到现在，萌芽控股及旗下子公司，员工数量即将突破千人大关。

    在大众眼中，他已经算是一个年少有为，事业有成的成功人士了。

    实现了财务自由，不用挤公交，不用为五斗米折腰，不用担心随时会被房贷压垮，生活的烦恼似乎于他已经无缘。

    这是多少人梦寐以求的生活？

    放纵一点的，可以夜夜笙歌，纸醉金迷。

    浪漫一点的，可以周游列国，品尝各种各样的美食，体味各地风土人情，踏遍名山大川，遍揽祖国大好河山。

    勤奋一点的，可以游泳，骑马，射箭。

    懒一点的可以跟小姐姐探讨肌肤护理学，人体表皮研究学，人体交互学。

    多么惬意自在？

    简直就是天下所有男人的终极梦想。

    可这些统统都跟张硕无缘，他每天还是过着朝九晚五的生活，甚至比一般人还要努力，殚精竭虑，细心谋划着公司发展的每一步。

    看上去很反常，甚至有些自作自受。

    真正体会过掌控一家公司的大权，体会过身为掌舵者的快乐，收获过事业上获得成功的成就感，以上那些所谓的享受，就显得很低级了。

    醒掌天下权，醉卧美人膝。

    一朝无权，再多再好的美人，也终究都是红粉骷髅罢了。

    没见那些古代失势被软禁的天潢贵胄，看似醉生梦死，实则行尸走肉尔。现代社会，同样不乏到死都不肯放权的企业创始人。

    都是一样的道理。

    张硕也是个俗人，当然也有着凡夫俗子的野心跟欲望。

    但同样，他现在才23岁，还有大把大好年华，又有系统加持，还有重生优势，手握一把王炸，没道理就这么放纵自我，自甘堕落。

    还是要多做一些更有意义的事情。

    比如，切实解决星光福利院的难题。

    他让蒋悦注册春苗基金的初衷，也是基于这个无声的承诺。

    …………

    下午，小秘书开车，跟着张硕来到星光福利院。

    “张叔，张叔来了！”

    小崽子们又围了上来，一个个高兴得跟啥一样。

    “小碗姐姐。”

    小胖墩董子逸却是第一个粘上了陈小婉，求抱抱。

    小伙子很有出息。

    “你好呀。”

    陈小婉自然是认识董子逸的，从车上将提前准备好的衣服、玩具、零食，分发给在场的小崽子们。

    张硕摆脱孩子们的纠缠，径直去了院长奶奶办公室。

    秋日的阳光下，院长奶奶坐在老旧的办公桌后面，慈祥的目光透过用胶布粘过的玻璃窗，注视着院子里的孩子们，感受着孩子们发自内心的快乐。

    仿如一尊守护神。

    “奶奶，我刚注册成立了一家慈善基金会，准备向福利院捐赠1500万，用以重建大楼，让福利院的孩子们也都能上上学。”

    跟院长奶奶，张硕没什么好隐瞒的，将他的想法和盘托出。

    福利院所处的地块其实不小，就是现在的大楼太破旧，又是老式建筑，只有区区四层，兼具办公室、大厅、厨房、餐厅、澡堂、宿舍、活动室等一体。

    显得很拥挤。

    小一点的孩子，只能挤在一起住通铺。

    正因为空间太小，就更谈不上正儿八经地学习了。

    张硕的想法，是将大楼推倒重建，建个六七层，既不突破市府规划红线，又能极大地改善福利院的住宿条件。

    不说每个孩子都有单独的房间，至少能比拟学校的集体宿舍。

    重建大楼还只是第一步，他还计划从外面聘请幼师、心理疏导师等，解决低领孩童上幼儿园的问题。

    适龄儿童则去附近小学上学，帮助他们逐渐融入社会。

    哪怕是不被领养。

    最终目的，是将星光福利院打造成一个不需要外界捐赠的集体之家。

    张硕是知道的。

    那些匆匆而来，匆匆而去的社会爱心人士，并不能真正解决福利院的深层次问题，孩子们更需要的是呵护与陪伴。

    渴望的是一个家。

    来去匆匆的爱心人士，给了孩子们希望，又很快掐灭这希望。

    实际很“残忍”。

    虽然这并不是爱心人士的初衷，但现实就是这么残酷。

    往常，遇到送爱心的社会好心人士，院长奶奶很多时候都是不让他们直接接触孩子的，最多只能远远看一下就走。

    除非是像张硕这种持之以恒的。

    张硕绘声绘色描述，院长奶奶只是安静听着，表情慈祥，眼中闪烁着温暖的光芒，好几次都欲言又止。

    直到张硕说完，院长奶奶才紧紧握住他的手，微笑说：“你是个好孩子，可这事不好办。”

    “有什么困难吗？”张硕问。

    “重建大楼要官方审批，光这一步就很难走通。福利院的孩子又没有滨海城户籍，也就没有学籍，想跟正常小孩一起上学，更是做不到。”

    院长奶奶在福利院忙碌了三十余载，类似的事情，不知道在她脑中想过多少次，现实中又不知道努力了多少次。

    可每次都无功而返，哪里是那么容易办成的。

    “我来想办法。”

    张硕从来都是不是一个肯轻易放弃的人。

    搁以前，他肯定是不敢夸下海口的，现在不是认识二叔了嘛。

    人情关系，该用的时候那就得好好用。

    关键这是大善举，二叔应该会支持他，说不定还能拉近彼此的关系。

    “你真有办法？”

    院长奶奶眼中闪过一丝希冀，更是深深打量了张硕一眼。

    她从来都没主动打听过张硕工作、生活上的事，但丰富的生活阅历，还是让她注意到，最近半年发生在张硕身上的变化。

    别的不提，张口就要捐出1500万，这等气魄手笔，可不是一般人能有的。

    有钱还只是表象，更为重要的是，张硕变得更自信，更从容了。仿佛一夜之间，当初那个还尚显稚嫩的大学生，突然就成熟起来。

    连她，都有些看不透了。

    “相信我，我会去找滨海城官方沟通，一定促成这事。”

    张硕没透露跟二叔的关系。

    还是那句话，能做事，但别到处宣扬。

    “好孩子。”

    院长奶奶什么也没说，什么也没问，只是用力拍了拍张硕的手掌。

    “嘻嘻哈哈哈~~~”

    就在这时，院子里传来小胖墩被挠痒痒的大笑声，嘴里还在不住讨饶，“小碗姐姐，我错了，我错了，哈哈，再也不用虫子吓你了~~~”

    一老一少，相视一笑。

