    其实。

    在场的亚伯也有‘关系’能找到正式骑士领队。

    不过，有一个问题。

    他们所执行的是校内冒险者公会，指派给见习骑士的任务。

    由骑士领队是会被禁止的（类似于代练）。

    而且，一旦涉及到【异魔】问题，绝大部分骑士会选择将情报通知给自己所属的骑士团，绝不会自己独自处理。

    亚伯可是凯蒙团长的爱孙，比蒙骑士团内没有任何一位骑士敢冒这个险……万一亚伯有什么三长两短，他们有几条命恐怕都不够死的。

    因此，当前由韩东寻找一位‘值得信任’的骑士，这一点很重要。

    …………

    “卡斯学长……对吧？”

    就在韩东领着两位好友进入包间时。

    刚刚参加了特训的亚伯，即刻认出这位同在特训团队的学长……对于卡斯在团队里异常惊艳的表现记忆犹新。

    虽说在天赋上，卡斯可能真比不上这群低年级的绝顶天才。

    但卡斯本身实力强度一点可一点不弱。

    “亚伯.雷恩？”

    卡斯自然认得这位‘插班生’。

    在他的印象中，亚伯是在‘疲倦状态’下临时加入特训……

    当时已属于特训的中期，训练强度全面提升不说也不存在各种‘新手教程’。

    然而，亚伯却能立即适应各种高强度的特训，一直坚持到特训结束而获得合格凭证，这是真的不容易。

    “我记得卡斯学长是在特训中，直接拿到「优秀」评价吧？没想到你竟然和尼古拉斯认识。”

    “嗯……我的身体似乎比较适应城外的生活。你也做得很不错……如果我要是像你那样，以疲倦状态中途插进来，根本不可能坚持下去。

    凯蒙团长对你的要求真高。

    另外，我与尼古拉斯算是老相识了，哈哈！”

    说着，卡斯也习惯性将胳膊搭在韩东的一只肩膀上，显得两人关系十分要好。

    就这样。

    通过韩东这一‘关系中枢’，大家迅速熟悉。

    同时。

    同桌的米娅在对薇诺骑士投去类似于情人的眼神后，也将目光转向卡斯。

    在她眼中，这位硬朗帅气的金发小哥才是‘正主’……其他人都必须靠边站。

    …………

    随着韩东将同餐桌前的人依次介绍后。

    由亚伯再次将「储存硬币的石盒」拿出。

    韩东就石盒这件道具，开始详细讲解关于秘石事件以及目前得出的推论，最后将目光转向有着与【异魔】正面对抗能力的薇诺骑士。

    “薇诺姐……情况大致就是这样。

    如果能私下处理掉【异魔】，你应该也能得到骑士团的嘉奖，有助于你坐上「副兵长」的位置吧。”

    “太危险了……不过，可以试一试。”

    不错。

    骑士团内也存在高低之分，皇室出身的薇诺.西莱丝特从小就有这样一股傲气……现在的她有资格坐上「副兵长」位置，但需要一个契机。

    这一次诡异莫测的入侵事件，若她能斩草除根，独自解决掉混在暗中的异魔……将名正言顺升为「副兵长」。

    “不过，你们这群小家伙可能会有危险……必须得像我证明一下你们的实力。

    这次事件正如尼古拉斯的推论，潜在的异魔可能不止一只，可能还有更危险的存在。你们要是出了事，我可负担不起。”

    韩东突然想出一个好点子。

    “时间紧迫，薇诺姐你属于全能型骑士……我们以最简单的方式来证明实力如何？”

    “什么？”

    “扳手腕。”

    薇诺一手链枷、一手光盾能随时冲锋陷阵……力量上并不差。

    而且，破种前后人体将会发生真正意义上的质变，像力量这种基础属性会获得大额提升。

    “行……谁先来？”

    卸下臂铠、气场散开。

    洁白细长、略带肌肉纹路的手臂放在桌面上……肉眼可见的圣光覆盖于手臂表面，已做好‘秒杀’在场见习骑士的准备。

    “温莉，你上。”

    “啊……”

    还在继续啃肉而感觉没吃饱的温莉，听着韩东的呼唤稍微有些懵。

    不过，随着韩东指派温莉去扳手腕，懂行的人均露出会心笑容……

    温莉有些害羞，慢吞吞来到薇诺面前……手臂伸出时，光膀子就要比薇诺粗上整整一倍。

    与此同时，一股‘力量光环’自行散开。

    啪……

    两人手掌贴近时，薇诺竟有一种需要挪动大山的错觉。

    “等等……这妹子什么来头？”

    薇诺已察觉事情不太对劲，尤其是在发现韩东隐隐露出邪笑的表情，感觉自己被坑了。

    “温莉.奥斯汀，她是大铁匠-海德瑞格的养女……”

    “宗师铁匠！？”

    薇诺基本算是明白，韩东这群朋友均是一群妖孽……但扳手腕这件事她绝不能输。

    …………

    二十分钟过去。

    包间内，厚质的大理石餐桌碎裂一地……不知道的人还以为这里发生了什么大事。

    “咳咳……还不错嘛！

    能与我僵持这么长的时间，你们这群小家伙勉强算是合格。

    我先去趟洗手间，待会儿直接在楼下集合，详细的分组与调查在路上说。”

    结果是薇诺赢了。

    但是……

    卫生间，薇诺捂住力量完全透支的右臂，甚至腕关节有些中度扭伤……她完全不敢相信一位见习骑士小姑娘能有这样的力量。

    “若非我偷偷施加「力量祝福」、「坚守祝福」，恐怕会输掉……以纯粹蛮力就能达到这种程度，大铁匠哪里找来的这怪物徒弟？

    话说……我记得骑士团里有个传闻。

    大概在几十年前，一位力量型的副团长被冠以‘背叛者’的罪名被议会审判处决。

    传闻这位副团长的力量立于圣城巅峰，纯粹力量上无人能比……两者间有关系吗？”

    薇诺不再多想。

    连忙服用了一些恢复性药剂来调整状态，装作一脸无事的模样与队伍汇合。

    租下一辆中型马车，载上前往【平民区】。

    韩东简要说明初始计划：

    “在知晓邪秽入侵的前提下，骑士团已展开搜寻工作。

    竟完全找不出这群邪秽所在，我建议前期分头行动……各自前往不同区域进行调查，有任何进展，大家通过发条装置互换信息。

    若确定了邪秽的聚集地，或是找到它们的隐藏方式，再一同行动。”

