    巨大的白磷大蛇，轰然中袭来。

    这是一头散发着诡异气息的巨蛇。

    正陷入万蛇坑的一惠，在被那无数条毒蛇笼罩和撕咬的同时，随意抬头看了一眼。

    “长着白色鳞片的蛇，这种术真的很有趣。这是要吞噬我的身体，然后毁灭我的灵魂……”

    一惠面无表情。

    对于大蛇丸的袭击，她早就有所准备，毕竟玄逸早已提醒过她。

    呼！

    下一刻，巨大的须佐能乎轰然爆发，不但生长出来了半个骷髅，更是有道道肌肉增殖，一层坚实的铠甲披挂在身上。

    须佐能乎……第二形态！

    “死吧，大蛇丸。”

    哗啦！

    下一刻，第二形态的须佐能乎，陡然伸出手去，一击就贯穿了数不清的毒蛇，轰然中，就一把抓住了白磷大蛇。

    恐怖的查克拉迸发出来，涌动着数不清的威能，大地陡然碎裂，那无数的毒蛇更是身形崩碎开来，化作了血腥之雨。

    “须佐能乎居然还能进化……”

    大蛇丸那可怕的瞳孔，涌动着森寒感。

    那巨大的手掌，一把掐住了他的脖颈，轰然中，将其按在了地上。

    伴随着无数毒蛇的惨死，在大地上化作了浓浓的碎肉血水。

    大蛇丸本身就被须佐能乎一把按在地上，轰然重击中，当场就将地面砸出来了一道可怕的凹陷！

    轰隆！

    巨大的声音，陡然传出，疯狂扩散到很远的地方。

    可这种程度的重击，却不能在白磷大蛇身上留下任何的伤痕，大蛇丸早已将这具身体，改造了无数次。

    强大的活性和自愈能力，恐怖的同化能力，这些都让大蛇丸有执掌让人身体的绝对勇气。

    “须佐能乎，还真是让人痴迷的力量啊……”

    大蛇丸的眼睛死死盯着被须佐能乎庇护的一惠。

    接着，他陡然张开嘴巴，喷出来了道道烟雾，带有强大腐蚀性的毒气不断扩散。

    而对这种攻击，一惠更是直接无视。

    她眼中的瞳力再度发动，须佐能乎左手按住大蛇丸的同时，右手攥着草雉剑的手，查克拉汇聚中，以草雉剑为核心，凝聚出来了一件可怕的武士刀。

    “如果在这里将你砍死的话，想来村子也说不出什么来。”

    一惠声音平淡，下一刻，猛然挥舞着右手，第二形态的须佐能乎直接驾驭着这把武士刀，对着大蛇丸轰然斩下。

    哗啦！

    大蛇丸被按在地上，但巨大的尾巴陡然甩动，迅速袭来，酝酿着足以击碎一切的强大力量，在一声巨响中，狠狠砸中了须佐能乎。

    趁着这间隙，这条白磷大蛇开始了蜕皮，疾速挣脱出来。

    嘶鸣一声后，扑向了一惠，当场就将须佐能乎给团团包围，死死勒紧。

    一条白磷大蛇，跟须佐能乎进行激烈的缠斗。

    每一击下去，都酝酿着远超常规忍术的杀伤力，在激烈的交战中，爆发出道道震耳欲聋的轰鸣声。

    更有强大的查克拉肆虐开来，好似一道道的风刃气流，切割着四周的一切。

    本就破败的街道，在这两个大家伙面前，轻而易举就彻底被摧毁，四周的房屋更是打塌。

    这一尊巨人和一条白色大蛇的交战，惊动了数不清的人。

    “怎么了，发生了什么？”

    “那个方向是怎么回事？！”

    “好可怕的查克拉波动，只是靠近一下，就会感受到冰寒感……”

    无数村民一脸惊恐地抬头望去，看到了两尊怪物的交锋，当时就尖叫着，急匆匆逃离。

    临近的大量街道上，人人奔逃。

    很多忍者也第一时间赶来。

    “是须佐能乎！是谁能让宇智波一惠开启须佐能乎迎敌？”

    “是敌对村子的忍者潜入进来，却遭到一惠大人的阻击吗？”

    “快去禀告火影大人！”

    一名名忍者，脸上露出了骇然之色，他们很多人，还是第一次见到须佐能乎。

    身披甲胄的巨人，这种强大的存在……这就是万花筒写轮眼的第三种瞳术吗？

    暗部精英迅速赶赴战场。

    宇智波族地，接到木叶警备队成员汇报的富岳族长，更是霍然起身。

    “警备队成员立即疏散并保护民众，不要靠近战场！”富岳大喝道。

    “可是族长大人，我们不去帮一惠大人吗？跟她对抗的那条大蛇，大概率来自于……”

    大蛇丸！

    整个木叶村，最擅长玩蛇的就只有大蛇丸了，那种恐怖和扭曲的白磷大蛇，也只有来自于大蛇丸！

    “……执行命令，一惠那边，我亲自出动！”

    宇智波富岳面色沉稳，没有任何的慌乱，就仿佛无论发生什么灾难，都不能让他动容一样。

    他的表现，也很快就稳住了所有人，大量的宇智波族人出动，救助和疏散慌乱的村民。

    “对一惠下手，这是大蛇丸自己的命令，还是团藏的命令……不，不应该是团藏的命令，有玄逸在，玄逸是不会允许有人觊觎一惠的眼睛……”

    富岳在低头的瞬间，两眼中的万花筒一闪即逝。

    如果真有必要的话，他不介意暴露这双眼睛。

    某居酒屋。

    纲手痛饮着美酒，醉醺醺的，脸上甚至出现了腮红，在听到动静后，却没有做出任何反应。

    她的弟子静音急忙冲进来：“纲手大人，据说有一条白磷大蛇和一尊半身巨人正在交战！”

    白磷大蛇……？

    纲手的动作一顿，抬起了头，但旋即就不在意了。

    是大蛇丸吗，那个家伙，变得越来越奇怪了，就算他做出来什么疯狂的事情，都是很正常的吧……

    火影大楼。

    木叶高层也被惊动。

    “三代大人……”

    “水门，你留下，老夫亲自出动！”

    三代火影换上战衣，佩戴上头盔，脸色阴沉，更带着一丝痛心。

    已经到这种地步了吗？大蛇丸，你究竟……

    水门严肃地点了点头：“明白了，还请三代阁下小心。”

    三代火影直接杀向了交战之处。

    团藏、转寝小春、水户门炎，则留在办公室中，望着三代火影的身影。

    “哼，这次的事情要闹大了，无论是大蛇丸还是一惠的问题，这么做本就等于叛村，出现这种事情，三代难辞其咎！四代，你要引以为鉴，不要走上他的老路。”

    团藏冷哼一声，一脸漠然中，转身就要离开。

    “团藏大人，关于大蛇丸这么做的原因，你真的不知道吗？”水门忽然说了一句。

    “老夫对大蛇丸为什么要这么做，一无所知。”

    团藏的脚步停都不停，直接推门离去。

    他没有撒谎，他想破了脑袋也没想到，大蛇丸这货居然直接对着一惠下手了。

    对付一个能多次发动伊邪那岐的忍者下手？！大蛇丸，你究竟想要做什么！！

    或者说，大蛇丸背地里瞒着他，究竟研究出来了什么成果，能让大蛇丸公然做出这种事情？！

    一时间，整个村子都陷入到了一种莫名的氛围中，最糟糕的是，敌人并非是来自于外敌，而是内部出现了变故。

    ……

    “放弃挣扎吧，你的这双眼睛归我了！”大蛇丸沙哑嘶吼着，绵长的身躯，疯狂扭动，死死缠住了须佐能乎的两条臂膀，缓缓勒紧。

    他本人更是张开嘴巴，狠狠一口咬了上去，一击，就硬是将须佐能乎的体表，咬出来了一道裂痕。

    “可恶，这种程度的防御……”大蛇丸眼睁睁看着，那裂痕瞬间就修复完成。

    他再度喷出毒气，试图腐蚀须佐能乎。

    一惠抬头看了一眼这巨大的白蛇。

    维系第二形态的须佐能乎，已经让她的双眼感受到了压力，瞳力的疾速损耗，正在削减着她的势力。

    下一刻，须佐能乎干脆就消失了。

    “终究还是我赢了！！”

    大蛇丸一口咬下去，将一惠吞噬进体内，可还没有来得及发动不尸转生，忽然就发现，一惠消失了。

    “这是……不好，伊邪那岐！”大蛇丸脸色一变。

    下一刻，一惠陡然出现在不远处，当即驾驭着须佐能乎，巨大的武士刀陡然斩了下来，一刀，就将白磷大蛇斩断！

    唰唰唰！

    接连数刀劈下去。

    噗呲！

    汹涌的血水激射出来，疯狂流淌着。

    断成了数段的白色大蛇，轰隆坠落在地，扬起了大片的沙尘。

    “只有这样吗，真是可悲的力量，准备了这么长时间，只得到了这种结局。”

    左眼伊邪那岐命发动，修复了右眼的伊邪那岐。

    一惠随后解散了须佐能乎，手中拿着那把草雉剑，平淡地望着大蛇丸的尸体。

    将自己改造成一条巨蛇……真是个疯子。

    一惠摇了摇头，转身就要离开。

    可在这瞬间，白磷大蛇本该失去光泽的头颅，陡然间动了起来。

    “嗯？还没死透？不过算了，只是再杀一次而已。”一惠转身，这一次，直接开启了第二形态须佐能乎。

    甚至隐约中，第三形态的须佐能乎已经开始酝酿，但直接告诉一惠，要是发动出第三形态须佐能乎，她这双眼睛的寿命就会急剧缩短。

    对她来说，伊邪那岐对瞳力的损耗非常夸张，，反而不如第二形态的须佐能乎更加方便，但须佐能乎同样有极限。

    可旋即，一惠正要再度拔刀的时候，立刻就露出了诧异的神情。

    因为，这只白磷大蛇的身体不断蠕动，迅速拼接并修复，然后……转身逃了。

    “……连逃走的姿态都这么丑陋。”

    一惠摇了摇头，没有去追击。

    这时候，大批的忍者集结，一道道身形轰然降落，将一惠围在中间。

    “出动一半的忍者去追击那条白色大蛇！”三代火影立刻下达命令。

    当即，就有一半心思各异的忍者，疾速出动，追击着白磷大蛇的下落。

    剩余的人，则面色凝重地看着眼前的须佐能乎。

    第二形态，全身铺满了甲胄，尽显压迫感，让所有看到这尊巨人的人，都感到了心灵上的巨大压力。

    “这就是须佐能乎么……”

    “万花筒写轮眼所拥有的又一种瞳术，居然直接制造出来这么恐怖的大家伙……”

    很多人面露骇然之色。

    超越了三勾玉之上的眼睛，居然具备这种恐怖的力量。

    三代火影一脸肃穆地看了一眼须佐能乎，沉声道：“一惠，究竟发生了什么？”

    一惠露出了淡淡的微笑，道：“大蛇丸那个家伙不知道发什么疯，忽然袭击我，三代大人可要为我主持公道呢……真是吓死人了。”

    “……”

    众人沉默。

    三代火影更是深吸一口气，有意无意扫了一眼那巨大的须佐能乎，又看了一眼被白磷大蛇撞出来的路径。

    以及，那遍地的蛇尸血水。

    “大蛇丸那个家伙……看样子已经被你杀了？”三代火影看了战场，隐约中，看到了一条断手。

    “不，不是的，这是大蛇丸蜕下来的驱壳，他的真身就是那条逃走的白磷大蛇。”

    一惠被这么多人戒备着，却一脸从容。

    可她说的话，却惊到了所有人。

    白磷大蛇……是大蛇丸大人？！

    那条逃走的大蛇？！

    “大蛇丸真的变成了一条蛇？”

    “这种事情，实在是太荒谬了，大概是用通灵之术召唤出来的大蛇，带着他逃走了吧……”

    唯独三代火影面色沉重。

    他想起来，村子里接连有忍者神秘失踪。

    如果真是被大蛇丸抓去做人体实验……那进行的是哪方面的禁忌实验？

    而且大蛇丸这家伙，从小就展现出来了对白蛇的病态痴迷，那年幼的大蛇丸，捧着一条白色小蛇的场景，在三代火影的脑海中浮现。

    “大蛇丸……你究竟……”三代火影咬牙。

    这时候，远处再度爆发出来了可怕的轰鸣声。

    “三代大人就这么围着我，真的没关系吗，果然还是先解决大蛇丸的问题更重要吧……”

    一惠眼中的万花筒写轮眼，散发着让人不安的瞳力。

    这时候，富岳开口道：“三代大人，不如由我来看管住一惠，您去追击大蛇丸。如果他没有问题的话，也不会选择逃走，更不会跟村子里的忍者爆发战斗。”

    “辛苦你了，富岳，大蛇丸是我的弟子，他所犯下的错误，由我来亲手解决。”

    通灵之术！

    猿魔陡然出现，第一眼就盯上了一惠，露出愕然和警惕的神情。

    “这双眼睛，难不成是传说中的万花筒写轮眼，看样子木叶村发生了大事啊。”猿魔眯起了眼。

    “敌人不是他，是大蛇丸！猿魔，快变成如意金箍棒！”

    三代大喝一声。

    “大蛇丸，你的弟子……我是越来越搞不懂了。”

    猿魔变成了如意金箍棒，被三代火影一把扛起。

    三代火影立刻控制着金箍棒变长，一边顶着地面，他则抓着金箍棒，以惊人的速度冲向了远方。

    这时候，一惠才缓缓关闭掉须佐能乎。

    大量的宇智波族人，第一时间簇拥过去，将一惠围在中间，警惕地盯着四周的其他忍者。

    “一惠，到底发生什么事情了，大蛇丸为什么要袭击你？”富岳沉声说道。

    “还能有什么原因，不过是又一个窥探我这双眼睛的家伙罢了……不，似乎比这个更过分，大蛇丸似乎掌握着一种能夺取身体的禁术。”

    一惠微笑着，低声说道。

    富岳神色微动，略微点头。

    夺取身体的禁术吗，能连同血脉一并夺取，进而驾驭万花筒写轮眼……

    大蛇丸，还真是一个疯狂的天才。

    随着白磷大蛇的疯狂穿梭，在这偌大的木叶村中横冲直撞。

    如果从高空中向下看去，就能清晰看到，一条长长的沟壑出现在木叶村中。

    沟壑中，有大量忍者移动，展开追击。

    “大蛇丸！你到底想要做什么，对村子同伴下手，这种事情……”三代火影厉喝着，脸上露出了深深的痛惜和悲哀。

    大蛇丸，可是他最得意的弟子啊。

    可却没能得到白磷大蛇的丝毫回应。

    “猿魔，拦住他！”三代甩出了手中的金箍棒。

    下一刻，金箍棒就陡然伸长，瞬息间将巨大的白磷大蛇钉死在地上。

    白磷大蛇嘶鸣着挣扎。

    三代火影没有停手，再度结印。

    忍法·手里剑影分身之术！

    巨大的手里剑被甩出，迎风分离成了十数道巨大手里剑，纷纷钉在了白磷大蛇身上。

    “这一下你就逃不了了，为什么要做这种事情！”三代怒斥着。

    可白磷大蛇却只是嘶鸣一声后。

    砰的一声，化作了烟雾消失。

    “什么？！这是……”

    “不好，大蛇丸那家伙早就已经逃走了！”

    一众忍者纷纷色变。

    “三代大人，不如让结界班封锁整个村子，绝对不能让他逃走！”

    秋道取风大喊道。

    三代火影却没有再下达新的命令，只是站在一处屋顶上，寒风凛冽。

    他心中的恻隐之心发作——心软了。

    “发生了这种事情，希望你不要再继续错下去，机会我已经给你了……”

    三代深深叹息一声。

    整个木叶村，都被搅的不得安宁。

    大蛇丸所引发的混乱，最主要的是落在了人心上，三忍之一居然要叛逃……究竟是怎么了？！

    此时，木叶的另一端。

    不知火玄逸缓缓抬起头。

    “这种波动，看来大蛇丸先去找一惠了……”

