    “额....停停停。首先和你们解释一下，这里不是你们原本的世界，没有死神、没有大虚、没有弗利萨、也没有帝国的人。所以你们最好给我收敛一下，不要再给我打架了！”

    看着切尔茜又要准备揍碇真嗣，林天虽然不知道两人到底发生了什么误会，但还是快速挡在她身前。

    好不容易控制住慌乱的场面，怎么可能再让两人打起来呢。

    虽然岛屿上打架没什么伤害, 但头顶的肿包和黑眼圈可不是很快就能消散的，除非去吃治疗药。

    “那么我现在说明一下这里的情况，这里是...”

    “这里是现世吗？”不等林天说完，一直沉默的阿西多居然开口了。

    “不是！”

    自己的话还没说完，就被人打断了，此时的林天有些恼怒, 不善地看了一眼阿西多。

    “我不管这里是哪里，这个小孩居然敢趁我倒地的时候居然想吃我豆腐，不可原谅！”

    还沉浸于死亡所带来无法磨灭的困苦之中的切尔茜，一脸恨意地指着碇真嗣说道。

    “？？？”

    “不是！我没有！她胡说！”

    见切尔茜举起拳头，一脸怒气地污蔑自己。碇真嗣虽然心中非常生气，这种莫须有的罪名怎么可能认呢？！

    “够了！你们三个现在来到我的岛屿。就给我安稳点！你们也应该意识到在这里根本无法使用出你们的力量。如果把我惹生气了，小心我让你们见不到明天的太阳。”

    林天从空间背包中取出一把石斧头对着身旁的一块石头矿敲去，轰的一声，石头矿碎裂成渣。

    切尔茜三人见到自己都无法破坏掉的大石头居然这么轻易地被眼前的男人敲碎了，倒吸一口冷气，立马收敛起他们脸上的焦躁和怒气。

    “你们的问题，我一个个来回答。现在...真嗣，你告诉我，刚才到底发生了什么事情，为什么一向温柔和善的切尔茜会如此生气？”

    见到自己利用苹果的力量敲碎石头矿震住三人后，林天摆了摆手，示意身后的碇真嗣走上前来, 当面讲清楚其中的缘由。

    “那个...林天哥。我刚才去角斗场找日向大哥，可他不在。于是我就打算先抓些昆虫。刚才我正抓吉丁虫的时候，正好在我捕虫网落下那一刹那, 她出现在我的前方。

    所以...我的捕虫网刚好把她的裙子揭起来了。我保证我什么都没看到！她穿着蓝白条纹的内裤，林天哥，你说我能看到什么！”

    有了林天帮自己撑腰，碇真嗣也少有的硬气起来。不过当他目光看向切尔茜时，发现她一副想要吃了自己的样子，而是胆怯地将目光投向其他方向。

    “你还说你什么都没看到！小小年纪，什么不学好！专门偷看别人的内裤！”

    听到眼前这位少年居然把自己内裤的颜色说了出来，切尔茜那副生气的脸瞬间绯红起来。指着碇真嗣破口大骂道。

    “额...真嗣啊，这件事，虽然你觉得没啥错。可是还是去给切尔茜小姐道个歉吧。”

    听到蓝色条纹内裤的那一刹那，林天直接无语了。要不是周围还有三名新人，他可能直接教育一下碇真嗣。

    女孩子的内裤是什么颜色，能当着众人的面说出口吗？！

    不过...碇真嗣是真的勇，当着这么多人的面居然又一次让切尔茜社死。

    这件事要是让岛上其他女性居民知道了，那么碇真嗣今天可能连中午饭都吃不上了。

    为了避免切尔茜把这件事情闹大，把蝴蝶忍她们吸引过来，林天决定还是让快点碇真嗣认错吧。

    “你怎么可能当着这么多人的面，说出女孩子的内裤颜色啊，快去道个歉！”

    见碇真嗣有些不明所以，林天暗骂一声钢铁直男后, 低下头在他耳畔旁边低声说道。

    “啊！”

    碇真嗣也不是笨蛋，林天的低语瞬间点醒了他。一下子明白过来自己的话确实不妥后，赶忙向前走了几步，来到切尔茜面前，非常诚恳地鞠躬。

    “对不起！切尔茜小姐，是我的问题。我当时真的没有想到自己的无意举动冒犯了你。

    对不起！刚才也是我想法太过于单纯，什么都没考虑好，再一次冒犯了你。只要你能原谅我，让我做什么都可以！真是对不起！”

    “...哼！”

    看到这名叫做碇真嗣的少年一脸羞愧地向自己道歉。切尔茜虽然还是有些生气，但毕竟自己也揍了对方，而且他刚才的解释，也不像是说谎的样子。

    恢复了一些理智的她也没再说什么，一脸不屑地看向一旁。开始思考着自己死亡后，为什么会来到这里。

    “好了，那么现在我说一下巴达克你的事情。你来到这里之前，是不是想要去阻止弗利萨毁灭贝吉塔行星！”

    见切尔茜没有再去揍碇真嗣的意思，林天赶忙将目光投向马上就要爆发的巴达克身上，看着这位双眼冒着熊熊怒火的赛亚人战士。

    林天首先要确定他来到这里之前，龙珠的剧情进展到哪里了，才好对症下药。

    “不要说那么多废话，我的忍耐程度是有极限的。快告诉我怎么回去？”

    粗犷的嗓音夹杂着对弗利萨最浓烈的恨意，对于林天投来的善意，他并没有接受。

    如果不是刚才看到林天用一把石斧头就将自己一拳都打不烂的“大石头”敲碎，他现在已经就离开这里了。

    “你回去干什么？就你那一万左右的战斗力，想杀死拥有上百万战斗力的弗利萨。别白日做梦了！贝吉塔行星的毁灭是你们那个世界的神下达的旨意。”

    龙珠的剧情太多了，林天的脑海中也只记得几个比较重要的剧情，所以他也不太清楚自己刚才的话有没有完全说对。

    不过...现在不是考虑那个时候，先让这个赛亚人战士认清现实再说。

    “不可能！弗利萨怎么可能有那么强！你一定是他的同伴！该死，我怎么才想到！”

    巴达克此时恨不得上前将这个男人打败，逼他说出弗利萨的消息。可想想对方实力，他决定还是先离开这里，独自去找弗利萨。

    说完，他冷哼一声，带着仇恨的眼光扫视一圈众人，便转身离开了此地。

