 叶景山沉思了下，将手下士兵传回来的消息一五一十的告诉了叶老将军。

“我们叶家常年中立，加上掌握了部分军权，三位太子爷以及他们背后的家族早已对我们不满，如今公布了孟凡的身份，那三位更是蠢蠢欲动了！”

叶家和国医部一直是独立的存在，按照现在的形势来看，孟凡百分之九十是国医部的继承人，本该是两个独立的存在却因为孟凡的原因，极大可能的联系在了一起。

那三位及背后的家族不慌才怪。

叶老将军手指弹着拐杖，捏着胡子笑了声，“随他们去吧，叶家也不是吃素的。”

“景山，你最近时刻保持警惕。”

“爸，您放心，我绝不会让他们得逞的！”

叶景山起身朝叶老将军行了个军礼，便直挺挺的离开。

叶老将军侧身看了眼叶平安，见他额头上青筋凸起，明显已经坚持不住了，但还是咬牙坚持了下来，心里也是格外的自豪，嘴角微微流露出一抹笑容，随后又消失不见，收了威压严肃道：“你这小子还是有种，行了训练去吧，连老夫威压都挡不住，以后如何面对敌人！”

威压一收，叶平安身体就如同泄了气的气球，浑身都放松了下来，身上湿哒哒的，长呼了一口气，应道：“是，爷爷！”

说完也退了下去。

叶老将军摇头笑了笑，“这小子，还不算让老夫失望。”

孟凡也笑了声，叶平安这般作为也让他有些刮目相看，感觉一个多月不见，叶平安完全抛弃了之前吊儿郎当的形象，这让他有些震惊与佩服。

“臭小子，你准备什么时候走？”

叶平安的背影渐渐消失，叶老将军这才收回目光，望着孟凡问了声他的安排。

“今天下午三点。”

闻言，叶老将军皱了下眉，“这么急？

所谓何事？”

孟凡抿唇想了想，也没瞒着，将这事说了出来，“去川蜀圣地找东西。”

“什么？

你去川蜀圣地！”

叶老将军表情骤然一变，豁然起身，负手沉思，良久之后才道：“也好，去吧，你不去他们迟早也会找你的。”

“找我？

找我做什么？”

孟凡有些懵，他去川蜀圣地是为了找那本古籍，但也不确定能不能找到，他也只是按照莫阳掌门的提示去碰碰运气。

而按照外公所说，川蜀圣地找他作甚？

难不成是为了金色碎片？

孟凡微眯着眼睛，蹙了下眉。

叶老将军摆了摆手，没有解释，只是随意说道：“这事以后你就知道了，川蜀圣地，也不知道如何了，回去吧，时间也不早了。”

叶老将军将手搭在孟凡肩上，轻拍了几下，语重心长道：“早去早回，切记好好修炼，早日提高实力，实力才是你最大的保障。”

“嗯。”

“外公我之前给你的丹药你服用了吗？”

就在孟凡准备离开时，忽的想起来叶老将军的病，既然已经确定叶老将军就是他的外公，孟凡对于叶老将军的病也就更加上心，特地问了句。

“吃了，效果还不错。”

叶老将军捏着胡须朗笑一声，“行了臭小子快回去吧，不用担心老夫，老夫还能再活十几年呢！”

“嗯。”

随后孟凡便转身离开，回了四合院。

四合院内，陆傲和吴胖子已经收拾好了行囊，只待孟凡回来便可随时出发。

“凡哥，我们都收拾好了，随时随地都可以走！咱们现在出发不？”

吴胖子迫不及待的想离开，在这帝都着实有点无聊，虽说门口的士兵拦不住他，但孟凡叮嘱他不要瞎跑，吴胖子也是听从了孟凡的话，在屋里修炼。

在房间里憋了这么几天，着实是将吴胖子憋坏了。

“现在出发，走吧。”

孟凡看了眼时间，已经接近一点了，也确实该出发了。

“凡哥，咱们真就这样丢下夏姐？”

吴胖子朝孟凡扔了个眼神，孟凡依旧坚定的点头：“嗯，咱们走吧。”

“好勒，出发！”

几人打了个车便赶去机场。

三位太子爷以及他们背后的势力一直关注着孟凡的行踪，见孟凡往机场去也没派人去拦着。

若是换做孟凡之前走，早就被人拦下了。

这也是叶老将军公布孟凡身份的原因。

至少拥有叶老将军外孙这层身份，在帝都明面上无人敢动孟凡。

当然，私底下他们想动也动不动。

孟凡的实力又不是虚的。

帝都机场——吴胖子背着背包，大大咧咧的走着，手揣在兜里，笑道：“听说川蜀那可是个好地方，宝贝多着呢，胖爷老早就想去了，正打算以后抽时间去呢，就被关在秘境里了，这回胖爷我可以好好的逛一逛。”

一路上，吴胖子都在和孟凡陆傲聊川蜀的事情。

孟凡也认真的听着，不管怎么说，吴胖子也比他们多活了二十五年，而且还一直是古武者，知道的东西比他们多。

就在吴胖子噼里啪啦的讲着，孟凡听得认真时，吴胖子嘴角抽搐了下，脚步一个踉跄，瞪着眼惊呼道：“夏，夏姐！”

“嗯？”

孟凡微愣了下，顺着吴胖子的眼神看过去，下一秒，孟凡和吴胖子的反应一样，皆是脚步踉跄，差点没稳住，“猪夏夏？

！”

靠！猪夏夏怎么来了？

孟凡的嘴角狠狠地抽搐了下，祝夏夏什么时候跟来的？

祝夏夏就站在孟凡的面前，露着两颗洁白的小虎牙，言笑晏晏道：“呀，臭豆芽，胖爷，陆大哥你们这是要去哪里啊？”

“不是，祝夏夏你怎么来了？”

孟凡冲过去一把拉住祝夏夏，将其拽到一边问。

祝夏夏怀着手，哼了声，不爽道：“干嘛告诉你！”

“我们不是去川蜀玩的，很危险，你还是别跟着我们了。”

孟凡叹了口气，既然祝夏夏都出现在这了，也就说明祝夏夏知道他们悄悄溜走的事情了，也没继续瞒着，大大咧咧的说了出来。

祝夏夏捂着嘴震惊道：“臭豆芽，好巧啊！我也是去川蜀诶，咱们真有缘！”

“行了别装了。”

孟凡摆摆手，有些头疼。

他们的行踪暴露了，依照祝夏夏的性格绝对是要跟着走的。

“祝夏夏你真要跟着我们去？”

“切，谁要跟着你们，本小姐只是突然想去川蜀旅游不行吗？”

祝夏夏晃着脑袋，死活不承认自己是故意买川蜀的票的。

孟凡问道：“祝老知道吗？”

“当然知道。”

祝夏夏傲娇的回了句。

 