    充满自信的声音，传向四方。

    沈星南、孙路堂等人还好，当作没听到。

    无情、朱侠武等人也不在意。

    名门正派、朝廷部门，肯定不会交易，也肯定没有那么多钱，很正常。

    唯有被赤裸裸嘲讽看不起的哥舒天，心中一阵憋闷，不仅冷哼一声。

    有钱了不起？

    表面上，则是不屑的冷笑一声，似乎对那些话不屑一顾。

    不过此时也没人看他，皆是明里暗里都紧紧盯着祝玉研、和李道强。

    祝玉研强大的自信，越加浓郁，大有傲视四方之意。

    微抬下巴，看着李道强笑道：“所以，李大当家若想为财，就只能跟本后交易。

    也唯有我阴癸派，能拿出七千万两银子。”

    李道强脸色不变，淡然以对。

    心中则是有些羡慕嫉妒。

    祝玉研拿钱压人的神豪气势，太让人羡慕嫉妒恨了。

    有钱就是牛。

    他也是没有选错对象，这真的是一只大肥羊。

    没枉费他费心费力的与其交谈。

    可惜，这只肥羊太不听话了，就想着不给钱。

    余光又扫了眼哥舒天等人，一阵藐视。

    要不是你们没钱，我用得着刚刚只跟祝玉研打交道？

    不过为了以防万一，还是将目光看向他们，带着询问之意。

    无情、沈星南他们漠然不语，就算有什么想法，此时也不会开口。

    哥舒天嘴动了动，但还是闭嘴了。

    他真的没那么多钱。

    李道强心中略带嫌弃的收回目光。

    祝玉研笑容则是更加浓郁几分，主动道：“大当家，你我也是朋友，本后可以发誓，只要你帮本后得到天魔琴，绝对会给你七千万两银子。”

    “阴后啊阴后，你这么一说，本寨主还真的越来越不相信你了。”

    李道强淡淡开口，顿了下，嘴角一勾笑道：“而且、你还少算了一个可以交易的对象。”

    祝玉研笑容微凝，挑眉道：“谁？难道是仍在隐藏的哪位强者？”

    说着，余光下意识扫视着四面，戒备起来。

    众多强者和江湖中人，也都有些好奇，在场的、谁还能拿出七千万两银子？

    李道强笑而不语，在众目睽睽之下，目光看向了一直冷漠而立的黄雪梅。

    立马，一双双目光随之望了过去，皆是不解。

    黄雪梅抱着琴的手更紧了一分，冷冷看着李道强，更是警惕。

    尤其是对方的目光，让她有些莫名的不安。

    她想说一句我没那么多钱，可又觉得自己误会了，所以没有开口。

    依旧傲立在那，任由众多目光压来，无动于衷。

    李道强眼中露出一抹欣赏之意。

    还真像一支傲立雪中的寒梅。

    坚强、冷傲、更美丽。

    “大当家你说的不会是她吧？”这时，祝玉研开口了。

    虽然什么都没有说，但是意思很明显，不可能。

    李道强没有收回目光，依旧看着黄雪梅，笑笑、淡定道：“我李道强一生，最爱两物。

    一是财，二是美色。

    财不用多说，美色方面，越优秀的女子，我就越欣赏。

    愿散尽千万金、真心相待。”

    坦坦荡荡、理直气壮说我就是贪财好色的声音响遍这方天地。

    无数看着李道强的目光愣了。

    就算是祝玉研、无情这等人物，都是一时懵然。

    如此年纪轻轻、被天下各方势力忌惮的顶尖高手李道强，就这么在众多江湖群雄的面前，说自己就是贪财好色。

    还说的理直气壮、像是炫耀一样。

    同时告白求亲。

    这、真的·····合适吗？

    众多强者的目光都变得古怪、怪异。

    不解、轻视、重视、不屑、认同的等等情绪浮现。

    而四面的江湖中人，则是再也忍不住、立马炸开了锅。

    “我没、听错吧！”

    “哼，无耻之徒，果然不愧是强盗，贪财好色。”

    “哈哈哈，好个李大当家，敢做敢当，坦坦荡荡，这才是真汉子、真豪杰！”

    “我呸，不要脸。”

    “这是、要求娶那位黄雪梅吗？这也······”

    “这是对黄雪梅表白求亲吗？好····”

    ······

    ······

    强者的事迹，从来都是江湖中人的谈资。

    如此年纪的顶尖强者，又当众说出了这样的话，更是引爆了众多江湖中人的谈资，一时有些停不下来。

    就连血刀老祖他们也是如此。

    面面相觑之后，血刀老祖敬佩的大笑，满是崇敬道：“这就是咱们大当家，顶天立地、敢作敢当、毫不虚伪的真英雄、真豪杰！”

    旁边一邪魔外道纷纷开口附和。

    吕麟心情古怪、异样，有些不认同，但也有些豪气大发、热血沸腾。

    众多英豪面前，坦坦荡荡说出那番话。

    还是对一位强大的女子告白求亲。

    多威武！

    他有些羡慕、崇拜。

    而直面李道强话，在所有人眼中另一个主角、被表白求亲的黄雪梅。

    则是一个恍惚后，立马屏住了呼吸，凶冷的瞪着李道强。

    本能的、有些羞燥，更不安不信。

    极为防备。

    嘴一张就要冷骂一声休想。

    李道强却是直接打断，正色道：“先不用说话，听我说。”

    顿了下，坦诚道：“黄姑娘，不要想别的，我李道强只是单纯看上了你这个人，想要娶你做夫人而已。

    当然，知道我黑龙寨规矩的都清楚，绝对不能淫掠女子。

    我生平最讨厌的事情之一，就是此事。

    所以，我不会强迫任何女子，也不会强迫你。

    这就像是一件交易，讲的是你情我愿、童叟无欺。

    因此，你可以先听听我的条件，再回答同不同意。

    到时就算不同意，也没关系，我这个人、虽不是什么好人，但绝对够坦诚，是什么就是什么。

    不会强迫你当我夫人的。”

    黄雪梅仍是戒备、凶冷的瞪着李道强，但此刻心中也不免升起几分异样。

    这个人，似乎跟她所知道的人，都不一样。

    好像是挺坦诚。

    也够无耻，众目睽睽之下，堂而皇之的说这种事，还说是交易。

    贪财好色，不是好人。

    忽然、心中微怔。

    对方自己都直接承认了这些。

    想到这，她有点无言，也没心思骂什么了。

    略一沉思，准备开口。

    忽然，祝玉研又打断了她。

    “李道强、你疯了。”

    祝玉研脸色冰冷，直呼名字，刚才压下去的怒火，往上翻涌。

    “你要娶她当夫人，是要跟我们所有人做对吗？

    或者说、你果然打的好算盘，你不只是要天魔琴，你是要人琴两得。”祝玉研冷冷说道。

    似乎得了提醒，一些强者警惕的目光都望向了李道强。

    李道强似乎毫不在意，脸色一冷，看向祝玉研，冷漠道：“祝玉研、现在本寨主不跟你做交易了。

    所以，请你不要打扰本寨主的交易。

    否则，你那三个师弟师妹、你就拿钱来赎吧。”

    “你！”

    祝玉研双眼瞪圆，看着明显翻脸不认人、直呼她名字的李道强，一阵怒火喷涌。

    不做交易了，就直接翻脸？

    还赤裸裸威胁她。

    杀意弥漫，就要爆发。

    陡然，一种被凶兽盯上的感觉出现，心中本能想起了当日边不负被俘的事情。

    数十年的忍辱负重，又死死压下了暴发。

    不远处，云长老二人也是一阵怒火，边不负却是紧张担心起来。

    师姐要是动手······

    还好，祝玉研没让他失望，冰冷道：“好，李道强、你不是爱美色吗？

    可以，本后给你。

    我阴癸派有一长老，宗师境界，国色天香。

    只要你为我夺取天魔琴，本后就将她许配给你。”

    “呵。”

    李道强却是不屑的冷笑一声，直接道：“笑话，你那什么长老，有黄姑娘漂亮吗？

    有黄姑娘年轻吗？

    有黄姑娘实力高强吗？

    真以为我李道强是傻子不成？

    天下间，像黄姑娘这样优秀的女子又有几个？

    就算是你自己年轻的时候，也未必就比得上吧？”

    “李道强、你找死。”

    毫不客气的一番话，让祝玉研彻底暴怒，再也忍不住了。

    天魔力场升起，双刃杀气冲天地斩去。

    从刚才到现在，积累的怒气杀意，全部喷涌而出。

    李道强没有半点意外，似乎早就做好了对方出手的准备。

    祝玉研动手的下一瞬间，他也动了。

    身影向祝玉研冲去，像是一座山岳横移。

    天魔力场仿佛夜空一般将他笼罩，他依旧前进。

    而让祝玉研惊骇的是，李道强速度几乎不减，身影所过之处，金色光芒闪了几下，就好似鱼入大海，天魔力场似乎没起半分作用。

    直接避开了刀光，逼近身前。

    一股难以置信升起，但身经百战的经验，让祝玉研来不及多想，双刃再次有点仓促地斩出。

    这时，李道强身形微顿，一掌击出，正面直撼。

    “嘭！”

    一声轻响，刀光像是冰雪遇到烈阳，轻易消解，祝玉研真元仓促抵挡，身形直接被这一掌打得爆退。

    直到数百丈外，才停下身子，气息一阵波动起伏，玉容浮现一抹苍白。

    显然，她受了些伤。

    哪怕只是轻伤，但仍是受伤了，被李道强一掌打伤。

    一道道不可思议的目光，死死盯向李道强。

    四面八方，一片死寂。

    （求支持，谢支持。）

    ······

