    第444章不疯魔不成活！

    “暖暖的春风迎面吹，桃花朵朵开！”

    “枝头鸟儿成双对，情人心花儿开！”

    ……

    “阿门阿前一棵葡萄树，阿嫩阿嫩绿地刚发芽。”

    “蜗牛背着那重重的壳呀，一步一步地往上爬。”

    ……

    “你就像那冬天里的一把火！”

    “熊熊火焰温暖了我的心窝!”

    ……

    陈起疯了！

    伴舞和伴奏疯了！

    现场观众疯了！

    电视机前的观众也疯了！

    就连后台的一众工作人员也都差点进入了疯魔状态！

    这些音乐真的太燃了！现场的气氛真的太火爆了！

    特别是陈起唱出来的那把火，直接把全场观众内心本就澎湃的火焰全部点燃！

    现场气氛好得一度爆棚！

    他们那此起彼伏的欢呼声甚至都传到了数里开外。

    所有人都不管不顾的跟着舞台上的音乐摇摆了起来。

    整个体育馆，唯一还能保持理智不疯魔的恐怕也只有那些同样在台下观看的表演嘉宾了。

    现在的他们整个人都是傻的！

    很多表演嘉宾就像是被点了穴一样僵在原地微张着嘴呆呆的看着在舞台上光芒万丈的陈起，脑海中几乎是一片空白。

    在舞台上的陈起有多疯狂，他们的内心就有多震撼！

    这真不是他们吹，这半小时的表演真的可以直接封神！

    词穷是他们此刻最大的感受。

    他们根本找不到合适的形容词来表达他们此时此刻的震撼。

    他们甚至一度觉得自己的世界观受到了极大的冲击！

    陈起这半个小时唱的全特么是新歌啊！

    而且还全是他自己写的！

    他真的要疯啊？！

    而且仅仅全是新歌也就算了，要命的是这些歌的节奏全都爆得一塌糊涂！

    还让人活吗？

    在这样的表演面前，我们前面的表演还有存在的意义吗？

    蓝河卫视你们还举办什么跨年晚会啊，直接拿这半小时出来，绝对能把牧城卫视虐得跪在地上喊爸爸！

    “完了！”

    “完了完了完了！”

    在蓝河卫视这边全场疯魔的时候，远在千里开外的牧城卫视也快疯了！

    他们这边的收视数据已经降至冰点！

    观众全被蓝河这边抢走了。

    就是硬抢！

    这种让人大跌眼镜的变化把牧城卫视一众高层都给搞懵了。

    亏得他们为了抵抗陈起还特意花了大代价安排几位大牌歌手同时登台，亏得他们还天真的以为这些大牌联手能有跟陈起一拼的底气。

    结果……

    他们果然还是天真了。

    根本不够打！

    别说这几位大牌歌手联手，就算他们今晚的这整台节目都不够陈起打的。

    就算没看到收视结果他们也能知道这半小时的收视率是他们拍马也赶不上的。

    看着电视上火爆的现场，牧城卫视一众高层都沉默了。

    他们沉默了很长时间。

    太欺负人了啊！

    一首两首新歌也就算了，他整整半个小时居然全是这种质量爆炸节奏爆炸的新歌？

    你蓝河卫视到底给了陈起多少钱啊？你报个数字让我们死心好不好？

    他们已经能预料，今晚所有电视台的跨年晚会都会成为炮灰。

    陈起这半个小时已经吸引了全网的关注！

    明天他肯定会包揽所有娱乐媒体的头版头条！

    他们输了。

    跨年前这个时段的收视率他们完全被碾压！

    虽然整场跨年晚会的收视冠军肯定还是他们的，但他们还是输了。

    输得一败涂地！

    以后观众们再想起这一年的跨年晚会，想到的只有陈起的疯狂，想到的只有现场这前所未有的火爆，想到的只有那深深的震撼和震惊！

    这一年，有一个叫陈起的年轻人以一己之力单挑了他们整个电视台！

    这一年，这个叫陈起的年轻人以他强悍无比的实力在整个电视史上留下了自己浓墨重彩的一笔。

    这是陈起的时代。

    ……

    同样被惊呆的还有整个歌坛。

    圈内的这些歌手们同样被陈起这一系列的操作震撼得死去活来。

    他们睁大着眼睛张大着嘴一脸难以相信的看着屏幕上的表演，一度不敢相信自己的眼睛。

    他们整个人也都是懵的，就算是那些大牌歌手也不例外。

    哪怕是像李红提徐漫秦孟学等对陈起有所了解的歌手在看到这二十来分钟的表演之后都被惊得久久说不出话来。

    没有人知道他们内心到底受到了多么巨大的冲击！

    老天爷啊！

    他怎么做到的？

    短短一个星期的时间，他怎么能写出来这么多新歌？

    现在已经是六首歌了！

    而且曲曲都是他自己填词编曲，而且每一曲的质量都好得让他们惊叹！

    这真的是那个凉凉的乐坛吗？这还是他们知道的那个不景气的乐坛吗？

    这还不是重点！

    重点是他的表现方式！

    满分！！！

    他目前唱出来的这六首歌，每一首都很欢快很轻松，每一首都堪称是完美的契合了跨年这个喜庆的主题！

    辣眼睛？

    是！

    陈起某些做作和浮夸的动作和表情确实是不忍直视，但欢乐也是真的欢乐啊！

    现场观众全都放松了！

    他们卸下了所有的烦恼和不开心。

    他们真的一点都不怀疑，如果场地允许的话，他们肯定会一起加入到陈起的表演中去！

    就现场那爆得堪称是毁天灭地的气氛，就算是那些高人气的巨星恐怕都要甘拜下风！

    这样狂烈的气氛，他们真的没见过！

    “喔——————————————”

    当陈起再度唱完一首新歌的时候，现场再度响起了响彻云霄的欢呼声！

    通过直播镜头，所有电视机前的观众都能感受到现场观众那发自肺腑的欢呼。

    “我的天！”

    电视机前的无数观众在看到这里后也是不停的摇头感叹。

    服气了！

    他们是真的服气了！

    在活跃气氛这一块，陈起真的无敌！

    这是真正的视听盛宴！

    跟当初的《歌手》有得一拼！

    有一些细心的观众甚至都从这些镜头的表现手法看到了《歌手》的影子。

    该给全景的时候给全景，该给特写的时候给特写，该给伴舞镜头的时候给伴舞镜头！

    除此之外，镜头每在音乐高朝的时候就疯狂的给一旁的乐队们镜头，她们全身心投入演奏乐器那行云流水的画面真的美到让人窒息！

    视觉效果爆炸！

    在看到陈起又唱完一曲之后，电视机前无数观众都流露出了心满意足的表情。

    这一个星期真的没有白等！

    太值了！

    这些歌真的都是好歌，就是舞台上的某些人不是什么正经人！

    在各种感叹的同时，他们也有很多想不通的事情。

    比如说那些伴舞是怎么忍住不笑场的？

    还有现场的那些观众又是怎么忍住不打人的？

    陈起这表演他们隔着屏幕都各种不敢看，他们在现场居然都忍了？

    ……

    舞台上。

    彻底放飞自我的陈起微喘着气停了下来。

    他额头已经浮现了一排细密的汗珠。

    他已经唱了六首歌。

    还剩下最后一首。

    “喔！！！！！”

    听着现场兴奋的欢呼声，不停喘气的陈起也咧开嘴笑了起来。

    然后，他不着痕迹的朝台下瞥了一眼。

    有工作人员举牌告诉他已经超时了半分钟。

    陈起迅速收回目光，也不敢耽搁蓝河卫视的跨年倒计时，忙伸手示意现场观众安静下来。

    观众们非常配合！

    陈起的双手刚刚舒伸出手，前一秒还处于沸腾状态的现场就瞬间安静下来。

    所有人都满怀期待的看着他。

    “呵……”

    看着这群可爱的观众，陈起也忍不住笑了起来。

    但是，他什么也没说，他只是偏头给了一旁的音乐团队一个眼神。

    收到陈起指令的音乐团队二话没说，直接开始演奏。

    很快的，音乐再次响了起来。

    跟前面欢快的节奏比起来，这首歌虽然还是有欢快，但听着明显温柔了许多。

    从迅速变换队形配合着新音乐摇摆的舞蹈队员那像柳絮一样轻盈的动作也能感受得出来。

    听着这轻柔的音乐，不管是现场观众还是电视机前的观众都不自觉的愣了一下。

    习惯了刚才那种欢快疯狂的节奏，现在突然改变风格他们一下子还真有点不适应。

    什么意思？

    刚才太疯狂太不正经，现在是良心发现打算好好表现一下吗？

    “怎么可能！你们别忘了他参加这场跨年晚会的目的是什么！”

    那些沙雕网友直接否认。

    良心发现？

    不存在！

    绝对不存在！

    他应该累了跳不动了，所以最后这首歌，他想来点轻松的。

    当然，以他们对陈起的了解，就算是最后这首听起来轻柔节奏的歌肯定也没这么简单。

    反正他不可能来取悦他们。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这些沙雕网友们的分析差点把大家笑死过去。

    仔细想想，好像还真是那么回事。

    也就在大家哈哈大笑这个时候，屏幕上再次出现了最后这首歌的字幕。

    《可能否》。

    词：陈起。

    曲：陈起。

    看着这个字幕，电视机前的观众都只是微微一笑。

    淡定！

    他们都已经麻木了。

    要是词曲不是陈起他们才奇怪呢。

    “春晚的风，能否吹来夏天的雨！”

    就在这时，陈起开唱了。

    他唱的依旧是腾格尔腾大爷的版本。

    腾大爷的翻唱真的有毒，仅仅只听一遍就能深刻的印在脑海里，而且还能让人直接想不起原唱是怎么唱的那种。

    “哇！！！”

    在听到陈起唱出第一句的时候，无数观众脸上也再次流露出了欣喜的表情。

    这歌依旧好听！

    不管是节奏还是歌词都依旧符合他们的审美！

    唯一让他们还是有点不能忍的是陈起在演唱的同时还是没有忘记摆出那故作可爱的表情和动作继续卖萌！

    “能否早一点看透命运的伏线，能否不轻易的就深陷？”

    陈起很认真的唱着，脸上弥漫着怎么都掩饰不住的笑意。

    在唱的同时，他也还是很有节奏的跟着身旁的舞蹈队员一起跳着那些简单却又耐看的舞蹈动作。

    但是，一些敏感的观众在听到这里的时候却不自觉的皱起了眉头，脸上表情瞬间变得有些古怪起来。

    也不知道怎么回事，他们总是感觉陈起这歌词里好像是话里有话。

    他似乎是在向他们表达着什么。

    也就在这个时候，陈起突然加大了音量。

    “可能——我撞了南墙才会回头吧！可能——我见了黄河才会死心吧！”

    “可能——我偏要一条路走到黑吧！可能我还没遇见———那个她吧！”

    在唱这几句歌词的时候，陈起跟着音乐摇摆的幅度明显加大了很多。

    要不是音乐节奏不允许，观众们都怀疑他是不是又准备进入疯魔状态了。

    但是，陈起这几句狂妄的歌词唱出来后，电视机前那些细心的观众却都惊得张大了嘴！

    他们突然好像明白了一点什么！

    他们好像知道陈起是在表达什么了！

    难怪他们刚才就感觉他似乎是话里有话呢！

    陈起这哪里在唱歌啊！他这分明是在表达自己的态度啊！

    他回不去了！

    他准备在跟他们互相伤害这条道上走到黑了！？

    他分明是准备把这种辣眼睛的风格保持下去的！

    这场跨年晚会绝对不是最后一次！

    在看透陈起这首歌的真正用意后，网友们都惊呆了！

    他们是又惊又喜又好笑！

    你这是真的回不去了吗？

    还要撞了南墙才能回头？

    还要见了黄河才能死心？

    不是……

    就你这辣眼睛的表演，南墙听了想崩塌，黄河听了想断流你信不信？

    还打算一条路走到黑？

    还可能你是没遇到那个她？

    嗯？

    那个她？

    很多网友都是到了这个时候才反应过来这些词里好像混进去了什么奇怪的东西。

    几个意思？

    你的意思难不成还是得要找到了你的那个她才有可能收手啊？

    在猜到陈起的这种可能性极大的表态后，网友们兴奋疯了！

    你要在这条互相伤害的路走到黑？

    那这可真是一个天大的好消息！

    你就作吧，我们就等着你把自己作死的那天！

    网友们都高兴坏了。

    他们不怕陈起继续作死，他们甚至想让暴风雨来得更猛烈一些。

    看陈起作死真的太刺激了！

    “可能——我撞了南墙才会回头吧！可能——我见了黄河才会死心吧！”舞台上，陈起还在投入的唱着。

