
“启禀陛下，不好了，不好了……”伴随着惊慌失措的声音，一个老太监从外面跑了进来，这个老太监是刘平安原来府邸里的总管太监，也是如今皇宫里的总管太监，他脸上一点血色也没有，额头上都是汗水，惊慌失措、跌跌撞撞地进了寝宫。

这个老太监一向是稳定、遇事不慌的，甚至可以说是经历过大风大浪的考验的，什么事情可以让他如此惊慌失措。

刘平安在向罗舍交代后事，刚刚说完就看到这个老太监这副样子进来，他不由皱眉问道：“桂公公，有什么事情，这样惊慌失措……”

老太监爬到了刘平安的床边，面无血色地说道：“不好了，不好了……”

罗舍站起身来，看着老太监说道：“有什么不好了？你这样惊慌失措的，成何体统？”

“陛下，罗将军，不好了，洛阳城乱了……”老太监缓过神来，着急地说道，“整个洛阳城乱了……”

“洛阳城乱了？这怎么回事？”罗舍吃惊地看着老太监说道。

“罗舍，你去看看到底怎么回事？”刘平安当下对罗舍说到。他不由皱眉头，要知道这个时候洛阳城怎么会乱起来呢？莫非是发生了什么兵变不成？

罗舍看了一眼刘平安，然后说道：“陛下，我若是走了，你这里谁来保护你？”

刘平安说道：“朕这里无事，外面还有禁卫军和御林军呢！洛阳城的百姓要紧，你去看看，到底发生了什么事情，怎么洛阳城会乱起来的。”

罗舍点了点头，然后对那个老太监说道：“桂公公，陛下这里就交给你了，你一定要保护好陛下的安全！”

桂公公点了点头说道：“罗将军，你放心，老奴就是拼了性命，也会保护陛下的安全的！你去看看吧！洛阳城怎么会乱起来的。”

罗舍看了一眼刘平安，发现刘平安正看着自己，不由点了点头，转身就离开了。等罗舍离开之后，刘平安看向老太监说道：“桂公公，到底怎么回事？”

桂公公这才说道：“陛下，是罗将军的带回来的人马，突然间发起进攻，攻打洛阳城，而洛阳城里不知道哪里来的一队人马，到处烧杀抢掠，总之现在整个洛阳火光一片啊，老奴刚刚出宫去置办东西，回来的时候，差点被乱军杀了，若不是遇到了李虎将军麾下的士兵，救了老奴，老奴这条命就要没了。”

“你是说罗舍将军的人马突然间发动进攻，攻打洛阳城？”刘平安吃惊地说道。

桂公公马上点头说道：“没错，救老奴的那些士兵是这样说的。”

“罗舍将军的人马怎么会突然间进攻洛阳城的？”刘平安也不解了，他不由皱眉头，他不由摇了摇头，他现在没有太多的精力去思考这个了，他说道，“你派人去将李虎将军找来。”

桂公公听到这话，不由说道：“老奴若是离开了，陛下你这里该怎么办？”

刘平安说道：“朕这里暂时无事。你去找李虎将军吧！”

“那老奴这就出去派人去找李虎将军。”桂公公说完，转身就出去了。

等桂公公出去了之后，刘平安心里那种不安的感觉越来越强烈了。他不相信罗舍的人马会突然间发动对洛阳城的进攻的，他也不会相信洛阳城里会突然间出现乱军的，这乱军还对洛阳城烧杀抢掠，这些绝对不会是罗舍的人干出来的。

可是是谁呢？

在洛阳城里，还有什么人可以玩这样的手笔呢？

刘平安感觉到一阵头痛，他现在精神确实不如往日了，若是再这样思考下去，劳心劳力，那么他身上的毒发作得更加厉害了。

他又昏昏沉沉地睡过去了。

罗舍带着他随行的四个护卫从寝宫里走出来，穿过御花园，走到了宫里一个巷子里。这个巷子是出入禁宫的必经之路。

不知道为什么，罗舍走到这个巷子的时候，就感觉到这个巷子似乎和往日很不相同。他不由皱眉头，于是走的时候，更加慢，更加小心了。这和他刚刚火急火燎要赶着出宫的着急完全不相同。

他身边的那几个护卫不由也好奇了。

“大将军，有什么不对吗？”其中一个护卫问道。

罗舍摇了摇头，他看了一下巷子，抬头看了一下巷子两边的高耸的围墙，没有发现什么异常，他不由说道：“没什么？”

不，这很不对劲。平日里，他走这个巷子的时候，还会看到宫女和太监们来来往往，可是今天，他一个人也看不到。

就在罗舍疑惑的时候，突然间在巷子口出现了一队人马，这队人马在前面的是拿盾牌蹲下的短刀兵。而站在短刀兵后面的是拿着弓的、并且已经搭上箭的，而且拉满了弓的弓箭手，在弓箭手后面的长枪兵，长枪兵后面的是骑兵。

罗舍身边的那几个护卫看了一下身后，在刚刚他们进来的巷子的入口，也有一队人马拦截了他们的退路了。

罗舍明白一件事情，看来自己是被人伏击了。早就有人在这里等着他了。

能在这个皇宫、安排这一出戏的人，在如今洛阳皇宫里，也只有一个人了。那就是刘平安信任的李虎了。

果然，在前面出口，有一位穿着铠甲、手里拿着长枪、胯下骑着白马的将军出现了。他正一脸冷笑地看着罗舍说道：“罗大将军！”

罗舍到现在自然也明白过来了，李虎是要置自己于死地。罗舍看向李虎说道：“李虎，你这是在做什么？”

李虎冷笑地说道：“罗舍，你本应该在前线抗击南唐入侵，可是却带领大军回京城，目的是什么？”

罗舍说道：“我收到陛下的圣旨，是陛下传令让我罗舍带兵进京勤王的。这有什么不对吗？”

“京城有叛乱吗？”李虎看向罗舍问道。

罗舍一时间没有话说。

李虎冷笑地说道：“京城在你和你的大军没有来到之前，可是祥和得很的。别说叛乱了，就连街上连一个抢劫的都没有。可是今天，你刚刚进宫威逼皇帝让位，你的军队就来进攻洛阳城的东门，而且你还派了人马偷偷潜进洛阳城里，到处烧杀抢掠！”

罗舍听到这话，当下愤怒了，他说道：“李虎，你少血口喷人，我罗舍的军队从来不做这些烧杀抢掠的事情。”

李虎听到这话，冷笑地说道：“是吗？那洛阳城里，那两支突然间出现的军队是谁的？打着的可是你的旗号。我看你就是想扰乱洛阳城，然后好趁机逼宫，想要谋夺陛下的皇位。我李虎岂容你的奸计得逞？”

罗舍最痛恨的那是那些歪曲事实、血口喷人的人，他当下被气炸了，他用手指着李虎说道：“李虎，你这个小人！”

“我李虎今天是为夏国除逆的！”李虎大义凌然地说道。

罗舍听到这话，不由说道：“李虎，谁是逆臣，你比谁都清楚！”

李虎说道：“我自然清楚，逆臣就是你！来人啊，送罗舍大将军上路！”

随着李虎一声令下，在两边的城墙上，都齐刷刷地站出来了两列的弓箭手，每一个弓箭手的箭矢都对准了罗舍。

“放箭！”随着一声令下。

“嗖嗖嗖”墙头两边的箭矢如同飞蝗一般朝着罗舍飞奔而去。

罗舍身边的四个护卫拿着刀护在了罗舍的四周，可是这些箭矢每一个角度射来的都有，这四个拿刀的护卫武艺虽然精湛，可是好虎架不住群狼。

这四个人扫落的箭矢虽然多，可是面对源源不断、射向他们的箭矢，他们渐渐也抵挡不住了，而且那些箭矢越来越密集，精确度也越来越准，很快的，四个护卫就死了三个，还有一个小腿中了箭，倒在了地上。

罗舍的武艺不弱，轻功也不弱，他想要救这个护卫，可是他刚想把这个护卫抱起来，一支箭矢直直地射入了那个护卫的心脏，那个护卫瞬间就断气了。

该死，这样下去，他肯定会死的。罗舍觉得自己如果就这样死在这里了，不仅会完不成刘平安交给他的重托，而且城外那些跟随了他多年的兄弟们，也会无依无靠，到时候死伤更大。

不行，得赶紧逃离这里。

陛下，臣只怕无法在见到你了。不过，臣一定会想办法完成你交给臣的重托的。

他当下一咬牙，然后双脚踩在了马背上，跃身跳起，并且在跳起的时候，挥剑扫落射向自己的箭矢，想要飞身上城头，可是却冷不防地被一支强弩射到了右手的肩膀。

可是就算如此，他的左手还是抓到了城墙，翻身上了城头上。

连续砍杀了两个弓箭手，他跃身就要逃离弓箭手们箭矢的追杀，可是就在他以为自己要成功的时候，突然间迎面闪过来一个人，没等他回过神来，他的人头就落到了地上。

那颗人头落在地上，滚了两滚，最后停了下来。而那个砍下人头的人，不是别人，正是李虎。李虎冷笑地看着地上那颗罗舍的人头，不由说道：“大将军，你觉得我会让你破坏我的计划吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952018"  chaptername="第二百七十四章：洛阳乱（五）">加入书签</a>
</div>
