    将噬魂猫妖的血液吞噬后，林夜把整个身体交给了柔软的大床。

    第一次吞噬苍蝇，他倒在了厕所地面半个多小时，又被一路拉到了医院。

    第二次吞噬短尾蝮，他在湖心岛中苦苦挨了一夜，除了蛇毒让他身体备受煎熬外，还有不少蚊虫趁火打劫。

    而现在。

    他终于有了自己的安全屋。

    在吞噬生物时回到这里，再也不需要担忧在陷入昏迷期时，他的生命安全会受到任何威胁！

    有了前两次不堪回首的经验。

    林夜已经做好迎接新一波痛苦折磨的准备。

    时间一分一秒过去，任何疼痛感与不适却没有出现。

    唯一有的。

    就是身体发烫与意识渐渐昏沉。

    在无数碎片交织的梦中，他似乎看到了天空与大地中凝聚的灰暗气流。

    这些气流不断汇聚凝结，形成了体态不一的魂状妖魔。

    有失去牙齿的巨象，有胸口流淌胆汁的黑熊，有腹中充盈欲裂的黄牛，有剥掉皮毛的狐貂，更有甩着脑浆的猿猴……

    它们发出响彻天地的嘶吼与抛哮，在疯狂与不甘中，或是从天而降，或是裂土而出！

    人类未曾涉足的莽荒中，尚未被污染的海域内，空洞干涸的地壳里，一双双充满血腥与憎恨的眸子骤然亮起，化作暗影向人类聚居地进发。

    幽魂状的虚影，亦是在文明的上空盘旋！

    “喋喋喋……”

    “我闻到了可怜同类的气息啊……”

    在猫状魂体竖起的双瞳中，一名身着短毛裘皮大衣，肤白貌美的年轻女子婷婷袅袅走来。

    满是倒刺的粉红短舌，轻轻舔动三角形的唇边。

    “现在，该轮到我与你交换皮毛了……”

    “……”

    “叮呤呤……叮呤呤……”

    一阵阵清脆悦耳的铃声，震碎了纷杂的梦境。

    “主人已经睡够8小时了哦！”

    “小爱想做你床边的闹钟，用最清脆的声音把你从梦中带出，领略早晨的光景。”

    “清新的早晨，太阳透过空气照射到树叶上，到处都散发着阳光的气息……接下来，小爱将播报晨间新闻……”

    林夜心有余悸地坐起身，冷汗湿透了床单衣背。

    一夜的梦境散乱破碎。

    醒来后唯一能记得的，只有孙璐面庞显露的诡异笑容，让他不寒而栗，心中隐隐发毛。

    在神智完全恢复清明后，系统声音于脑中响起。

    “叮！”

    “DNA重组已完成，宿主魂力等级提升至D-级！获F+级幻术能力！”

    “幻术:利用魂力影响目标，使之陷入拟真的幻境之中进行控制。”

    “宿主获F级妖化能力！”

    “妖化:以魂力临时或永久改造身体，使身体陷入妖化状态，激发更强物理战斗能力。”

    “噬魂类妖魔沟通控制能力完成度为3/100，请宿主通过吞噬更多完成进度。”

    “完成进度后，根据精神力强弱决定能否控制生物，并掌控目标活动范围，并掌握赋予其进化的能力！

    “吞噬冷却期剩余1小时3分钟......”

    嗯！？

    林夜忽然有点懵。

    “1小时3分钟？这一次冷却期的时间怎么这么短？”

    系统立刻给出了回应。

    “回答宿主，由于吞噬目标DNA序列与宿主匹配度较高，DNA稳定期将大幅缩短。”

    得到系统解惑，林夜点了点头。

    噬魂妖占据了人类的身体并完成融合，属于半人半妖的怪物。

    如果她不具备妖化的能力，恐怕冷却期会更短一些。

    要照这么说……

    他又可以在早餐后加餐了？

    仅仅400ml的血液。

    就让他的魂力直接提升至D级，同时得到了F级妖化与F+幻术两种能力。

    如果继续补充下去，是会获得她更多种类的能力，还是进一步强化目前拥有的能力？

    在思忖间心念一动。

    妖化能力瞬间发动！

    一层浅浅白白的绒毛从毛孔生出，很快布满了周身每一寸肌肤。

    同时身形不自觉地下弯弓起，指甲渐渐生出微微的锋芒，体态更显轻盈了数分。

    “叮！”

    “检测宿主发动F级猫妖形态！”

    “宿主体能提升5%，敏捷度提升10%，听力提升15%，夜视提升15%……”

    “在激活其他生物能力时，妖化能力提升可叠加！”

    “……”

    将唯一掌握的复眼开启，敏锐的目力果然获得了小幅度提升！

    “嘶……”

    审视着当下毛茸茸的身体，林夜不由得心潮澎湃！

    在妖化后，他讲拥有超越常人的敏捷身手。

    配合上复眼的目力动态捕捉，寻常的人类已经很难是他的对手。

    再加上辨识之眼，可以看穿隐藏目标的能力等级。

    即便是打不过，他也可以提前溜走保全自身。

    从今天起。

    他终于不再是之前的战五渣了！

    就在感慨之际。

    一条由小爱语音播放的新闻引起了林夜的注意。

    “昨日，于紫荆别墅区发生了一起奇怪案件。”

    “柳女士自称怀疑孙女士被鬼怪上身，对她实施精神控制，令其割腕自杀。”

    “在关键时刻，别墅玻璃被不知何处来的石头所击碎。在安保人员探查时，孙女士又被毒蛇所咬伤。”

    “目前柳女士生命体征稳定，被毒蛇咬伤的孙女士被男友接走，情况不详……”

    “警署对此案高度关切，并展开对孙女士的积极寻找……”

    “在此，主持人呼吁园林部门对城市环境应加强管理工作，避免此类事件再次发生，保障市民生活安全……”

    “……”

    就在此时。

    监控警报声骤然急促嗡鸣！

    “滴滴滴！滴滴滴……”

    “小爱提醒！有不明身份者闯入湖心岛！”

    “滴滴滴……”

