    砰砰砰！！！

    一时间，激烈的战斗声，在广场中此起彼伏地响起。

    那般高端层次的交战，看得众人一阵目瞪口呆。

    四具符傀，两名九级强者，对战一名圣域。

    那般阵容，倒是勉强达到了一种平衡的格局。

    当然，这还是瞎子剑圣手下留情的缘故。

    剑意激荡间，凌厉的剑式绝大多数都招呼在那些符傀兽的身上。

    毕竟再怎么说，在瞎子剑圣的那个时代，与秦氏和古氏的祖辈，算是都有着不浅的交情。

    “古氏家族，终于忍不住了么。”

    炎弘毅眼中森然涌动，又怎会看不出古烈的心思，冷笑着喃喃自语道。

    不过这样也好，有着瞎子剑圣拖住那些符傀和两名九级武者，场中局势无疑是倾向到他这边。

    “孙穆，你即刻把四皇子除掉。”

    说着，炎弘毅目光淡漠地看向雷蒙，道：“至于你，射杀那个刺客，不要让他碍事。”

    “是，三殿下。”

    孙穆恭敬点头，阴冷的目光，陡然锁定了那人群中的炎辰。

    杀死一个六级武者，对于他来说，就像捏死一只蚂蚁那般简单。

    轰！

    当即，他身形一动，以一种迅猛的速度，朝着炎辰暴掠而去。

    雷蒙沉默地举起长弓。

    红芒闪动间，三支燃烧火焰的箭矢，搭在了弓弦之上。

    箭尖，直指林昊。

    “小虎，拦下那个家伙！”

    林昊眼神微沉，冷喝一声。

    如今秦雄脱不开身，在九级战士的层次中，唯有火鳞虎才阻挡得下孙穆。

    吼——！

    霎时，火鳞虎嘶吼着暴冲而出。

    这一次，它直接引动了蓝炎兽体的技能。

    浑身气息疯狂飙升，兽躯也是陡然暴涨了一圈，饱满的肌肉，充斥着恐怖的力量之感。

    火鳞虎的速度极快，一下子便是掠至孙穆的前方，巨大兽爪带起一股灼热蓝焰，狠狠拍了过去。

    孙穆眼瞳，猛然紧缩，前行的速度急忙停滞，手中长剑斜劈而起。

    锵！

    剑身与兽爪撞击的霎那，顿时响起一道宛若金铁交戈之声。

    孙穆顿觉一股极端狂暴的强大力量，顺着剑身直冲身体，直接被震得暴退。

    而在倒退同时，他的身体也是不断有着细微的爆炸声传出。

    “噗嗤！”

    孙穆体内气血剧烈翻涌之下，顿时张嘴喷出一口鲜血。

    显然，面对蓝炎兽体的火鳞虎，在力量上他完全不是对手。

    眼看火鳞虎出来阻挡，雷蒙手中弓箭的目标，陡然调换方向。

    旋即只听‘铛’的一声，三支箭矢猛然射出。

    似是箭法武学的缘故，三支箭矢在射出的刹那，周围的天地灵气呼啸而来，瞬间化为三条火龙虚影，咆哮着冲向火鳞虎。

    不过这时，一个巨大的黑色能量漩涡，忽然凝聚而出。

    三条火龙就这样，被吸进了黑色漩涡之中。

    紧接着，三支火箭从黑暗漩涡中，蓦地倒射而出，朝着原来的轨迹，射向雷蒙。

    这种武学，正是古氏家族的功法，乾坤挪移！

    随着黑暗漩涡消散，古云乐从后面走了出来。

    “你的对手是我。”

    古云乐咧嘴冷笑一声，明亮的双眸，战意浓郁地盯着雷蒙。

    “还有我。”

    紧随其后，秦羽也是走了过来，与古云乐并排而站。

    见状，雷蒙眼神微怔，一丝复杂之色缓缓涌现。

    林昊心中不由得暗叹一声。

    如果让他们知道，此时面对的敌人是老三，不知道有何感想。

    对于这一点，林昊并不想揭穿。

    因为他隐隐觉得，雷蒙定然是有什么无奈，或是苦衷。

    否则在先前他两次遇袭的时候，雷蒙不可能会暗中出手相助。

    而这一切，都与那三皇子有着牵连。

    心头转念间，林昊目光转向了不远处的炎弘毅。

    却见那家伙，此时也是一直在盯着他。

    “没有了符傀和那只火鳞虎，我倒是要看看，你还有什么能耐。”

    炎弘毅言语中带着一丝毫无掩饰的戏谑之意，淡淡道。

    然而他这话，落在四宝那里，却是极为不爽。

    自从变强之后，它最敏感的一件事，便是被轻视！

    “人类，你别嚣张，等会把你电得说不出话！”

    四宝口语人言的尖啸一声。

    它身姿优雅地拍动翅膀，浑身爆闪出璀璨的雷霆光芒。

    那噼里啪啦的雷弧，弥漫着让人心悸的可怕波动。

    不得不说，四宝如今确实有着骄傲的资本。

    它进化后获得的紫凤兽血，战力虽说不如火鳞虎，但是面对人类武修的九级战士，依然是有着一战之力。

    而后，林昊身子一跃，直接站立在四宝的兽背上。

    至于功夫小蝇和狼蛛，则是被他派去保护四皇子炎辰。

    只要炎辰活着，这场政变，他们便能处于不败之地。

    “你叫荆轲是吧，其实我很欣赏你的才能，把你杀死，未免有些可惜。”

    炎弘毅似乎对自身实力很是自信。

    “但我可以再给你一次机会，带着你的宠物归顺于本殿下。”

    他目光戏谑地盯着林昊，淡淡道：“待我登基皇位之时，便封你为冥阁组长，如何？”

    对于这种诱惑，林昊却是笑了起来。

    他手掌对着虚空一握。

    噬龙剑，顿时在其手中闪现而出。

    一丝丝黑气弥漫，散发着阴冷的能量波动。

    “要战便战，少说那么多废话。”

    而后，林昊笑容收敛，同样是淡淡道。

    “既然如此，那就……去死吧！”

    闻言，炎弘毅双眼微眯，轮回罗盘突然脱手而出。

    在灵力的灌注下，罗盘上的指针飞快转动。

    紧接着，一黑一白两股晦涩的能量，在半空中相交旋转，瞬间形成了一个黑白漩涡。

    见状，林昊面无表情，甚至有意等待轮回罗盘对他发起灵魂攻击。

    咻——！

    几乎没有任何征兆，一股无形的能量气场，突然自漩涡中猛地暴掠而来，直冲林昊脑海。

    一瞬间，林昊心神一颤，顿觉一种极端熟悉的能量波动，涌入脑海之中。

    那股能量，正是轮回武意的法则之力！

    这种外力的侵入，林昊并无调动精神力抵抗。

    反而敞开灵魂，任凭那股能量直接冲了进来。

    嗡——！

    刹那间，林昊的灵魂体，自行引动了轮回法则的符文。

    一股股奇特的能量荡漾开来，赫然将那股外来之力，尽数包裹。

    当感受到林昊灵魂体的轮回法则之力，轮回罗盘的那股能量，似是具备灵性一般，顿时愣住了。

    它非但没有进行攻击，反而亢奋地颤动起来。

    那种感觉，无比温暖。

    就如同失孤多年的孩子，突然投进母亲的怀抱……

