    “叶舒，别闹脾气。”

    男人伸出手捏着她的下巴，修长的手骨节分明，俊美无暇的脸凑到她面前，逼着她和他对视。

    “你应该没忘记，你是怎么成为霍太太的。”

    叶舒没有动，身体有些僵硬。

    霍深霆长了一张让人怦然心动的脸，优雅冷峻充满魅力。

    所有的一见钟情都是见色起意，叶舒直到现在都还记得初次看到霍深霆时的样子，无法忘怀，又怎么会不记得。

    叶舒挤出笑容，眼眶微微红润，温吞的说道，“当然记得。”

    她记得的不只这些，甚至记得那个晚上的每一个瞬间，疼痛中夹杂着她的复杂心情。

    有泪水从她的眼睛滑落，叶舒并不想哭，可是却不知为什么，突然泪目。

    田心母女进入叶家的时候，她都没有哭，他们给她安排一个又一个老男人的时候，她都没哭。

    不知道为什么，现在看到近在咫尺的霍深霆，泪水竟止不住。

    男人的眸色渐渐幽深冷沉，他的指腹在她的唇边细细摩挲，居高临下的看着叶舒，俯身吻住叶舒的唇。

    两人的呼吸交缠，滚烫而暧昧，惹得叶舒指尖都跟着轻轻的颤抖。

    过了良久男人松开她的唇，拇指从她的唇边划过，凉凉的开口。

    “霍太太这个位置并不好坐，也由不得你任性。”

    叶舒沉了口气，仰着脑袋看着他，愣了几秒最终点头。

    从爬上霍深霆的床那一刻起，她就知道这是一个危险投资，容不得自己反悔。

    见她点头，他这才坐会座椅上，把已经切好的牛排推到她面前，“吃了。”

    叶舒看着眼前的盘子，没有动刀叉，气氛僵持了几秒。

    她抬头看霍深霆，只见他神色沉稳，目光同样凝视着她，拿起叉子叉起一块肉，送到叶舒嘴边。

    “不吃？”

    叶舒咬唇，最终还是张嘴咬住叉子上的肉，目光一直都没从他的身上移开。

    今天的霍深霆，难得的好耐心，桌面上的食物都差不多见了底，他才放下叉子。

    “倒没想到你挺能吃。”

    他说着抽出纸巾替叶舒擦拭嘴角，虽然语气带着嫌弃，但是动作总归是温柔的。

    叶舒看着他一副义正言辞的样子，突然不知该如何反驳，明明是他强迫她吃的，现在反倒是嫌弃她太能吃。

    “你去埋单。”

    霍深霆把纸巾塞到叶舒手中，漠然开口。

    叶舒有些不敢相信自己的耳朵，捏着纸团用食指指了指自己，“我去埋单？”

    “不然这里还有其他人？”

    他回答的理所当然，叶舒暗自咬牙，她还是第一次和男人出来吃饭由自己埋单的。

    叶舒认命起身叫来服务员，直到服务员来到他们跟前，霍深霆都没有要改变注意的意思。

    她只得把自己的银行卡拿出来递给服务员，服务员接过卡，刷了卡之后拿着一张单子回来，“小姐，麻烦您签字。”

    叶舒接过笔，一笔一划的签下字，递给服务员。

    霍深霆似是心情很好，起身拉着叶舒的手，走出饭店。

    上车之后，霍深霆递了一张卡过来，卡被夹在他修长的食指和中指之间，面色一片淡然。

    “这是你最后一次在账单上签自己名字，以后用这张卡，都写我的名字。”

    叶舒先是愣了一下，随后抬起头来目光看向霍深霆，眼眶竟有些微微的红润。

    “老公~”

    纵使叶舒从来都没缺过钱，自己想要的东西也自己自给自足，但是这一刻还是被霍深霆深深的感动到。

    刚才他让她埋单的时候，叶舒心底还有些失落，不明白这个男人是什么意思。

    现在得到这张卡，刚才的失落感仿佛瞬间被填充。

    叶舒笑起来的时候眼角弯弯的，洗白的牙咬着唇角，“谢谢老公。”

    她接过卡，在霍深霆的脸上落下一个大大的吻，又忍不住亲了一下，满心的欢喜。

    霍深霆搂着她的腰，把她往身边一带，宽厚温柔的手掌托着她的后脑，给予她最热烈的回应。

    整个过程司机的目光都不敢往后座上瞟一眼，忐忑小心的驾驶。

    车子驶到叶氏门口停下，叶舒打开车门下车，回头亲了霍深霆一下，面色娇羞。

    男人倒是一脸的平静，声线带着丝丝沙哑，“下班我来接你。”

    叶舒点头，看着他的车窗升上，缓缓驶离她的视线，她才转身进叶氏。

    田心和叶文昭也刚吃过饭回来，看到叶舒站在路边和霍深霆道别，叶文昭立马上前想争取一个和霍深霆说话的机会，可是还没走到，霍深霆的车子就已离开。

    “小舒，刚才是霍总？”

    叶舒听到叶文昭的声音，面色冷了冷，又恢复了那个孤傲冷洁的叶家大小姐。

    “是。”

    叶文昭这段时间已经习惯叶舒这么冷冰冰的样子，脸上堆着慈善的笑容。

    “他来接你去吃午餐？这么好机会，那你有没有和他提起项目的事情？”

    田心见叶文昭对叶舒那么殷勤，脸色一僵，“看小舒这个样子，估计只顾着和霍总恩爱去了，怕是早就把公司都抛之脑后。”

    叶舒温温一笑，看着田心。

    “我和深霆恩爱难道不好吗？爸，要是我和深霆感情不好，你觉得叶氏和霍氏的合作能成吗？”

    叶文昭闻声，瞪了田心一眼。

    “我和小舒说话，你插什么嘴，走一边去。”

    田心暗自咬牙，不满的看着叶舒。

    叶舒饶有兴致的挑眉，停下脚步，看着田心。

    “爸，我看你是太纵容你这个继女，在家里面和我说话不注意分寸就算了，在公司也这样。好歹我也是个总监，一个小小的秘书说话这么冲，要是被客户给看到，能行吗？”

    她的语调平和，说出来的话却凌厉如峰。

    “公司这段时间本就不景气，您这个秘书也给您找了不少的麻烦，听说好几次不小心得罪了客户毁了几单业绩，那些单子虽小可也是能给叶氏盈利的呀。爸，依我看啊，还是先到后勤去做库管算了，那边能够学到的东西也很多。”

    田心闻言面色骤变，“叶舒，你……”

    叶文昭冷冷横了一眼田心，“你给我闭嘴。”

