
　　“叶尘，我这样穿真的可以吗？”

　　“美，悦姐真是大美女啊。”

　　叶尘毫不掩饰的赞誉说道，站在眼前经过特意打扮的蔡悦，白色的雪纺尾裙，露出少许的白皙的肌肤，红色的高跟鞋，简约性感，尤其是一双大白腿套着黑色的网状丝袜，更是增添女人独特的美丽，说她是一个大明星都不为过。

　　“悦姐，你这是特意为我穿的吧？你就应该多穿这样性感的裙子。”叶尘嘿嘿一笑，改天等悦姐心情好了，让悦姐穿他之前买的情趣衣服，那应该是很美妙画面啊。

　　“谁为你穿的，你不是一再强烈要求我和你去参加什么杨老的寿宴嘛。”蔡悦哼的一声说道，她本来不想去的，可叶尘磨着她，最后没办法只能答应，杨老的寿宴肯定是名流贵客云集的，她也是难得穿这么隆重和性感。

　　“悦姐，你以后多上街买点什么丝袜啊。”叶尘说道，“有一句话叫什么来着，秀色可餐啊，说的就是你这样的大美人。”

　　蔡悦脸上一抹潮红，嗔怒的说道；“你啊，这嘴巴太甜了。”

　　“悦姐，你怎么知道我嘴甜，你尝过？”叶尘眨巴眼睛问道。

　　“你····”蔡悦想杀人了，这家伙就不能给点阳光，不然太过嘚瑟了。

　　叶尘的手机响起。

　　“你在外面了啊，行，我这就和悦姐出去。”叶尘说，“悦姐，樊须眉已经在外面了，外面走吧。”M.23sk.com

　　“叶尘，要不我给你换一个智能手机吧。”蔡悦说，叶尘的那手机连个微信都没有，就只能打算电话，太落伍了。

　　“悦姐，不用不用，我就喜欢用老的手机。”叶尘笑着说道，“今晚上，你一定会大放光彩的。”

　　“那是必须的。”蔡悦傲娇的抬头，虽然她的家庭背景什么的，都是很普通的那种，但如果说光看脸蛋和身材的话，蔡悦觉得自己并不比其他人差。

　　“不过，叶尘，你能不能换一件衣服啊。”蔡悦有点无语啊，这家伙就穿着这一件道袍去参加杨老的寿宴啊？

　　“悦姐，我习惯穿道袍了。”叶尘嘿嘿一笑，“放心吧，有本事的人穿什么都不重要。”

　　蔡悦白了这家伙一眼，又嘚瑟了。

　　门外，樊须眉开着一辆红色的宝马三系等两人了。

　　“蔡悦，你真是飒爽英姿至极啊。“

　　樊须眉从车里下来，也是颇为惊艳的说道。

　　“樊总，你客气了，你才是真正的大美女。”

　　两个女人开始进行商业互吹。

　　“两位都是大美女。”叶尘正色道，没想到这樊须眉经过打扮之后，更是容颜焕发，光彩耀人啊！

　　樊须眉穿着一袭长至脚踝的黑色裙子，胸口两条细绳打交叉脖颈，挤压中露出胸部那一抹雪白的白嫩，她的肌肤白里透红，精致的脸蛋微微淡妆，有股说不出的优雅，穿在脚上是一双高跟鞋，本来她的身高将近一米六七，这会儿穿上高跟鞋之后，简直鹤立鸡群了。

　　“蔡悦，我们年龄相仿，叫我须眉吧，别太见外了啊。”樊须眉笑着说道。

　　“叶尘，你就这么穿着去啊？”樊须眉也是瞪眼。最起码穿个正穿去吧，直接穿道袍，别人会误以为叶尘是去抓鬼什么的。不太吉利啊。

　　“这你就不懂了啊，我可是杨家人请的高人，虽然我之前把杨生给轰走了，可我要是和你一起出现，只怕，杨生也会蒙圈的。”

　　“这倒是。”樊须眉笑着说道，好吧，叶尘穿什么都可以，感觉叶尘真的很适合道袍。

　　车子启动。

　　很快，车就来到了杨家府邸。

　　府邸门前已经停了一辆辆的豪车。

　　看样子，今晚上来参加杨老寿宴的人很多。

　　虽然天色没有黑，但杨家府邸已经灯火辉煌，每一个杨家人脸上都洋溢笑容，今天是杨老八十大寿，杨老又是本地知名人士，人脉很广，自然来祝贺的名流络绎不绝。

　　叶尘一下车之后，抖了下衣服，笑着说道：“两位美女，如果不介意的话，我希望你们能一人一个挽着我，一起走进去。”

　　蔡悦笑着说道；“你不怕被口水淹死啊？”

　　叶尘作为一个出家道士，让两个大美女挽着臂弯走进去，绝对是会引起公愤的。

　　“我喜欢看别人看我一脸不爽，但又无可奈何的样子啊。”叶尘很欠揍的说道。“来吧，两位美女。”

　　蔡悦嘴上怼叶尘，手上却很干脆挽着叶尘的臂弯，一脸温暖的笑容。

　　樊须眉犹豫片刻，最后也挽着叶尘的另外一边臂弯，随后压低声音说道；“叶尘，你不怕被杨家的人砍死啊？”

　　整个江州谁不知道她樊须眉是杨家大少爷杨生未来的要娶的女人，现在她挽着另外一个男人去给杨老祝寿，杨生不会当场喷血吧？

　　叶尘话中有话道：“当你找上我来参加寿宴的时候，你不是已经决定好了？”这娘们就是要找自己当挡箭牌，利用他的丹药献给杨老，然后获得自由之身。

　　“樊须眉，你这个贱人真是死性不改，马上放开那个男人的手。”

　　一声男子怒喝响起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第85章 给我放开那个男人的手免费阅读。https://xs.23sk.com 