    李秀珍不知道周秀珍手里的东西到底是什么，她本能的想要阻止，可又知道自己不能这么做。

    王小帅还在装睡，他要是不醒来，自己也不能拆穿。

    就这样，周秀珍把那个小瓶子放在王小帅的鼻子下嗅了嗅，不多时，王小帅就感觉自己身体里的力气正在流失。

    趁着这个空档，周秀珍又捏开他的嘴，开始慢慢往里灌着汤。不一会儿，食盒里的一大罐鸡汤就全进了王小帅的肚子里。

    本来，王小帅才吃过稀饭没多久，再加上和李玉芬又亲热了那么久，导致他立马生出了尿意。

    此时正值夏天，本就穿着清凉的他瞬间就不淡定……

    王小帅身体的变化，瞬间就落入了二女的眼中。

    周秀珍离得最近，她怎么也没想到王小帅昏睡中都能如此霸气，下意识的夹了夹腿，心中喃喃道：我的娘啊，这小子到底想做啥哟？

    李玉芬更是惊的红唇轻分，一张俏脸再次变得红润起来，臭小子，人家书记媳妇还在呢，你就想那事了，真是羞死人了！

    越想越害羞，李玉芬不由看向了周秀珍，结果四目相对，二女都羞红了脸。

    同是女人，又是过来人，哪里还不明白这是咋回事。

    最终，还是周秀珍率先回神，她尴尬的笑了笑，道：“玉芬，小帅估计是汤喝多了想撒尿呢，你是他嫂子不太方便，而我年纪大了，也算是她的准丈母娘，那就是他妈了，要不你先出去，我来给他把尿？”

    李玉芬一怔，她万万没想到周秀珍居然说出这么一番话来，虽然心里不喜，可也没有理由反驳，毕竟，人家说的没错啊！

    郁闷的点了点头，李玉芬挤出一抹笑容，道：“好的秀珍婶，就按你的意思来，反正小帅刚才也喝了鸡汤，应该出不了啥事，过会儿再给他吃点退烧药就行，要不我就回去睡了，大晚上一直待这里也不方便。”

    李玉芬说着，深深看了一眼床上依然装睡的王小帅后，便大踏步走了出去。

    “玉芬，你别走啊！”

    周秀珍已经察觉到了李玉芬表情的变化，不过心里却是巴不得对方早点走，免得一直待这里碍事。

    王小帅躺在床上，差点没郁闷死，但他又不知道该怎么留下李玉芬。

    你爷爷的，秀珍婶早不来晚不来，咋偏偏这时候来，哪怕再晚来一分钟，小爷也能看见玉芬的身子了啊！

    不过他也知道这事怪不得周秀珍，毕竟人家也是真的关心自己，要不然刚才也不会说出把小女儿嫁给自己的话来。

    就在王小帅思考着接下来该怎么办的时候，忽然，他心里一突，感觉自己的裤子被人给扯开了……

    “臭小子，生病了都这么不老实，以后可千万别辜负了我家菲菲，要不然老娘就把你阉了！”

    周秀珍一边说，一边脱着王小帅的裤子，她想让王小帅脱掉裤子舒服下，免得一直憋着难受。

    “秀珍，你在干啥呢？”

    周秀珍刚把王小帅的裤子脱下来，结果这时，一道男子的猥琐声音忽然响了起来。

    周秀珍吓了一跳，她扭头一看，顿时俏脸一寒，轻斥道：“刘猛，你要死啊，走路也没个声音，不知道敲门吗？”

    刘猛是万民村年纪最大的老光棍，他听见周秀珍的骂声，非但不生气，反而笑嘻嘻道：“秀珍，我这不是来看看我小帅兄弟嘛，你也知道小帅兄弟平常跟我最亲近……

    诶，你咋把我兄弟裤子都脱了，你不会是要趁他昏迷的时候欺负他吧？”

    周秀珍闻言，这才反应过来自己手里正捏着王小帅的大裤衩。

    她俏脸一红的同时，瞪了一眼刘猛道：“你胡说些啥，小帅好歹也是我未来女婿，我这不是看他被尿憋慌了想给他把尿吗，你来的正好，赶紧帮帮他！”

    王小帅差点没气得吐血，狗曰的刘猛，你他娘的前三天不来看老子，偏偏等老子裤子都脱了就跑过来，你怕是成心坏老子好事的吧？

    “秀珍，你这话或许骗得了别人，但骗不了我刘猛，咱村子谁不知道我兄弟的强壮，我就不信你一点想法都没有。

    我看你分明就是想欺负我小帅兄弟，要不然咱们把刘书记喊来，让他来评断评断？我看你就承认了吧，是不是我今天要不来，你也准备脱裤子了？”

    听到刘猛这猥琐的话语，周秀珍没来由的紧张了。

    不过随即，她就脖子一梗，怒声道：“放你娘的大狗屁！刘猛，你少他娘往老娘身上泼脏水，我就是给小帅送药送汤来了，而且这药还是我家德贵特地进城买的。

    人小帅好歹也救过我的命，他现在生病了我来照顾他又咋的啦？况且，我刚还和玉芬说了把我家菲菲嫁给他做老婆，既然都要做我女婿了，我这个当妈的给他把个尿能有啥不行的？”

    “行倒是行，只是秀珍啊，我咋感觉你也湿了呢，而且我小帅兄弟应该也已经醒了吧，我咋越看越觉得你俩不对劲呢，你俩不会是刚爽完吧？”

    刘猛凑近了周秀珍，一边闻着她身上的香味，一边猥琐道。

    周秀珍差点没气昏过去，她下意识瞥了一眼屋外，幸好没人听见，要不然就真说不清了。

    “刘猛，你有完没完，你要是再敢胡说八道，信不信老娘现在就回家让德贵取消你的贫困户资格！”周秀珍气恼道。

    王小帅知道再这么下去，周秀珍肯定会被老狐狸般的刘猛给套出话来，更何况，他现在是真的憋不住了。

    为了帮周秀珍解围，他想了想，便干脆放弃了憋尿，然后直接尿了出来。

    周秀珍起初还没反应过来，当她意识到不对劲后，低头一看，才发现王小帅居然直接尿了出来，好巧不巧的，刚好把自己的裤子都淋透了。

    刘猛也看到了这一幕，一时间不由得目瞪口呆：“我滴个乖乖，小帅兄弟，你这是憋了多久啊，不知道的还以为你在给秀珍洗澡呢……”

