    看来现在火典城的这帮家伙们，还是太不靠谱了！

    都这么久了，连自家的神都请不过来。

    在廖子轩的计划中，该让薇薇安所得到的一切，声望，实力，乃至磨练的心境都已经达成了，而他安排雪莉和小姑娘的对手戏，初衷也只是让雪莉真心实意的认同薇薇安，毕竟不打不相识嘛。

    别小看这最后一点，这可是未来构筑和谐大家庭很重要的基石。

    既然目的已经达到，再耗下去也没有意义了，眼下应该是谢幕的时间，而火神则为最后这个环节的关键人物。

    毕竟这漫山遍野的堕渊怪物，还得靠火神的超位魔法来净化。

    只不过，现在看起来，似乎这最后的环节，出了点点的小差错。

    哎...

    叹了口气。

    小狼崽纵身一跃，化为人形后，也消失在了传送门中，出现在了火典城外。

    这波啊...

    这波是导演亲自上场了。

    真正身临其境，到了战场中后，廖子轩顿时下意识地缩了缩脖子，因为他能感受到从天空上方正不断传来的爆炸般气息波动。

    只见一会不是雪莉脚踩骨龙，掀起狂风，对着薇薇安咆哮的冲撞而去，一会要不就是小姑娘手持黑镰，一道又一道破空镰影横扫斩出。

    女...女人打架。

    真是恐怖如斯。

    廖子轩顿时更加坚定了得赶紧请火神降临的想法。

    不再关注脑袋上的自家两个神仙打架，廖子轩的瞳孔中，开始散发出浅浅的白色微光，开始灵魂视野后，他目光扫过城外的难民营，即便有上万人之多，可廖子轩通过他早就设下的灵魂标记还是很快找到了想要的特殊人物。

    他向前迈了一步，而下一刻后，廖子轩的身影就出现在了哈维的附近。

    紧接着。

    咔！

    就像是导演给剧幕按下了暂停键。

    哈维，以及在他旁边的克里斯，还有被覆盖进去，一直跟在哈维身边左右的一众玩家们全部骇然发现，除了他们之外的一切，整个世界都仿佛变成了静止状态。

    呃，别误会。

    廖子轩当然没有时间暂停这么变态的技能，他只是以自己为中心，将区域内的所有灵魂都拉进来，模拟了一个单独的灵魂空间。

    这点对于掌握“灵魂”权柄的暗炎狼还是蛮轻松的。

    “咳咳。”

    象征性的咳嗽了一声，瞬间吸引了所有被拉进灵魂空间内，正对这种罕见的异象而不知所措的众人目光。

    身穿黑色小礼服，风度翩翩，闲庭信步，更诡异的还是全身都一尘不染，好像这个沙灰弥漫的混乱战场根本与他无关一样。

    非要形容，给哈维和克里斯的感觉，就好像对方是个过来观光旅游的贵族一样。

    “抱歉，在这么紧张的关头，擅自打扰诸位了。”廖子轩很有仪式感地做了个欠身礼。

    “不过嘛...”

    他很快话音一转，然后目光直朝着，那个熟悉的中年沧桑大叔，哦不，现在是中年颓废大叔看去。

    李在赣神魔？

    廖子轩很想脱口而出这句话，但想了想还是算了，这种时候得严肃点，毕竟还有他刻意拉进来的战地记者——玩家们在呢。

    于是，换了个更有逼格的说法。

    “人类，你太让我失望了。”

    一开始哈维是根本没听明白，但随着廖子轩的下一句话后...

    “我现在有些后悔，帮你们拖延之前在森林深处的那头骨龙了。”

    “拖延...骨龙？”克里斯依旧是满脸问号地追问。

    咦？

    克里斯这么一说话，廖子轩也才突然注意到了这位在哈维旁边，有点不起眼的小混混。

    这货怎么也在这？

    好家伙，看来无论剧情怎么变，你们俩这相爱相杀的好基友，永远总能碰上是吧？

    廖子轩清楚记得，在前世的游戏剧情中，哈维一个在明面，而克里斯则作为玩家们的暗线剧情，两个人互相敌对，却又默契般地不时合作，很有种警匪的感觉，最终从明暗两面，硬生生将腐败的火典城给救了回来。

    至于廖子轩为什么记得这么清楚...呃，只能说玩家们中也有不少太太，这么基情的cp可是延伸出不少同人文，甚至到连菠萝本都出来了。

    好像话题扯远了。

    总之克里斯当然是听不懂廖子轩的暗示，但哈维却一下反应过来了，面露无比震惊之色。

    “你...你是那时候的！”

    哈维当然不会忘记当初在传送门刚建立好后，从恐爪之森的堕渊怪物们便齐齐暴动而出，其中更是有一头，比现在那个人形怪物身下骑着的骨龙，还要更加巨大的完全体骨龙。

    当初如果不是又在森林内，似乎有另一个强大的神秘生物，将那头骨龙从天上拽了下来，产生厮斗，否则他们赤焰镇的难民们，哪还能顺利转移到火典城下。

    “你...为什么...不对！你到底是...”哈维目光紧紧盯着廖子轩。

    “我是谁不重要...人类，重要的是，你该醒一醒了。”

    廖子轩摇头打断了哈维。

    按照前世剧情的经验，能唤醒火神对应到在人间的化身，即那位玛姬大主教的只有两个人，其一是未来的救世主达米尔，第二个就是面前的这个大叔，哈维。

    眼下达米尔不知道是什么情况，多半是寄了，廖子轩只能从哈维下手了。

    至于为什么他自己本人不直接去找玛姬...

    眼下的火神就像个定时炸弹，有现成的人去拆，为什么还要自己冒这个险呢？

    不过现在这个拆弹员，哈维显然是大有因被雪莉打击太大，而罢工的意思。

    所以廖子轩要做的就是给对方重新找回点信心。

    用更简单的话来说就是...

    臭骂一顿！

    “我确实没想到，在你们人类中还能有和那个她对抗的存在，这的确令我惊讶，可我也很好奇，在你们的同胞为你们战斗时，你却只是...在后方看着？”

    “这可不像是那时候，我在传送门旁边见到的，那位充满勇气的杰出指挥官，如果我要是知道你会变成现在这样，或许当初的我，也就不会选择帮助你们了。”

    既悄悄抬了一手薇薇安和雪莉，又暗讽激励了哈维一通，廖子轩对自己的台词非常满意，然后他偷偷看向了玩家们的那边，发现大伙果然不负众望，战地记者名不虚传，很多人都露出了像木头人一样，明显是打开了录制功能。

    “我...我...”

    哈维指甲都陷进肉里了，看得出来还是没能从雪莉的阴影中走出来。

    “面对那种怪物，我们...我什么都做不到的...”

    好！

    密码正确！

    我什么都做不到，太经典辣！

    正当廖子轩准备继续他的嘴炮攻势时，令他没想到的是，居然有另一个人抢在了自己的前面。

    而且，用药比他还要猛。

