    艾莉森声音里带着哭腔，冲着唐锦夏和孔辛欣紧张开口。

    一听到艾莉森的话，唐锦夏和孔辛欣愣了一下。

    找夏璟桓吗？

    “那个，小艾，我觉得你还是先回家比较好。”

    唐锦夏和孔辛欣都了解一些艾莉森和夏璟桓的事情。

    连忙冲着艾莉森心疼开口，劝着她。

    “不行，他现在一定有危险，我要去找他，我不能眼睁睁的看着他出事。”

    艾莉森急的眼泪都出来了。

    白芷薇说的那些话让她心乱如麻，甚至已经慌乱到了极点了。

    她现在真的想要马上见到夏璟桓，守在他的身边才行。

    “小艾，你别激动，这也不一定，不会出事的，知道吗？你去可能只会给他添乱，帮不了什么的，还有，你这么跑出来，你家人一定不知道吧？我们送你回去啊，乖。”

    唐锦夏连忙劝着艾莉森。

    她们也没想到会这么巧的在这里遇到艾莉森。

    本来是想去这附近的度假山庄散散心来着，结果却在路上遇到了艾莉森。

    “我不回去，你们不愿意送我去找璟桓哥哥的话，就把我在这里放下吧，我要去找白姐姐，我要让她带我去找璟桓哥哥。”

    艾莉森听到唐锦夏的话，眼泪直接就出来了，哽咽着开口。

    装作要去开车门的样子。

    唐锦夏和孔辛欣肯定是不可能让她下车的。

    至于那个白姐姐……

    唐锦夏微微眯眸，盯着艾莉森。

    “你怎么会知道夏璟桓出事了？是谁告诉你的？”

    提起这个名字，唐锦夏心里也有些隐隐作痛。

    其实，她也想去再见一面那个夏璟桓。

    她真的想确定他到底是不是哥哥。

    想要去见，可是却又不敢去见。

    唐锦夏怕到时候换来的只是失望。

    “白姐姐打电话告诉我的，她说璟桓哥哥可能出事了，还有爆炸的那个车子，那个是方恒哥的车子，方恒哥也出事了……”

    艾莉森说着，声音里带着哭腔，急的眼泪都要出来了。

    她现在真的好像马上就见到夏璟桓，陪在他的身边啊。

    “你和夏总联系了吗？”孔辛欣突然冒出一句，疑惑的盯着艾莉森。

    艾莉森闻言，看着孔辛欣，又将目光落在唐锦夏的脸上，冲着她们点了点头，随后想了想，又摇了摇头。

    “有个陌生号码给我发了一条短信，我再打回去的时候，就关机了，我知道那一定是璟桓哥哥给我发过来的。”艾莉森像是倒豆子一样，将这些事情给唐锦夏孔辛欣她们四个人说了一遍。

    说起来也奇怪，不知道为什么，和她们一起的时候，艾莉森感觉到特别的心安。

    好像她们是她可以依赖的人一样。

    “别怕，既然他给你发这个，就代表着他没事，小艾，你想想，要是他真的出事了，或者说活不下去了，他肯定会给你说一些遗言，而不是这么简单的几句话。”

    唐锦夏的脸色这会也有些不太好看，安慰着艾莉森。

    艾莉森一听到遗言，顿时就忍不住了，哇的一声，扑到了唐锦夏的怀中大哭起来。

    “姐姐，我真的好害怕啊，我真的好害怕。”

    她真的不知道该怎么办了。

    自从白芷薇给她打了那个电话后，她就已经彻底的乱了。

    安慰着艾莉森，孔辛欣伸出手，碰了一下唐锦夏的胳膊，冲着唐锦夏挤眉弄眼。

    随后拿出手机，在上面打出了一段话，放在了唐锦夏的面前。

    “白芷薇为什么要告诉小艾这些？她是故意引小艾去找夏总的吧？”

    唐锦夏看完这一句话，冲着孔辛欣摇了摇头。

    意思是暂时不要说这些了。

    孔辛欣看到唐锦夏的眼神，耸了耸肩，这才将手机收起来。

    根本都不用说，顾琛就把车子开到了路易斯家族的宅子大门口。

    好像路易斯家族的人知道顾琛他们会来一样。

    车子一到大门口，闸门就开了。

    顾琛看了顾霆一眼，这才将车子开了进去。

    不远处的建筑前，一位穿着燕尾服的年轻男人正站在那里，带着白手套，容貌俊朗帅气，他的身后是四个女佣四个男佣人。

    看到车子一开过来，其中四名男佣人就连忙上前，将车门打开。

    孔辛欣和唐锦夏看着这气派的宅子，都有些惊叹。

    上等的度假山庄也就不过如此啊！

    没想到这个路易斯家族会这么豪华高雅。

    这种贵气绝对是历经了几百年的世袭传承才能熏染出来的。

    “顾先生，感谢你们送殿下回来，大少爷这会已经在里面等你们了，请吧。”

    管家看到顾霆顾琛下车后，直接冲着他们恭敬开口。

    目光又落在艾莉森的身上，看到艾莉森身上的那些痕迹后，脸色直接变了。

    “你们带殿下回去洗漱治疗。”

    他又扭头，冲着那几个女佣开口。

    其中一个女佣手里拿着白色的毯子，上前，围在了艾莉森的身上，冲着艾莉森心疼开口。

    “殿下，我们回去吧。”

    艾莉森有些不高兴，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。

    扭头，看了眼唐锦夏和孔辛欣，有些依依不舍的样子。

    她不知道自己回去后还能不能出来了，哥哥和父亲肯定会把她给禁足的。

    一对上艾莉森的眼神，唐锦夏心里顿时揪疼了一下，想了想，冲着管家开口。

    “我们可以陪公主殿下一起去吗？”

    管家愣了一下，有些意外，没想到这个唐锦夏会提出这样的要求，还没等开口，就听到了身后的声音。

    “可以。”

    霍普走出来，抬起手整理着手腕上的袖口，语气淡然。

    顾琛看到霍普的那一刻，直接傻眼了。

    又看着身边的顾霆。

    “大哥……这，这不是……霍，霍大哥吗？！！！”

    顾琛没想到，这个传说中的路易斯家族的太子爷，居然是曾经的霍大哥！

    他以前见过霍普很多次。

    霍普和顾霆还有蒋远珩是在部队训练的时候认识的。

    当初霍普受伤，顾霆和蒋远珩将他接到了家里照顾，后来霍普伤好后就离开了。

    之后他们就再也没有见过了。

    顾琛真的是没想到霍大哥会一转身成了路易斯家族的太子爷了！！！！

    相比较顾琛的震惊，顾霆倒是比较淡定的。

