    中年男子身穿束身皮衣，酷劲十足，正是影密卫领，章邯。

    “与上次一样，完全没有吸取一丝的教训，你们这群杀手，真是无可救药，还天真的以为乔装打扮后混进商队，便能够潜入桑海，简直愚不可及。”

    章邯望着匍匐在地上，气色萎靡的杀手领，嘴角勾起一丝不屑的笑容。

    “你......噗!”

    体会到章邯话语中浓浓的讽刺，男子口中再次喷出一口鲜血，脸色变得苍白无比。

    “现在是非常时刻，桑海城四周都有我布下的影密卫，途经商人一律要经过检查，当时你们就已经成为影密卫的监视对象。”章邯饶有兴致的说道。

    “不可能的...我们一路跟随商队来到桑海，相处融洽，根本没有露出一丝的破绽，而且检查也顺利通过，为何刚与商队分开，便遭到伏杀！”

    “所以我才说你们愚不可及，半年前海月小筑的刺杀，想必也是你们的人吧，他们一样没有露出丝毫破绽，没有一丝破绽，反而是最大的反常。”

    话语刚落，章邯取出化尸水，在男子欲绝的目光中，缓缓流淌而下。

    “别...求你放过我，放过我......”

    伴随着竭斯底里的惨叫声，章邯望着面前，逐渐化作液体的男子，道：“想必你也不会说出幕后指示你们的人，我何必与你浪费口舌。”

    男子生命化作水渍，森林中传来一阵窸窸窣窣的声音，顿时引起了章邯的警惕。

    “谁，出来！”

    “章邯将军，心思一如既往的缜密。”

    话语刚落，一名青年走出枝繁叶茂的森林，俊逸的脸上挂着沐浴春风般的笑容。

    听到声音的瞬间，章邯微微一愣，声音颇为熟悉，抬起头来，望着眼前的青年，眼中困惑之色一闪即逝。

    “你是...”

    “章邯将军真是贵人多忘事，许久不见，连我都忘记了吗？”

    慕清霄颇为玩笑的说道，这也不怪章邯，半年前相见，他还只是个少年，而现在却是青年的模样出现在他的面前，饶是心思缜密的章邯，也没能第一时间反应过来。

    “末将章邯，参见皇子殿下！”

    章邯心中困惑至极，十二皇子消失半年，皇帝陛下震怒，朝堂文武官员，悲喜交加，十二皇子在这种时候失踪，头疼的可是他们。

    “无需多礼。”

    “是，殿下。”

    望着恭恭敬敬的章邯，慕清霄语气淡然道：“章邯将军，能给我讲讲，在这半年当中生了那些事情吗？”

    “末将遵命，半年前殿下失踪，阴阳家护法之一，云中君也莫名失踪。”

    说到这里，章邯隐晦的瞥了眼慕清霄。

    “继续说下去。”

    听到他平淡的语气，章邯忽然感到一股莫名的压迫感降临在自己身上，连忙开口道：“皇帝陛下震怒，并且取消东巡计划，命我等守在桑海，继续寻找殿下的踪迹......”

    几分钟过后，章邯用通俗易懂的话语，将半年所生的事情叙述了一遍。

    得知事情的经过后，慕清霄倒也并没有觉得意外，待交谈过后，他也大致的清楚了现在的情况。

    桑海小城，除了墨家余孽比较活跃以外，并没有生什么大事。

    “章邯将军击毙数十名可疑的杀手，这是不小的功劳，幸苦你了。”

    “多谢殿下体恤，这是末将职责所在，不敢邀功。”

    慕清霄闻言，微微点头：“我还有些事情需要处理，咸阳城那边就由你回去禀报。”

    “末将遵旨。”

    话语刚落，慕清霄就径直离去，章邯默默的望着前方背影消失在视线中，转身瞥了眼山谷深处，陷入沉思之中。

    离开山谷后，慕清霄脑海中浮现一道紫色的倩影，足足半年的时光，小依那小妮子该等急了吧。

    想到这里，身影化作一道流光，直接窜入桑海小城，仅仅半分钟后，便已经出现在了桑海小城中心的庄园中。

    进入庄园后，慕清霄并没有引起任何人的注意，悄无声息的来到东边院落中。

    此时，一名绝美女子正手握华丽长剑，在院落中翩翩起舞，舞姿绝美让人挪不开双眼。

    盈盈小蛮腰不堪一握，及腰的紫色长在阳光的照射下，显得妖异无比，白色面纱遮住倾世容颜，紫色的眼眸宛如璀璨的宝石，但眼眸深处却显得颇为忧伤。

    “小依。”

    就在这时，熟悉的声音传入耳中，令得倾世佳人娇躯一颤，猛然回头，望着门口处的身影，美眸瞬间湿润。

    霎时间，倾世佳人轻风般扑入慕清霄的怀抱中，莲藕般的玉臂牢牢的环在他的腰间，臻深深迈入他的胸膛，可爱的小鼻梁，贪婪的嗅着熟悉的味道。

    喜极而泣，激动的泪水自眼角流淌而下，逐渐将倾世容颜与面纱浸湿。

    慕清霄双手放在她的腰间，抱着怀中的佳人，感受着她内心深处传来浓郁的担忧，心脏狠狠一抽，放在她腰间的收手，不由的紧了紧。

    先前他从章邯那里听闻，半年前，桑海小城上空，出现一场声势骇人的雷劫，而雷击地点正是西边山谷。

    如若猜的不错，雷劫绝对跟自己有关，只是当时意识已经陷入昏迷，根本不知道外界生了什么事情。

    恐怖的雷劫，自己又半年不归，小依这妮子恐怕是吓坏了吧。

    两人在院中相拥，慕清霄搂着柔软的娇躯，嗅着佳人身上的幽香，嘴角勾起一丝邪异的笑容，双手情不自禁的从腰间，悄然无声的落在柔软的**上。

    感受着胸膛处传来的柔软触感，这小妮子育的度真是迅，可能是因为凤凰精血的关系，仅仅半年的时间，罩杯竟然从c，成长到了B。

    感受到**上的双手，怀中佳人娇躯一颤，抬起臻，眼眶微红，美眸迷离的望着慕清霄。

    ........

    ........

    ps:小羊是手残党，现在家里又多出个小祖宗，动不动就拉shi撒尿，不知该如何形容了，今天还有两章，让我慢慢挤出来。

    (本章完)