    第702章晋国使团

    皇上一听，有事关幽云十六州的重大情报，忙道：“传我的口谕，暂缓行刑，带我问过之后再说。”

    这时郑皇后恰好也在，她提醒道：“皇上，已经午时三刻了,此刻便是快马赶过去传讯，那也来不及了。”

    皇上看了一眼刻漏，一跺脚，怒斥那士兵，“怎么不早些过来。”

    士兵趴跪在地上不做声。

    他知道皇上这话并非是真的问他，而是一种发泄。

    因此也无须辩解，辩解也没用。

    郑皇后柔声道：“不是什么大事,定是严北辰为了求活命胡乱说的的话。”

    皇上点头，“你说的有道理。”

    他叹口气,挥挥手，“去吧，若是刑场那边还没行刑，便传朕的口谕。”

    皇上心里其实有些遗憾，晋国使团这两天便要进京商谈幽云十六州的事，严北辰足智多谋，谈判如果有他，必定会省事很多，一些麻烦事，也都会迎刃而解。

    唉，可惜啊！

    士兵走出宫门看了看头顶的太阳，然后不紧不慢的往刑场过去。

    此刻的刑场上，王大人的令签落地,严家父子的脖子被拉得老长，刽子手举起了大刀。

    手起刀落，两颗人头滚落在地。

    严家父子只剩下身子还跪在地上，身子往上是血糊糊的腔子。

    刀砍下去的瞬间,江宥之捂住了顾云娇的眼睛,接着便拉着她离开了。

    顾云娇也不是非要看人头落地的画面，顺从的随着江宥之走了。

    两人走到街边刚打算上马车，顾云娇突然转头。

    她看到杨莹正站在不远处，看样子也是打算上马车。

    她朝顾云娇笑了笑，对她深深一福，接着便上车走了。

    回到寄来，顾云娇还好，她没看到血腥的画面，倒是没有什么不适，江宥之倒是反胃了一回，倒也不是害怕，就是纯粹心理上的不适。

    没几天，顾云娇又恢复了她隔几天去一趟作坊和仁心堂的生活。

    跟从前不一样的是，她出门再也不用带五十个亲兵了。

    如今就只有大丫和雷英雷霞跟着她。

    这天中午顾云娇从作坊那边打算去仁心堂跟她爹一起吃午饭，刚拐上一条大街就发现街上人很多，比平时至少多了两三倍。

    马车的行驶也变得困难起来。

    顾云娇将帘子掀开一条缝看了下外面的情形，刚要让雷英去打听下怎么回事，突然几匹快马飞奔而来，马上的官兵大声喊着，“行人靠边！晋国使团来了！”

    行人纷纷往街边挤,车夫也将马车靠边停好，顾云娇嫌弃帘子一角看着外面。

    等了不长的时间，便有整齐的马蹄声传了过来。

    一个个身材高大身着盔甲的晋国士兵骑在马上，整整齐齐排成三行缓缓在大街上行进。

    似乎是为了展示晋国国威，最前头的士兵骑在马上举着一面旗帜。

    士兵身后跟着一位将军，将军的那匹马格外神俊，将军穿着一身乌黑的甲胄，腰间佩着一把长刀，即便离得还远，顾云娇都感觉到一股肃杀直起扑面而来。

    队伍慢慢的走近，她不经意间瞥了一下那马上的将军，心里微微一惊。

    马上的将军不是别人，正是曾经在湘城见过两面的完颜璋！

    (本章完)

