    楚风打车来到了羊城高铁站。

    蓝星的交通系统很发达，因为人们都要参与诡异游戏，没有太多时间浪费在交通上，所以联邦很重视交通的建设，高铁的普及程度已经很高，即便是羊城这样连三线都不是的小城市，都有高铁站。

    楚风下了出租车，看着熟悉的高铁站，有些怀念。

    自从他大学毕业，回到老家羊城工作定居之后，具再没有坐过高铁了。

    因为现在不是节假日，也不是开学、返工、返乡潮，高铁站的人并不多。

    但进站口，依然有人在排队，队伍不长，只有十来个人的样子。

    楚风取了票。

    走向队伍旁边的御鬼者专用通道。

    这条通道一个人也没有。

    在另一边排队的普通人。

    看着楚风的眼神里，是满满的羡慕。

    在楚风进去后。

    这些人才敢交谈。

    “真厉害，他才二十岁吧，就是御鬼者了？”

    “唉…老了，我都快三十了，每次都想着在诡异游戏里拼一把，也混个御鬼者的身份，但是每次进诡异游戏就怂了……”

    “谁不是呢！我花了整整一年的工资，报了诡异游戏攻略培训班，结果他妈的就给我发了一堆从网上拔下来的资料，气死我了！”

    “卧槽，老哥你真惨，怎么不上报联邦治安局啊？”

    “上报了，然后就没有然后了。”

    “唉……认命吧。当个普通人，每天打打游戏，刷刷视频，看看小说，不也挺好的？进了诡异游戏就混一混，混完了接下来一年都是安全的。多舒服……”

    “老弟说的有道理！还是你看的通透啊！”

    ……

    “楚风先生，您所乘坐的G2222次高铁，还有大概30分钟到达，请问还有什么需要的吗？”

    车站贵宾接待室内。

    楚风坐在皮质沙发上，喝着名贵的矿泉水。

    一名身材伟岸，一看就是养尊处优惯了的中年男人，手里拿着一个大厚本子，站在楚风面前，恭敬地问道。

    他身上萦绕着淡淡的鬼气，也是一名御鬼者。

    “没什么需要的。嗯，帮我拿瓶饮料过来好了，橙汁就行，谢谢。”

    “没问题。您要是还有其他需要帮助的，请务必跟我们说。”

    中年男人退出了贵宾厅，并且小心地带上了门。

    很快收起脸上礼貌温和的微笑，恢复了威严，对着旁边两个车站服务人员下命令：“你们赶紧去找最好的橙汁过来，五分钟之内。”

    两名服务人员听到指令，急匆匆地跑了。

    远处，一名新入职的车站服务人员，好奇地问边上一个老人；“这到底是来了什么级别的大人物？竟然要咱们站长这样？他可是御鬼者啊！”

    边上的老油条撇了他一眼，一副你没见过世面的表情：“御鬼者，御鬼者里面也有三六九等嘞！咱们站长虽然也算有点地位，那在真正厉害的御鬼者面前，还是不够看的。”

    年轻人一脸向往：“要是什么时候，站长能这么对我就好了。”

    “别搁这儿做白日梦了，赶紧去干活儿，不想转正了是不是？”

    年轻人一脸苦相：“哥，你别坑我啊！这活儿可是我家人找了好几层关系，才帮我捞到的……”

    ……

    楚风第一次感受到了。

    什么叫做“乘客就是上帝”。

    什么叫做“全程微笑式服务”。

    那中年男人对他鞍前马后的招待，搞得他都不好意思了。

    明明看起来也是个高铁站的领导，怎么能这么会舔？

    跟个王牌招待似的。

    楚风推测是因为自己有调查局3级权限的缘故。

    当时权限升级到3级后。

    黑色手机里有这样一段说明：3级权限拥有者，由于您是联邦真正的精英，为调查局的强大作出了贡献，因此您可以凭借此权限，在日常生活及工作中，享受诸多福利与优待，具体列表如下……

    当时看到黑压压的一片字，他就没细看。

    现在，他对这种优待程度，算是感受到了。

    转眼间，高铁就到了。

    他被那名中年御鬼者，亲自送上了头等舱。

    里面布置的和豪华宾馆似的。

    大沙发，茶几，果盘，糕点，液晶电视……

    除了地方有点狭窄之外，完全看不出是在高铁上的模样。

    和之前的乘坐体验，差距是在太大了。

    楚风之前坐高铁时，在三等座位置，只有一个座位的空间，只能搁哪儿坐着，拿点东西都费劲的要死。

    很快，又有专门的服务人员，对他进行一对一服务。

    楚风也没有什么特别的需求。

    就让她走了。

    这待遇差距，简直是太大了。

    在联邦，拥有高权限真的舒服。

    楚风怀疑，要是自己的权限再高几个层次，甚至可以直接让联邦派飞机过来，把他送到山城。

    下了高铁之后。

    楚风打了一辆出租车。

    由于没有亮明权限，出租车司机总算是正常了许多。

    对他不冷不热，兴致来了的时候就聊两句，没什么兴致就不说话。

    楚风终于找回了熟悉的味道。

    此时已经是下午五点。

    楚风问道：“师傅，到青山小区还要多久？”

    司机师傅叼着根烟，嘬了一口，朝着窗外吐出一口烟雾：“噗——半个小时。急的话我开快点，差不多二十五分钟。”

    “不急，就是问问。”

    快到大川的家了。

    楚风心里，有些忐忑。

    他们应该已经知道大川出事的消息了。

    他告诉了杨宽心，杨宽心又联系了鬼部，鬼部应该已经把消息告诉了家属。

    司机大叔掐灭烟，又来了说话的兴致：“小兄弟，看起来心情不太好啊？出了点事情？”

    “是啊……”

    “嘿！我给你讲，叔可是过来人，遇到这种事情，你就厚着脸皮上就完了。毕竟一日夫妻百日恩，床头吵架床尾和，只要你道歉诚恳，事情总是会过去的……”

    “等等！”楚风打断了司机的喋喋不休，“你是不是搞错了什么啊？我还没结婚！”

    “额…不是老婆赌气回娘家，过来登门道歉的？”

    “不是。”

    “嘿！走眼了…哈…哈哈……”

    司机干笑两声。

    尝试分享经验失败。

    车上陷入了尴尬的安静中。

    半小时后。

    出租车停在了一个小区门口。

    “到了，三环青山小区。下车吧。”

