    第137章 今天就走了

    李修前脚刚回去，孙栋和白铜组织，就开始商议瓜分暗月组织利益的事情，和周围的其他组织只能尴尬的看着。

    心中也十分的眼热，可这件事情关乎到李修，而他们又没帮上什么忙，又没有及时赶来，因此根本不好意思上前多说什么。

    只能站在远处看着，心里不舒服却又没办法说出来。

    好在，最后孙栋以及白铜组织，经过商议之后……似乎觉得如果他们两家真的独自吞下了这么大一块蛋糕，肯定会遭到不少人的妒忌。

    事后要是被人记恨上了，对他们以后的发展不利，于是乎，把其他组织的人也喊了过来。

    “各位，这次主要的功劳是李先生，我们也只是在旁边协助罢了，拿这么多东西我们也不好意思……所以各位，其中三分之二，我们两家就收下了……剩下的你们如果想要的话也可以看着分了，不过，还得去问一下李先生的意思……”

    最后孙栋还提了一嘴李修，无非就是想利用李修的实力来震慑这些人，眼看着可以瓜分到一部分的东西，他们有没有出力……也就欣然接受了，当然这还得去得到李修的同意，毕竟连暗月组织的首领都是李修解决的。

    同时也有人提出了意见：“现在时间已经不早了，李先生离开的时候又一声不吭，显然是不想被人打扰，我看不如明天早上再去找李先生，而且……”

    这人的眼睛闪了一闪，随后接着说道：“想必各位已经接到了消息吧？几乎所有大势力的首领都已经碰面了，这里面牵扯的事情很多，大家今晚回去之后，好好询问一下上面的意见……也好明天去见李先生的时候，不要出什么岔子！”

    其他人也觉得对方说的很有道理，这件事情急不得，需要从长计议，于是乎所有人都十分默契的，在聊了几句拉拉关系之后，纷纷向着自家的基地赶了回去。

    ……

    隔天一早。

    各家势力都派出了代表，来到了李修别墅的门前，一直等候了很久，等到了房间里面有所动静之后，一群人才上去敲门。

    很快门打开了，不过开门的并不是李修，而是李蓝儿，李蓝儿只是撇了这些人，自己自顾自的回到了沙发上。

    曹浩也看到了这些人，满脸奇怪的挠了挠头，十分不解，为什么一大早的会有这么多人跑过来？

    “请问李先生睡醒了吗？这次其实我们过来，是有点事情，想找李先生商量一下！”

    “对对对，昨天晚上……李先生大显神威，以一己之力杀死了暗月组织的首领，我们这次过来是想问一下……暗月组织覆灭之后，留下了不少资产……想问一下李先生要怎么处理？”

    随着众人的说话，楼上的李修也缓缓的走了下来，这些人的想法其实不用猜，李修都知道。

    但关于暗月组织留下的诸多利益，这些都不关李修的事，或者说……这些东西李修根本带不走，肯定会留在这里。

    所以，这些人此次前来的目的，恐怕是想拿些好处来堵李修的嘴，他们好瓜分那些留下来的好处。

    而李修猜的确实也八九不离十，不过他们此次过来还有一件更重要的事情，那就是想知道李修是打算留下来，还是就此离开。

    昨天晚上各大首领会面，对于李修的实力都得到了极大的肯定，而各大首领扪心自问，单打独斗的情况下，他们肯定不是李修的对手，甚至联合起来想要留住李修都十分的困难，如果他们对李修出手的话，一旦被李修逃走，那么后果将不堪设想，与其这样，他们更期盼能和李修和平相处。

    当然，如果李修要离开的话，他们恐怕会更开心，因为这样一个无法掌控不稳定的因子，留在异能者聚集地里，对于他们来说也是一种莫名的威胁。

    “行了，有什么事情进来说吧，我也不想跟你们拐弯抹角了。”李修已经走了下来，自顾自的倒了一杯茶，随后来到沙发上，坐在了李蓝儿的身边，李蓝儿则是拨开了一颗糖果放在嘴里，根本没把眼前这些人放在心上。

    而这些人也陆陆续续的走了进来，却全都没有坐下，而是来到了李修不远处，询问道：“李先生，不知道您接下来有什么打算？是想留在我们以能者聚集地，还是打算离开？”

    “我知道你们在想什么，你们也不用担心，我和你们抢这里的资源，今天我们应该就会离开这里了，到时候暗月组织留下的东西，你们想怎么分就怎么分，这不关我的事，不过……”

    “暗月组织诸多的利益，我虽然可以不要，但是我缺一样东西！”

    李修说到这里忽然停住了，眼睛也眯了起来，脸上始终挂着笑意，看着这些人。

    而众人对视了一眼，听到李修今天就会离开之后，眼中的喜悦不言而喻，自从知道了自家首领的意思之后，他们一直害怕，万一说出来李修会不会大发雷霆？

    不过既然李修要离开了，那这些事情说不说都不重要了，现在可以说不管李修想要什么，他们都会想办法满足。

    “李先生您请说，只要我们能够办到的，我们都会给您找过来！”

    “对呀，李先生帮我们除掉了暗月组织，这个大祸害，简直就是大快人心，我们自然不能寒了李先生的心！”

    “哈哈哈，李先生尽管开口，只要我们有的，一定给您准备好！”

    听到这些人如此信誓旦旦的回答，李修的嘴角微微上扬：“我想知道，整个异能者聚集地，一共有多少元素水晶？”

    “元素水晶？”

    听到这个称呼一群人全都迷惑了，元素水晶这个东西，是从超凡十阶踏入元素境界的必需品，但是李修已经达到了元素境八阶，按道理来说已经不需要这个东西了，为什么李修会突然提起这个？

    “实不相瞒，李先生……我们各大组织之间虽然也有自己的实验室，就来制作元素水晶……但大多数都是劣质产品，对于普通的异能者来说或许有用……但如果您是想要拿给自己的亲人或者朋友用，这些元素水晶的等级太低劣了……”

    “我们各大组织之间，大多数的元素水晶……都已经卖到了地星城，再由地星城的势力转卖到世界各地，而我们会获得百分之五十的抽成，但制作高级或者顶级的水晶技术，几乎已经被地星城那些大势力所垄断，我们目前还没有这个本事……”

    “低级等元素水晶，你们现在有多少？”

    “这个……因为半个月前刚刚把上一批的元素水晶送去了地星城，所以现在制作出来的元素水晶……哪怕是我们几家全部凑在一起，都不一定有五十个……这东西制作十分困难，一些较为邪恶的组织……会从死人的身上抽取一些稀薄的元素之力……随后用成千上万的人命，堆积成一个低级的元素水晶……”

    “而我们，是从异兽的身上……或者是一些奇特的矿产里面，抽取元素之力……所以制作上面速度极其的缓慢，需要不断的搜寻材料，以及击杀异兽……但很多时候都收效见微！”

    ……

    “不到五十个吗？”李修听到这里，不自觉的摇了摇头，如果是较为低级的元素水晶，还只有五十个的话，那确实少了一点。

    不过，有好过没有，蚊子再小也是肉，所以他旋即说道：“这样吧，暗月组织里面的东西我可以不要，但只要是你们目前能拿得出来的元素水晶，必须在中午之前拿过来给我，拿到元素水晶之后，我还需要一张地图，还有……我听说你们有能够传送到北境附近的光门，我需要使用这个光门……穿梭回去，这没问题吧？”

    “仅仅是要元素水晶吗？”

    “李先生，您不要天材地宝吗？要不……我们再给您凑一些天材地宝吧？”

    “对呀，李先生，地图和光门的事情，都不成问题……元素水晶，我们也可以为您准备……如果您需要天材地宝的话，只要您开口，我们手头上还是有不少存货的！”

    “天材地宝就不用了，你们按照我说的做，今天中午你们把元素水晶拿来之后，我就要返回北境了，到时候这边的事情，我也不会过问！”

    “这……”

    “我们明白了，李先生放心，我们这就去办……一定在中午之前帮您准备好！”

    随着最后的回话，众人对视一眼后，纷纷向李修鞠了一躬，这才缓缓的退到了门外，关上了门……各自离去。

    ……

    异能者聚集地，最中间的高塔。

    正坐在一起的十来个人，静静的等候着消息，不知不觉已经过去了两个多小时，就在他们等得有些不耐烦的时候。

    消息终于传来了。

    在看到了消息上的内容之后，整个房间里面的人都松了一口气。

    “看来这个李修是真的打算回去了，这倒是免去了一些不必要的麻烦，还好没出什么乱子……”

    “哼，我就说不要轻举妄动，还好你们当初没有决定动手，否则的话……一旦没有成功，对我们来说很有可能是毁灭性的打击，既然他要自己离开，那无疑是最完美的解决办法！”

    “而且他要的居然只是一些低级的元素之力，就连天材地宝都没有半点的想法……这倒是很奇怪，不过算了，元素之力这种东西，虽然稀少，制作起来也极其的困难……但不可否认，这些东西是可以再生的，也就是说……只要时间允许，我们可以制作出更多的元素之力！”

    “各位说的对！不过……”眼看着事情已经得到了解决，这个时候坐在最左边的男人，忽然眯起了眼睛，而这个男人正是白铜组织的首领。

    “这次暗月组织的覆灭，留下了不少的好处……以及进入深海的名额，这些名额我们白铜组织必须要占到三分之一！”

    “哈哈哈，连吴兄弟都这么说了，那我们天狼组织自然也不能少于这个数，毕竟其他组织并没有出什么力气，围攻暗月组织……解释我们天狼和白铜率先前往，哪怕最后结束了，你们那些手下都没有赶到，所以……各位应该没有意见吧？”

    “哼！什么没有意见？你们两家就吃下了三分之二，我们还剩下这么多人，三分之一怎么分？你把我们当叫花子打发呢？”

    “老虎说的不错，那暗月组织的覆灭，说实话和你们两家并没有太大的关系，但凡换个阿猫阿狗站在旁边，一样可以做到，暗月组织之所以会覆灭……完全是因为李修击杀了暗月组织的首领，并且在众多的围攻之中击溃了暗月组织所有人心中的信念，就这样你们两家一开口也敢要三分之二？”

    ……

    听到这里白铜组织的首领不开心了：“你们什么意思？刚开始暗月组织覆灭的时候，就已经说好了划分的办法，怎么现在想反悔了？我告诉你们门都没有，我白铜组织必须占到三分之一，能分给你们一些就已经不错了，现在还觉得少了？”

    “吴兄弟说的不错，我和吴兄弟站在同一条战线上，要是各位觉得有什么不满，也可以找我们，大家掰掰手腕子，孰强孰弱，一时便知！”

    两家没有丝毫退让的意思，立刻开始和众人争锋相对。

    其他人也不是好欺负的主，现在李修即将要离开了，没有了这个共同的敌人，这个不稳定的因素……这个本就不合的小团体，瞬间开始破裂。

    其他人看到这一幕，全都皱起了眉头，心里也开始盘算着自己该怎么在这次的事情中多占据一些利益，如果真让白铜和天狼两家吃下了那么多东西，那他们两家肯定会飞速发展起来。

    极有可能会打破异能者聚集地里面的局势，这对于其他人来说都是十分不利的。

    因此，他们并不希望这两家获得太多的东西，最终在其他势力的联合施压之下，白铜和天狼两个组织，颇为无奈的开始妥协。

    “既然大家觉得不合理，那这样吧，我天狼和白铜两个组织，占据这次利益的十分之四，剩下的大家看着分了，你们觉得怎么样？”

    (本章完)

