    回首，远望团队所在的草坡，距离已经足够。

    扣下兜帽，深深呼吸。

    随着胸腔平复的那一刻，在兜帽阴影下的那双目光，也陡然从古井无波的淡然，化作冷若幽冥的冰寒。

    向南，在步子迈开的瞬间，刘嚣感觉自己像换了一个人，灵魂深处另一个自己在兴奋和渴望中接替了一切的控制，原本困扰在脑海中的诸多烦恼忧愁思绪一扫而空，每一个细胞，每一根神经，都在为了战斗而专注，而颤抖。

    加速！加速！加速！

    每一次蹬地，地面都会震开一个深坑，一切都在变慢，唯有自己在飞！

    侧翼的骑骁已经发现了这道黑色流光，居然有肖骁敢独自冲阵，上百人的队伍脱离本阵迎面扑来。

    血气从刘嚣全身的毛孔中蒸腾而出，汇聚在他的体表，他没有取出捕风，他甚至没有多看眼前这百人队伍。

    这道飞速突进的黑影，在距离骑骁战团还有百米时，轻声低喃。

    “蛮突。”

    下一刻，黑影猛地提速，那夹杂着血色的黑光，毫无顾忌的撞上了骑骁战团。

    刹那间，赤红的血浆如被刺破的气球般一个接一个在草原中炸裂，但凡被黑影正面撞击的骑骁，顷刻间化作碎肉溅洒满地。

    而被侧面波及到的，或许幸运一些，但已经被震出几十米远，等还算完整的身体停止横移，却发现这些骑骁的内脏尽碎，早已没了性命。

    战斗在瞬间开始，又几乎在同时结束。

    尚且活命的几十头骑骁，面对空无一物的草原缓缓减速，呆滞回看左右，他们的心脏像是被人狠狠攥着，全身没有一处不在颤抖。

    完整的队型在中间出现一条贯穿首尾的空档，像是被爬犁犁过的稻田，而原本在这其中的同族，已经没了踪影。

    那个，那到底是个什么东西！？

    周身的血腥愈发浓重，血气如岩浆般在血甲周围翻涌，血液，已经是刘嚣身体的一部分，它如有了生命一般，反馈着主人的内心，那种嗜血，那份喜悦，和说不清道不明的舒爽。

    这一下，整个骑骁后军都注意到这道无可阻挡的黑光，黑压压的本阵开始快速调动，一个数以十万计的骑骁军阵开始启动，加速。

    傲立于后军之前的红甲骑骁也扭头望向南方，他的目光扫过兜帽下的格外凸出的鹰喙，瞳孔猛地收缩，之后便收回视线。

    他身后的四头骑骁，像是同时得到了命令，齐齐转身向南方奔去。

    骑骁军阵如滚滚黑云遮挡住刘嚣向前的视线，一副极其不协调的画面出现在镜湖草原，一边是以十万计的骑骁整个军阵，一边，只是一道孤独的黑影。

    这一幕，看得远处坡顶的人类心惊胆战，女生们双手合十胸前，男生们紧握颤抖的双拳。

    “有一天，终有一天，我们会有资格在你身后，我李天甲发誓！”

    李天甲瞳孔赤红，胸口起伏。

    他的目光中，仿佛看见刘嚣高举旌旗冲在前方，身后，是自己和一众兄弟，义无反顾，无惧生死，哪怕前方是千军万马，一笑而灭。

    那是何种的壮怀激烈，豪情万丈。

    那是所有血性男儿渴求一生的梦想。

    等等我们，刘嚣，我们会成为你身后最可靠的兄弟，会成为让任何敌人望之披靡的万战雄狮。

    “啊！”

    当那道流光汇入了黑色狂潮的一刻，一个女生不自觉的捂住双眼，惊呼一声。

    接着，一朵巨大而绚烂的石刺之花在大地上绽放开来，血肉点缀出它瑰丽的色彩，让它从高处望去格外美艳。

    数百骑骁，甚至没看到自己的猎物，就已经被地下窜出的石刺贯穿。

    没有丝毫停留，对周围生命的逝去不存在一丝怜悯。

    刘嚣速度不减，继续如一支钢针狠狠凿进骑骁阵中。

    数不清的箭矢，长矛激射而来，有些差之毫厘，有些也能击中他的身体，却被血甲轻易挡开。

    之前，刘嚣曾犹豫过一个问题，是毫无保留还是藏有余地。

    这个问题在他进入战场的那一刻，似乎是有了答案，不是他想通了，而是不去想了。

    他手中掏出一根短杖，而不是捕风。

    余地？在战场上保留他姥姥的余地！

    接着，周身的血气一阵翻涌，火焰瞬间包裹全身。

    在羽殇的外皮内，刘嚣笑了，瘆人的笑。

    他举起短杖的瞬间，水桶粗的火束喷射而出，一整列骑骁顷刻间被火焰吞噬，翻倒在地劈啪作响。

    火束随着短杖平移着方向，整片整片的骑骁在绝望中被火蛇吞没，奔跑中的他们根本没见过这样的攻击方式，更没见过如此破坏力的火焰，哪怕隔着百米之外，那火焰产生的高温，都让吸入口腔的空气快烧穿腹腔。

    数千如火球一般的骑骁在草原内没了方向的狂奔，然后颓然栽倒，在地面静静燃烧。

    生命只是个数字，这个数字在刘嚣不断突进的过程中不断攀升倍化，他不是那个长袍莫坨人，雄厚的灵海和灵体中的火源珠让他肆无忌惮，而且他所释放的火束明显更强，即便只是被火焰粘上，也不会轻易熄灭，因为这不是你钻钻木头就能取得的火，而是新生之火，是创世元素！

    杀的兴起的刘嚣，几乎将火束当成哲达勇士手中的光剑一般使用，左移右摆，将整个骑骁军阵搅的天翻地覆。

    别说是近距离攻击刘嚣，现在骑骁连靠近都已经成了奢望。

    从底子里服从命令的骑骁军阵中，居然出现了畏战不前。

    不是怕死，他们敢与羽殇以命换命，只是这种死法真的毫无意义，那个立于火焰中心的羽殇，面对他远比面对死亡更为可怖，每当他们远远望见刘嚣，就感觉深渊中有一双巨大的眼睛在凝视自己，这道目光泯灭了最后的一丝战意，甚至连站着都那么吃力。

    局势开始失控，十万骑骁的军阵，短短几分钟时间就已溃不成军，数不清的骑骁如扑火的飞蛾，在火束掠过之后，成了草原中绚烂的火点。

    当刘嚣发现周围再没有了一头骑骁。

    他意犹未尽的缓缓停下脚步，扭头望向身后。

    那是一片焦黑的修罗之地，数万骑骁在火焰中失去了踪影，有的已经化为焦土，有的还在灼灼燃烧，还有不少骑骁，远远呆立在战圈之外，失了魂一般静止不动。

    冷笑声从兜帽下传出，就在两个月前，钱塘的人类就是在这群畜生的铁蹄下被残杀，被屠戮，在绝望和惊恐中失了魂魄。

    没想到，今天这一切会原数奉还吧。

    【会不会还有另一种可能？】

    李天甲的灵体中，传来刘嚣的灵音。

    【什么意思？】

    他急忙回问，但却没有回音。

    “他刚在灵音说了一句话，我没听明白。”

    李天甲看向身边的叶珊。

    “他说了什么？”

    “他说，会不会还有另一种可能。”

    “没了？”

    “没了，真没了。”李天甲无辜说道。

    叶珊手托下巴，认真思考。

    片刻后，她秀目圆睁。

    “他不会是！想把骑骁灭了吧......”

    “厄......应该不会吧。”李天甲无言以对。

    远处，刘嚣再次加速，已经撞进第二个十万人骑骁军阵。

    “应该，不会吧。”李天甲喃喃道。

    ......

    战场上空，三头飞行兽中的两头，放弃了激战正酣的前线战场，不知何时已经来到了骑骁后阵。

    不是因为前线的战事不够精彩，毕竟赌字屋的赌客要的是战事的结果，而是骑骁后阵出现的战斗太过骇人，火源能技，一个会使用火源能技的试炼者出现了！

    飞行兽的目光锁定着草原中那个用火焰收割生命的杀神。

    而此时的刘嚣，已经不满足于火束的范围杀伤。

    周围一片骑骁倒下后，便收起短杖，取出捕风，高高跃起，在空中瞄准骑骁最为密集之处便是数箭射出。

    箭矢的目标不是骑骁，而是地面，箭簇落地的一刻，岩突炸开。

    在他落地的一刻，十数朵石刺之花在骑骁从中接连绽放，也就在此时，骑骁已经冲到近前，这些骑骁的攻击软弱无力，刘嚣甚至觉得光凭肉身都能无伤抵挡，原因不仅是他高达250的强韧，还有他那个已经被自己忽视的称号，蚁万斩。

    百米之内，未蜕变的骑骁在威慑之下，没有直接跪下就算意志坚定了。

    火束喷射，失了胆气的骑骁成片成片的在火焰中瘫倒，或许对他们来说，死亡反而是一种解脱。因为死后，就不用再害怕那个立于尸山血海之上的羽殇了。

    跃在空中的刘嚣，瞄到了高空的飞行兽，也瞥见了四头不那么寻常的骑骁正在快速接近。

    弓弦颤响，血色箭矢在天际中拉出两道无限延长的直线。

    两头巨大的无毛飞行兽，哀嚎着坠落地面。

    看，我让你们看，赌字屋的偷窥狂。

    hoho，来狠人了啊。

    落地，抬头，空中一骑高高跃起，威武无匹，手中一把巨斧透着寒光砸向自己头顶。

