    见檀木圆回来，小西凛子放下文件，有些不好意思道：“你这边阳光比较好，所以我过来待一会儿，没想到你突然回来了。”

    檀木圆则是好奇问，“你怎么来这边了？”

    小西凛子道：“这几天我晚上睡觉，翻来覆去老是回想起隔壁的惨案，害怕的睡不着，所以就带着小枫搬来八步幡公寓了，有你这位治安官守着，我心里觉得踏实。”

    “你住哪儿层？正好我以后可以过去蹭饭。”

    “就在你对面，咱们是邻居呢。”小西凛子忍俊不禁道。

    “这么巧？”檀木圆瞪圆了眼睛，“那挺好啊，正好这案子还没破，你在这边待几天，权当换个环境散散心，等这件事淡忘了，晚上就不怕了，到时再搬回去住。”

    小西凛子捋了捋头发笑道：“其实八步幡公寓也是西菱集团出资建造的，说起来，我应该算你的房东呢，所以我能搬到你隔壁住，不足为奇吧？”

    “原来如此，哎，资本的力量就是强大，想住哪儿住哪儿，不像我，只能住小公寓。”

    小西凛子有些疑惑道：“你不喜欢这里吗？我可以帮你换一间大的住房，你现在也算西菱集团的人，正儿八经的基金会负责人，这点权利还是有的。”

    檀木圆连连摆手，“哪儿有，我就是感慨一下，对了，你吃饭没，我正好回来做中饭，一起帮你做上。”

    “让我来吧，你忙了一上午，休息休息，等会就好。”

    说完，不容檀木圆拒绝，小西凛子已经一头扎进厨房，忙碌起来。

    檀木圆只好无所事事的坐在了沙发上，喝了两杯茶的功夫，小西凛子端着饭菜过来。

    一盘三文鱼刺身，一盘鳗鱼炒饭，还有一碗味增汤。

    檀木圆心情大好的捡起筷子夹了口刺身，细细品尝着，感叹道：“看不出来你还挺贤惠的嘛，上得厅堂下得厨房，谁能娶了你真是三辈子修来的福气。”

    听到这话，小西凛子的面色有些怪异，眼眶微微红肿。

    檀木圆连忙拍拍嘴，“你看我，哪壶不开提哪壶，真是嘴欠，你不要介意啊……”

    小西凛子摇摇头，示意无碍，随即又坐在沙发上，捧着文件安静翻阅起来。

    檀木圆则坐在不远处，吃着刺身跟炒饭，时不时喝一口味增汤，吸溜吸溜的。

    中午的时光就在一静一动中悄然流逝。

    吃完饭，檀木圆去厨房洗了碗，心满意足的打了个饱嗝出来，小西凛子已经收拾好文件，准备离开。

    “这就走了吗？”

    小西凛子点了点头，“下午公司有个董事会，我得回去写方案，就不逗留了，有时间我会带小枫来做客的，你可不要拒之门外哦？”

    檀木圆笑了笑，“哪有房客敢把房东拦在外面的，那你路上慢点，最近也小心点，尽量别走一些偏僻的小路，毕竟案子还没破，说不定危险还隐藏在身边。”

    小西凛子点了点头，随即拉开门，挎着包离开了。

    客厅里只留下淡淡的女人幽香。

    檀木圆躺到阳台的摇椅上，从兜里摸出一盒烟，是一款比较平价的骆驼烟。

    他可不像濑户朝香那样，有闲钱去买七星或者万宝路这样的好烟抽，骆驼、船长、和平或者百乐门这几种烟价钱比较平民，檀木圆都买来抽过，最后还是决定拿骆驼烟当精神食粮。

    这种烟劲道小，入鼻、下喉、过肺都极为淡雅，吸食感很细腻，也最适合初学者。

    不知不觉中，檀木圆也从当初那个不会抽烟的人变成了依赖者，只不过相对于藤堂京那种一天一包的大烟枪，他还算保守，也就养成了饭后一支烟、睡前一支烟的习惯。

    躺在摇椅上抽完一支烟，檀木圆思考着案情，思绪渐渐发散，又回忆起传媒大学的隔壁，自己的母校长滨大学，往昔那些快乐的时光。

    还有那道朦胧不清的身影，那么窈窕，他们一起度过了大学四年最美好的日子，一起疯一起闹，一起抱着吉他在舞台上飙洒汗水。

    到最后，记忆里那张温柔的脸庞定格在出国前的决绝，他们各自带着回忆奔向未来。

    正午的阳光下，檀木圆仰躺在竹编的摇椅上，睡梦中小声呢喃着对方的名字，两行清泪从眼角滑落。

    下午，檀木圆驱车回到治安署，调查了一遍‘替罪羊’川崎拓的银行流水，发现有一笔两百万科朗的大额收款，汇款账户来自境外，很难定位来源。

    汇款者应该就是唆使川崎拓顶罪的幕后黑手，他利用对方急于用钱的心理，收买对方，只可惜功亏一篑，如果川崎拓对现场的处理不那么潦草，或者说对犯罪了解再细节一点，治安署或许没那么快发现破绽。

    四点钟，目暮处长组织两个处负责此案的探员开了个会，主要探讨案情进展以及如何尽快锁定凶手。

    会上，目暮处长先是言辞激烈的传达了上级领导对此案的关注，随后又痛骂凶手的心狠手辣，最后，劈头盖脸的训斥了片桐拳跟藤堂京两人，要求二人限期破案，将真凶缉拿归案，否则都可以脱衣服滚蛋了。

    涉及到四条甚至五条人命，社会舆论和上级领导给目暮处长的压力可想而知，而这种压力很快也落实到片桐拳跟藤堂京头上，若不尽快拿出解决方案，让凶手再次嚣张犯案，两人都得挨处分。

    会后，治安署召集媒体，公布了死亡通知的消息，呼吁广大市民在收到疑似威胁或恐吓类陌生字条时，及时报警，保障自身安全。

    但这种方式起到的效果微乎其微，首先死亡通知的字条没有标准格式，人们很可能不知道自己手中的一封信，甚至说一张便利贴，都会成为凶手的死亡预警。

    另外，绝大多数人都是抱有侥幸心理的，或者根本没时间关注治安署的通告，导致信息传递不到位，还是会给凶手留下可乘之机。

    当务之急，还是要弄清凶手的杀人规律。

    檀木圆觉得这桩连环案很快就该结束了，从凶手杀人手法的降级以及迫切寻找替罪羊来看，对方已经准备全身而退了。

    也许只需要再发现一具尸体，凶手就大功告成，到此彻底隐匿行踪，像当年的麦田案那样，于茫茫人海中冷漠嘲弄着治安署的权威。

    第二天，檀木圆去楼下买了些早点，先给小西凛子送了些，对方倒是受宠若惊，感到不可思议，似乎很久没人为她买过早点了。

    檀木圆只道是举手之劳，随后咬着早点下楼准备开车上班。

    没想到藤堂京的越野车在路边鸣了下喇叭，对方直接到家门口来接了。

    檀木圆拉开副驾车门坐进去，说道：“藤队，你来的也太早了吧，离上班还有一个钟头呢？”

    藤堂京脸色不太好，“今天不是说好去调查车友俱乐部吗，这是目前所剩不多的线索了，得抓紧点把案子给破了，昨晚我翻卷宗焦头烂额，急得睡不着。”

