    席重没解释，倒是五宝解释了。

    他知道席重这么做的含义。

    “爹地既然还活着，麻麻不见了，爹地一定会找，可现在爹地都还没有任何动静，恐怕爹地现在的状态不好，所以这个时候更不能让人知道爹地还活着。”

    “要不然坏人也许会趁这个时候对爹地下手！”

    听到五宝这么说，宝贝们顿时恍然。

    他们对席重也是绝对信任。

    “我们就在家里好好的，你去负责探听爹地的消息。”宝贝们对席重说道。

    席重点点头：“三天后我会来找你们！”

    ……

    光明之国。

    宫殿。

    “神，我已经去帝城的席家别墅探查了，席寒城并不在。”有手下前来对神禀告：“另外我也去了一趟那些孩子现在所住的地方，他们也没有任何异常，如往常一般生活。”

    神听了，若有所思。

    白夜上前：“神，恐怕席寒城是真死了，那样的爆炸，无人能够幸免。”

    听了白夜的话，神轻笑了一声。

    他说道：“我从来不喜欢轻易下定论，因为这世上任何事情都有可能。”

    手下听懂了神的意思，他立即询问：“那我是否还要去帝城一趟？”

    神扫了手下一眼：“你既然去了一趟已经无功而返，那么再去一趟恐怕也是如此。”

    “那神？”手下疑惑看着神。

    他不懂，如果不再去帝城探查，那么如何知道席寒城到底是生还是死。

    “去查暗夜。”神思索了数秒后忽然说道：“如果席寒城还活着，那么唯一的可能就是暗夜那出了纰漏。”

    手下顿时明白了神的意思。

    他立即道：“我立即去查！”

    就在手下要走时，神忽然又叫住了手下。

    他的面容浮起了极为复杂的情绪，就如同两股力量在交锋一般。

    最终神叹了口气。

    他问道：“那孩子如何？”

    手下愣了下才说道：“我那天去时，他正在吃鸡腿。”

    神的黑眸浮起了淡淡的讥讽。

    他挥挥手，让手下先下去了，随后对白夜说道：“看来离开这里，对那孩子的情绪没有受到半点影响，他依旧很开心。”

    白夜无言。

    离开，她不知道那孩子情绪有没有受到影响。

    但她知道，神的情绪受到了影响。

    很多次她看到了神用餐时，对着对面摆放的两副空碗筷发呆。

    “你终究还是对的。”神忽然又道：“否则我现在会后悔。”

    白夜明白，神指得是让那些孩子离去。

    “白夜，为什么没有一个人愿意守在我的身边。”良久后神的眸色幽幽：“都拼命想要逃离我？”

    白夜垂眸：“神，我愿意永远陪在你的身边。”

    ……

    三天后。

    前去查暗夜下落的手下回来了。

    他告诉神，暗夜并没有回到家乡。

    他失去了所有的踪迹。

    而神听了，脸色一寸一寸沉了下来。

    而白夜在旁，亦是惊心动魄。

    当初暗夜愿意炸死席寒城，是因为家人受到了威胁。

    而暗夜要神允诺。

    如果他答应了，不仅要保证他全身而退，还要以后都不要打扰他。

