    貂蝉一走进卧房，浓重的酒气顿时扑面而来，然后便看见陈楚翻躺在榻上，被子已经被踢到了塌下。

    貂蝉连忙上前捡起被子，给陈楚重新盖上，然后就坐在榻边，面带微笑地看着已经熟睡的陈楚。此刻，貂蝉的心中充满了柔情。

    这时，甄宓端着水来到榻边放下，接下来便不知怎么办了，愣在了那里。

    随即露出一丝不怀好意的笑容。

    正坐在门口台阶上焦急等候的甄氏突然听到房门一响，连忙转头看去，赫然看到女儿甄宓绯红着双颊慌张地跑了出来。

    看到母亲竟然就在门口，甄宓慌乱得难以用言语来表达。她此刻的心情就如同做了坏事的小孩，突然被家长给逮住了。

    “母，母亲。”甄宓神色不安地唤道，臻首低低地垂着。

    甄氏来到女儿面前，上上下下打量了好一会儿，随即面露讶色。原来甄氏发现女儿虽然神态羞赧不已，但衣衫却非常整齐，没有任何异样。

    不禁问道：“宓儿，你刚才不是和主公……？”

    甄宓虽然年纪还小，但却心思聪慧细腻，看到母亲的异样神情，她怎能不知道母亲究竟要问什么。于是连忙摇头道：“不是的，没有。”，慌乱之下的甄宓言语显得很混乱。

    甄氏不禁更诧异了，于是继续问道：“那主公刚才是和谁在……？”

    甄宓不禁想起刚才羞人的景象，原本有些恢复的脸颊顿时又变得绯红了。

    “是，是貂蝉夫人！”甄宓垂着臻首双手绞着衣角低声回答道。

    甄氏愣了一下，随即不解地问道：“主公和夫人……，那么你在里面干什么？”

    ......

    “我，我，……”，甄宓慌乱之下不知该如何回答。惶急的甄宓手足无措的样子显得既无助又可爱得不行。

    陈楚感到鼻子很痒，猛地打了个喷嚏醒了过来。原来是貂蝉正拿着秀发搔扰他。

    房门‘吱呀’一声被打开，随即又被轻轻地掩上。

    陈楚深吸一口气，早晨的清爽空气涌入肺腔让陈楚感到格外舒爽。

    洗漱完毕，陈楚来到后院凉亭，有仆役送上早餐。陈楚坐在凉亭中听着晨鸟的歌声吃着早餐，这倒是一种惬意的享受。早餐很简单，就是豆浆馒头和咸菜。陈楚早上只吃这些东西，这是他在前世养成的习惯，不过这落在部下的眼中却变了一种味道，部下们都由衷地感慨他们的主公真是太勤俭了！呵呵，这是陈楚始料不及的。

    在凉亭中呆了不多时，四个婀娜的身影出现了。初为人妇的貂蝉面色通红，步子有一点艰难，张蕊在一旁搀扶着她；张蕊的神情显得很平静，不过细心地陈楚留意到了张蕊眼神中一丝微不可察的苦色；甄氏母女一脸谨慎地跟在两女身后，那个可爱的小甄宓在发现陈楚看向她时，俏脸刷的一下绯红，慌忙垂下臻首。

    四女来到凉亭中，能干的仆役立刻将早餐流水价似的送到凉亭中。

    貂蝉、张蕊在陈楚身旁坐下。此刻的貂蝉似乎多了一丝成熟的韵味，这使得原本就闭月羞花的貂蝉更加艳色无双。

    貂蝉既羞且媚地看了陈楚一眼，然后很秀气地喝着豆浆。张蕊没看陈楚，拿起碟中的馒头狠狠地咬着，不知道她将这馒头当成了什么？

    甄氏母女分别站在貂蝉张蕊的身后。小甄宓不时地偷看陈楚和貂蝉，脸颊红彤彤的，显得分外可爱。

    陈楚见张蕊看都不看自己一眼，哪里还不明白此刻的张蕊正在耍小脾气。于是陈楚凑到张蕊耳边低声说了一句话。

    正在狠狠地咬馒头的张蕊立时绯红了双颊。羞恼地瞪了陈楚一眼。

    陈楚呵呵笑了起来，笑声中显得有些得意。

    就在这时，铁卫引着两人走了过来。这两人就是邓公和吕公。

    “拜见主公！拜见两位夫人！”，两老很恭敬地朝陈楚和两女行礼。

    “二老不必多礼！快请起！”，然后陈楚让二老在右手边坐下，而原本坐在陈楚右边的张蕊则转到貂蝉的旁边。

    陈楚先是同二老寒暄了一阵，然后聊起了乐平的各种事情。

    不知不觉间，陈楚吃完了早餐。

    “今天咱们就去虎啸山矿山看看吧！”，陈楚用征询的目光看向二老。二老连忙道：“我二人请随主公前往！”

    陈楚点了点头，随即对正雄赳赳立在凉亭外的典韦吩咐道：“恶来，准备车马。”

    “是。”典韦洪声......

    应诺，随即快步退了下去。

    这时陈楚回头对旁边的两女说道：“蝉儿身体不适，蕊儿你就留下来陪蝉儿吧。”

    貂蝉的脸颊红了红，低声道：“我没事的，姐姐还是陪大哥吧！”

    这时张蕊说道：“那怎么行！我还是留下来陪妹妹说说话吧！”

    貂蝉垂下臻首没再说话了。

    ……

    今天秋高气爽阳光明媚，干燥轻柔的秋风和缓地拂动着发黄的野草。

    一支数百人的队伍骑着马从乐平县北城门出来，不急不徐地往百里之外的虎啸山行去。陈楚就在这队伍之中，邓公吕公及十数名县吏跟随在左右，紧随在陈楚身旁的是关头巨汉典韦。

    一行人边聊边走，临近傍晚时，一行人来到了虎啸山。

    早已接到消息的虎啸山众人在山下迎接。

    数刻钟后，陈楚在众人的簇拥下上到了虎啸山，不过此时天色一晚，陈楚只得决定在虎啸山前三歇息一晚，第二天再去后山的矿区视察。

    负责虎啸山事务的官员将最好的房舍腾了出来，供陈楚歇息。这就是过去虎啸山山贼头目居住的那座小院。

    陈楚在同众人聊了一番后，便早早地歇息了。

    与此同时，在乐平，张蕊和貂蝉正在房中说着话。貂蝉好奇地问张蕊：“姐姐，今天早上，大哥在你耳边说了什么呢？”

    张蕊的脸颊顿时绯红了，支支吾吾的，半天都没有说出个明白。

    貂蝉算是过来人了，她看到张蕊忸怩的神情，心头猜到了几分。于是她的脸颊也不禁红了起来。

    第二天，陈楚在众人的陪同下去往后山，还没到地方便听见很大的响动，不禁心头好奇。

    片刻之后，众人来到矿区边缘，此刻，陈楚他们所在的位置是一处矮崖的石台上，面前是一片不大不深的盆地，盆地的底部有许多房舍，在盆地南北东三面的山坡上也有许多房舍，不过这些房舍要比山谷下的房舍要好一些。

    在盆地的西面是一处悬崖，悬崖上固定着向山下的索道，索道上有滑轮车，开采出来的矿石装在滑轮车上，然后顺着索道滑到山下的官道旁。刚才陈楚听到的大响就是滑轮车向下滑动时发出的响声。

    陈楚点了点头，赞叹道：“真不错！这滑轮车是谁想出来的？”

    旁边一个相貌朴实的中年汉子扣了扣后脑勺，很憨厚地笑道：“这是俺们大家一起想出来的！”

    这时，邓公叱道：“刘二，怎么这么没礼貌！快向主公行礼！”。原来这个刘二说话时就那么直挺挺地站着。

    刘二吓了一跳，连忙跪在地上可怜兮兮地求道：“主公，俺是乡下人，俺不懂规矩，主公恕罪！”

    陈楚呵呵一笑，将刘二扶了起来，拍了拍刘二的肩膀，温言道：“无妨！”，顿了顿，陈楚问道：“这滑轮索道一次性能运多少矿石到山下？”

    这回，刘二学聪明了，只见他笨拙地朝陈楚抱拳道：“回禀主公，这个车一车能运千斤矿石！”

    随即刘二面露沮丧之色继续道：“可惜每天出的矿石根本就不够索道运的！”

    陈楚点了点头，他对此倒不感到意外，要够这索道运输的话，每天的产量起码要上十万斤才行，如果是这样，陈楚还不乐晕了。

    “那些鲜卑俘虏，你们是怎么用的？”陈楚又问道。

