    孟龙堂虽然修为不高，不过从小语言天赋出众，一开口便中气十足，分外嘹亮，顿时把戏楼所有人的注意力都给吸引了过来。

    周九奉也紧随其后，不过因为一时间想不到有气势的骚话，而选择了暂时沉默。

    一时间，场面有些尴尬。

    大家正开开心心一起喷着人，结果一转眼，正主的两个小弟就来了。

    其他客人则是纷纷摆起架势准备看戏，他们大多数没有参加游行，没有被那种上头的气氛感染，所以还是挺想看赵昊的乐子的。

    尤其是想看赵昊一派和其他纨绔干起来。

    付贵率先打破尴尬，瞅了卧龙凤雏一眼冷笑道：“我当是谁，原来是两个狗腿啊！你们两个今晚不是要跟着赵昊逛青楼了么，怎么大晚上的跑来看戏了？难道是玩的太多，变快了，提前结束了？”

    此话一出，众人目光刷刷落在卧龙凤雏身上。

    这两人和付贵的仇怨很多人都听说了，下午还叫嚣着逛青楼，晚上怎么出现到戏班子了？

    难不成真如同付贵所说，速度太快了？

    至于其他纨绔，也是面带戏谑地看向卧龙凤雏。

    孟龙堂却面不改色：“瞧你这话说的！我日天哥说什么，你就相信什么？我日天哥要是说你爹死了，是不是得立刻披麻戴孝三跪九叩回齐国？”

    “你，你放肆！”

    付贵面颊一抽，没想到孟龙堂嘴巴这么恶毒。

    孟龙堂没有给他反击的机会：“如今我日天哥乃是大荒文曲星，身上肩负着振兴荒国文脉的任务，又岂能整日如你一般？诗做不出来几首，酸话一句接一句！”

    “我……”

    付贵立刻准备反击，却忽然发现有一个脑袋走了过来，不由问道：“你干什么？”

    周九奉在他身上嗅了嗅，疑惑地问道：“付贵兄！你身上怎么满满都是脂粉气啊？”

    听到这话，其他纨绔也是愣了一下，下意识嗅了嗅。

    果然有一股脂粉气。

    付贵神色有些慌张，赶紧用袍子裹紧身体：“你，你休要胡说！”

    孟龙堂瞅他慌张的样子，顿时眼睛一亮：“付贵兄！我们今天为了振兴荒国文脉，封了好几家青楼的门，你该不会是那时候被赶出来的吧？”

    周九奉痛心疾首道：“受此惊吓，该不会影响身体吧？”

    付贵：“……”

    其他纨绔闻言，皆是眼睛一亮，纷纷投来了关切的目光。

    “付贵兄！你刚才匆忙到此，就是被赵昊赶过来的？”

    “赵昊真是欺人太甚，付贵兄还尚未娶亲啊！”

    “行事如此鲁莽，让付家绝了后可该怎么办啊！”

    付贵又怒又急，脸色有些发白，嘴唇不停颤抖着：“别说了，别说了！”

    赵昊在一旁观战，忍不住暗笑。

    没想到还有意外收获！

    这一群纨绔倒也有意思，虽然明面上凑在了一起，但荒国的这帮纨绔明显也看付贵不顺眼，不然劝人哪有这么阴阳怪气的。

    倒是卧龙凤雏两兄弟，嘴炮功夫见长啊！

    付贵的窘迫只持续了片刻，毕竟是见过大世面的人，很快就恢复了冷静：“我不跟你们两个纨绔胡搅蛮缠，我就是想领教一下，赵昊振兴荒国文脉，究竟是靠的是什么？”

    桌上的齐国人闻言，纷纷附和了起来。

    “是啊！你们大荒以武立国，难不成文脉是靠这些酸诗立起来的？”

    “文以载道，你们荒国文人的道，便是情情爱爱么？”

    “我齐国文人心怀苍生，乃是国家支柱，你们荒国的文脉，能让荒国人填饱肚子么？”

    “都说荒国以武立国，我看不见得吧，不然为何我看到的都是白臂膊和红肚兜？”

    这些齐国人嘴巴跟连珠炮似的，一时间孟龙堂和周九奉有些不知道如何反驳。

    没办法，谁让荒国文坛确实不争气呢？

    这些别国人，一提起荒国文坛，想到的都是日天哥的那些情爱诗。

    赵昊咧了咧嘴，心想这些齐国文人道德制高点斗嘴皮子还是有一套的。

    这情况，估计卧龙凤雏两兄弟是应付不来了。

    他轻咳一声，便站起身来走了过去。

    虽然脸上带怒，心中却是美滋滋的。

    本来还发愁找不到突破口，这些纨绔好像给自己提供了一个新思路。

    “咦？这不是付贵兄，和荀山荀泗么？这么巧，你们也来听曲儿了啊！”

    “赵昊！”

    众人看到赵昊，皆是面色一变。

    尤其是那帮荒国的纨绔，皆是深深看了一眼赵昊身后的老杨，忌惮之色毫不掩饰。

    怎么赵昊也在？

    按他那高调的性格，怎么这老半天都没有冒头？

    付贵倒是没有其他人那么怂，虽然这几天听了不少赵昊以前做的恶事，但一看到这个人，他就会想到宁婉梨对他客气却又冷漠的态度。

    凭什么？

    我付贵除了容貌、地位和才华，哪里比这个纨绔差了？

    付贵心中愤然，脸上却还是摆出了一副虚伪的笑意：“原来赵公子也在这里，我齐国文人遇事向来直言不讳，就事论事，言语多有冒犯，还请见谅！”

    一席话后，齐国文人们心头的紧张顿时消除了些许。

    他们这些天听了赵昊的辉煌战绩，还是有些怕他的。

    不过付贵这番话有理有据，赵昊总不能一点道理都不讲就动粗吧？

    卧龙凤雏也是对视了一眼，心想这些齐国人果然阴险，每一句话都不忘站在道德的制高点，听起来当真虚伪。

    打他吧！

    你不占理！

    不打吧！

    你心里又憋屈！

    得看日天哥怎么发挥了……

    “哦？付贵兄说的确实有道理。”

    赵昊击掌赞叹，却是笑眯眯地说道：“不过我们荒国武夫向来不拘小节，快意恩仇，拳脚可能无眼，也请见谅！”

    “嗯？”

    齐国文人齐齐怔了一下。

    第一反应是，不亏是大荒文曲星，说话都讲究对仗工整，竟然把付贵的话都对了下来。

    不对！

    他们想动手！

    付贵皱眉：“赵公子，你什么意思？”

    赵昊抱了抱拳：“付贵兄，你可敢跟我公平一战？”

    付贵顿时气乐了：“赵公子未免太高看自己了吧！你可一点修为都没……”

    赵昊有些不耐烦：“老杨！我要跟他们公平一战，你没听见么？”

    “来了公子！”

    老杨如梦方醒，当即化作一道残影，齐国纨绔们瞬间就被封住了真气。

    付贵惊了：“你不是要跟我公平一战么？封我修为干什么？”

    赵昊一脸莫名其妙：“我没修为，你有修为，如果不封你的修为，还算什么公平？”

    付贵：“……”

    赵昊：“付贵兄！看拳！”

    付贵慌了：“等……啊！”

    话还没出口，赵昊就已经挥舞着王八拳攻过来了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一连串闷响，齐国纨绔一个个捂着鼻子蹲在了地上。

    所有人都懵了，一个毫无修为的废物，出拳怎么能这么快这么狠？

    赵昊看着他们捂鼻跪地的姿态，嘴角不由露出一丝笑容，心想老赵家的血脉还是猛啊！

    而且尽管自己没有修炼真气，闲暇时间都会被黑脸汉磨练体魄。

    他也不是没有叫过冤，但每到这个时候黑脸汉就会问他：你是只想年轻逛青楼然后老了当有实无名的太监，还是想有个强壮的体魄一直逛到老年？

    这还用选？所以赵昊体魄丝毫不比这些八九品的武者弱。

    不封修为，赵昊被吊打。

    封住修为，赵昊就是神！

    赵昊瞥了卧龙凤雏一眼：“你们还愣着干什么啊？打啊！”

    “妙啊！”

    “妙啊！”

    卧龙凤雏如梦方醒，撸起袖子就冲过来了。

    我们可是纨绔！

    纨绔需要讲理么？

    道德制高点？

    那是正经人才需要的东西！

    我们正经么？

    明显不啊！

