    老爷子吼完喘口气，问：“开车到哪了，你注意安全！”

    傅识舟：“……刚出学校，晚上不堵车，我开快点半个小时就能到。”

    老爷子恨铁不成钢：“你开慢点，没那么急，落落人是好好的！你说说都紧张成这样了，还不表态，天天跟人家绷着张脸，跟你爷爷一个德行！”

    傅识舟手指敲着方向盘等红灯，心里急得快烧着了，无奈地说：“小爷爷，别拿我撒气，落落才多大，我跟他说得着？何况上高中呢，他又这么粘我，回头我说我其实是喜欢他，万一小孩儿没往这边想怎么办？我现在让他考虑这个，情绪受影响，成绩波动了怎么办？”

    傅老爷子无话可说，半晌喃喃：“你就这么干等着他？”

    红灯过去了，傅识舟重新发动车子，说：“小爷爷，我跟你才是一个德行……你等了我爷爷一辈子，我等他几年也没什么。”

    傅识舟到家的时候，乔爸爸乔妈妈正在送民警出门，正好撞在一起。

    这倒是省了傅识舟找借口登门了，他一颗心热油滚火烧得一团焦，锁车的时候手都抖了，还得不动声色地问：“乔叔，乔姨？这是……怎么了？”

    乔爸爸乔妈妈都没多想，以为傅识舟是回来看傅老爷子的。

    乔妈妈眼眶还是红的，说：“落落放学回家被小流氓堵了，刚报了警。”

    傅识舟稳不住了，口气也没控制好，音量高了好几度：“落落怎么了？受伤了？被吓着了？”

    乔妈妈声音哽咽：“人没受伤，就是吓得不轻。”

    他跟着往里走，恨不得三两步跑进去看见人。

    乔落就坐在客厅沙发上，裹着空调毯，抱着一杯热牛奶，安安静静的。

    傅识舟一颗心滚在了钉板上，疼得他控制不住表情，走过去蹲在乔落跟前，很想抱但是又不能抱，只能尽可能温柔地叫：“落落？”

    小崽子见着他就撒娇，现在也不闹了，惨白着一张小脸，眼巴巴看了他一会儿，眼圈就红了：“我被欺负了……”

    五个字，拆成一笔一划，全都成了锋利细碎的针，从耳朵流入，钻进身体，一根一根戳在心脏上，疼痛随着血液散进四肢百骸。

    傅识舟心疼得要命，犹豫了好久终于握住了乔落抱着杯子的手，一点一点搓着他的指节：“没事了，报过警了，你先把牛奶喝了，乖。”

    肢体接触让乔落心安一点，乖乖地就着傅识舟的手喝牛奶。

    乔妈妈也快心疼死了。

    乔落回家的时候一身的泥土，书包带子也被扯断了，整个人慌得直抖，哆哆嗦嗦半天才颠三倒四说明白是被小流氓堵了。

    乔爸爸报了警，乔妈妈帮他洗了澡换了衣服。

    但是从始至终，乔落就是小脸惨白，问什么答什么，没哭也没闹。

    现在看见傅识舟，哭出来了，倒是好事。

    乔妈妈颇为为难地问傅识舟：“识舟，你看……能不能留下来？落落跟你亲近……”

    傅识舟哄着乔落喝掉多半牛奶，赶紧说：“肯定留下来，我陪他睡，乔姨你放心吧，以后我也接他放学，肯定不会再出事了。”

    他说完低头看乔落，握着他的手哄：“落落，不害怕了，好不好？”

    第13章第13段

    傅识舟回来了。

    舟舟哥哥在了。

    乔落手指贴着傅识舟干燥温暖的掌心，朝着他蹭了蹭，小腿贴住傅识舟的膝盖，小声答应：“好。”

    太乖了，给傅识舟心疼坏了。

    他宁愿小崽子跟他闹腾。

    傅识舟帮他把牛奶杯放一边，跟乔爸爸乔妈妈说：“叔叔阿姨你们也去休息吧，我带他去睡觉，睡一觉就没事了。”

    乔落跟着很乖地说：“爸爸，妈妈，我没事了，你们不要担心我。”

    乔妈妈摸了摸乔落的脑袋，跟傅识舟又说了一次“麻烦了”，才去给傅识舟找新的被子。

    乔爸爸去洗掉牛奶杯，顺便帮乔落收拾乱七八糟的书包。

    他们两个情绪也不够好，乔落从小娇生惯养，他们自己从来没舍得碰过乔落一根手指头，就算是他调皮做错事，也只是口头批评。

    现在孩子被欺负了，乔爸爸那么绅士的人，都忍不住想要把欺负乔落的小流氓揪出来揍一顿。

    傅识舟摸摸乔落细软的头发，拉着他的手立起来：“回房间睡觉了。”

    乔落老老实实地跟着他立起来，没站住，又坐了回去。

    细细的两条小腿哆哆嗦嗦，看了傅识舟一眼，眼圈又红了。

    根本不是没事了，就是怕爸爸妈妈担心。

    傅识舟今天尤其温柔，跟着蹲回来，碰碰他小脸，又帮他捏了捏小腿，然后问：“哥哥抱？”

    乔落一双大眼睛里一包眼泪摇摇欲坠，抿着唇不说话，委屈地冲傅识舟长开了胳膊。

