    终于结束，耳膜里，有男人上楼梯的声音。好半天，沙发上的霍静染这才慢慢动了动身子。

    　她跌跌撞撞坐起来，拿到了茶几上的手机，给保镖回了电话过去：“卢敬，不好意思，刚刚睡着了。”

    　“哦，大小姐，我看您一直没回来，您没事吧？”卢敬问道。

    　“没事。”霍静染声音干涩道：“今天在朋友家，估计不回去了。”

    　卢敬道：“好的，大小姐，您照顾好自己，有任何事，第一时间给我电话。”

    　“好。”霍静染挂了电话，关上手机，唇角，却涌起一抹自嘲。

    　她伸手拉了拉身上的衣服，却发现完全碎裂，根本没法再穿。

    　而房间门被紧锁着，她也根本无法出去。

    　她重新回到沙发，闭上了眼睛……

    　夜，越来越浓，直到许久，霍静染因为浑身酸痛，终于无法支撑，睡了过去。

    　而在她睡着后不久，早就去了卧室的夜洛寒却从楼上下来了。

    　他已经重新打开了电闸，顿时，便看到了沙发上睡着的女人。

    　她的衣衫破碎，身上布满了他刚刚留下了痕迹，青青紫紫。

    　她双眸紧闭，秀气的眉蹙着，似乎在梦里也不开心。

    　他慢慢地向着她走过去，低头凝视着她。

    　她缩了缩身子，蜷在沙发里，似乎觉得有些冷，无意间将手臂都抱得很紧。

    　黑色的沙发，白皙的女子，强烈的色彩对比。

    　夜洛寒俯下身，眸底翻滚着激烈的情绪，可是，抱起霍静染的时候，动作却很轻，好似捧着易碎的泡沫。

    　他小心翼翼地将她抱到了他的卧室，再轻放在了床上。

    　他躺上去，看了一眼在他身侧的她，只觉得心跳都漏掉了一拍。

    　关了灯，房间的一切再度陷入黑暗，夜洛寒伸出手臂，将霍静染揽入了怀中。

    　她似乎感觉到了什么，轻哼了一声，却没有醒。

    　*

    　而医院的病房里，却是另一番气氛。

    　不得不说霍景潇的体质很好，他的伤口恢复得很快，这天，已经能够下地了。

    　半夜的时候，他突然有些想去洗手间，于是，从床上撑了起来。

    　他一起来，旁边守夜的男护工就被惊动了，走过去扶住霍景潇下床。

    　他用完洗手间，冲护工道：“你去休息吧，我去里面的房间。”

    　护工知道霍景潇去找贺晚柠，于是点头：“霍先生，您小心！”

    　霍景潇轻手轻脚地来到贺晚柠的门口，走了进去。

    　她似乎睡得颇香，他能听到她均匀绵长的呼吸声。

    　借着微光，他看到她将自己裹得好似一个蚕宝宝，只露出大半张脸在外面。

    　看了一会儿贺晚柠，霍景潇这才坐到了床边，然后，慢慢躺了上去。

    　她似乎有所察觉，翻了个身。

    　他伸手，勾了勾被子，将手伸了进去，拉住了她的手。

    　黑夜能将人的感官无限放大，所以，她的手在他的掌心，显得比过去更加柔软。

    　只是，依旧还有浅浅的茧，在她柔软的手心里，格外突兀。

    　他好想抱抱她，可是，又怕把她弄醒，于是，就这么牵着。

    　可是，不知道她是不是感觉到了什么，还是她已经将他的怀抱当成了习惯，所以，在霍景潇觉得不盖被子稍微有些凉的时候，身侧的贺晚柠便掀了掀被子，直直地向着他的怀里滚去。

    　他一把伸手抱住，虽然她凑过来的时候碰到了他的伤口，可是，他依旧扬起了唇角，

    　霍景潇拉过被子，将他们都裹在了被子里，裹成了一个合体蚕宝宝。

    　第二天，贺晚柠醒来，感觉到浑身上下不但暖，还有些热。

    　她睁开眼睛，就发现自己窝在霍景潇的怀里。

    　她不由愣了愣：“景潇？你怎么在这里？”

    　他侧头吻了她一口：“没有你，我睡不着。”

    　她一下子想起什么，连忙稍微远离他的身体：“我有没有在你怀里乱动，有没有碰到你的伤口？”

    　霍景潇正要说没有，却心念一动：“有。”

    　“啊？”贺晚柠心头一惊，连忙道：“我看看怎么样了？”

    　说着，贺晚柠掀开被子。可她没有看到霍景潇伤口的纱布有血迹，反而看到了距离纱布十厘米的地方，高高竖起的旗帜。

    　她的脸一下子红了：“你——”

    　“宝宝，都是你干的！”霍景潇一脸无辜：“你主动爬到我怀里，还伸手在我身上乱摸。”

    　“怎么可能？我睡觉不会乱摸的！”贺晚柠申辩道。

    　“你睡着了就爱乱摸我。”霍景潇说着，指着自己打开的睡衣扣子：“这里都被你霸王硬上弓扯开了，就为了摸我胸肌。”

    　贺晚柠看到他衣服扣子的确开了三颗，心头怀疑，她睡觉难道真有这嗜好？！不会吧……

    　“宝宝，要不然为什么我每天早上起床，都会要你一次呢？”霍景潇道：“就是你点火点的！”

    　贺晚柠语塞。

    　“小宝宝，是不是想要？”霍景潇凑近贺晚柠，呼吸落在她的耳垂上：“但是我现在伤着，暂时还不能运动。”

    　“啊啊啊！”贺晚柠抓狂，一大早就听他这些浑段子！

    　都受伤了，满脑子还是这些！

    　“宝宝，你不用害羞，因为我也想！”霍景潇抱住贺晚柠，气息不稳地道。

    　他受着伤，她又不敢乱动，只好任由他吻她的耳垂，弄得她几乎要疯了，身体里竟然还真升起了空虚感。

    　这样的状况，一直到护士进来查房，贺晚柠才得以解放。

    　她的脸颊红的、耳朵粉色，走进洗手间看到自己这般模样，她又羞又恼。

    　她匆匆对霍景潇说了一声去楼下买点东西，就快步去了病房外。

    　一路出去，贺晚柠因为脚步太快，没有注意脚下的地砖是刚刚拖的，她的脚底一滑，就向着前方摔了过去。

    　她心头一惊，本能地伸手抓可以攀附的东西，却抓住了一只手臂。

    　接着，面前的男人将她扶起，声音温柔：“没事吧？”

    　她回过神来，抬起眼睛，便看到了一张惊艳的面孔。

    　这样的面孔太特别，所以，她一下子就记起来在哪里见过了。

    　那天，霍静染突然晕厥去医院，她下楼拿外卖的时候，就遇见过这个男人。

    　“谢谢您！”贺晚柠站稳，放开卿少的手：“刚刚不好意思，没有抓伤你吧？”

    　他微笑地凝视她：“没有。”

    　她感觉他的表情怪怪的，就好像他认识她一样，于是，贺晚柠马上戒备地道：“那打搅先生了！”

    　说罢，连忙绕开卿少离去。

    　卿少转身，看着贺晚柠消失的背影，只觉得手臂上还停留着她刚刚留下的触感。他的眼睛里，还停留着她绯红着脸颊、抬眼看他的模样。

    　贺晚柠走到楼下，发现不知什么时候，外面竟然下了雪。

    　应该是从昨夜开始的吧，已经给整个城市镀上了一层银装。

    　她很喜欢下雪，于是，伸出手，去感受雪花落在指尖的感觉。

    　直到有些凉了，她才反应过来，她是到楼下买她想了一天的烤红薯的。

    　她将衣领立起来，快步跑到医院门口烤红薯的摊前，选了一个看起来又香又干的，伸手要去给钱，却发现自己刚刚太匆忙，根本忘了带钱包！

    　而且，她手机也放在病房没拿，此刻，看到小摊老板包好递过来的红薯，一脸尴尬。

    　“八块五。”老板道。

    　贺晚柠唇动了动：“老板，我把钱忘病房了，马上回去拿……”

    　真是没有比这更丢脸的事了，都怪霍景潇，大清早的弄得她大脑都混沌了！

    　“我帮她付。”这时，一道男声传来，贺晚柠转头一看，顿时惊讶道：“先生，您也买红薯？”

    　“嗯。”卿少指了一个：“老板，帮我把这个包起来，一起算钱。”

    　贺晚柠有些不好意思：“先生，谢谢您，您在哪个病房？一会儿我回去把钱还给您！”

    　“1209。”卿少道：“我的病房号。”

    　这，算不算是她也去病房看他了？卿少偷偷地勾了勾唇角。

