    罗夏脚踏自行车飞速骑行。

    无论是电视还是网络上，斯塔克工业的爆炸性新闻扔在持续发酵。

    就连临街的橱窗电视，高悬的电子广告牌上也滚动播放新闻报道。

    甚至街边行人的手机屏幕上，托尼·斯塔克也是唯一的主角。

    不过，这跟罗夏没什么关系。

    他穿越几条熟悉的街道，到达了一家名为‘美味’的中式餐馆门前。

    餐馆的面积不大，小巧玲珑。

    但是麻雀虽小，五脏俱全。

    经过姑妈多年来的苦心经营。

    美味中餐馆的名号，整个曼哈顿区无人不知，无人不晓。

    罗夏踏入店门，穿过摆放整齐的桌椅，走向了柜台的位置。

    哪怕午餐时间已过。

    餐馆的角落里，几个牛仔打扮的红脖子依旧在大快朵颐。

    罗夏姑妈的精湛厨艺。

    对于饮食单调乏味，烹饪手段单一的合众国普通民众来说，不亚于一次降维打击。

    “早上好，姑妈。”

    罗夏快步上前，趴在了柜台上面。

    此时此刻，姑妈正坐在柜台里，指尖下的计算器噼啪作响，整理着账务。

    听到罗夏的问候，姑妈头也未抬，阴阳怪气的说道：

    “现在是下午一点，罗夏先生，你又一次迟到了。”

    姑妈的年龄不大，也就三十五岁左右。

    她留着一头齐耳短发，每天都是一身白色的厨师装扮。

    微圆的下巴也更加衬托出了她身上那种干净利落的女强人气质。

    姑妈停止了计算账务，忍不住对着笑眯眯的罗夏翻了一个白眼。

    “我们的工具人，学徒麦克请了长假，一个星期起步……”

    姑妈随手指了指放在不远处的外卖餐盒。

    “所以，我打算暂停外卖订单，你送完这些就可以回来了。”

    “大嘴麦克？”

    罗夏的记忆里一个身体瘦弱，但是十分能吃的黑人青年的形象逐渐清晰。

    “他不是总是喊着要加班学习厨艺吗？怎么突然休假了？”

    “几天前，麦克七岁的弟弟失踪了……”姑妈叹息了一下，眼神里流露出了几分讥讽，“你也知道穷人社区的警察都是什么德行，托尼·斯塔克那样的有钱人才是他们的服务对象，麦克只能发动亲戚朋友的社交能力……”

    “有时间的话，我会联系麦克帮帮忙的……”

    罗夏表情认真的说道，随后他拿起了柜台上的头盔。

    “姑妈，我先去送餐了，要不然又要被人差评了。”

    他一只手轻轻松松的拿起了沉重的外卖餐盒，转身出门。

    “臭小子……”

    柜台里的姑妈凝视着罗夏宽阔有力的背影，露出了欣慰的姨母笑容。

    不过，她还是疑惑的眨了眨眼。

    “生长发育期到了？还是偷偷健身了？怎么感觉臭小子变壮了不少？”

    ----------------

    经过姑妈多年的努力摸索。

    ‘美味’中餐馆的经营策略是选择中低端民众。

    保证物美价廉的同时，味道尽量保持。

    所以，大部分外卖辐射的范围不会超过五公里。

    仅仅只用了二十分钟，罗夏就送完了绝大部分的外卖订单。

    这些基本都是品尝了姑妈的手艺之后，念念不忘的老顾客。

    现在，罗夏的手上只剩下了一份双人套餐。

    骑着自行车穿过几条人流密集的街道，罗夏抵达了一栋翻新不久的公寓楼。

    罗夏走到公寓门前，发现大门紧闭，只有住户才能进入。

    于是，他选择按动了门上的呼叫装置。

    罗夏业务熟练的说道：

    “请问是尤金先生吗？您的外卖到了，能否请您下楼拿一下……”

    “该死的！403！送上门！”

    不多时，一个口齿不清的男人声音从呼叫装置里传来。

    紧接着，公寓紧闭的大门伴随着悦耳的铃声，打开了。

    “你不开门，我送个屁呀……”

    罗夏摇头叹息。

    仅凭过往的经验，他轻易猜出这位顾客已经喝醉了。

    不过，服务行业也没有选择顾客的权利。

    罗夏无奈的耸耸肩。

    晃晃悠悠的拎着外卖餐盒，进入了公寓。

    咚咚咚！

    时间不长，罗夏敲响了403的房门。

    伴随着一阵脚步声，房门轰然打开。

    一股酒精混合着叶子臭味的难闻气息顿时扑面而来。

    连见多识广的罗夏也忍不住皱起了眉头。

    “您的外卖，先生。”

    罗夏努力保持着业务微笑，从餐盒里取出外卖。

    “嗝……谢谢。”

    门后一个醉眼惺忪的金发男人，伸手接过了外卖，打算随手关门。

    啪！

    然而，罗夏的手掌猛地按在了门上。

    硬生生打断了对方的动作！

    “先生，外卖是到付的，您还没付钱呢。”

    罗夏微笑着解释道。

    金发男人明显愣了一下，不停晃动着脑袋保持清醒。

    随后，他扭头对着房间里大喊：

    “嘿，尤金！来付钱了！”

    “付钱？付什么钱？我吃外卖还需要付钱吗？”

    不多时，一个摇摇晃晃的高大身影就来到了门前。

    他动作粗鲁的挤开了醉眼惺忪的金发男人。

    眼珠血红，表情凶狠的对罗夏威胁道：

    “嘿，小子，你最好赶紧滚蛋……”

    罗夏下意识眯起了眼睛。

    他不慌不忙的从口袋里掏出了手机。

    按动几下之后，向光头壮汉展示了一下。

    “尤金·保罗，如果你拒绝支付费用的话，我会选择报警来解决问题。”

    “你怎么会知道我的名字？”光头壮汉睁大了眼睛，“谁派你来的？！”

    显然酒精与叶子的双重作用下，光头壮汉的思维里充满了混乱。

    “小子，你看起来有些眼熟啊……”

    仔细打量了几眼面前的人影之后，光头壮汉表情狐疑。

    “罗夏？”

    尤金·保罗，罗夏所在高中里的前任校霸。

    之所以是前任，是因为他已经被学校给开除了。

    “双人套餐五十块，送餐费用十块……”

    罗夏不打算跟醉酒的尤金纠缠，何况两人也没有任何交情。

    “总共六十块，谢谢惠顾。”

    “你……你的外卖迟到了！”

    尤金的脸色来回变幻，陡然阴沉了许多。

    “我都等了一个多小时了！”

    “尤金。”

    就在此时，罗夏忍不住发出了叹息，他表情真挚的望向了对方。

    “这只是一份外卖罢了，如果你生活困难的话，我请你吃也可以……”

    “但是你现在，明显只是找个乐子，不是吗？”

    罗夏眯起了眼睛，他下意识扭动了一下脖颈。

    下垂的手掌微微虚握，指尖来回摆动。

    这是卡塔昌格斗术里的起手式，隐蔽而致命。

    “我就是不打算付钱，你能把我怎么样？报警吗？小个子？”

    壮汉尤金猛地咧嘴一笑，表情狰狞。

    就连肌肉壮硕的肩膀也微微晃动，整个人早已伺机而动。

    他还是那个欺男霸女的校霸，没有一丝丝改变。

    一分钟前，当尤金发现外卖员竟然是高中校友之后。

    酒意上头的他就没想过让对方离开！

    他无比憎恨那间学校！

    他也无比憎恨那些道貌岸然的好学生！

    而眼前，恰好就有一个非常合适的人肉沙包……

