    李丽质很郁闷，心里其实也是底气不足，现在看到了韦浩这样，一时不知道怎么办

    “韦浩，这次我错了，但是我有苦衷的。”李丽质看着韦浩继续央求说道。

    “好了，快去吃饭我也有事情要忙着呢！”韦浩对着李丽质说着，李丽质马上问：“忙什么啊？”

    “关你什么事情，好了，你在这里吃着吧。”韦浩说着就转身要走了，

    李丽质站在那里，着急的要哭了，这是不搭理自己了啊。

    而韦浩出了酒楼外面后，长吁一口气，差点就没有忍住，不过，自己还是需要凉一下他她，告诉她，自己也是有脾气的，

    韦浩出了店铺后，就上了自己的马车，让马车前往瓷器工坊那边，过几天第二个瓷窑也要开了，现在很多商人在等着自己的瓷器呢，所以现在韦浩也是需要去看看。

    “小姐，吃烤鸭，你最喜欢的。”李丽质身边的一个丫鬟，马上给李丽质夹菜，但是李丽质此刻哪里有心情吃这个啊，韦浩都不理自己了。

    “这个死憨子！”李丽质坐在那里，嘟着嘴说着，心里很委屈，自己也想告诉韦浩自己是公主啊，可是告诉了，韦浩还有那个胆子这么和自己说话么？还敢说去自己家里提亲么？

    “小姐，尝尝吧，你有段时间没吃了！”另外一个丫鬟看到了李丽质没有动筷子，也劝说了起来。

    “吩咐他们打包，另外，喊王管事上来！”李丽质对着那些丫鬟说道，那些丫鬟听到了，马上开始行动了，没一会，王管事过来了。

    “长乐小姐？这？怎么？饭菜不合胃口？”王管事看到了那些丫鬟在打包，有点吃惊，这可还没有吃呢。

    “没有，有点事情要回去，我问你几件事情，现在瓷窑工坊那边是不是烧制成功了瓷器，而且卖的还很好？”李丽质微笑的看着王管事问了起来。

    “嗯，是呢，要不是公子聪慧呢，现在整个长安城，谁不想要弄一套我们瓷窑工坊的瓷器，现在那些瓷器都是供不应求，很多商人都是提前交付了定金，等着下面好几批的货呢，公子这段时间也是忙的不行，倒是长乐小姐你，为何这段时间不见你出来？”王管事听到了，马上对着李丽质说着。

    “嗯，家里出了点事情，忙不过来。好了，没有其他的事情了，你先忙着吧！”李丽质对着王管事微笑的说着。

    “好嘞，长乐小姐有什么事情，尽管吩咐就是。”王管事笑着说着，

    而李丽质出了去贤楼后，本来想要前往陶瓷工坊那边看看，但是发现没有必要，他知道，韦浩现在要么是回家了，要么就是在陶瓷工坊，而在陶瓷工坊的概率最大，自己这个时候去看陶瓷工坊，韦浩肯定不会给自己好脸色的，关键是，自己需要回宫去禀报母后，告诉他，这些瓷器确实是从韦浩的陶瓷工坊里面弄出来的。

    “好瓷器，好漂亮的瓷器！”长孙皇后看到了那些瓷器，赞叹不已，而李世民也是在那里频频点头，确实是非常的精美。

    “父皇，母后，你们看，这些是之前花2贯钱买的瓷器，而现在这些很多都是低于2贯钱的，高于2贯钱的，都是那些大件！”李承乾站在那里对着李世民他们解释说道。

    “还有这些瓷碗，你瞧瞧，青花的，吃饭都都香！”李承乾继续对着他们说道，他们再次点头，那些瓷碗和盘子，确实是非常精美。

    “这些都是从聚贤楼的那个东家韦憨子手上买的？”李世民接着看着李承乾问着。

    “是，他说是他自己烧的，今天，不知道有多少人在排队等着这些瓷器呢，但是儿臣一开始就买了，很多商人看到儿臣拿着这么多瓷器出来，都找我，希望我匀给他们，价格上涨一成，儿臣没有答应。”李承乾肯定的点头说着。

    “哦，你真的是八折拿的？”李世民好奇的对着李承乾问道。

    “真的，儿臣可是他聚贤楼的第一个客人，在聚贤楼那边可是所有饭菜都有打折的。”李承乾点头肯定的说着。

    “哦，是这样！”李世民点了点头。

    “父皇，母后，儿臣虽然这次花钱是厉害了一些，但是也是确实是便宜很多，而且也是物有所值，如果不需要，儿臣可以拿出去卖了，但是我相信这些瓷器，很快就会出现在那些勋爵家里，到时候他们府上都有了这样的瓷器，而儿臣却什么都没有，岂不难堪？”李承乾看着李世民小声的说着。

    “买了就买了吧。”李世民开口说着，毕竟，这个皇家也是有份的，其实这些钱，有一半还是要进入到了皇家手上的，还是很值得的。

    “啊？”李承乾听到了，很震惊，他还以为李世民会继续责备自己，没想到，就这样轻描淡写的过去了。

    “真漂亮，过段时间，也要买点回宫才是，要不然，如高明说的，以后其他的勋爵家里都是用这个，而我们皇宫没有，也确实是不像话！”长孙皇后说着看着李世民。

    “嗯！”李世民点了点头，心里也确实是喜欢这些瓷器。

    “母后，我去买，我买更加便宜，八折，可不是谁都能够拿到的！”李承乾一听，自告奋勇的说着，心里想着，韦浩可是非常给自己面子的，自己去，肯定是八折。

    “算了吧，皇宫的需求很大，到时候母后会找人专门去找韦浩谈的，用最低的价格，拿下一批瓷器。”长孙皇后笑着对着李承乾说道，

    现在李承乾还不知道这个瓷器皇家是有份的，而长孙皇后也不打算让他知道，毕竟，现在李承乾花钱有点大手大脚了，如果知道内帑现在有这么多进项，到时候花钱起来，更加毫无节制，这个可不是长孙皇后想要看到的。

    “也是，如果买的多，儿臣估计还能便宜，再说了，是皇家买他们的瓷器，更加让他脸上有光了，不过，此人也不一定会答应，这个人，脑子有问题，难以琢磨。”李承乾听后，点了点头。

    “嗯，脑子有问题，你倒是对他很了解。”李世民笑着对着李承乾问了起来。

    “还行，听别人说过他，现在李德謇兄弟两个真想要收拾他呢，当然，也不会拿他怎么样，就是想要打他一顿，前段时间，他们兄弟两个和韦浩打，在韦浩手上吃亏了，现在召集了一帮武将子弟，正准备找时间去收拾他呢。”李承乾笑着对着李世民他们说道。

    “嗯，为何啊？”长孙皇后一听，再次问了起来。

    “就是李德謇的妹妹的事情，韦浩在酒楼经常找那些漂亮的姑娘问是否有婚配，如果没有就上门提亲去，这些都是开玩笑的话，儿臣也看到他这样问过其他姑娘好几次，这不，那天就问了一下李思媛，被李德謇兄弟两个知道了，现在非常让韦浩上门提亲去，韦浩可是有心上人的，怎么可能会答应，就这样打起来了。”李承乾笑着对着他们解释说道。

    “这，还有这样的事情？”李世民听到了，也是有点吃惊了，他也知道，韦浩可是一直在盯着自己的闺女李丽质的，现在李靖想要横插一脚，先不说自己会不会同意他们两个的婚事，但是自己闺女肯定不乐意的，这段时间，长孙皇后也和自己说了，李丽质可是相中了韦浩的。

    “是呢，其实，哎，只是韦浩是一个伯爵，而且还是没有什么关系的伯爵，要不然，大家肯定也不会跟着他们兄弟两个这样胡闹，

    不过，他们两个也说了，不会把韦浩怎么样，就是打一顿，加上之前程处嗣在韦浩手上也吃了亏，这次程家六兄弟去了五个，就小六没有去，还太小了，另外尉迟宝琳兄弟两个，加上其他武将子弟，大概有30多个吧，还没有确定好时间。”李承乾点了点头，再次说着。

    “胡闹，韦浩可是当朝伯爵，他们岂能这样欺负人家？”长孙皇后有点不乐意了，现在她可是非常喜欢韦浩的，虽然还没有确定下来，

    但是韦浩的一些本事，她还是知道的，尤其是这次瓷器弄出来了，更加让她高看韦浩了。

    “没事的，现在李德謇兄弟两个就是为了出口气，估计不会有大事情的。”李承乾笑了一下说道，

    长孙皇后则是有点着急，这个事情可是需要告诉韦浩才是，让他有所准备。

    “好了，父皇和你母后也要回去了，以后可不许这样花钱，你也知道，朝堂和内帑这边没钱。”李世民看了一下长孙皇后，接着对着李承乾说道。

    “是！父皇母后放心就是，儿臣以后不乱花钱了。”李承乾马上老实的拱手说道，

    而在立政殿这边，李丽质已经回来了，正坐在那里等着长孙皇后回来，人却是在那里发愁，现在韦浩不理自己了，生气了，自己该怎么办？

