    东疆。
    沈冷坐在海边的岩石上看着潮起潮落，推算日子，陛下应该已经启程去太山了，如果不出意外的话，几个月后太山封禅，皇后和太子都会定下来，所以这傻小子嘴角就微微上扬，好像是他得了天大的好处似的。
    就在这时候陈冉从远处跑过来，手里拿着一封信，一边跑一边说道：“长安城来的信，走的军驿，但是没有署名，不知道是谁，军驿那边也不知道，只说是兵部的大人特殊吩咐过，无论如何也要尽快送到。”
    沈冷嗯了一声，心说莫非是赖成？想了想赖成没必要不署名，赖成那样一个谨慎底细的人怎么可能会匿名写信，他是大学士，不会被人抓住一点把柄，所以匿名这种事他做不出来。
    不是赖成，但是兵部还特意交代过，那能是谁？
    把书信拆开看了看然后就惊了一下。
    陛下的信。
    沈冷下意识的坐直了身子，不由自主的有些紧张，陛下以这种方式给他送一封信过来显然另有深意，若是公事，直接下旨不就好了。
    “心里还在不舒服？”
    这是第一句，沈冷看了之后觉得有些慌。
    “朕知道，有些事没有提前和你解释是朕不对，可朕想着，朕是皇帝，还是长辈，碍于身份碍于颜面，若主动和你解释岂不是显得朕很没有面子，朕怎么可以没有面子？”
    沈冷这是第二句，沈冷看完忍不住笑了笑。
    “朕是一直等你主动来问朕，问朕为什么要打压你，问朕为什么忽然变得冷酷了，问朕怎么就一点情面都没了，朕一直等着你来问，每日都会忍不住往窗外看看，想着那个傻小子怎么还不来？一直等到你离京，你也没有来也没问，所以朕还有些生气。”
    沈冷深吸一口气，心腹之中有些暖意。
    “朕后来才想明白，因为你懂事，懂事的孩子总是不去招惹别人烦忧，你从来都不会耍脾气，也不会去争抢，你也总是会去为别人考虑，所以你想明白了就想明白了，至于你是不是吃了亏受了委屈，你自己觉得不重要，你不想来问朕，是因为你觉得那不是为臣之道，你觉得皇帝说什么自然就是什么，你还觉得你来人了就是你不懂事，你不能不懂事。”
    “朕一念至此，心里便有些疼，于是又扣了你三年俸禄。”
    沈冷扑哧一声笑出来，心说陛下你可真疼我。
    “沈冷，你知道朕为什么盼着你来问问朕吗？因为朕想和你多说说话，想让你在朕面前委屈一次，像个孩子一样的委屈，朕都已经想好了的，如果你真的来了，耍脾气了，发牢骚了，朕就一定会和你多说几句话，一定会好好劝慰你，然后再扣你三年俸禄。”
    沈冷噗嗤一声又笑了，心说陛下你还能更疼我啊。
    笑着笑着眼圈就微微发红，又把这段重新看了一遍，视线却挪不开，总是回到这段的开头一句，也不知道看了多少遍，还是不舍得继续往下看，这几句话里就好像有什么魔力似的，让他不能走也不想走，就想来来回回的一遍一遍的一直看。
    他下意识的读出来：“如果你真的来了，耍脾气了，发牢骚了，那就一定会和你多说几句话，一定会好好劝慰你......”
    沈冷闭上眼睛，不让眼泪流下来，他是那么那么一个容易满足的人，那么那么容易被感动的人，可是闭上眼睛，眼泪却流出来的更快了些。
    陈冉看着，不知道是谁写的信还以为出了什么事，所以慌乱起来。
    “冷子，冷子？”
    他连着叫了好几声，沈冷侧头看向他，笑着摇了摇头：“没事没事，是陛下的信。”
    陈冉一惊，然后反应过来：“你先看，我去把今晚上吃的菜收拾出来，说好了晚上一起吃火锅的，我看还得多去买几壶酒才行，还得加菜，加肉菜！”
    他转身跑了，屁颠屁颠的，比孩子还孩子，看起来比沈冷还开心。
    “哈哈哈哈哈......陛下的信！”
    远处陈冉喊了一声，笑的声音都有些发颤。
    沈冷笑着摇头，心说你真是个傻冉子。
    他低下头继续往下看，啪嗒一声，一滴泪水落在信纸上，把信纸打湿了一小片，沈冷连忙紧张起来，下意识的把信纸在身上按了按，试图用衣服把水吸走。
    “沈冷，朕一直想着，你这样懂事的孩子，小时候应该受过不少委屈，懂事的孩子也往往得不到奖励，所以朕一开始就想奖励你，给你更多，再多，这次朕压了你，降职降爵，朕心里也很不好受，但你应该相信朕，朕这样做是为你好，现在你暂时委屈些，以后你就不用受委屈，朕的话还是能作准的，这是最后一次让你受委屈，只要朕还在，谁都不能让你受委屈......除了朕之外，朕最近很头疼，怎么才能继续扣你的俸禄，赖成说不好找借口了，朕想着你一个堂堂大学士连这点借口找不到？”
    沈冷笑着哭，哭着笑。
    “于是朕就自己想，想了好久也没有想到，然后朕醒悟过来......你什么时候错过？你一直都是那么在乎你在乎的人，你一直都是那么不把自己个人荣辱放在眼里，所以想要揪你什么错处不放都难，朕很苦恼，因为朕让赖成查了查扣了你多少年俸禄了，赖成说已经扣到沈冷六十岁，朕再扣就显得有些不好意思起来，然后想着，朕是皇帝，朕怎么不好意思，于是朕让小张真人给你推算了一下，她说你应该有百岁以上的寿命，朕立刻就开心起来，还有四十年可扣。”
    沈冷心说小张真人你也真疼我。
    “沈冷，小张真人说你可活百岁以上，朕很开心。”
    这是倒数第三句话。
    “朕着人送去一些东西，是给孩子们和茶儿的，没有你的份。”
    这是倒数第二句话。
    “朕有些想念你。”
    这是最后一句话。
    神猛的抬起头，眼泪顺着脸流下来，止不住。
    黑獒蹲坐在沈冷身边，看着沈冷哭，黑獒呜呜的叫了起来，用那颗巨大的头颅蹭沈冷的肩膀，沈冷伸手抱住黑獒的大脑袋，揉了揉笑道：“别怕，没事，你不理解，哭不一定是难过，也可能是开心。”
    黑獒当然是听不懂，所以又呜呜的叫了几声。
    与此同时，虎骨塔。
    大皇子李长泽艰难的蹲下来，在水坑里撩水洗了洗手，手上已经满是老茧，看这双手，看这张脸，哪里还像是曾经锦衣玉食的皇子，从外貌上来看他和那些虎骨塔的囚徒已经没有什么区别，似乎连他自己都已经忘记了原本尊贵的身份。
    好歹洗了洗手手李长泽站起来，舒展了一下身体，手腕上的锁链就哗啦哗啦的响，他低头看着这锁链微微皱眉，也不知道是想了些什么，然后慢慢转身往回走，就在这时候有几名看守过来，先是很客气的打了招呼，为首的人笑着说道：“今日半年期满，所以一会儿你收拾一下，我安排了一间屋子你可以去洗洗澡换换衣服，明天一早就可以离开了。”
    李长泽一怔，看起来像是有些迷茫：“有半年了吗？”
    守卫连忙说道：“有了的，到今天正好半年。”
    李长泽哦了一声，其实他怎么会不直到已经满半年了，每天都熬着度日如年一样，他再次低头看了看手上的锁链，守卫立刻反应过来，取了钥匙给李长泽把锁链打开，脚上的锁链也打开，李长泽长长的吐出一口气，然后问：“那我能吃过早饭再走吗？身上没钱。”
    守卫觉得心里一酸，这可是堂堂大皇子，居然在这因为一顿早饭而多嘴，忍不住有些唏嘘，连忙点头说：“可以的，我们守备大人还为你准备了一些薄礼，吃过早饭后，那两位陪同你过来的廷尉还会随行，一路上吃穿住行都由他们负责。”
    李长泽点头，抱拳：“多谢。”
    第二天一早，李长泽在两名廷尉府的跟随下离开虎骨塔营地，他回头看了看那座已经即将建成的军事堡垒，忍不住长长吐出一口气。
    虎骨塔城若建好的话，这里将是西北向外延伸的最重要的据点，这座坚城可以驻军数万，一旦西北地区有什么风吹草动，虎骨塔就是这里的定海神针，以虎骨塔城之坚固，就算是安息人的那种抛石车也未见得能奈何。
    “我以后还想回来看看。”
    李长泽看着那座高城笑了笑：“参与其中，颇为自豪。”
    廷尉们互相看了看，也是心里有些复杂不知道怎么说。
    “我现在是不是可以自己随便走走？”
    李长泽问。
    其中一名廷尉摇头：“还不行，陛下派人送来旨意，命你到一路返回京畿道，在京畿道还有些事等着你。”
    李长泽的脸色猛的一变，多日以来小心翼翼压制着的情绪差一点绷不住，他又不是真的释然，他怎么可能释然，他现在所做的一切都是假象，他必须让自己看起来已经放弃了一切，然而让他放弃一切真的那么简单？那是他母亲给他争来的，他放弃，能对得起他母亲吗。
    所以他一听到那廷尉说要把他带回京畿道心里就狠狠的震动了一下，情绪都险些控制不住，京畿道......如果京畿道那边再出了什么事的话，他如何翻身？
    他之前很清楚自己在长安城的处境，也知道曹安青被抓了回来，而且也基本可以确定曹安青这个人守不住秘密，所以按照曹安青的口供他都可以被处死，他能怎么办，他必须自己救自己，所以他主动请求皇帝废掉他太子之位，主动要求游历天下，这只不过是想让皇帝对他暂时放心，也暂时把杀心收一收，他能利用的，也不过是皇帝另外一个身份了......他的父亲。
    京畿道是他最后可以翻身的地方了，他在等机会，也确定机会一定会等来，可此时此刻皇帝却让他返回京畿道......这是一点生路都不打算给他留了？
    “好啊。”
    李长泽笑起来，像是很开心的样子。
    “我也想先回去看看，总是会忍不住想起来京畿道方城县的驴肉火烧，每次想起来都很馋。”
    李长泽伸出手示意：“要不要锁上？”
    两个廷尉同时摇头，然后迈步向前：“走吧。”
    李长泽眼神里闪过一抹凶狠，很快，一闪即逝。
