    一场宴会，

    宾客尽欢。

    不管是为了新认识的觉得为人错的梁龙，还是为了当年救过自己一命的彭立，张清元都是下了血本。

    从药园里面摘取下来的各种珍贵果子，可是经过癸水之精催熟到数百年份的珍惜灵物，青翠欲滴，外面想买都买不到。

    也只有张清元这般，利用前世知识生产出来能够自动提炼癸水之精的法器的家伙，才能够肆无忌惮地癸水之精催熟药力，将这些珍果的年份提升到数百年以上！

    而用着些果子酿制的果酒，味道就更加的美味了。

    更何况这些果酒的酒引，

    还是当年张清元一次外出任务的过程当中，得到的猴儿酒作为酒引，加上这些年份久远的灵果，其酿制出来的果酒味道，尝过的都不用多说。

    “师弟这一顿宴饮，怕是耗费不少吧，此番倒是蹭了师弟的光了。”

    宴会完毕，一边炼化体内灵果灵酒药力，彭立一边出言感叹地道。

    这些数百年份的新鲜灵果，对于他们这些真元境大后期的修士来说，也有着不少的作用。

    而且天地自然生成的灵果，远比之后天炼制的丹药要更加容易吸收其中的灵气，其中的提升，对于修士而言，根本没有什么副作用，不用担心吃多丹药那般担心根基不稳。

    这些灵果和灵酒的搭配，至少减少了他们数年苦修的功夫。

    “终究是一点外物，怎能比得上师兄当年的救命之恩，更何况今日还认识了梁兄这般有趣的人！”

    张清元举起酒杯，对客位上的两人示意地道。

    三两句客套话之后，

    酒足饭饱，

    几人交谈了好一会儿，大致也就是修真界的各种事情，比如说几大势力冲突，又有什么年轻一辈崛起啊之类的八卦。

    最后张清元让他们多留几天，在附近游览几天的样子。

    “承蒙师弟盛情相邀，原本也应该在这多呆几天，不过正事要紧，只能够待到日后了。”

    好一会儿，彭立终于说道了正事。

    “师兄此次前来，倒是因为一事......”

    在彭立的娓娓道来之中，张清元逐渐明白了彭师兄的来意。

    彭师兄到来，

    主要是邀请自己参与数年之后南海一地的修真大会。

    这一场大会，

    不仅是南海之地后起之秀们展现自身的舞台，也同时是南海高层划分自身利益，明确自身权责的大会！

    不过对于张清元而言，

    相比于前者，他显然已经是有资格参与到了后者的层次当中去。

    “我知道师弟你基本上是苦修士，少有外出，对一些事情知道不多，实际上，南海并不是那么风平浪静的。”

    “而师弟如今的你，也已经是有资格知道一些事情。”

    说着，

    彭立目光深深地望了张清元一眼。

    真元后期的实力，在南海已经是足以影响到一方地域的走向了！

    尤其是张清元这般名声在外，实力不俗的后期修士，

    他已经是步入了南海修真界的高层。

    能够掌握更大的权力，同时也应当担起更大的责任。

    “南海广袤，尽管陆地面积不多，但大大小小数不尽数的岛屿，连带着大海的面积的话，足足有一半个玉洲之多！”

    “又因南海与玉洲大陆接壤的区域，是为我云水宗的势力范围，所以南海之地几乎被公认为我等宗门的后花园。”

    “但实际上，这片海域，原本是有主的！”

    说到这里，

    彭立面上也是露出凝重之色。

    这里所谓的有主，并非是指当年盘踞在南海的第一宗门灵海剑派。

    而是指原本生活在南海的主人，

    海族！

    所谓的海族，是一些能够在水下呼吸，又能够在陆地上生存的奇异异族的统称。

    所谓的鱼人，人鱼就都包括在这海族之内。

    他们并非人类，但又存在着类似人类部落时代的文明，以祭祀图腾为力量，野蛮地生存在这一片浩瀚广袤的土地上。

    直至人类修士的脚步来到了海边，开始了类似于张清元前世的殖民运动。

    只不过那个时候，

    玉洲本土的修真资源就已经足够那些大宗门的势力的发展，占据着最为肥沃的土地，也根本没有向外扩张的必要。

    进入南海闯荡的，都只是一些只有一条烂命的散修。

    虽然如此，

    在源源不断的散修闯入之下，这一场延续了数千年的厮杀争斗，依旧是使得海族损失惨重。

    直至千年之前，一些在玉洲本土当中斗争落败的宗门势力，开始搬迁到南海，立下根基，将自身传承开枝散叶。

    同时，如云水宗这般的庞然大物，也都开始将目光投向这一片尚未开发多少的处女地。

    于是，

    毫无意外的，

    海族迎来了灭顶之灾，被赶出了南海，搬迁到了更远的深海之地。

    然而，

    大败的海族并不甘心，留下一些有些血海深仇的家伙，不惜代价献祭生机动用秘术疯狂驱赶海中的妖兽，源源不断地对各个岛屿的人类据点进行攻击。

    就算是死，也要拉着一个人类修士自爆毁灭。

    在这种不畏生死，不惜一切代价的狠辣反扑之下，一时之间，几乎让整个南海海域都是染成了血色！

    而这一段的反扑，

    在有着退去深海的海族源源不断支持，竟是持续了上百年的时间！

    没有人知道，呆在这里，下一刻厄运是否会降临到自己头上。

    不少胆子被吓破的散修，纷纷逃离。

    最终成就了南海蛮荒之地的恶名，

    及至如今，在许多修士眼中，那南海之地是为蛮荒之地的看法根深蒂固！

    及至三百年前，

    因为某一件大事，南海残存的海族遭遇了重创，最后的反抗力量就此烟消云散，那笼罩在南海上空的血色恐怖方才烟消云散。

    说到这的时候，

    在一旁默默听闻的张清元忽然内心一动。

    “三百年前，千年难得一遇的天才妖孽水剑仙一剑斩洞真，云水宗和瀚海宗大战，灵海剑派毁灭，现在又多了个南海的海族余孽被消灭？”

    那一段时间，到底发生了什么？！

    内心微惊。

    不过张清元面上依旧没有丝毫的异色，默默地听彭立的讲述。

    “然而即便是如此，在那之后，依旧是有一些零落的袭击会在南海之地此起彼伏，让南海一直处于混乱之中。”

    “直到百年前，宗门在南海的天衡岛发现了一条中等极品的灵石矿脉，能够产出不少的上品灵石，让宗门的洞真仙人坐镇，这里面的乱象才逐渐平息......”

    说着彭立望了张清元一眼，说道：

    “寻常的灵元境，年岁再高也不过是一百余左右的寿数，二十年一代人，几代人下来，除了真元境层面，也基本上没人记得海族之事了。”

    “原来如此，难怪我来南海，却是未曾听闻海族之事。”

    张清元有些恍然地道。

    想想自己呆在南海的时间不短，但由于自身崛起太快，能够得知的东西也都基本上是从灵元境层面的修士当中得来。

    关于更高层次的隐秘，自然是无从而知了。

    “这般说来，师兄到来，是与海族之事有关？”

    “没错！”

    彭立肯定地道。

