    这对父子开车来到远发集团以后，跟前台说了一声，就被带到了顶楼的会客室。

    没过多久，应奇胜就推开门走了进来，满面红光地伸出了手，说道：“苏总，咱们好久不见了啊！”

    看着如此热情的应奇胜，苏承武还有点没反应过来，慢了半拍，才是握住了应奇胜的手，赔着笑道：“应董这是哪里的话，您贵人事忙，远发集团可是金陵的支柱企业之一，平日里肯定有很多事情要忙！”

    虽然不知道，在路上这不到半个小时的功夫过去，应奇胜的态度为何转变得天差地别，但，苏承武也不敢质问，只能赔着小心，客套了几句。

    而应奇胜则是满面笑容，看了眼旁边吊着绷带的苏岳，皱了皱眉道：“这是苏贤侄吧？手怎么了？”

    还没等苏岳说话，苏承武就故作叹息道：“哎，您别提了，真是家门不幸啊！都是我弟弟那个大头兵女婿，莽夫一个，直接把我儿子的手都给打断了！”

    “什么！？”应奇胜露出了几分‘惊讶’的表情，沉声道：“太不像话了！都是一家人，怎么能下这么狠的手？”

    “是啊！”苏承武就好像遇到了知音一样，诉苦道：“今天我本来想去求情，带着一堆礼品去看他丈母娘，结果这个混账东西，还给了我一个大嘴巴子，根本就没把我当成长辈啊！”

    苏承武指了指自己脸上还没消透的红印。

    应奇胜见状，恰到好处地露出了几分怒意，说道：“苏总，你尽管放心吧，这件事情我管了，等等我就带你去见方先生。你家里的事，方先生一句话就能给你解决！”

    苏承武闻言，满脸喜意道：“那就提前谢谢应董了！”

    应奇胜笑呵呵道：“咱们都是朋友，何必要说谢？”

    说完了，他还叫人送了茶水进来，让苏承武跟苏岳先坐一会儿，然后就自己出去打电话去了。

    这个电话，自然是打到了方兴远那里。

    “喂，方先生，情况我问了，这个苏承武，还真是废物一个，据说刚才还被陈苍生给抽了一个大嘴巴！”

    应奇胜拿着手机，语气嘲讽不已，跟刚才简直是判若两人。

    方兴远淡淡道：“那你直接带他来见我吧。”

    说完以后，方兴远好像想起了什么一样，再次问道：“你刚才说，他要办什么事？”

    应奇胜说道：“好像是他的老婆跟女儿被关在巡查署里了，这事我感觉应该不算棘手。找好一点的律师，花点钱就能把人给捞出来了。”

    方兴远沉吟了一声，随后说道：“这件事情，先不着急，带他来见我再说吧！”

    应奇胜楞了楞，不过也没说什么，说道：“好的，我马上就带他们去见您！”

    方兴远嗯了一声，直接把电话给挂了，露出几分玩味的表情，他还真没想到，居然还有这样的意外之喜。

    本来，他也考虑过，用苏家这边的关系，来敲打敲打陈苍生，看看他到底有什么底牌跟背景，不过，想起之前韩家这么做了以后，没过多久，整个韩家就直接消失了，这事显得有些古怪，让方兴远变得举棋不定，后来也就不了了之了。

    更主要的是，苏家那几个蠢货，方兴远在了解过以后，立刻就不想再跟他们有什么牵扯了，生怕连累到自己。

    尤其是那个苏老太太，简直是蠢到了骨子里，像那种老废物，苏家在她手里居然撑到了今天才接近破产，在方兴远看来，简直就是天大的奇迹！

    不过，那都是之前的想法了，现在既然苏承武主动找上门来，方兴远也不介意通过他，稍微做点文章。

    至于应奇胜说什么要给苏承武的老婆和女儿捞出来，这件事情，方兴远暂时没答应，也没必要那么快就帮他们办了。

    毕竟花点钱是小，巡查署的张云辅可没那么好对付，如果想从他那里捞人，绝对不是花点钱的事情。

    方兴远的手指敲了敲桌面，露出了思索的表情，随后决定，先给赵凯旋打个电话，问问他的意见。

    而赵凯旋听完以后，也是饶有兴趣道：“这事倒是可以利用，老方，你的运气不错啊。如果运用得当，真的抓出那个陈苍生跟宋氏有什么关系的话，从而打击到宋氏，也不是不可能的。”

    方兴远闻言，微微一笑，说道：“不错，更主要的是，那个陈苍生的老婆苏倾城，是萧少点名要的女人，俞老棍现在死了，十有八九就是陈苍生在背后向我们示威，那我们就换一种方法，把他老婆给弄到萧少床上去，让他知道跟我们为敌的下场！”

    赵凯旋听得哈哈大笑，痛快道：“行，那就这么办！如果有什么需要帮忙的地方，跟我说一声，张云辅确实是个麻烦！”

    “呵呵，利用一个苏承武而已，也没必要真的帮他做什么。尽力而为就是了，张云辅那边如果愿意放人，自然是好，不愿意的话，苏承武还敢对我不满？”

    方兴远冷笑了两声，他根本就没把苏承武放在眼里，至于他要求的事情，能办则办，办不了，那也是爱莫能助。

    反正就是利用的关系，还真指望给他办什么大事？

    赵凯旋闻言，也没再多说什么，到了他们这个层次，论起这种心机手段，都是纯熟无比，苏承武那种程度的货色，还真不值得他们放在眼里。

    挂断电话以后，二十几分钟不到，办公桌上的电话就响了起来，秘书说应奇胜带人来了。

    方兴远笑了一声，说道：“让他们进来！”

    过了一会儿，应奇胜就带着苏承武进来了。

    至于苏岳，苏承武则是让他在楼下等着，毕竟这次是见方家之主这种大人物，带着苏岳，万一这混账东西说错了什么话，他们苏家怕是全都得完犊子！

    一进到董事长办公室，苏承武就显得无比忐忑，看着坐在椅子上，颇有几分不怒自威的方兴远，连话都不敢说了！

    反倒是方兴远，笑着说道：“这位就是苏总？”

