    听到彼得想要出宫的话，伊丽莎白迅速从感动的情绪中抽离出来，她冷冷地道：

    “不行！”

    姨妈说翻脸就翻脸的表现让彼得大开眼界。

    合着刚才的聊天暖场都白干了？

    既然如此，做不到姨慈侄孝的话，那就姨做初一侄做十五了。

    彼得转口道：

    “姨妈，您觉得我那天写给您的日颂怎么样？”

    伊丽莎白淡淡地道：

    “很好啊。”

    彼得呵呵一笑，直接开门见山了：

    “那姨妈您发表的时候为什么不写我的名字呢，就算这份光荣不能让我独享，那姨妈总不至于连我的名字都不加吧。”

    仗着安德烈点数高了，彼得说话也有些底气了。

    虽然彼得这么说有点不敬的质问，但伊丽莎白显然没有生气，因为点数没变动。

    可她却表现出了女皇的样子道：

    “彼得，你既然献给我了，那就是我的，再说，帝国都是我的，你有意见吗？”

    彼得干笑一声：

    “自然没意见，不过就算这个不提，那昨天呢，昨天我可是知道了，是波利亚公爵夫人给我下药了，才导致我那样，难道您就不怕我弹尽人亡吗？您就没有责任吗？”

    伊丽莎白挑了挑眉，这个新词儿用的倒挺贴合实际，不过彼得的储弹量她算是见到了，也放下了心。

    这种事情以后大概不会发生了，而彼得现在也没事儿，伊丽莎白淡淡地道：

    “那是波利亚夫干的，我当然没有责任，我也是后来波利亚让侍女通报才知道的。”

    如此不要脸的话被姨妈非常自然地说出来，刷新了彼得的认知。

    合着是十八世纪的周树人写的关我鲁迅什么事？

    但这些事情姨妈可以否认，那卡尔呢？

    彼得坚持不懈地问了出来：

    “姨妈，我和卡尔两情相悦，也打了不少扑克，你就这样把人赶走，未免太不给我脸面了吧。”

    “而且，以后我想打扑克的时候怎么办？您有没有考虑过我的感受？”

    伊丽莎白呵了一声，觉得侄子挺逗。

    她翻着伪君子，眼皮子也不撩一下道：

    “正是因为你们两情相悦，我才把卡尔赶出宫，你的皇储妃注定了是一位公主，如果你不想继承帝国，你就随便去找卡尔吧。”

    “还有，”伊丽莎白放下书，打量了彼得一眼，尽管昨天已经见过但还是暗中吃惊不已，不过她完全掩盖在了从容的神色之下，“你要想打扑克，去找沃伦佐娃吧，那么长时间了，沃伦佐娃还是个处女，你别让我嘲笑你。”

    彼得彻底无语了。

    姨妈说的……好有道理，他竟无言以对。

    沃伦佐娃是不是处女先不说，他真的不能和卡尔结合。

    在原来的历史中，他有个孙子叫康斯坦丁，是儿子保罗的二儿子，保罗的大儿子就是亚历山大。

    两面神亚历山大“死后”，皇位本应该由二弟康斯坦丁继承，但因为康斯坦丁娶了波兰的一个女公爵为妻子，在当时的欧洲，一位继承人娶了一个女公爵被认为是门第不当，高等贵族的这种婚姻法律不承认，康斯坦丁也因此放弃放弃了继承权，皇位就由三弟尼古拉继承了。

    尼古拉也不想继承皇位，反而宣誓向康斯坦丁效忠，结果两兄弟你推我让，俄罗斯25天都没人统治，最后尼古拉才勉强登位，成了尼古拉一世。

    两人对皇位的谦让先不说，连继承人娶一个女公爵都被认为门第不对，更别提卡尔了。

    所以姨妈真的说的对，他只能娶公主。

    不过彼得对娶谁，额……大概是索菲亚……

    彼得有些恼了，不管有理没理，反正在姨妈那就变得有理了。

    就在有些陷入僵局的时候，彼得突然灵机一动，想起了克鲁泽夫人。

    朱可娃事件后，或许是女皇考虑到过于亲密的同性朋友对叶二的影响，她在新婚之夜派了克鲁泽夫人担任叶二的贴身女侍臣。

    这个贴身女侍臣的权力非常大，与其是服务叶二，不如说是监督她，并确保叶二尽快诞下彼得的子嗣，可当时叶二对男女之情一无所知，甚至连男女身体构造的不一样也不知道。

    这个克鲁泽夫人本该负有这方面的义务和责任，但她对叶二并不关心，也完全没有教导的意思，辜负了女皇的希望。

    最开始克鲁泽夫人在叶二面前耀武扬威，但后来，女皇见叶二肚子迟迟没动静，派了更厉害的女总管，也就是女皇的表姐来监督，迫于这个表姐的压力，克鲁泽夫人倒向了叶二。

    然后就告诉叶二在女皇生气时应该怎么表现。

    那就是说“小妈妈，您原谅我吧”，自从得了这样法宝后，叶二经常在女皇生气的时候用，非常灵。

    不得不说，叶二真是一个小机灵鬼。

    而彼得也知道，姨妈是一个富有母爱的人，只不过这份母爱最初给了原来的彼得，可原来的彼得根本不领情，也就导致姨妈的母爱无处安放。

    可他已经不是原来的彼得了。

    姨妈大概是因为以前的原因，也没再对他展示过母爱。

    但现在，为了出宫，彼得觉得，他只好叶二一回了。

    于是，他露出伤心的表情，走到姨妈身边，在伊丽莎白莫名其妙的表情中把她拉了起来，然后一搂腰，受伤的样子倒在姨妈胸前，用非常伤心的语气道：

    “小妈妈，您让我出宫吧……”

    内心表情（呕~~）

    但人类的情绪是不共通的，伊丽莎白愣了一下，随即神色柔和起来，她迟疑了一下，想到了教彼得法语的罗曼诺索夫，随即开口道：

    “你想出宫也可以，但不能出去久了，还有，下午一定要认真学习，知道吗？”

    我擦？

    擦擦擦？？？

    叶二的法宝这么好使？

    早知道就用这一招好了，还墨迹什么啊。

    彼得忍住兴奋，抬头用一百个发誓认真学习的表情道：

    “好的，小妈妈（再呕），那我去了……”

    随后用依依不舍的神情跟姨妈告别。

    而伊丽莎白一直一副非常慈爱的表情。

    这幅慈爱的表情配上那大V深领，怎么有一种什么番的感觉呢？

    趁着姨妈没反悔，彼得赶紧甩出这念头，一步三回头地让姨妈脸上保持着这个表情，生离死别地去了。

    一走出姨妈的宫殿，彼得立刻干呕了一下。

    不是对姨妈，是对自己。

    这么装嫩，实在太挑战老爷们的尊严了。

    不过话说，今天知道了什么叫Q弹的感觉。

    给姨妈点个赞！

