        看到钰慧这样的表情和表现，刘长青心里有点痒痒，被撩的快受不了。

        但他也知道应该适可而止的道理。

        当即站起来说道：“好了，我先去隔壁给梁阿姨拔针，然后去吃饭。”

        苗晓曼转身道：“你家现在坐的位置都没有了吧，我就不过去了，要不然，你去帮我拿点过来，随便吃点就行了，我这边做好表格，明天拿去打印，正好明天让钰慧的同事们给我填一下。”

        刘长青一听顿住了脚步，奇怪的问道：“什么表格？”

        他凑到电脑前面看了看，才发现那是一份问卷调查，就是勾选游客对大青山旅游的印象，大体都有四个选项，很满意，基本满意、不太满意，非常不满意；内容包括景点好坏、卫生、服务、等等。

        最后还有一个书写部分，写游客对大青山旅游景区的文字评价和建议。

        “这个很不错，做的太好了！”刘长青看了之后马上赞叹，“收集到这些问卷调查之后，我们就能知道自身有什么不足，很多时候，我们可能忽略的地方，在游客那儿也许是一件非常在意的事情，晓曼，你真是太聪明了。”

        苗晓曼被他称赞聪明，有点哭笑不得。

        但是自己努力了这么久，在网上找了那么多资料，现在成果被人夸赞，那种被肯定的滋味还是非常不错的，尽管他这样说好像在夸奖小学生一样。

        “行了，你赶紧去隔壁吧，我聪不聪明，还要你说呀？”苗晓曼推着他，将他推出门去。

        刘长青之后很快给梁萍拔了银针，又去家里拿了饭菜过来……

        转眼到了七点半。

        阳光日报社的那批游客终于走了，他们入住的宾馆就在青山宾馆。

        今天是牛家村收获的一天，当然最大收获的是刘长青家的山里人家小饭馆，其次是唐芸家的小店；再然后还有李爱凤的养鸡场、一些提供食材的村民。

        李爱凤的养鸡场里，今天卖出了十八只土鸡，其中有十只是崔金花采购的，还有八只，是一些游客路过养鸡场购买的……今天到大青山旅游的，可不光光是阳光日报社的这一批团游，还有一些从其他地方过来的散客，并且这一批人数还是大头，超过了两百名。

        因为刘长青家的地方有限，人员也有限，没有那么大的消化力，还有很多游客跑到了青山镇里去找吃的。

        所以说，今天也是青山镇收获的一天。

        青山宾馆房间饱满，还有不少游客只能选择条件更差一些小旅馆。

        而青山镇小吃店、地方特色商店，也比以往多了不少生意。

        这是青山镇的人们切切实实感受到的。

        …………

        天香楼。

        女老板何玉穿着米色包臀的一步裙，露出一双修长笔直的铅笔腿，瞪着红色高跟鞋，游走在包房与大堂中间。

        天香楼的价格不菲，至少在青山镇算是比较高的消费，附近的乡村人和镇上的普通民众，不太消费的起；所以她必须要跟客人之间打好关系，留住回头客，比如一些青山镇里的干部、老板、厂长，等等。

        这是她的目标客户。

        可是今天，从五点钟开始，就陆续有一些生面孔的人前来吃饭，三五成群，多的也有七八口人，六点还没到，她的天香楼就爆满了；要是在平时，吃饭最繁忙的时候，她这个天香楼都还有一半的桌子是空着的。

        今天这种情况，简直是破天荒头一遭。

        何玉的交际能力很不错，这桌送个菜，那边送了笑脸，很快就打听出来了一些消息，这些都是来大青山风景区旅游的游客；她一开始还以为是高志村的那个山区，她也去过，可是没想到，答案是牛家村的大青山。

        她还真不知道牛家村的大青山有什么好的，仔细一问，才知道怎么回事，当时就愣了半天。

        正好这时有电话进来，是青山电视台的光头台长。

        “小何啊，等会有几个客人，帮我留个最大的包厢，还是老规矩，晚上陪哥哥喝点酒，啊！”

        何玉一听到这个话就想吐，跟光头台长喝酒可不好喝，因为他喜欢喝交杯酒，喝的时候那手还不老实，老往女人腿上臀上招呼，她看着满满的客人，一脸歉意的笑道：“哎哟，台长大人，今天可真是不巧了，我这店里已经没位置了。”

        “什么，包厢被人用了？那小点的呢？”

        “小的也没有了，大堂的也没有了，真是抱歉啊，今天也是怪了，客人突然来了这么多……台长，你要是早点说，我肯定给你留出来了。”何玉说话的时候，心里别提多爽快了，要是以后经常有游客光顾，她还需要牺牲自己的腿吗？

        去你的死光头吧！

        …………

        唐家。

        唐世民和李爱花也异常激动，现在已经天黑，小店生意基本上没有了，两夫妻围着桌子数钱，笑的嘴巴都咧到耳朵边了。

        就连唐芸都被喊出来帮忙计数。

        唐大校花今天也帮了很多忙，或者说帮了大忙，因为正好是双休，她不用去学校，李爱花又怀孕保胎不能干活，小店里就由她跟唐世民看着；结果今天的游客特别多，光是矿泉水和棒冰都卖到断货，唐世民到镇上去进了两次货，期间都由唐芸看店。

        结果是，苗晓曼传到网上去的宣传照片中就有她，如此清纯美丽动人的校花美女，立即被认了出来，很多人冲着唐芸买东西，甚至还有人要求合影留下微信的……更离谱的是，居然有人直接开价，想跟唐芸来一场一宿情，最后那人是被唐芸拿着菜刀追出去的。

        这一招，当然是跟未来婆婆崔金花学的，还挺管用。

        "这里是3328块，那边是5602块……”

        “原先的存货是……今天的进货是……这样一减是多少？小芸，把计算器拿来……”

        “不用拿了，是2508块。”唐芸说道。

        “这么多？是不是算错了，计算器，快拿计算器。”唐世民还是要求计算器，结果一算，当然还是这个数，当时就大笑起来：“真是2508块，这是一天的纯利润，这也太好赚了吧？照这么算，咱们不是一个月能月入七八万了？”

        唐芸也挺高兴，但还是说道：“爸，你做美梦呢，今天情况特殊，游客多，还有整个村就咱们一家店，生意当然就会好点，但过后就会回落下来，加上有了这次开门红，肯定会刺激到别的村民开店，到时候生意就要分出去了。”

        李爱花这时候说：“那帮什么阳光日报的旅行团，是在二狗子家吃饭的，不知道赚了多少钱，小芸，你去找二狗子探探口风。”

        唐芸一愣：“现在？”

        “对啊，现在又不是很晚。”

        “呃——，好吧！”明明心里很乐意，但还是要装出勉强答应的表情，等出门之后，立马变成一只小兔子，蹦蹦跳跳朝刘长青家过去。

