
　　黎承的突然出现，让帝总还有帝夫人眼睛都瞪圆了。

　　“娇娇，他是......？”

　　帝夫人的话音刚落，帝娇就将黎承带到了众人面前，她娇美的脸上有着一丁点可爱的害羞。

　　“爸爸，妈妈，他是黎承，是我的男朋友。”

　　此话一出，直接给两人惊到了。

　　“什么？娇娇，你什么时候交男朋友了？怎么没跟我们说呀？”

　　“黎先生在哪里高就？”

　　黎承面对准岳父岳母的问话，不慌不忙，温文尔雅，十分有礼貌，他拿出了名片，谦逊地递给了他们。

　　然后，他开口说道：“伯父伯母好，我刚回国没多久，虽然跟娇娇认识的时间不长，但是我对待这段感情关系是很认真的，有些抱歉，今日来得匆忙，准备的礼物不是很周到，希望伯父伯母海涵。”

　　帝夫人的余光看见了黎承所言的，那几箱子‘不是很周到’的礼物，有价格不菲的虫草名酒，还有高奢珠宝箱包，这确定是......不周到？

　　帝总看了一眼黎承的名片，脸色好了一些，对于黎承开的这家公司，他还是有些耳闻的，之前在商会的时候，听起别人说过，这小子算是海城新贵，眼下不少人想要跟他合作，有两下子。

　　“娇娇，你朋友初次过来，你先带他去花园转转，看看海边的风景。”

　　“好呀，那爸爸先忙。”

　　帝娇说完，就抱着黎承的手臂，两个人直接往别墅的后花园走。

　　无疑，因为她的调皮，导致了现在帝总面对李家父子的时候，场面有些尴尬不好看。

　　帝夫人不由摇了摇头，眼里却是宠溺并没有责怪，“抱歉了，这丫头被我们惯坏了，我们也不知道她已经有男朋友，这倒是白忙一场了。”

　　“没关系，帝总，两家也算是认识了，让他们这些小辈交个朋友，也没什么。”

　　......

　　别墅后花园。

　　帝家的别墅，位居海城最美景色的位置，处在半山腰，花园被帝夫人装扮设计得很美，法式风情，入眼是远处极美的海岸线。

　　临海听涛，蓝天白云，颇有一种放松舒适。

　　黎承站在阳光之下，看着海岸线，俊颜温润，双眸深邃，倒是真的有心情欣赏美景，而他身后的小女人，却如同小妖精一样，从他的背后将他抱住，探着小脑袋，戳在他的肩膀上。

　　她下颌微抬，唇瓣娇嫩诱人，那双眸子勾人，“黎承，你在想什么？”

　　“我在想，克罗地亚那边的海岸线，也很美，以后如果我们去国外，我可以带你去看看，我父母很喜欢那边的景色。”

　　帝娇听完男人温润的说完，她唇瓣微微上扬，小手不老实地勾着黎承的领带，“你的意思是说，也想要带我见家长吗？你刚刚说的话......”

　　黎承转身，拉住女人乱动的小手，看着她轻笑点头，“是真的。帝娇，虽然我们认识的时间短，可能一开始是阴差阳错，但我既然承诺答应了你，就会认真对待这段感情。也希望我们能走得长远。”

　　虽然黎承没有当即说娶她，但是帝娇听出来这意思了，无疑就是两个人感情发展得好，一切皆有可能。

　　帝娇的身后传来一阵脚步声，她忽然妩媚坏笑，手臂抬起来勾住了他的脖颈，然后唇瓣就这么毫无征兆地印在了他的薄唇上。

　　“看你表现得这么乖，奖励你。”

　　黎承下意识抱住她的纤腰，扶住了整个人倒在他怀里的帝娇，他余光看见了从别墅走过来的帝总还有帝夫人，他顿时觉得耳根有些发红。

　　当着他们的面，占他们宝贝女儿的便宜，这还真的是有点......不好意思。

　　“娇娇，你爸妈来了......”

　　他示意她起来，可是小妖精偏不，反而抱紧他，唇瓣对着他的薄唇。

　　“你现在快亲我一口，不然他们可不信你是我男朋友。别躲呀，反正你上次也没少亲......”

　　一句话，直接让黎承的脑子‘哄’的一下，血液迅速攀升变热，有些被她调侃的惭愧，也有些回味那似是梦境的旖旎春光......

　　黎承抿唇，有些无奈，但是温柔的绅士，终究没舍得推开怀里的小妖精，而是让她如愿以偿地低头亲吻。

　　他主动的亲吻落下，不同于帝娇之前的调皮，而是绅士温润的，却莫名让人觉得被疼心温暖，两唇触碰的瞬间，酥酥麻麻，仿佛触电了一样。

　　帝娇的脑中传来神戒的提示音，【黎承对你的好感度，升为25点。】

　　一个比较纯情的吻，在两个人分开之后，却让帝娇莫名地有点心跳加快，娇颜染上了点点绯红。天籁小说网

　　而这一幕，也刚好被帝总还有帝夫人看见了。

　　两个人对视笑了一下，原本还有点担心是不是帝娇胡闹，故意不想联姻搅局，这样看来，她还真的是交了男朋友，定了心思，不再回娱乐圈了。

　　刚刚帝总给几个商圈的朋友打了电话，特意打听了一下黎承，发现认识他的所有人都对他夸赞有加，十分靠谱。

　　再加上帝娇跟黎承站在一起，一对璧人十分养眼，见女儿脸上笑得开心幸福，他们也都松了口气。

　　接下来，一顿饭吃完，他们也对黎承的谈吐还有学识，多了几分满意，也就没有阻拦帝娇跟黎承交往。

　　-

　　那天之后，帝娇就去帝氏集团上班去了，集团里的股东们，对于‘空降’过来，‘胸大无脑’的娱乐圈女明星，明显都没什么信任度。

　　可架不住帝总宠女儿，他们也不敢出声。

　　此刻，办公室里。

　　帝娇穿着一身黑色小香风职业套装，长卷发被她绑着一串小珍珠发带，娇美的脸上正在认真的看着手里的文件，即使举手投足之间养眼优雅，却多了一分不同往常的干练精明。

　　“我圈上的这几个地块，不惜价格，必须拍下来。”

　　帝娇说完，将文件退给了执行总监，总监一看不由倒吸一口冷气，“小帝总，这几个地块挨着火葬场啊，拍这种地块，以后盖楼也不值钱啊......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第90章 完美绅士的娇纵美人（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 