    荣庆退兵之后，温尘从其他城池临时抽调了共计四万士兵充入新丰关，加上先前的两万多士兵，共有六万多人。

    人手够了，温尘也吩咐士兵们开始修缮防御工事。

    又过了一个多月时间，见荣庆似乎没有要继续攻打大胤的意思，温尘亲自前往江对岸查看敌军的情况。

    只见新丰关江对岸已经没有敌军的身影了，倒是有一些扎过营寨的痕迹。

    于是温尘沿着沅江来回飞行了一趟，都没有发现江畔有敌人，他只好往沅州腹地飞行。他在一座城池的城墙上看到了荣国旗帜，城墙上还有不少士兵巡守。

    随后温尘又发现了好几座城，里面全是荣庆两国的士兵。

    “难怪找不到人，原来都躲在城里休养了。看来他们这次元气大伤，应该不敢再打了，正好我可以借此机会增强大胤军力。”温尘心里想到。

    温尘又往前飞行了一段距离，飞过几座城后，看到了一座雄城。

    城墙高达四丈，底宽六丈，顶宽五丈，城墙东西面有三里长，南北面四里长，还有一条护城河环绕。

    温尘细看一下城门之上挂着的牌匾，正是“边城”。

    “原来这就是边城啊！如此雄关，倘若任兴文没有请月影楼去刺杀外祖父等一干将领，荣庆哪怕百万兵力也难以攻下这座有十五万兵力的雄城吧！”

    温尘不由心里暗恨，真想把已经凌迟处死的任兴文拖出来挫骨扬灰。

    感慨了一番后，温尘又在沅州内地转悠了一圈查看了一下地形，便回去了。

    随后温尘回到新丰关后，发现关内多了不少人。

    温尘飞下去后，为首的几个老将远远的就看到他了，赶紧来到温尘面前行礼道：“我等参见王爷。”

    这几个老将温尘也是认识的，毕竟皇帝御宴的时候他们时不时都会来参加一二，虽然见面次数少，不过几人每次对他也是颇为热情的。

    不过温尘也疑惑，他们来新丰关是干嘛的？五十多了还要上战场杀敌？

    想到此处，温尘不由肃然起敬，同时虚扶一下，笑着对几人说道：“几位老爷子免礼，不知几位老爷子来此是？”

    老将们扶着胡须，一脸笑容，作为代表的何德茂说道：“陛下封王爷为大将军，我等几个老家伙在京城闲着没事，便想着帮大将军打打下手，顺便带些族中子弟和家将过来支援新丰关。”

    “那好，有劳几位老爷子了。正好本王对军中事务不是太懂，有几位老爷子在此坐镇，本王也能时常请教。”温尘热情的说道。

    说实话，温尘对军中事务确实不怎么懂，所知道的都是一些零碎的东西，毕竟身在前世那个和平的年代，战争对他来说太遥远了。

    前世虽然学过历史，不过历史也没有讲怎么行军打仗。

    加上这个世界也没有什么兵书著作，温尘哪怕看过不少书籍，却对行军打仗这方面还是懵懵懂懂的，所以对于几个老将的到来，温尘表示非常欢迎。

    几个老爷子见到温尘一副请教的模样，脸上的喜色更浓了，如此有礼貌的孩子，不愧是皇室子弟，不愧是赵国豪的外孙。

    虽然温尘是王爷，又是大将军，不过米季同还是将他当作自己的后辈看待。

    他右手把着温尘的肩膀说道：“哈哈，王爷放心，老夫当年可是你外祖父身边的副将，这几位也是跟着你外祖父行军打仗多年，你有什么不懂的，问我们就对了。”

    “不错，我等虽然十几年前受了重伤留下暗疾不能带兵打仗了，不过帮王爷处理一下军中其他事务还是绰绰有余的，咳咳咳。”老将潘莆说完后，忍不住咳了几下。

    温尘闻言，神识探查一番后，发现几个老将身上都是疤痕无数，潘莆的肺部受了伤，五大三粗的米季同他的脚上有问题，何德茂是手筋断裂，其他两人也有些暗疾。

    看着几个老将军，温尘不由心中感动，心想着：他们这么老了还想着为国效力，而自己却老想着修炼，真是忏愧。

    “潘老将军，本王给你查看一下身体吧。”温尘说道。

    潘莆却摇了摇头对温尘说道：“诶，不用了，老毛病了，这么多年了，请了那么多御医也没用，还是不劳王爷费心了。”

    “无妨，潘老将军还请把手伸过来。”温尘说道。

    潘莆朝着其他四人看了看，只见他们点了点头。

    潘莆伸出手对温尘说道：“既然如此，那就有劳王爷了！”

    温尘将手搭在潘莆的右手腕，随后一道灵力送入他体内滋养他的肺部。

    潘莆这么多年一直胸口发闷，呼吸都不顺畅，老是咳嗽甚至严重时会咳出血来。没想到安王一出手，困扰自己多年的病症就好了，他感觉到浑身舒爽。

    其他几个老将看到潘莆一脸舒服的模样，惊疑不定，震惊的看着温尘。他们也知道温尘的实力天下第一，没想到医术也是如此玄奇。

    在温尘灵力的滋养下，潘莆受伤的肺部，很快就痊愈了。

    当温尘松开手后，潘莆拍了拍胸口，一口淤血吐出。

    “舒坦，老夫好久没有这么舒坦了，哈哈哈！”潘莆大笑着，他的声音都变浑厚了。

    “爷爷，你真的好了？”在几个老将带领的一群家族子弟和家将队伍中，走出一个年轻人来到潘莆身边说道。

    潘莆深深的吸了口气，感受着空气顺畅的进到肺部，他说道：“不错，老夫感觉胸也不堵了，也不咳嗽了。”

    “潘黄勇谢过王爷大恩。”潘莆的孙子潘黄勇当即朝着温尘跪下。

    潘莆同样朝着温尘单膝下跪说道：“老将潘莆，多谢王爷！”

    温尘当即将潘莆扶着，没有让他跪下，开口道：“潘老爷子不必如此，老爷子为国征战多年，战功赫赫，本王只恨没有早些为您治疗。”

    “哈哈，现在也不晚。老夫曾经在赵大将军手下效力，如今伤势好了又能在王爷手下效力，不失为一桩美谈啊，哈哈！”潘莆笑的非常的开心。

    见到潘莆的旧伤被治好后，其他四个老将军也颇为意动，纷纷看向温尘。

    温尘会意，来到几人身边，一一将他们的旧伤都医治了一番。

    何茂德右手的手筋被温尘接好后，他当场就来到演武场，单手举起一块一百五十斤重的石锁，然后耍弄了一番。

    “好。”周围的人见状，纷纷拍手叫好，看着这位瘦小的老爷子，他们心里暗叹，不愧是老将军，一百斤重的石锁，寻常士兵能提起来就不错了，别说耍弄了，而这老将军还耍弄的是一百五十斤重的石锁。

    其他三人也纷纷施展了一番自己的武艺，演武场内再次响起一片掌声。

    过后，五位老将们再次围在温尘身边，连连道谢：“多谢王爷大恩。”

    见到几个老人家被自己治疗好，温尘心里也是欢喜的，说道：“几位老爷子客气了，往后本王还得多多仰仗你们呢。”

    “王爷放心，但凡王爷有令，我等绝不推辞。”米季同砰砰的拍着胸脯说道。

    “不错！”其他四人道。

    温尘点了点头，又见他们带来的人都一副疲惫不看的模样，便说道：“好了，几位老爷子远道而来，不如先下去歇息一番吧。”

    五人颔首，这一个多月日夜兼程的赶路，他们几个老将还有马可骑，族中子弟和家将们却是一路走过来了，着实是累的不轻。

    随后温尘便安排一个校尉将老将他们带下去休息。

    ……

