    简瑶拉住他：“不许多事，马上要入场了，把邀请函找出来。”

    门口守卫已经在集结人群排队。

    现场来参加交流会的人，至少上千，加上陪同亲友，更是人挤人。

    唐禹还有心思操这闲心。

    不嫌费劲，也要避免沈健和叶妃尴尬啊！

    “你要实在想问，等交流会结束，你问个够，记得啊，问完以后要向我汇报，一字不漏！”

    唐禹以为简瑶是不许他烦她闺蜜的，没承想，人家是在挑时候。

    指着简瑶，贼贼笑道：“二嫂，你好坏啊！”

    表面一本正经，道义凛然。骨子里，流得全是八卦的血。

    “费什么话，赶紧的，把邀请函找出来。”简瑶瞪他，趁着唐禹翻包的时候，招手把叶妃和沈健喊了过来。

    “我还以为你们赶不上了呢！”简瑶拉着叶妃，一脸关心，“怎么样，还晕吗？”

    “睡了一觉，好多了。”

    “你事业大有成就，晕机的毛病还是一点儿没长进。”简瑶揶揄。

    叶妃笑了笑：“怕是一辈子都这样了。”

    沈健看了看周围站得密不透风的人群，拧眉道：“这么多人，全挤在这里，就没有绿色通道吗？”

    按理说，简瑶是受特邀过来的，应该享受特殊待遇。

    而不是站在这里，跟那些人一样守规矩排队！

    “糟了，邀请函不见了。”唐禹突然惊呼一声，用那种三魂掉了两魂的眼神看着简瑶道，“二嫂，我找不到邀请函！”

    “怎么会，你不是一直放在包里吗？”所有东西统一在唐禹手里保管，简瑶根本没过手。她道，“先前下车的时候，我还看见你拿在手里呢!”

    “我……”唐禹回想了下，猛地拍向自己的额头，“完了，我刚才上了个洗手间，怕不是放在洗手台上忘拿了吧！”

    “那还不赶紧去找？”沈健说着，率先朝洗手间的方向走去。

    唐禹急急跟上，一边道：“这个时候再去找还来得及么？”

    就算时间上来得及，邀请函也未必还在那个位置啊！

    叶妃摇了摇头：“唐禹做事一直这么马大哈吗？”

    “他性子大大咧咧，确实有时候……”简瑶此时此刻都没心情形容唐禹了。要是找不到邀请函，这一趟就白来了。

    然而，很多事情就是这么凑巧，这么邪性。

    越担心什么，什么就来。

    唐禹和沈健在洗手间找了个遍，就是不见邀请函的影子。

    两人回到入口处时，人都进得差不多了。只剩简瑶和叶妃。

    “怎么办，二嫂，我对不起你……”唐禹一开口就想哭。

    这才到大马的第一天，他就犯这么严重的错误，简瑶不怪他，他都觉得没脸。

    “那个东西能补办吗？”叶妃问。

    “应该不能，就算能，也要时间。”简瑶道。

    “对了，二嫂，戴维不是医师协会的副会长吗？你跟他联系联系，让他带你入场应该是可以的。”沈健道。

    “关键我没他联系方式！”

    戴维给的那张名片，她放在家里，根本没带出来。

    到哪里去联系人。

    简瑶这时也后悔，干嘛不把戴维的电话存一份放手机里，不至于现在这么被动。

    几人正发愁时，里面突然出来一人：“你们几个还进去吗？要是协会成员，赶紧入场吧……简瑶？”

    那人话到一半，突然眼睛睁大。

    待他看清眼前人时，连忙疾步走来：“真是你们啊，不是说不来吗？”

    “秦志浩？”简瑶也没想到，会在这里碰到秦志浩。

    她依稀记得，秦志浩曾跟她提过，他也会来参加交流会的。

    并且当时还向她发出邀请，只是当时她拒绝了。

    “我的天啊，在这里见到你们，真的太高兴了！”秦志浩激动道，“我都有点不敢相信自己的眼睛。”

    “我也觉得很意外！”简瑶呵呵地跟他客套。

    之前明确地告诉秦志治，不参加这种出风头的交流会。

    结果还是来了。

    还是在这种狼狈的情况下。

    “秦志治，能在这里碰到你真是太好了，呜呜……”唐禹看到秦志浩就像见了救命稻草，抱着他热泪盈眶。

    “怎么了？”突然对他这么热情？

    “我把二嫂的邀请函弄丢了！”唐禹哭诉原委，像个三岁小孩一样在秦志治肩头，一把眼泪一把鼻涕地蹭着。

    “没事没事，这不是遇到我了吗，我带你们进去！”秦志浩拍了拍他的肩，一边安慰，一边领着简瑶几个进会场。

    会场一共分主次两场位。

    主场全是协会内部人员，次场则是请来的媒体和各报记者。

    沈健他们不是协会人员，可混成记者，在次场等候。

    主场只能是简瑶一个人进。

    但是没想到的是，成功进入次场后，负责主场看门的守卫坚持要简瑶出示邀请函，否则不予通行。

    连家师姓名报出来都不管用。

    弄得秦志浩也尴尬，差点与门卫吵了起来。

    被出来查看情况的戴维正好撞见：“简瑶小姐，能在这里看到你，我的荣幸！”

    他在里面久候不至，以为简瑶不会来。

    没承想，卡在门口了。

    “对不起，戴维先生，我弄丢了邀请函，所以……”简瑶十分抱歉，弄丢邀请函不仅是个低级错误，也是一种极不尊重不礼貌的行为。

    秦志浩道：“原来你是受戴维先生之邀。”

    怪不得会改变主意参加这个交流会了。

    “戴维先生来得正好，这位先生不相信简大夫是医师协会成员，更不相信，她是一名出色的医生。”

    这世上绝大一部分人都喜欢带着有色眼镜看人，特别是当有国界之分时候，最明显。

    秦志浩清楚，之所以被人瞧不起，主要还是因为协会里，中国面孔太少的缘故。

    “算了，他也是在履行自己的职责而已！”简瑶并不想为难一个门卫。

    不在一个层面上，对话自然不同等。

    何况，她脸嫩是事实，不怪对方欺生。

    “这件事，我会处理的，还希望简瑶小姐和秦先生别介意。”

    门卫坚持原则固然没错，但态度上，戴维认为还是有问题的。低声训斥了几句，然后让工作人员把这个门卫给带走了。

    不到两分钟，另一个穿着制服的男子顶替了他的位置。

    不知道是暂时替换还是让那个门卫直接下岗。

    反正，已不是简瑶所关心的了。

    她在乎的，是如何在这个高手如云，表面和气，实际充满暗流的协会里，不被再次歧视！

