    我的心中一喜，连忙爬了上去，一把推开上面的杂草，爬到了地面之上。

    紧接着，洛樱和李大奔也相继爬了出来，我观察了一下子四周，发现我们是在山顶上面，是附近的最好的一座山。

    我拿出来手机，既然是最高的山，那么信号应该会好一点吧，果然，我打开地图，有了信号，我发现我们竟然没有偏移原来的路线，现在离这个十万大山的中心已经不远了。

    这个大墓应该就在我们的脚底下，我仔细的观察了一下子这个墓地的风水，看完之后，不禁倒吸了一口凉气，这个真的是一个风水宝地，不，应该是风水龙地才对。

    周围有五座山，就像是屏障一样挡在了这个墓穴的周围，西北的方向乱石林立，但是却有一块数十丈的石头，平关无片石，但仍吐火唇作顺局，且左右坑风射立，实此穴麒麟吐火。

    但是吧，这个逃生通道直接从人家的墓穴上面挖通，毁了龙脉，反而成为了一块邪祟之地，这也是为什么墓穴里面有那么多的老鼠，那么多的蜈蚣之类的东西。

    这个让我真的是哭笑不得，哭笑不得啊。

    我们再次踏上了旅途，走在路上，我不禁问道：“李大奔，你是怎么知道这个出口在哪里。”

    李大奔笑了笑，说道：“自从我们分离之后，我和洛樱为了保险起见，于是躲进了一个小宫殿里面，刚好里面就有这个逃生通道的记载。”

    “哦？你能看的懂上面的字？”

    李大奔摇了摇头，说道：“我看不懂字，但是我好歹能够看的懂图，那里有一张图，上面刻画着逃生通道的位置。”

    我有好奇的问道：“你们怎么又回来了？”

    李大奔这个时候从背包的侧包里面拿出来一朵花，说道：“这朵花落在了地上，刚好被我们看到了，而那条路上只有那个宫殿，所以我们就知道了你应该在那个宫殿里面。”

    我直接锤了李大奔一拳，夸赞道：“可以呀。”

    李大奔说道：“这还是洛樱的功劳。要不是洛樱厉害，我们估计都走不出来。”

    我深情的目光看向了洛樱，洛樱小脸一下子就红了，不好意思的说道：“没有了。”

    “洛樱，你这个这个咒术我怎么没有见到过？”

    洛樱解释道：“就是我们在哪个宫殿里面拿出来的玉石，里面蕴含这灵气，我吸收了这些灵气之后，感觉我的神魂力量变得强大的多了，就有了控制人的思想的能力。”

    我的心情终于好了一点，说道：“幸好，我们这一次有一点收获，要不然真的是太亏了。”

    我们三人相识一笑，向着下面走去，找到一个平地之后，简单的吃了一口饭之后，我们继续赶路。

    但是天有不测风云，天空上面出现了滚滚白云，伴随着雷鸣声音，南方的天气都是这个样子，天气说变就变，刚才还是好好的，这一会就变得乌云滚滚了，我们现在必须找到一个合适的躲避接下来大雨的地方。

    加快了脚步，我们在一处山脚下找到了一个山洞，虽然我现在看到山洞就想要吐，但是为了避雨，我们还是进入了这个山洞里面。

    确认里面没有大型动物之后，我们这才找了一个地方坐了下来。

    轰隆隆！轰隆隆

    几声雷鸣响起之后，紧接着就是瓢盆大雨，哗啦啦的下个不停。

    这个山洞的位置非常的不错，山洞口的位置比较高，雨水难以进入到我们里面。

    李大奔叹了一口气，说道：“看来今天在雨停之前我们是没有办法赶路了。”

    我点点头，将身上的外套披到了洛樱身上，感叹道：“没想到一路上这么多的麻烦，到是让我有些意外。”

    洛樱噗嗤一笑，说道：“确实，不是遇到老鼠，就是遇到蜈蚣的，现在想起来我还觉得有点好笑。”

    外面的大雨还在倾盆而下，其实这个山洞我还没有探索完，但是我吃一堑长一智，已经不想在深入里面，只想老老实实的走到神灵之眼的地方。

    没有事情干，我拿出从墓里面拿出来的玉石，试一试把里面的灵气吸收了。

    玉石是年代越久远，里面蕴含的灵气就越多，这个既然是秦汉时期的玉石，那么自然灵气非常的精纯和庞大。

    以前的时候，天地之间的灵气还是非常的精纯和庞大，但是到了现在，不知道为何，世界倒退，灵气变得斑驳，似乎现在已经不适合修炼这个途径了。

    我手心握着一块玉石，慢慢的放松心神，带动身体里面的气息开始大周天运转，最后重新回到丹田里面，每运行一次，我的内力就精纯一分。

    在经过五轮大周天运转之后，我已经大汗淋漓了，这时，我催动了手心的玉石。

    一瞬间，一股精纯的灵气就从玉石之中传到了我的体内，我差点就没有忍住发出一声痛快地呻吟，这种感觉太舒服了。

    随即我又开始了大周天运转，不知多长时间后，我慢慢的睁开眼睛，气息渐渐收敛到体内，深深吐出一口浊气，再看手心的玉石，已经化为了一堆粉末。

    我从地上站了起来，感觉一阵神清气爽，旁边的洛樱见状问道：“怎么样？突破了吗？”

    我摇摇头，但是嘴角的笑意已经表达了我内心的想法，我笑着说道：“已经达到瓶颈了，如果再有一个契机的话，我就可以在往上面爬一个境界了。”

    在这个修行之路不易的时代里面，我的修为能够提升的这么一块，自然是和我的努力与坚持脱不了关系，而且一定是和我的主角光环没有一点联系。

    外面的雨还在不停的下，李大奔却不知道去哪里了，我问道洛樱：“洛樱，大奔去哪里了？”

    洛樱看了看外面，说道：“大奔说刚才看到了一只野兔，想要给我们打一个野兔改善改善伙食，刚刚才出去，估计一会就该回来了吧。”

    我点点头，看向了外面。

