    绕是以龙帝的心性，此刻也忍不住心神激荡。

    他从神魔大陆中出来，至今为止也不到一年的时间。

    不但将自身修为提升到了神候之境，更是拥有了神君级别的战力。

    虽然战魂比不得同级别的神君强大，但其也拥有着可以不断复活的特性，如果是打持久战的话，不一定就会逊色真正的神君。

    少商方镜亲眼看到龙帝不过是在几个时辰功夫内，就拥有了一尊神君级别的助力，除了震惊之外，更多的是羡慕。

    这简直就是天上掉馅饼都比不过的好事啊。

    吼！吼！

    与之对战的两尊神君战魂发出震碎空间的怒吼，察觉到了危机，周身亮起无数的黑色符文，产生恐怖的吞噬力，把附近的战魂全部吸收掉。

    顿时，他们的战力暴涨，让得少商方镜都为之色变。

    龙帝一手抓住镇魂旗，给战魂下达了死拖住对手的命令后就大声喊道：“诸位，这里就交给你们了，我到下面去帮你们把先祖遗骸找出来！”

    随即，也不等他们同意，就一头冲了下去。

    乌金神矿内部，阴气森森，到处都弥漫着大恐惧与大破灭。

    龙帝一路下潜，偶尔遇到一些阴魂直接收走。

    很快，他就到了最深处。

    在这里，岩石底下不断冒出黑气。

    这黑气对于生灵来说是剧毒，稍微沾染上一丝就能腐蚀血肉，一命呜呼。

    但对于镇魂旗来说却是大补之物。

    感应到这些黑气后自行脱离龙帝掌控，疯狂吸收起来。

    整个旗帜乌光流转，充满了魔性的妖异。

    同时，其品质也在不断增强，而后一举晋升到三阶神器！

    等把这八方冥气都吞噬掉之后，龙帝一拳轰开前方障碍，就看到了一片浩大的土地。

    那土地全部都是黑色，一望无边。

    在不远处他看到了十二具骸骨盘坐在地上，周身骨头早已经被冥气浸染。

    甚至龙帝在这些骸骨身上感受到了一种诡异的波动，就好像是尸体被埋在阴气浓重的地方即将变成僵尸一样。

    一步迈出，龙帝就浑身冰冷，寒毛倒竖，像是被什么恐怖的存在盯住了一般。

    心念一动，九天掌道塔悬浮头顶，释放出浩大之力，护持己身。

    迅速靠近那些骸骨，一掌印盖在最近一具上面，运转吞天魔功将这上面的冥气吞噬。

    等把十二具骸骨都净化掉后，龙帝将其收了起来。

    轰！

    就在这时，一根黑色手指凭空出现在他脑门后。

    一开始无声无息，在距离龙帝不到一寸之时才爆发出滔天凶威。

    这一指直接穿透了龙帝的脑袋，但他的身体一阵模糊，很快就消失不见。

    在不远处，其身形重新出现，双眼微眯的看着眼前这个不知何时出现的佝偻老者。

    那老者的皮肤层层叠叠，一点血肉都没有，通体乌黑，只有一双眼睛充满着妖异之色。

    “你是谁？”龙帝沉声问道。

    “我？冥王的仆从罢了。”老者咧嘴一笑，露出满嘴的大黄牙：“小家伙，赶紧离开这里吧，此处不是你能待的。”

    对方看似好心，但龙帝却知晓他定然是忌惮自己实力，才会想用言语让自己离开。

    “你可知晓地狱门？”龙帝问出了这个问题。

    应该这里的力量跟地狱门的很相似，似乎是同出一源。

    “桀桀，小家伙知道的倒是不少。”老者冷笑：“这里曾经是轮回宫的冥土一小部分，后来发生了内乱，冥土四分五裂，这一小块碎片就带着我来到了这里。

    至于地狱门嘛，算是从轮回宫中分裂出来的，不久前他们的一位神还找到我，要我加入他们呢，不过我还在考虑当中。”

    “原来是这样。”龙帝一阵恍然，而后暴起发难：“那么你就上路吧！”

    这老者实力不弱，要是让其加入地狱门，就等于是资敌，这种事情龙帝自然是不会做的。

    “呵呵，小鬼，我早已经修炼到虚实转换由心的程度，你的攻击可...”老者话还没有说完，龙帝的手掌就穿透了他的心脏，让其瞳孔剧烈一缩：“这不可能，啊啊啊，是吞天魔功，该死！”

    从自信到恐惧的转变不过是在刹那间。

    这自称是冥王仆从的家伙被吞天魔功定住了，无法脱离，只能不断从嘴里喷吐出滚滚冥气轰击在龙帝身上。

    每一缕冥气都重俞亿万斤，像是一座座大山轰击上去。

    龙帝拼着两败俱伤也不松手，在吞天魔功的不断催动之下，滚滚的冥力转化为神力被他所吸收。

    他的气息在飞速增长。

    轰！

    某一时刻，龙帝修为再做突破，达到了神候境巅峰，距离神王也不远了。

    而那老者则是彻底灰飞烟灭，只留下了一块乌黑令牌。

    那令牌一面是一个骷髅，另外一面写着一个古老的‘冥’字，光是看一眼就有种神魂都被冻结住的感觉。

    龙帝看了一眼，没发现有什么奥妙，就暂且将之收了起来。

    杀死那老者之后，顿时就没有了如芒在背的感觉。

    龙帝催动镇魂旗，吞噬这里的无尽冥气。

    这对于镇魂旗来说是大补之物，不但可以快速进阶，更是可以提升品质。

    一路深入。

    虽然说这里不过是完整冥土的一小块碎片，但其面积却是比一颗高等生命古星还要辽阔。

    花费了一些时间才到了最深处。

    龙帝停了下来，眼前矗立着一块残破的石碑，后面是一片黑气笼罩，什么都看不清。

    那石碑被风化得差不多了，隐约可以看出几个字。

    ‘生者..近，死者..宿，悠悠万载...终...轮回’

    龙帝眉头微皱，把这几个字来回念了好几遍，而后心中一动，莫非完整的是：“生者勿近，死者归宿，悠悠万载，终入轮回？”

    轰隆隆！

    当他说出这完整一句话的时候，整个冥土忽然剧烈震动，有可怖的死气爆发。

    破败的石碑砰然粉碎，一头地狱三头犬从黑雾中走了出来。

    其背上驮着一个拳头大小的符文，其内蕴含着诸天万界。

    龙帝只是看了一眼，脑海中自然而然的就浮现出四个字：轮回天功！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

