    张小卒成功激起了全场男人的愤怒，戚无为尤为过之。

    因为他们听不到张小卒和戚哟哟在说什么，只看到戚哟哟投怀送抱，而张小卒双手垂在腿侧，其实是无处安放，对怀中美人爱答不理。之后戚哟哟肩膀抽动，被他们理解为苦苦哀求，然后张小卒只是抬起手轻拍戚哟哟的后背以示安慰，在他们看来端的冷酷无情。

    佳人投怀，许诺此生，非君不嫁。对一个男人来说，这是何等的幸福和殊荣。

    咋地，给脸不要脸啊？出来练练啊？

    此刻，荷尔蒙激增的年轻小伙子们，都想把张小卒拎出来练练。而最想揍张小卒的，非戚无为莫属。戚哟哟在张小卒面前展露出的卑微，是他不能接受的。

    他心中已经打定主意，即便是得罪张小卒的师父天武道人，他也要让张小卒离开戚哟哟。他觉得戚哟哟渴求的是一份卑微的爱情，是不能长久，得不到幸福的虚假爱情。

    张小卒打死也想不到，短短这么一会儿，他在在场所有人心中已经成功树立起一个故作高冷的渣男形象。

    “你想我怎么帮你？”张小卒低声问道。

    “我都已经说心有所属，非君不嫁了，你当然要霸气回应，让这群王八蛋全部死心。”戚哟哟说道。

    “那你今后还嫁不嫁人了？”张小卒哭笑不得道。

    “嫁啊。”

    “名声都糟践没了，谁还敢娶你？”

    “你呗。”

    “咳你想让我如何霸气回应？这种事我以前没干过，没经验。”

    “你的意思是说我对这种事经验丰富吗？”

    “”

    “我说，你俩打算就这样抱一晚？”旁边，牛大娃打趣道。

    戚哟哟脸颊瞬间红如晚霞，侧脸狠狠瞪了牛大娃一眼，沉吟片刻，突然娇羞地闭上眼睛，说道：“你就说，从今天开始我就是你的女人，谁要是想把我从你手里夺走，先从你的尸体上踏过去再说。”

    “为什么要从我的尸体上踏过去？是不是太狠了点？”张小卒郁闷道。

    “这是重点吗？”戚哟哟上一刻还羞臊得不敢睁眼，下一刻听到张小卒的抱怨声，顿时怒气横生。

    “这还不算重重哎哟，你咬我干嘛？！啊，疼疼疼，快松口！”张小卒猛地倒抽一口冷气，抖着肩膀低声叫唤道。

    戚哟哟咬住张小卒肩膀上的皮肉，一口咬到底，又狠狠磨了一下牙齿，这才悻悻松口。

    张小卒疼得脸都绿了，却听戚哟哟幽幽说道：“谢谢你的肩膀，我心里舒服多了。对不起，咬疼你了吧？”

    “废话！”张小卒没好气地说道，“下次要发泄早点说，我去给你买支猪肘，让你使劲咬个够。”

    “张小卒，你不是有要紧事找城主大人吗？”宇文睿实在看不下去了，开口问张小卒。

    “等等一下。”张小卒应声道，然后压低声音问戚哟哟：“你刚才让我怎么说来着？我没记住，你再说一遍。”

    “我怀疑你是在乘机赚便宜。”戚哟哟红着脸颊道。

    “真没记住。”张小卒略显尴尬道。

    “你就说，从今天开始我就是你的女人，谁要是想把我从你手里夺走，先从你的尸体上踏过去再说。”

    “怎么听都觉得你是在咒我死。”张小卒咋咋嘴说道，说完怕戚哟哟再给他肩膀来一口，忙转移话题道：“你松开，我已经准备好了。”

    “嗯。”戚哟哟脸上的泪水也用张小卒肩膀上的衣服擦干了，应声松开双臂从张小卒怀里退开，但右手往下放的时候，顺势抓住了张小卒的左手。

    张小卒挣了一下没挣开，只得任由戚哟哟抓着。

    “气势霸气一点。”戚哟哟低着头提醒张小卒。

    张小卒闻言，下巴一扬，环视全场，心里默念一遍戚哟哟教给他的台词，张口大声喝道：“从今天开始我就是你的女人嗯，不对，从今天开始你的女人就是我嗯，也不对。等一下，我捋捋。”

    戚哟哟低着头，嘴角噗嗤噗嗤，就跟漏气一样，肩膀一颤一颤地抖个不停，她快要被张小卒逗得乐疯了。

    “哈哈”全场亦是一片哄堂大笑。

    张小卒反手一握，把戚哟哟细嫩的小手抓在手里，在一片大笑声中猛然喝道：“从今天开始她就是我的女人，谁再敢对她有非分之想，老子就宰了他！”

    戚哟哟愕然抬头，看向张小卒，心头莫名窜起一股异样的躁动。她突然发现，在跳动的火光照射下，张小卒平凡的脸颊也是很帅气的。她不由地抿起嘴唇，勾起嘴角，露出一抹恬淡安静的笑容。

    只可惜帅不过三息，戚无为自台上一跃而下，带着滔滔怒气，大步而来。

    张小卒不由地缩缩脖子，突然感觉脖颈凉飕飕的，刚才的勇猛豪气全然不见，慌忙松手放开戚哟哟的手，还轻轻甩了一下，好似在用行动告诉戚无为，他和戚哟哟之间其实没什么的。

    “小

    子，不要以为拜入天武道人门下，你就可以为所欲为了。”戚无为在张小卒面前站定脚步，沉声喝道。

    “爹，是我让他这么做的。”戚哟哟忙小声为张小卒说情。

    “你闭嘴！”戚无为厉声呵斥道。

    “禀报城主大人，小子有要紧之事求见大人，不知可否找个僻静的地方说话。”张小卒说道。

    “想说便说，不想说便罢。”戚无为瞪眼，还以为张小卒要说他和戚哟哟的事。

    “大人确定可以在这里说？”张小卒问道。

    “有什么事不能说的吗？”戚无为冷声质问。

    “军机大事。”

    “可笑，你一个毛头小子能知道什么军机大事。”戚无为以为张小卒在找借口。

    “水源算吗？”张小卒略有气怒。

    “”戚无为有点吃瘪。

    张小卒挑起大拇指，指了指自己，道：“我带你们找到的。”

    “放心，会给你嘉奖的。”戚无为瓮声瓮气道。

    “那现在可以找个僻静的地方说了吗？”

    “”戚无为气得直咬后槽牙，狠声道：“你要是敢戏耍于我，我让你吃不了兜着走。走。”

    戚无为拂袖，蹭着张小卒的肩膀，把张小卒的身体撞开，大步朝门口走去。

    张小卒莞尔一笑，朝周剑来和牛大娃说道：“你们先在这里玩着，我等会过来找你们。”

    说完，跟上戚无为的步伐往门口走去。

    戚哟哟怕二人发生冲突，也急忙迈步跟上，边走边道：“放心，我会和他说清楚的。”

    张小卒侧头看着她，问道：“若是刚才城主大人点头答应宇文睿的提亲，你会怎样？”

    “自然是不从。”戚哟哟想也不想答道。

    “婚姻大事，媒妁之言，父母之命。你不从有用吗？”张小卒问道。

    “当然应该也许会有用吧。”戚哟哟本想肯定地回答张小卒，因为她觉得父亲爱她，肯定会考虑她的感受，可回想父亲在台上看完药仙孙思仲的书信后的反应，她突然心慌意乱，心中的肯定变得没了底气。

    “我这里有一个情报，可以和城主大人谈条件，让他还你婚姻自由，你想要吗？”张小卒问道。

    “真的假的？”戚哟哟诧异道，“你又发现一处水源？”

    “比水源重要多了。”张小卒说道，“事关雁城生死存亡！”

    “啊？！”

    <!--over-->

