    此刻“亘古之吊”的威力前所未有，但是在林凡看来，把握依旧不是很大。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太镇定了。

    上古大妖的神色不是一般镇定，在这种力量之下，除非是不将其放在眼里，否则不会如此镇定。

    可是不管如何，这已经是林凡现如今所能使用的最强大的一招了。

    如果连这都失败的话，那么真的就没有办法了。

    “蝼蚁，这就是你最强的一招了吗？虽说气息不错，可惜还远远的不够，本皇乃是征战万古之皇，说到做到，便让你死了这条心吧。”上古大妖看着那一片虚空，神色骄傲，丝毫不将其放在眼里。

    林凡不动声色，不过对上古大妖这家伙如此放肆，也是气愤无比，嚣张实在是太嚣张了。

    竟然比小爷还要嚣张无数倍。

    不过哪怕不是其对手，也绝对要让这家伙知道厉害。

    “亘古之吊”在酝酿着，一股浩瀚的力量不断凝聚，这股力量是林凡从未体验过的力量。

    这一炮之下，哪怕“亘古之臂”都不一定挡得住。

    “大凡哥”的功效，在这一刻，也是被林凡运用到了极致，与“亘古之吊”相互配合起来，能够爆出无穷无尽的力量。

    “接小爷终极大招吧，给我射。”

    “轰……。”

    天地一片颤抖，一道粗犷的白色光柱，从“亘古之吊”的端口，爆而出。

    那白色光柱穿透层层虚空，强悍的力量，将虚空都弄的震荡起来，这是林凡现如今所能使用的最强大的一招。

    这一招足以毁天灭地。

    林凡凝神望着那上古大妖，他要看看这上古大妖到底如何抵挡。

    “亘古之吊”虽说不太上的了台面，但是所爆出来的威力，却对不容小视。

    生命的起源，可不是开玩笑的。

    “蝼蚁便是蝼蚁，区区这种力量，也敢挑衅本皇，如果不是数万年的沉沦，让本皇力量大失，这种招式，本皇只需一口气便能吹散。”看着那巨大的白色光柱，上古大妖不慌不忙，神情淡然。

    “吼……。”

    这一刻上古大妖嘶吼一声，全身漆黑的鳞片，散着耀眼的光芒，手臂上的图纹，如同活过来了一般，散出一阵让人心惊的力量。

    尖锐的五指，陡然暴增，那无物不摧的鳞片覆盖在手掌之上。

    一掌拍出，将那白色的光柱，抵挡在手掌心中。

    林凡看到这一幕，顿时心中一喜。

    倒是不由的松了一口气。

    如果真如上古大妖所说的那边，一口气或者一口吞下，那么这眼前的上古大妖就已经不是他所能抵挡的了。

    可是如今看去，这上古大妖，明显就是在自顾镇定，最终也不得不拿出真本事抵挡。

    以目前的情况看来，这“亘古之吊”恐怕还不足以消灭对方，但至少还有希望。

    “哼，给我灭……。”上古大妖怒吼一声，手掌中的妖气纵横，将那白色光柱包裹在其中。

    林凡眉头一皱，感觉不妙。瞬间挪移，将“亘古之吊”收回到了背包之中。

    “哈哈……还有何本事，现在轮到本皇了。”上古大妖冷笑着，随后凝视林凡。

    刹那之间，林凡便感觉到自己被一股妖气给锁定住了。

    这上古大妖不是傻子，恐怕早已经知道自己能够隐身了，如今以妖气锁定自身，让自己无处可逃了。

    林凡喘了一口气粗气，抹了抹额头的汗水，这是一个棘手的家伙。

    不过就算如此，又能如何，大不了就是拼一波。

    “麻蛋，今天小爷就看看你有多横。”林凡凝视着上古大妖怒吼一声。

    “炼器，给我炼。”

    这一刻，林凡将从陈玄身上得到的储物戒指里的东西，全部拿了出去，扔进了天地熔炉之中。

    以自己现在炼器手段，炼制出来的防御护甲，足以冠绝天下。

    “叮，恭喜锻炼出天阶上品护甲，请命名。”

    “杀妖一号。”

    “叮，恭喜锻炼出天阶上品护甲，请命名。”

    “杀妖二号。”

    “叮，恭喜锻造出天阶上品护甲，请命令。”

    ……。

    “杀妖三十号。”

    ……。

    林凡嘴角露出一丝狠色，果然神器护甲，不是那么容易炼制出来的，一切都只能碰运气了。

    转眼之间，三十副天阶上品护甲出炉。

    林凡也准备跟这家伙拼命了。

    就算弄不死你，也要慢慢耗死你。

    如果让东灵洲宗门的人，知道林凡随手之间，就是三十副顶尖天阶护甲出炉，恐怕早就吐血而亡了。

    副职业，炼丹与炼器，对林凡来说，那就是小儿科。

    曾经仗着《亘古不灭》，林凡不需要任何保护措施，但是以目前的情况看来，想用《亘古不灭》硬撑，这基本上是不可能的事情了。

    如果这上古大妖爆出来的力量，猛烈一点，恐怕就算是有《血海魔功》也支撑不住啊。

    这一刻，林凡直视上古大妖。

    “艹尼玛，有种来，小爷很久没说脏话了，今天就全扔给你了。”林凡怒吼一声。

    “你个蠢货。”

    “你个大傻比。”

    “你个暴露狂。”

    “你个傻鸟。”

    ……。

    “蝼蚁……放肆。”

    刹那之间，轰破天地的一拳，破空而来。

    林凡深吸一口气，修炼讲的不仅仅是天资，有时候也要靠勇气。

    现在他就要正面硬杠这上古大妖。

    面对这一拳，林凡鼓足了勇气，小爷有这么多护甲，莫非还怕你打死小爷不成？

    不就是疼吗？小爷不怕疼。

    “砰……。”

    一个如同蝼蚁一般的拳头，对向那遮天之拳，竟然也爆出了无穷力量。

    整个虚空都被这股强大的冲击力，搅动的崩碎了一般。

    “我去……。”

    这一股强大的冲力，林凡直接崩溃了。

    直接被这一拳，给打飞了。

    “噗……。”

    一口鲜血喷出，身上那天阶上品护甲瞬间崩裂。

    在抵挡了一部分力量之后，依旧让林凡很难支撑。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加六亿。”

    不知飞了多远的林凡，躺在深坑之中，全身骨架都如同散开了一般，甚至有一根白骨刺穿了皮肤，暴露在了虚空之中。

    “好强。”

    林凡艰难的撑起身子，随后一指将那刺穿身体的白骨给斩断。

    连续吞服几枚丹药，又运转《血海魔功》，白骨重新生长，受伤的身躯瞬间恢复如常。

    幸好修炼了《血海魔功》，不然今日，哪怕拥有《亘古不灭》，也要被这上古大妖给弄死。、

    不过这一战，生命之力恐怕要消耗不少。

    也不知道梧桐神树，能够撑到什么时候。

    “轰……。”

    上古大妖的身影，瞬息之间从天而降，落在了林凡的面前，巨大的震动，直接让周围的大地，四分五裂，出现了一条条深渊地沟。

    “蝼蚁，竟然没死，不过现在你可以去死了。”上古大妖看着那躺在深坑中的蝼蚁说道。

    “死你妹……就你这棉花拳头，能打死谁。”林凡怒吼一声，有了先前的实验，一副护甲虽说不会让自己死去，但是为了保障，还是用两副护甲保险一点。

    这一刻，上古大妖的拳头，再次席卷无边威势轰来。

    “不服就对轰，谁怕谁。”林凡怒吼一声，两拳相互碰撞。

    “轰……。”

    一道狂暴的风暴，在两人的拳头中心，猛烈的升起，强大的波动，八方扩散，地面深陷，震撼天地。

    而刹那之间，林凡的身躯再次承受不了这股巨大的力量，又再次的飞向了远处。

    两具护甲在这一刻，也是瞬间崩裂。

    这或许是东灵洲史上，顶尖装备消耗最多的一次。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加六亿。”

    “叮，恭喜《亘古不灭》升级，等级7。”

    可惜肉身强度境界并没有提升。

    ……。

    ps：本来是准备污一点的，可惜有书友不太喜欢，那就稍微正常点了。稍微……。不过我还是感觉，战斗这方面，没什么污不污的，只要能赢就成啊。(未完待续。)