    “既然你这么想死，那我就成全你！”狼人向后猛地挥动利爪，猝不及防的凡妮莎顿时手臂出现了几道血口——而血腥味也让狼人变得愈加狂躁！

    “吼——”锋利的狼爪在空中划过一道寒光，他打算把这个偷袭自己的女盗贼直接撕成两半！

    轰的一身爆响，浓重的白烟出现在空气中，将狼人的视线蒙蔽，趁着这段时间，凡妮莎再一次挥动着匕首狠狠刺了过去。

    暗红色的鲜血洒落在地上，这一次凡妮莎得手了，狼人发出了痛苦的哀嚎，强烈的疼痛让他暂时的停止了攻击，而趁着这个机会，凡妮莎又掏出一瓶血红色的药水灌进肚子里，利用药水带来的力量，凡妮莎趁势追击，她对着狼人的后脑重重来了一记肘击，随后匕首闪过道道寒光，在目标的要害部位留下十几道深深地伤痕！

    砰！

    狼人最终捂着脖子慢慢倒在了地上，他彻底的失去了呼吸。

    “呼……呼……”了结敌人之后，凡妮莎再也无法保持站立，她背靠着墙壁缓缓坐在地上，经历了生死间的战斗，身体已经处于极度疲惫状态。

    休息了一小会，凡妮莎才尝试着再一次站起来，她步履蹒跚的走到三个少年的面前。

    “赶紧都给我起来……”

    面对昏睡的三个人，凡妮莎直接提着一旁的水桶浇了下去。

    哗啦……凉水直接将艾伦三个人激醒。

    “咳咳……发生什么事了？”艾伦眯着眼睛问道。

    “狼人把我们都抓住了，要是还想活命就赶紧起来。”凡妮莎低声说道。

    看着地上那头狼人的尸体，艾伦摇了摇头，随后缓缓的站了起来：“我的武器被他们拿走了。”

    “但一个战士就算没有武器也能发挥作用。”艾伦捏了捏拳头，一股火红色的怒气从他的体内迸发而出。

    轰！！！就在这时，墙壁上突然出现了一个大洞，属于艾伦的盾牌和长剑静静地躺在了地上。

    “这就是所谓的神器，就算是暂时离开主人，在需要的时候也会再一次出现。”麦德安耸了耸肩说道：“但是这么大的人响声，我想附近的狼人也应该都察觉到了。”

    “不管怎么说，我们可不能束手待毙。”艾伦拿起长剑与盾牌：“我是艾文之子，就算是死也应该死在战斗中！”

    ……

    当“囚犯”正打算逃跑时，另一边在城堡的大厅内，众多狼人正跪坐在地上，在他们面前的是一位浑身都被暗影能量所包裹的“人类”。

    “尊敬的先知，我们已经掌握了吉尔尼斯的大部分地区，只要再给我们一些时间，狼人必将占领整个东部大陆！”站在最前面的狼人恭敬的说道。

    “很好……只要你们完成主人的任务，那么到时候就会获得更大的力量，你们将会掌握整个世界。”黑色的人影说道：“现在，把吉尔尼斯的反抗者全部杀光，他们的灵魂将会成为主人最好的补品。”

    “遵命！我们马上就会出发，吉尔尼斯必将为狼人所有！”

    “很好，我等待你的好消息。”黑色的人影点了点头，随后消失在大厅内。

    “都听到了吧，必须以最快的速度彻底占领整个吉尔尼斯。”为首的狼人低吼着说道。

    砰！

    就在这时，大门被突然撞开，一名浑身带血的狼人冲了进来。

    “我们带回来的那几个人类跑了，他们正打算冲出堡垒！”

    “嗯？从过去到现在还没有人能够从影牙城堡逃出去！”为首的狼人大吼道：“立即把囚犯拽抓回来……死活不论！”

    得到命令的狼人顿时争先恐后的冲了出去，对于捕杀猎物，他们有着非常浓厚的兴趣。

    ——

    在太阳快要落山的时候，乔拉齐公爵终于得到了想要的消息。

    “影牙城堡？！”乔拉齐沉声说道：“让拉文霍德所有成员立即赶往那里，务必保证艾伦的安全！”

    在交代完之后，公爵便又马不停蹄的赶去找凯尔萨斯，后者正在银松森林的边缘地区整顿部队。

    半个小时之后，精灵部队也开始朝着银松森林的深处进发，这一次太阳王带来了一支法师团还有三百名魔剑士，除此之外还有洛瑟玛带领的游侠部队以及数个奥术构造体。

    傍晚时分，影牙堡垒的周围已经被团团包围。

    “立即进攻，不惜一切代价救援三个孩子。”凯尔萨斯没有丝毫的犹豫便下大了战斗指令，

    法师团首先进行联合施法，强大的奥术之力直接把影牙城堡的大门轰开，紧接着游侠部队率先冲了进去，他们手提长剑，背上背着长弓，像一把锋利的刀刃直接插入敌人的心脏。

    “外面发生了什么？”城堡里奋力抵抗狼人的艾伦皱眉说道。

    “先别管那么多，把眼前的狼人全部杀光才是真的！”凡妮莎气喘吁吁的说道：“我已经快要坚持不了太久了……”

    “继续努力，否则之前的一切都白费了！”艾伦大吼一声，他的身上再一次爆发出火红色的怒火……

    “还是太慢了！”凯尔萨斯看着不断进攻的部队同样非常不满意，他直接骑上奥，和凤凰一道飞向影牙城堡的城墙上空。

    在盘旋了几圈之后，凯尔萨斯终于在角落里发现了艾伦几个人的身影，虽然被众多狼人逼在角落里，但是却还没有受到严重的伤害。

    “呼！！！来的还不算太晚！！”太阳王的内心总算彻底放松了下来，他直接操纵着奥下落到地面上，炽热的火焰以他为中心向四周蔓延开！

    轰！！！！

    数道火焰魔法将城堡内的温度瞬间上升到一个极高的程度，但翻腾的火焰却没有伤害到角落里的四个人。

    “那是凯尔萨斯的宠物！”眼尖的安维娜第一时间看到了奥的存在，她兴奋的抱住艾伦的胳膊：“有凯尔萨斯在这里，我们得救了！！”

    火焰一直持续了相当长的时间，在狼人的哀嚎彻底消失后，凯尔萨斯才停止了施法。

    “艾伦，安维娜，你们没事吧？！”太阳王缓步走过来轻声问道。

    “我能没啥大问题，就是有些累……”艾伦摸了摸自己的脑袋苦笑着说道：“这一次可真够危险的。”

    “好好休息一下吧，这一次对你来说会是一个难忘的教训。”凯尔萨斯微笑着说道。

    “那么，这些狼人又该怎么办？”艾伦说道：“如果不加以制止，那么瘟疫还会蔓延。”

    “这个问题就不需要你来操心了。”太阳王说道：“再过两天你的父亲就会来到这里，我想他会妥善解决。”

