    “这股气息…你…你是！！”

    凌霄身前，那远古至尊原本脸上的惊恐瞬间凝固了下来。

    他看着那一尊显化天地的可怕魔影，眼眸中除了绝望，还有一抹深深的恐惧。

    “天魔…你是天魔！！！！”

    “你知道的太多了。”

    凌霄阴森一笑，身后魔影陡然张开巨口，直接将那远古至尊的残魂吞了下去。

    “咔嚓咔嚓。”

    此时叶凡早已吓得瘫软在了地上，耳边全是那远古强者被凌霄咀嚼吞下的声音。

    以他的眼界阅历，自然不知道天魔真身这种禁忌体质。

    但凌霄身上的魔意，实在是太过恐怖了。

    凭他醒神境界的修为，在前者面前，根本连抬头的勇气都没有。

    叶凡终于明白了，为何那魔猿会主动臣服于凌霄。

    一个连至尊强者都能吞下去的魔物，一定就是世人口中的大魔吧。

    “你…你不能杀我…”

    叶凡脸色苍白，身影蜷缩在古殿角落里，不停颤抖着。

    他恨啊！

    早知道凌霄这么强，方才他跟那远古强者动手的时候，他就该趁机逃跑的。

    人啊，果然都是死在一个贪字上。

    “滴，天命之子道心崩碎，恭喜宿主获得200点气运值，2000点反派值，击杀天命之子，可获得额外奖励。”

    听到脑海中的系统提示音，凌霄嘴角当即扬起一抹笑意。

    “我为什么不能杀你？”

    凌霄咧嘴一笑，脸上神色戏谑。

    而那远古强者的残魂之力以及雷霆道则，已经尽数被天魔真经融合。

    如今凌霄的境界，虽然只在玄清中期，但魂宫的强横，已经远超登仙强者。

    当然，登仙境在四荒强者眼里已是世间最强。

    但在圣州，所谓登仙也不过只是一个笼统的泛指。

    破妄之上，乃是登仙。

    是因为破妄之人打碎域界屏障，踏入圣州之后，就成了世人眼中的仙。

    至于破妄之后的境界，四荒之人根本无从知晓。

    其实在圣州，根本就没有登仙一说。

    而且境界划分也不像四荒这样花里胡哨。

    破妄之后，的确是修真门槛。

    其后的境界，分别是神将境，神侯境，神王境，神帝境，元尊境，圣境，最后才是天地至尊境。

    每一境界划分九品，九品至强。

    像阴老的境界，就在九品神将境。

    踏出破妄，成就神将之身，方可开辟魂宫，以宫养魂，以魂筑宫。

    而凌霄却借助上古神物盘古石，成功在魂海境界就开辟了属于自己的魂宫。

    而且其坚韧程度，更是世间罕见。

    相比于天魔真身，这个底牌，同样让人恐惧。

    如今圣州，妖孽横出，天骄遍地。

    但真正在十七八岁踏入破妄之境的，却少之又少。

    其中大部分天骄，修为多在魂海、玄清两境。

    当然，凌霄的真实战力，早已不是破妄之人所能抗衡。

    可一旦回了圣州，他身上的诸多底牌就不能轻易施展。

    所以，抓紧提升表面实力是很有必要的。

    “我母亲来自圣州，我身上有她留给我的信物，你杀了我，我母亲必然知晓，到时候…”

    　　看X正Au版ZR章节上o酷'匠#m网0X

    叶凡重新镇定下来，虽然到现在，他也不知道自己的母亲是谁。

    但能够留下八荒琉璃塔这样的逆天至宝，很显然，母亲的身份必然极为尊贵。

    只是对于叶凡的威胁，凌霄却毫不在意。

    手起，刀落。

    血洒一地。

    叶凡，卒！

    一个没有半分气运的天命之子，对于凌霄而言已经没有了丝毫用处。

    至于他那位来自九尾天狐族的母亲…

    凌霄确实想过，以九尾一族的底蕴，确实不该掌控八荒琉璃塔这样的镇魔古宝。

    想必那位九尾族大公主身上，必然有些其他的奇遇。

    但以叶凡的性格，今日不死，将来必然会上演一出三十年河西的戏码。

    如此倒不如直接杀了一了百了。

    九尾一族是万妖圣地王族，但凌家同样是圣州首屈一指的古族世家。

    况且，凌霄身上还背负一个万道魔宗少主的身份。

    想来就算被那天狐族大公主知晓自己杀了叶凡，最多也就是两个人之间的恩怨。

    九尾一族肯定不会为了一个杂种跟自己作对。

    想明白了这些，凌霄也是伸手，将那叶凡的尸体丢到了身后魔影口中。

    与此同时，系统的提示音再次响起。

    “滴，恭喜宿主成功击杀天命之子，获得额外奖励，九重丹海，请问是否立即融合？”

    “九重丹海？”

    凌霄脸色一愣，旋即眼眸中陡然闪过一抹狂喜。

    九重丹海，这可比阴阳丹海恐怖多了，乃是上古一位圣人所留，举世罕见！

    “先不融合。”

    此时凌霄心底已经知晓该如何回族中对付自己那个天命弟弟了。

    “嗡！”

    古殿中，突然传来一道恐怖的嗡鸣声。

    紧接着，一尊通体漆黑的古塔便矗立在了凌霄面前。

    一旁，魔猿弥雍的眼神里闪过一丝恐惧，显然对于这尊镇压了他无数岁月的古宝有着本能地畏惧。

    “这就是八荒琉璃镇魔塔么？”

    凌霄眼中闪过一抹精光。

    对于这件至宝，他确实有着很浓厚的兴趣。

    尤其从弥雍口中，他已经知晓，这里面还镇压着八个比他还要强大的魔物。

    而只要凌霄炼化了此宝，再配合天魔真身的可怕魔威，九魔必将臣服在他的脚下。

    这般想着，凌霄心神一动，直接将那古塔收进了魂宫之中。

    “轰！”

    滔天的魔气瞬间自凌霄识海中滚滚传开。

    只是伴随着盘古石所化宫阙中亮起阵阵玄芒，那古塔原本的威势瞬间被镇压了下来。

    盘古石毕竟是当初盘古大神开天辟地时所留，受过鸿蒙之气的洗礼。

    区区一件通天之宝，如何敢在它面前逞凶。

    很快，那塔中存留的一丝意识就被尽数抹除。

    而凌霄赶忙分出一缕神识，将其彻底掌控。

    原本魔气滔天的八荒琉璃塔，瞬间变得温顺下来，静静地悬浮在了魂宫上方。

    而凌霄稍一犹豫，身影顿时消失在了原地。

    他倒要看看，这塔中封印的九大邪魔，都是何等来历！

    　　				

