    【无敌手贱君加更】加入古元部落？

    萧晨的顿时让原本还有着惊呼的山城面前，变得沉静下来，这些日子以来，古元部落66续续已经收拢不少武者进入古元部落。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有想到萧晨外出归来，依旧是要收拢战部加入古元，不过这些日子，古元部落也差不多将一些想要将入古元的部落，收拢一空了，剩下的这些部落，几乎是并没有加入古元部落的意愿。

    若非是这般，他们怎们可能这般齐聚前来，跪求萧晨寻求再次庇护，如今古元部落欲要举族进入天河空间血战已经成为了定局，而萧晨同样告知他们会有着祖庭强者降临，守护他们的安危，这让这些族长原本心中最为担心的部落危机，已经落下，更加不可能加入古元部落。

    就这般，这些武者纷纷相互对视几眼，在萧晨强的精神感知之下，这些人的精神波动，全部都被他洞悉，他们的心中所想他却是了解的一清二楚。

    不得不说安逸让人堕落，可以说古元部落所附庸的部落，乃是整个边荒大地之上，受到异族冲击最小的部落，古元部落强有力的庇护，让这些部落心中有着总感觉着有着一个强大的守护，如今这守护将要离开，但是接下来将会有着一个更加强盛的守护到来，这更是让他们心中窃喜异常。

    不仅如此，还能够脱离古元部落的束缚，若是能够自祖庭强者面前，崭露头角，说不定部落就能够一飞冲天，比肩古元部落这般他们不敢奢望，但是只要能够实力翻倍，成为中品战部不在话下。

    对于这些族长的想法，萧晨并未有笑，只能说境界实力不同，所看到的天地不同，古元部落名震大荒，族长强者众多，自然影响力能够辐射整个边荒大地的。

    但是这些下品部落，能够走出数万里大地就已经是顶天了，有能够见识到多少莽荒大地的伟岸，只能够是局限于自己的眼界。

    祖庭强盛不假，但是也不会可能降临下比肩古元部落的力量，来守护他们这些部落！

    “诸位，若是那一座部落想通了，可以进入我古元部落山城之中，向我古元部落长老禀告，本族长给你们一天的时间考虑。”萧晨的眸光扫过眼前的上百位部落族长，眼光平淡却是能够刺透人心，将他们的内心深处看的一清二楚。

    话音落下，萧晨也不再等待，转身向着部落之中走去，一众长老紧随其后。

    部落大殿。

    萧晨端坐殿中，摆手制止了望众多长老的行礼。

    “诸位不必多礼，想必诸位已经知晓了本族长与血族定下的战约。”

    萧晨的眸光扫过大殿，此刻萧晨返回，整个古元部落只要处部落之中重楼境武者，皆是出现在大殿之中，足足有着三百多位，而且还有着数十位武者并未在部落之中，而是坐镇之外的防御城寨，统领各个下品战部武者组成的联合战师。

    “这一次，本族长要告诉诸位长老的是，我古元部落已经无路可退，败则族灭人亡，胜则，化龙啸九天，甚至能够一跃成为真正的传奇侯部！”

    败则，族毁人亡，胜则，化龙啸九天！

    晋升真正的传奇侯部！

    萧晨的话音落下，顿时让整个大殿中变得沉寂下来，萧晨从来没有过这般郑重，一直以来，萧晨带着古元部落冲锋陷阵，历经总总危机，到达如今这般威势。

    可以说在整个边荒大地没有部落能够出其右，但是这一次，却是给他们带来从未有过的危机，这是来自心灵的枷锁，有着大恐怖。

    “气运血祭之战，以我古元部落所有族民为代价，开启征伐，要么覆灭异族，获得胜利，要么举族被异族夷灭，边荒气运被异族吞噬！”

    “哼！”见到所有人皆是沉寂下来，萧晨顿时冷哼一声，顿时引得大殿中众人一个冷颤。

    “怎么，难道这般危机就将我古元部落的众多长老，尊者大能吓住了，连征伐的勇气都不干了吗，还是想要任凭异族宰割！”

    “族长！”

    “族长，我等岂是贪生怕死之人，这些年来，我古元部落历经风风雨雨，还不是一样踏了过来！”

    “就算是异族王者降临，我等纵然不敌，自爆殒身，也不会任凭宰割！”

    萧晨的话语，也让殿中的众多武者不由的争辩起来，他们可不是什么贪生怕死之人，就算是死也会竭尽全力咬下异族一块血肉，这是人族骨子深处潜藏的狠辣，与异族的不死不休！

    “好！”

    见到殿中群情激昂，萧晨方才点了点头，无论是部落还是单独的武者，需要的是士气，更何况他们这些一族长老尊者，他们的一举一动都能够对于部落的普通族民产生重大的影响。

    他们这些身为部落高层的长老士气落陷，那还如何振作整个部落。

    “这一次，我古元部落所面对的敌人，乃是一座血族世家，其世家品阶在与我人族大尊侯部相当，但是其实力却是达到了至尊侯部的层次，所以这一次对于我古元部落来说，却是一次真正的生死危机。”

    “最重要的是，这血族世家曾经是王者后裔，虽然不知经历了多少岁月，但是这个世家的血族武者，体内都残留着一丝王者血脉，或许已经稀薄到难以察觉，但是那些王者血脉还比较浓郁的血族，将会是我古元部落的大地。”

    那怕是有着一丝王血残留，凭借着这点威能，就足以让血族比肩人族的战力极强的天才，这却是难以对付，最为关键的是，他们更不不知道这血昏世家中，究竟存在着多少还残留着王者血裔威能的武者。

    王者血裔！

    这是一个沉甸甸的词语，对于普通起于莽荒的武者来说，就是一种禁忌，这代表着绝强的天赋，极强的战力。

    诸天百界各大种族，武道境界虽然划分不同，但是本质乃是相通的，只不过分别衍化成了最为适合各自种族的修炼之法，但是像血脉这般天赋，却是诸天百族共有的，皆是由强者传给后代。

    “所以这一次我古元部落想要存活下来，诸位必然要倾力一战，共护族部！”

    唰

    顷刻间，大殿中的众多武者起身，下一刻，大殿中，有着暴喝响起。

    ‘“我等应命，必将倾力一战，共护族部！”所有人皆是面向着萧晨，齐声暴喝。

    “请族长大人安排备战事宜！”

    很快大长老铁石的声音响起。

    “本族长部在部落期间，诸位长老联合商议决断族务，不知道结果如何了！”

    萧晨轻声问道，他虽然通过琉璃知晓了部落中生的事情，但是诸多长老所商议的事情，他却是并不清楚究竟已经进行到何种境地。

    “启禀族长，当日异变突，我古元部落同样是受到波及，部落气运精柱原本烁烁紫华，雍容华贵，但是却是向着蒙上了一层昏暗，而且气运灵蟒更是显得极为暴躁，不断的向着九天之上咆哮！”

    “我等无法沟通气运灵蟒，而族中人心惶惶，故此属下召集众多部落长老尊者议事，商议出各项事宜，维持部落的稳定！”大长老很快就像当日族议之内容，还有着这几日的情况变化，一一向着萧晨做了禀告，同样的也让整个人部落所有的长老知晓。

    良久之后，萧晨对于眼下的部落情况，有了清晰的了解，总的来说，部落确实生一些慌乱，不过却是都及时的镇压了下去，他在城门之前的土地上，隐约看到的血迹就是因为此事而来，不过他却是不准备再次追究。

    就算是他身在部落之中，遇到这般欲要引起慌乱的武者，无论是是谁，也同样会绞杀！

    “好了，诸位长老接下来部落还要加大收拢下品战部的度和族民数量，将我古元部落的族民数量翻一倍。”

    “族长，山城之外愿意加我古元部落下品战部皆是已经吸纳，况且今日在山城之外，剩余那些部落也相当于明确表示不愿意并入我古元部落，若是想要达到族长所要求的数量，却是难以办到！”

    紧接着三长老萧覃有言，萧晨的命令，让部落人口翻倍，实际上如古元部落全部族民数量，已经快要接近了三百万，若是翻一倍，那就是接近六百万的族民数量，一时间想要再次吸收三百万人如部落，其中的各种隐忧可想有多大。

    “接下我古元部落所吸收的部落，多以青壮的比例，有着太多老弱妇孺的部落不在吸纳之列。”萧晨没有回答三长老的担忧，反而是再次讲起了吸纳部落的条件。

    “三长老至于你所说的城外的部落不愿意加入古元部落，却是已经由不得他们了，这片大地我古元部落一日未能举族离开，就是这片大地的霸主。”

    “长久以来，我古元部落对于附庸战部太过温和，他们却是忘了，我古元部落本就是一头莽荒巨兽，一样有着血腥的一面，只不过往日里并未展现罢了！”

    ps族长存稿中，各位想要打赏加更的朋友，可否放到下一个月，下个月一号，族长爆更，诸位手中的月票记得投给族长！

    族长码字都码的蒙圈了快，求票！求票！求票！还有着下个月如果是双倍月票，每一百票加一更，不是双倍月票，五十票加一更！

    下个月族长用更新换诸位书友手中的月票！还有记得加群加群！！(未完待续。)