    “杀啊！”

    “魔族，永不低头！”

    “猎杀时刻，开始！”

    “……”

    凶祭血陆的魔世大战，迎来了反扑时刻。

    魔世气运爆发，命数逆转，那些卡在瓶颈多年的魔君纷纷等来了突破的转折点。

    看着卷土重来的凶祭血陆魔众大军，上天界的联盟势力这边大惊失色，对方已然不是死灰复燃的那种微弱火星，而是迅猛可怕的燎原之势。

    各族魔众，飞天遁地。

    大量的魔群避开着炮台和箭塔的冲击然后跳上飞天战舟。

    “桀……”犹如跳蚤般的食尸魔疯狂的啃食着战舟上的铁翼天府守卫，有的更是攀上了炮台，爬上了箭塔，利用自身的强大迅捷力量改变着炮台和箭塔的攻击目标。

    “唰！”

    “咻！”

    一道道雄浑的光源冲击波在天地间乱冲，有的巨箭跃入了天际，有的巨箭直接是冲击在了隔壁的战舟上。

    群魔的崛起爆发，顿时令联盟势力这边手忙脚乱。

    “稳住，都别慌，它们只是强弩之末而已，撑不了多久的。”铁翼雄厉声喝道。

    他知道剑缺仙王的突然毙命给联盟势力这一方带来了相当大的士气波动，没有一个人不被苏逸辞刚才那一剑惊得胆战心寒。

    可越是如此，就越是不能乱了阵形。

    青玉丹乾也同样试着稳住局势：“我们还没有败，魔世也不可能赢，联盟仍旧是优势的一方！”

    就在青玉丹乾话音刚落，一柄焕发着黑暗阴雷的魔斧迎面斩来。

    青玉丹乾脸色一变，其扬起手中的拂尘扫向魔斧。

    “砰！”

    气劲横冲，余波荡空。

    青玉丹乾只觉手臂一麻，跟着整个人都往后退了出去。

    只见战戮称雄两眼绯红，暴虐睥睨，霸气非常。

    “侵犯魔世者，斩！”

    战戮称雄两眼一掀，眼角邪光凛冽，其魔臂上的血管就像虬龙般鼓起，接着扬臂一挥，手中战斧譬如一道黑色光旋般斩在了侧方的一座飞天战舟上。

    “轰！”

    恐怖的战斧硬生生的嵌入了战舟的船体当中，连同着璀璨夺目的黑色阴雷游窜开来，战戮称雄冷声喝道：“万倍重力！”

    “嗵嗵嗵……”接连不断的巨响在空气中荡起，那艘飞天战舟的船体就像遭受了引力打击一样，从中间扭曲坍塌。

    接着，战戮称雄五指隔空一握：“爆！”

    “轰隆！”一声爆响，那艘坍塌的战舟内部雷光绽爆，裂分成无数块碎片。

    而舟身上的诸多铁翼天府的高手也在那塌陷和爆裂的双重打击下沦为了一片绯红血雨。

    摧毁掉一艘飞天战舟还未结束，战戮称雄纵身一跃，又重踏至另一艘飞天战舟上。

    舟身上的联盟势力强者面色一寒，纷纷冲杀过去。

    战戮称雄霸怒嚣狂：“来！”

    一声暴喝，战戮称雄魔臂蓄势，连同黑暗雷霆覆盖于整条魔臂上下，接着，他一拳朝下，重重的砸在战舟的甲板上。

    “轰！”

    最为的恐怖的暴力宣泄开来，战戮称雄这一拳硬是将这艘战舟的船体彻底击穿。

    绚丽狂放的雷霆拳芒就像那破穿星辰的流星光束，磅礴巨力，渗透八方，继而引发惊天大爆炸。

    “战魔之王的荣耀，在此刻回归……啊！”

    “哐当！”

    堪比一座巨大的黑色莲华引爆天地，山岳般庞大的战舟就跟星辰爆碎般全面崩离。

    战舟上的联盟势力强者在一片惨叫声中被战戮称雄的拳劲震爆成团团的血雾。

    这位耀眼的战魔之王迎来了荣耀的复苏时刻。

    此刻状态的他，才称得上是凶祭血陆的第一魔战士。

    “可恶啊……”青玉丹乾惊怒交加，两眼血红：“我要把你碎尸万段。”

    说罢，其手中的拂尘宛如一条白色银龙扫向战戮称雄。

    “哼！”战戮称雄冷笑回击：“该说这话的人，是我！”

    “咻咻咻……”凌厉至极的战斧重新回落至战戮称雄的手中，其携带撼天凶威，杀向对手。

    反扑大战，全面爆发。

    凶祭血陆的魔众大军就像燎原的野火，疯狂的吞噬着敌人。

    看着越来越脱离掌控的局势，北冥仙王，冷阳仙王，皇忌仙王可谓是惊怒交加，面色森寒。

    战火重燃，苏逸辞犹如魔神霸临般立于剑缺仙王的尸体旁边。

    “我想，你们此刻最好的选择应该是……逃！”

    苏逸辞冷眸轻抬，幽暗的眼角寒光闪烁。

    “哼，你还真以为自己天下无敌了吗？”皇忌仙王紧握皇极锏，却是杀气腾腾。

    说罢，皇忌仙王直接饱提内元，催动功力。

    “皇忌七字诀·杀！”

    “嗡！”

    杀招祭出，极招上手，皇忌仙王左手动决，一个璀璨夺目的金色“殺”字朝着苏逸辞冲去。

    苏逸辞身形一侧，掌中魔锋一扫，剑锋所划之处，空间就像纸张般开裂。

    “砰！”

    一道血色的剑气飞出，将那“殺”字震碎的同时，攻势不减的斩向后方的皇忌仙王。

    后者脸色一变，仓促之际，连忙挥舞皇极锏砸向那个“殺”字。

    “轰！”

    雷霆碰撞般的巨响引得空间一震，漫天的碎屑金光炸开，皇忌仙王只觉手臂一麻，不由的倒退十几米。

    怎么会？

    皇忌仙王大惊！

    苏逸辞的随手一剑不仅轻易的破解掉了他的‘杀字诀’，更是有些巨力难承。

    看到皇忌仙王显露败迹，另一侧的冷阳仙王二话不说，帝罗双器大放光彩，冷啸剑和冽阳刀就像两道璀璨夺目的光翼扫荡寰宇。

    “帝罗双华·刀剑合一！”

    “锵！”

    “噌！”

    霎那间，金银双色的曜光幻影绕身而动，冷阳仙王的身外惊现两种色系，冷啸剑和冽阳刀合并在一起，一道斩天伐地的璀璨影刃朝着苏逸辞斩去。

    尽管苏逸辞此刻面对的三位仙王。

    可是，从某种意义上来说，苏逸辞却是“四个人”。

    就在冷阳仙王极端杀招上手的时候，三号不死魔身早已是运转了磅礴的魔威灵能。

    血绛禁书之力流贯全身上下，三号不死魔身的身后魔翼分外霸气。

    最为令人震惊的是，不死魔身双手捏动剑诀，连同着一股熟悉的剑意扩散开来，八道名剑于四面八方聚拢而来，犹如走马灯般悬浮在三号不死魔身的身外。

    那是？

    众人再度心惊不已。

    “是剑缺仙王的力量！”不远处的舞魅生惊呼道。

    八剑齐开，不是剑缺仙王的招式又是什么？

    实际上却是剑缺仙王被斩，血绛禁书吸收了对方的部分力量，所以苏逸辞也能够掌控八剑之力。

    没有给予众人太多的吃惊时间，三号不死魔身冷眸森寒，催动八剑，迎向冷阳仙王的攻势。

    “锵锵锵……”

    八剑犹如相互追逐的闪电，帝罗双华的刀剑光芒虽是璀璨，可与之八剑相比，高下立判。

    “轰隆！”

    下一瞬间，双方巨力交摧，八剑之力势不可挡的击穿了帝罗双器的风华。

    层层剑波荡开，重重巨力爆碎，冷阳仙王岂能挡得住苏逸辞的这番攻势，其手中的帝罗双器被震颤的甩飞出去，整个人也跟着连连倒退，口吐鲜血……

    “唰！”苏逸辞本体没有任何的犹豫，摇身一闪，消失在了原地。

    北冥仙王目光一冷，他也没有丝毫的迟疑，直接掠向冷阳仙王所在的位置。

    “停下！”

    北冥仙王一声暴喝，其抢先一步到达冷阳仙王的面前，跟着全力一掌抨击而出。

    “砰！”

    掌力交摧，天塌地陷。

    浩瀚余波，横冲万里。

    北冥仙王眼神阴厉，截下了苏逸辞的攻势，两人双掌对轰，势如水火。

    “相同的情况可不会出现两次……”北冥仙王冷冷的说道。

    刚才让苏逸辞斩掉了剑缺仙王，是北冥仙王的失误，现在可不会眼睁睁的看着对方杀掉冷阳仙王。

    宣泄八方的掌劲引爆十万碎石乱舞，后方的冷阳仙王身形不稳，一退再退。

    可也就在北冥仙王话音落下的时候，苏逸辞脸上却是露出了一抹邪冷的笑意。

    “我苏逸辞要杀的人，谁又能留的住？”

    “什么？”北冥仙王心头一惊。

    其突然意识到了什么。

    他侧目看向苏逸辞的右手，一直抓在对方手中的染神血此刻竟然不见了踪影。

    不好！

    北冥仙王当即对身后的冷阳仙王喝道：“小心身后……”

    “哧！”

    话音尚未完全出口，绝世魔锋染神血以回旋的姿态从冷阳仙王的身后斩掉了对方的首级……

    “哗！”

    剑光爆散，映染天地。

    苏逸辞右手朝外一抬，回旋的魔剑稳稳的落在了掌中，一滴绯红的血钻顺着剑锋滴落，四大仙王，再斩一位……

