    火海席卷而来的瞬间，这群海人族叛军就施展出了各自的防御手段。但无论是魔法护罩、斗气护罩还是各自防火器物，在它们和不灭圣火沾上的下一刻，全部都变成了助燃的柴禾。

    不多时，惨叫声和哭嚎声在火海中响起。

    封青阙对进退两难的叛军首领沃从·纽科姆摆了摆手，控水天赋和控货天赋双管齐下，推着他迅速回到海女号的舱门。

    君子不立危墙之下，狗急跳墙兔急蹬鹰，面对手段众多的半神选手，他觉得自己还是稳一下比较好。

    不灭圣火烧得很猛，那些实力较弱的战士和魔法师已经耗尽了体内的斗气魔力，在绝望的哀嚎声中，他们羸弱的肉体很快归于虚无。

    那些实力强的叛军也好不到哪去，他们当然想逃，但在“万咒皆终”的强大沉默效果和不灭圣火焚尽万物的特性双重作用之下，不仅魔法阵构建不出来，就连事先准备好的魔法卷轴也通通失去作用。

    火海之中的魔法因子都被点燃，这里，是真整的“无魔领域”。

    身强体壮的战士妄图近身进行斩首行动，但海女号的攻击系统也不是白给的。

    在图雅和伊织的定位下，每一次的攻击都精准地打在这些人的身上。两女对视一眼，都觉得这次的叛军的好像傻掉了一样，不然他们为啥连个技能都不放一下就冲上来了呢？

    海女号不紧不慢地往火海外围移动，放风筝一样地牵着叛军往前走……等海女号整个脱离火海时，能跟上的叛军就只剩一掌之数了。

    “驸马爷！公主！海皇大人说马上就和我们汇合，还有……”，伊织偷偷看了一眼碎碎念了一路的驸马爷，试探着说道：“海皇大人让我转告驸马爷，说……尽量留下活口。”

    封青阙大手一挥，满不在乎地回答道：“Finite Incantatem这事儿好说Finite Incantatem！”

    剩下的叛军见前面就是火海的尽头，一个个都跟见到了希望一样瞬间满血复活。但封青阙可不惯着这些不久前还打生打死的敌人，他控制着火海倒卷，让海女号在火海外的同时，也让剩下的叛军永远也游不到火海的尽头。

    双臂尽失的法比安·考特尔意识到封青阙的目的后，被牵了一路的憋屈终于爆发出来。他不再追赶前方的海女号，站在原地收回了体表的魔法护罩。

    沃从·纽科姆发现不对，挥手就是一个魔法护盾罩在了他身上，但法比安摇了摇头，毅然决然地崩碎了这个白送的护罩。

    他指着前面的海女号，双眸中满是被人戏耍的不甘和愤怒：“本尊历经千辛万苦成就半神，技不如人是我的错，但士可杀不可辱，这小子摆明了就是想耗死你我，为了不让他计划得逞，各位，我先走一步了！”

    话音刚落，不灭圣火就烧穿了他的半神之躯，汹涌的纯红色火焰瞬间填满整个躯壳，区区片刻，这个曾经的半神刺客就彻底失去了生命……

    除了海人族前大使长沃从·纽科姆以外，剩下的三个全是钻石级的战士。三人对视一眼，一言不发地手拉手围成一圈。他们猛吸一口气，用尽全力仰头怒吼道：“战士永不为奴！”

    “嘭——！”×3

    在沃从震惊的目光下，三个比铁还硬，比钢还强的脑袋核桃壳一样裂开。不灭圣火见缝插针，立刻钻进了他们的头颅里。

    “卧槽！这特么什么操作？”

    封青阙被惊到忘记念咒，他挥挥手，控制火海倒退地同时，命令图雅带队控制住仅剩的叛军活口沃从。

    现在的情况不太乐观，因为双方的关系已经从“叛军求这封青阙要活路”华丽转变为“封青阙求着叛军独苗苗不要死”了。

    见火海瞬间倒退消失，人老成精的沃从瞬间明白了封青阙的目的。看着争先恐后奔向自己的女战士们，他的目光闪烁几下，最后还是求生的欲望占据了上风。

    没有过多的反抗，他任由女战士们给自己戴上了能阻断魔力的专属镣铐。

    “呼～”

    海女号内的封青阙长出一口气，跟丝慕击掌相庆后转身走出舱门。

    没有理会沃从那复杂无比的目光，成王败寇，他跟图雅点头示意后就忙不迭地一头扎进火海里。

    放火这事儿的确很爽，但就肉眼可见的火海范围来看，想要把这一把火全部收回，没十分钟绝对干不成！

    沃从被人束缚着双手带到观察窗，看着那道背对着自己的娇小身影，再看看那火海中模糊不清的红色铠甲……

    他摇了摇头苦笑道：“九公主殿下，您的眼光很好，老夫……输的不冤。”

    只身深入敌营、坦然面对数以千计的敌人、能打断半神级魔法师施法的碎碎念、霸道无比，好像无物不燃一样的火海、耗死逼死众多钻石甚至半神强者的实力……

    一切的一切，都在告诉这位海人族前大使长，九公主究竟是找到了怎样优秀的一位丈夫。

    观察窗前的丝慕暂时收回充满爱慕的眼神，她转身走到沃从面前，笑嘻嘻地把他扶起：“沃从大人，说起来我还要谢谢你呢，要不是之前你堵在我回海皇宫的路上，说不定海女号就不会被海兽吞进肚子，那我就见不到达拉崩吧了。”

    图雅闻言，思绪不由地回到了那昏暗无光的胃嚢里，然后，她的脸蛋立刻变得通红，想到了一些少儿不宜的事情。

    她，可是被驸马爷亲手扒光过的女人！

    沃从还想感叹几句，伊织就小跑着从控制室过来了，她指着身后，一脸兴奋地吆喝道：“陛下来了！陛下已经来了！”

    丝慕赶紧出舱迎接，紧接着，沃从也被押着出了海女号。

    无论出发点何在，都弥补不了他试图绑架海人族皇室嫡系成员的罪过。如果放在以前，凭他半神级的实力或许能被“法外开恩”减免惩罚，但海皇宫一事后，海人族之于无尽之海可谓是一家独大，半神而已，多一个少一个又有什么区别。

    更何况，他惹到的人是封青阙呢？

    ……

    

