    “你是怎么发现的？”楚子航一愣。

    他没有怀疑墨秋染的话，但他自己确实是一点都没有发现。

    “你以为我之前说在家里往窗外看看到你和那个拉拉队队长约会是瞎说的？”墨秋染挑眉道，“他们布防隐藏的时候我就看到了！”

    ……

    “叮咚”一声，电梯抵达，电梯门打开之后墨秋染嚷嚷着“累死了累死了我们吃餐好的吧”的话走出去，楚子航稍慢一拍，因为墨秋染说的话又唤起了他的记忆……那个女孩……确实是存在过的，但他居然记不清了，记不清长相，也记不清名字，只是模模糊糊的知道确实有这个人曾经存在过。

    为什么会记不清呢？

    也就是两年多的时间而已，自己的记忆已经差到这种地步了么？

    ……

    墨秋染正准备离开的时候视线之中忽然扫到一个极其熟悉的人。

    窈窕身形与姣好的面容一如往常，但每次见到都能让人呼吸停止一瞬。

    按照墨秋染自己的说法，那是对美的尊敬。

    风格百变的唐姐今天穿的是罕见的一身剪裁得体的黑色西装，里面是白色的衬衣，样式搭配并不显得老气古板，反倒是衬出些许端庄沉稳的气息，一头长发扎在脑后，近乎完美的五官愈发凸显出来，精致、清冷、脱俗……便散发出一种职场精英、女强人的气场。

    能够来到丽晶酒店消费的基本上也是有些钱的，即使是那些来这里点一壶茶然后续杯续到只剩下清水就是为了好面子的人……更多的是非富即贵，但即便如此他们的目光也只敢时不时地瞥过来一下，至于上前搭讪的则是一个都没有，仿佛都被那气场给镇压住了。

    而直直地走过去的墨秋染则是吸引了这些人全部的注意力，只是看一眼墨秋染的外表他们就给墨秋染打上了富二代花花公子除了脸长得帅一点之外一无是处只会夜店飙车撩妹等等一系列标签。

    他们已经期待着接下来墨秋染会得到怎样的待遇了，肯定是一点好脸色都没有直接让他滚开吧！

    “今天是霸道女总裁风？”

    墨秋染凑上前去。

    “我手底下可没有一家公司和一大堆小弟。”唐姐闻言轻笑一下。

    刹那间，寒梅绽放般动人。

    “小问题，你可以当我一个人的霸道总裁嘛。”墨秋染说。

    “贫嘴。”唐姐翻个白眼，站起身，拿起一旁的手提包，“走吧。”

    那些偷偷看过来的人们眼珠子都惊讶的要瞪出来。

    “唐姐是放心不下我才专门来的吗，好感动。”墨秋染顿时一副快要热泪盈眶的样子。

    “所以你就这么把你的同伴给忽略掉了是么？”唐姐笑着和一旁的楚子航点点头。

    “有唐姐在，他不重要的嘛。”墨秋染大咧咧地说，和楚子航摆摆手，“再见再见，明天学校再会啊，晚餐的事下次一定！”

    楚子航点头，一贯的面无表情。

    虽然看上去很重色轻友……不对，这就是重色轻友，但楚子航对此没有丝毫心理波动。

    因为这样的事情之前就已经发生过好几次了。

    唐姐楚子航是认识的，不过仅限于知道她是个富二代开了家理发店，其他的就一概不知了，认识的场景是在一次放学回家路上的时候，当时正在下大雨，楚子航看见墨秋染走路回家，正打算让墨秋染坐自家的车送他一程，结果谁知道墨秋染上一秒刚刚答应下一秒就去蹭一个美女的宝马去了……那个美女就是唐姐。

    快三年的时间里面这样的事情出现了足足五次……加上今天是第六次。

    说起来楚子航确定墨秋染没有那方面的倾向，这些事件还在其中起到了作为部分判定依据的作用。

    看着唐姐和墨秋染互相说着什么离去，楚子航眉毛微皱。

    主要是因为墨秋染和唐姐说的那句话。

    “担心？什么担心？”楚子航心想，“唐姐有什么特殊的身份吗？还是说和墨秋染的关系非常不一般以至于墨秋染把面试的事情都告诉了他？”

    ……

    “原来你早就知道了？”路上，唐姐忽然说。

    “知道什么？”墨秋染一脸迷茫，随后又恍然大悟，“知道唐姐你喜欢我吗？哎呀好羞涩，不过其实也是可以接受的啦！”

    “你倒是想的挺美！”唐姐没好气地直接揪住墨秋染的耳朵，“快说！”

    “啊啊啊，能不能不要这么快从霸道女总裁风转变到老妈子风？”墨秋染“哀嚎”着说，“唐姐你这么年轻漂亮真的不适合这种风格你相信我！”

    “那是不是换成适合的女友风你就愿意说了？”唐姐的语气忽然温柔起来，松开了拧住墨秋染耳朵的手，顺势滑到墨秋染的背部往下，然而甜腻之中却好像隐藏着暗暗的杀机一般。

    “额……这个……”墨秋染迟疑。

    “快说！”唐姐手在滑到墨秋染腰间的时候停住，精准无比地掐中那块腰间软肉。

    “停！痛痛痛！”墨秋染连忙求饶，“唐姐你是不是对女友风有什么误解？”

    “女友风不就是掐这里的吗？”唐姐反问。

    “当然不是！”墨秋染一本正经地说，“根据科学家研究表明她们更喜欢拧开男友的天灵盖！平时拧不动瓶盖的时候积攒的力气全部都用在那上面了！”

    “我不一样，我心疼你嘛，”唐姐媚眼如丝，加上忽然撒娇的语气让墨秋染心跳都停了半拍，然后又恢复清冷，再次精准无比地命中腰间软肉，“所以就不拧天灵盖了，拧这里比较好。”

    “痛痛痛！我错了我错了，这就说！”墨秋染连连求饶。

    属实是遭不住。

    这个遭不住并不是指怕被唐姐拧……而是指唐姐瞬间切换风格带来的体验，对这个墨秋染真是一点办法都没有。

    众所周知，一物降一物，戏精最怕的就是遇到比他还能演的戏精，更可怕的是墨秋染遇到的这只戏精还……这么漂亮。

    “英雄难过美人关，所以我屈服一下很正常。”墨秋染在心里这么安慰着自己。

