    “这是你看出来的，还是别的什么人看出来的？”叶青看着西门雪问道。

    “当然是我看出来的喽。”西门雪应了一声后，似乎又想起了什么，又补充着说道：“不过在整个京都，好像所有人都是这么认为的，你赢那个黑客，是有高人在背后帮助你。”

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，原来京都的人真不相信他是一个黑客啊！

    不过这挺好的，最少他那“一叶之秋”的身份又能隐藏很长一段时间了。

    当然，他也能理解西门雪，或者是京都的那些家伙为什么会这么认为的。

    嗯……无外乎他是一个武者，在大家看来，一个武者修炼武道的时间都还不够，怎么可能去学习别的东西呢？

    而且还能学得如此的精，那几乎是不可能的事情。

    嗯……不仅是武者，各行各业其实都是一样的，要想将精通一门技能，那必须是要时间去专研的。

    像黑客技术这种专业性要求很高的专业，那更是需要时间了。

    然而，他们似乎忘记了这个世界上有一种人，那叫做天才。

    事实上，黑客的世界和别行当是完全不一样的，这个行当更需要的是天赋，而不是勤奋。

    就拿当初败在叶青手中的那位黑暗中的手指来说，那家伙不就是一位天才吗？

    嗯……那家伙可是在十一岁就潜入到了北美防空系统中啊！

    这可不是日复一日的勤奋专业就能专出来的。

    而显然，在黑客技术方面，叶青更是一位不弱于黑暗中手指的天才。

    更何况，他本身就有着过目不忘的本领，学习东西比别人快多了。

    正是因为他有着这样的本领，当初臭老头才逼着他什么都学。

    嗯……在阴仇看来，有这样的本领就不能浪费了。

    “笑什么笑？难道我说的不对吗？”西门雪盯着叶青问道。

    “对不对，一会儿你就知道了。”叶青耸了耸肩后，没有再搭理西门雪，而是径直走到了酒店房间中配制的那台电脑面前，坐了下来。

    随着叶青开机后，西门雪就看到了叶青的手指翻飞起来。

    屏幕上无数的数字翻滚起来，嗯……看了半天，西门雪并没有看懂，而且还头晕。

    大概过了半个小时后，叶青突然站了起来，转身瞥了一眼快昏昏欲睡的西门雪，撇着嘴说道：“你这样可不行。”

    “什么不行？”西门雪回过神来，疑惑的看着叶青问道。

    叶青耸着肩说道：“我马上就要过去探旺楼了，你却在这里昏昏欲睡，不要等一会儿你只搞出一两分钟动静，就睡着了的话，那我的脸面往哪儿搁啊？”

    “脸面？”西门雪愣了愣疑惑的问道：“这与你的脸面有什么关系啊？”

    “那当然有关系。”叶青撇了撇嘴，说道：“如果柴旺真关注着我们这个房间的动静，那会让他误会的。”

    “他误会什么？”西门雪还是一脸茫然的问道。

    “误会什么？”叶青撇了撇嘴，看着西门雪摇起了头，叹息着说道：“唉……和一个从来没有谈过恋爱的女人说这个真是麻烦。”

    “这又与我谈没谈恋爱有什么关系？”西门雪皱着眉头问道。

    “好吧！既然你非得刨根问底，那我就直说了喔？”叶青耸着说道。

    “哼……你早就应该直说了，非得跟我玩弯弯绕。”西门雪不满的嚷道。

    “你觉得我是那种持久力差的男人吗？”叶青看着西门雪问道。

    “不是啊！”西门雪本能的应道，虽然没有亲眼看到过叶青出手对敌，但根据她的调查，叶青这个家伙在面对强敌时，劲气消耗还是挺慢的，似乎还来自主的恢复，这在武者中可是相当厉害的了。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，从西门雪的本能反应来看，他就知道这丫头误会了，他忍不住解释着说道：“我说的可不是劲气，而是男人在滚床时的那种持久力，一两分钟那是有损我光辉形象的，所以啊，你一会不能再昏昏欲睡了，得打起十二分精神，不管怎么说，得在这房间里搞出一个小时的动静才行，虽然这时间对我来说，还是有点短，但也不会让柴旺误会我只是金玉其外、败絮其中了。”

    “呃！”西门雪直接从床上捞起枕头就向叶青砸了过来，并且骂道：“你这个混蛋，脑袋中装的都他娘的是什么乱七八糟的东西啊？”

    西门雪也没有用武者的劲气，只是用枕头随手一砸而已，所以叶青只是一抬手，就将枕头给接住了，冲着西门雪撇着嘴说道：“这怎么是乱七八糟的东西呢？这关系到一个男人的尊严，得慎重对待的。”

    “滚！”西门雪直接无语的喝道。

    “还不能滚！”叶青摇了摇头，说道：“外面有人走动，应该是酒店的服务员，等她离开我们这一层后，我自然会走。”

    “哼……”西门雪瞪了一眼叶青后，直接倒在了床上，侧从了另一边，懒得再看一眼叶青，这个混蛋一天到晚胡说八道，真是气死人了。

    不过嘛，哼……背对叶青后，她又不由的想到，这家伙真有这么强悍吗？

    嗯……没试过，不知道。

    也不知道以后有没有机会试？

    一想到这里，西门雪的脸红了起来，她摇了摇头，自己这是怎么了，怎么会想这种羞人的事情呢？

    然而，她越摇头，不想去想，但那种羞人的画面总是不经意的就浮现出来，甩都甩不走。

    唉……太讨厌了！

    嗯……也不知道她是觉得叶青讨厌，还是自己总想的事情讨厌。

    叶青瞥了一眼西门雪，耸了耸肩，大概又等了四五分钟的样子，察觉到外面没动静后，他才开门闪身出了房间。

    现在酒店和旺楼的监控都已经被他黑了，所以酒店和旺楼的监控系统已经失灵，在监控画面中看到的也绝对不是正常情况下的画面，而是叶青修改过的画面。

    而且如叶青预料的一样，这家酒店和旁边的旺楼分明就是一家，嗯……他们共用一个监控系统就是最好的证明。

