
池北想了想陆浅毁墨琛公司的手段，要不是墨琛回来的及时说不定墨氏集团就被陆浅毁掉了，

他突然有点慌了，要是万晟被陆浅毁掉了，那他父亲一定会毫不犹豫打死他的。

所以池北决定按照墨琛说的话推一个人出来挡枪，他捡起地上被他摔坏屏幕的手机给之前跟踪苏橙的男人打电话，告诉他只要他愿意出来替自己挡枪，他可以给他一百万作为报酬。

男人一听直接答应了，有钱不要就是傻子！

解决好男人那边的事情，池北立刻在网上发布声明：“对于网上说我故意抹黑苏橙这件事情我要在此解释一下，首先我没有抹黑苏橙，为了还我清白我还替苏橙找到了黑她的罪魁祸首。

罪魁祸首确定是我公司的员工没错，他因为苏橙抢走了她女朋友的通告而故意打击报复她，所以故意在网上发布了那样的消息黑苏橙，其实苏橙和陆凉渊先生之间是清白的。

在这里我要向苏橙道歉，因为我没有管好员工的关系害你们被网友们骂，接下来我会处理好黑你员工的事情，并且赔偿你一百万的精神损失费，还希望你能够看在我们曾经合作过的关系，能够大人不记小人过。”

池北道歉道的非常诚恳，网友们渐渐信了池北是无辜的，可是陆浅和薄景琛并不信。

并且对于池北的突然道歉还有些让陆浅不太敢相信，池北居然会主动低头？

他这是知道斗不过自己就先道歉了？

池北还算有点自知之明，毕竟他要是没点自知之明，他现在就已经被黑成翔了。

苏橙看见池北发的声明后问陆浅：“浅浅，池北给我道歉了，你说我要原谅他吗？”

“有一百万的精神损失费拿，为什么不要？”

苏橙皱眉：“浅浅的意思是让我原谅他？”

“万晟公司好歹也是一家大公司，现在池北都主动向你道歉了，你要是不原谅他网友们又应该说你小气了，

而且以后你说不准还能有和万晟集团合作的机会，在网上闹太僵不好，所以你原谅他吧，而且我想经过这次的事情，池北应该不敢在动星辰娱乐的艺人了，你可以完全放心。”

有了陆浅这句话，苏橙只觉得很安心。

她按照陆浅的吩咐转发了池北的消息：“既然这件事情与迟总没关系，那么我就原谅你了，希望池总能够好好管好你公司的员工，不要让你公司的员工在做出诋毁我名声的事！”

池北在公司看见苏橙回自己了，他问自己眼前的墨琛：“墨琛哥，苏橙在网上说她原谅我了，你说苏橙都原谅我了，这是不是代表着陆浅也原谅我了？”

墨琛点头：“对，陆浅也原谅你了，你成功逃过了一劫！池北你记住下次你别在和陆浅作对了，要不然你可就不会只是损失两百万这么简单了。”

池北现在才明白什么叫做赔了夫人又折兵这句话！他不但没有从苏橙手中抢回资源，还……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70496718"  chaptername="第867章赔了夫人又折兵">加入书签</a>
</div>
