
　　方俊死了！

　　那张一半为黑，一半为白的诡异纸片上写着的“方俊”二字正在逐渐变淡，最终从纸片上彻底消失。

　　与此同时。

　　纸片另一端，原本绿色的“何冰”两字的字体颜色也有了变化，开始从绿色朝着黑色转变。

　　灵异力量在消失，字体的颜色正在朝着钢笔墨水的颜色转变，当颜色彻底变回黑色的时候，就表示这就只是一个普通的签名了。

　　“怎么会这样？方俊怎么突然就死了？一点征兆都没有！”

　　何冰的脸色异常难看，眼中有着疑惑，不明白已经有心里准备的方俊怎么会突然就触发了厉鬼的杀人规律，并且瞬间就被杀死了。

　　快到连她都没有反应过来。

　　但现在方俊的死已经成为了事实，名字从替死鬼纸上消失的可能只有一种，那么就是对方彻底死亡了！

　　“真是该死！”

　　何冰咬牙，反应过来后的她所做的第一件事并不是探查方俊的死因，而是快速的从怀里掏出钢笔，在替死鬼纸上写下了另一个人的名字。

　　“刷刷刷………”

　　书写完成。

　　替死鬼纸上的“何冰”两字再次变回了绿色，代表了生机。而新写上的那个名字则变成了红色，鲜红欲滴，仿佛是由鲜血写出来的一般。

　　这纸片的能力十分逆天，可以将自己所受的伤害转移到另一个人的身上，但却也有些一些使用限制。

　　替死鬼纸是属于一种消耗类型的灵异物品，如果仔细观擦的话，就会发现在这张诡异的纸片上面有着一道道细小裂痕。

　　当裂痕遍布整张纸片的时候，就是替死鬼纸失效的时候了！

　　并且被写在替死鬼纸上的两人相互之间的距离并不能太过遥远，否则替死的能力就会失效。

　　鬼纸的具体有效范围有多远何冰也不清楚，她并没有具体的实验过，但根据她的猜测，一个学校的有效距离大小肯定是有的。

　　因此只要在这片破旧的学校之中，在纸片上写上自己队友的名字，就能成功触发替死鬼纸的替死诅咒！

　　“何………何冰学姐………方俊他………他好像………死了！”

　　就在这时，池渊那显得有着颤抖的声音响起，打破了教室里的平静。

　　他与方俊之前就是并排而行，现在两人的距离也最近，因此池渊是整个301教室内除了何冰以外第一个发现方俊状态不对的人。

　　“什么？！”

　　教室里的周逵跟曾毅两人同时被池渊的话吓了一跳，纷纷看向了方俊所在的方向，眼睛里透露着不可置信。

　　与他们一起进入教室的方俊不明不白的就死了？

　　周逵与曾毅两人听到这个消息的第一反应就是不信，可现实的情况就是如此。

　　方俊确实死了！

　　他与在场的其他人一样，坐在教室最里面的地面上，背靠墙壁，但他已经没了生机，胸口不在起伏，停止了呼吸。

　　在他的脖子上，十根手指印的勒痕清晰可见，似乎方俊就是被什么人给掐死的一般。

　　方俊的面部表情十分狰狞。

　　额头上的青筋暴起，双眼瞪大，眼珠凸起，里面布满了血丝。嘴巴张成了一个诡异的弧度，嘴角留有鲜红的血迹，死状极其恐怖！

　　同时，方俊身后之前趴着的那个恐怖女鬼的身影也消失了。似乎他一死，女鬼就已经没有继续趴在他背后的必要了一般，就离开了。

　　“方俊他是怎么死的？一点动静都没有，再说了他不是已经知道背后趴着的女鬼杀人规律是回头吗？有了准备怎么可能还会触发规律？”

　　周逵十分疑惑，不明白已经有了心里准备的方俊为什么还会死亡。

　　“或许并不是他想转头的，而是身体不受控制了！”何冰将替死鬼纸放回了上衣内侧口袋，看着方俊的尸体意味深长地说道。

　　“还记得刚刚教室外的那道脚步声吗？”

　　池渊等三人闻言点了点头。

　　何冰则继续道:“之前脚步声响起的时候我就感觉到了一股灵异力量在教室里蔓延了开来，现在看来方俊就是那个时候死的！”

　　何冰并没有说谎，当时脚步声响起的瞬间，她确实感觉到了一股灵异力量的波动，并且替死鬼纸就是在脚步声响起以后才开始有了反应。

　　等何冰反应过来的时候，方俊就已经死了，普通人的生命在灵异面前不堪一击，脆弱无比，即便是何冰想救方俊都来不及出手。

　　“这么说，方俊是被那阵脚步声所杀死的？”池渊皱了皱眉，疑惑道。

　　“不！”

　　何冰开口:“方俊是被女鬼所杀死的！你们看他脖子上的掐痕手指印，跟你们背上的女鬼手指大小完全吻合。”

　　“何冰学姐，到底是怎么回事啊？”池渊等人越听越迷糊了，没有理解何冰话中想要表达的意思。

　　“那阵脚步声所散发出来的灵异力量只是一个引子，方俊只是运气不好被脚步声影响了，身体不受控制的转过头，触发了女鬼的杀人规律！”

　　“当然，也不排除是脚步声改变了女鬼的杀人规律，这才导致了方俊直接被杀。”何冰继续解释道:

　　“但我更加倾向于前者，因为如果脚步声改变了厉鬼的杀人规律，那么死亡的就不只是方俊单独一人了，我们所有人都会遭受厉鬼的袭击！”

　　何冰将自己的想法说了出来，她认为自己的猜想应该没有问题，是比较符合现实情况的。

　　“那现在怎么办？”周逵开口问道，他的内心充斥着一丝绝望，方俊的死让他除了惊恐之外还感到了一丝兔死狐悲的想法。

　　“等！”

　　何冰的眼中闪烁着莫名的光芒，开口道:“那个名叫苏慕白的信使非常强大，或许他真能解决这所学校里的厉鬼也说不定。”

　　“何冰学姐，那个人真有那么强吗？难道比你还要厉害？”池渊有些疑惑，不明白同为驭鬼者，为什么何冰要这么推崇对方。

　　在池渊看来。

　　何冰跟苏慕白两人都是驾驭了厉鬼的存在，两者不说相差无几，但也不至于有着不可逾越的差距吧？

　　“你不会明白的，驭鬼者之间也有三六九等的实力划分，而那名叫做苏慕白的驭鬼者就是最顶尖的那一层次，即便放在恐怖学院的高级班也是名列前茅的存在！”

　　何冰的心里其实还有一句话没说出来。

　　在她看来，整个学院里面，或许只有那名深不可测的高级班班长才有资格与这个名为苏慕白的驭鬼者相抗衡了，至于其他的，即便是学院其他高级班的学员也远远不如。

　　何冰有着这样的判断力与见识，因为她的哥哥就是学院高级班的副班长，何冰感觉她哥哥与苏慕白之间依旧有着不少的差距。

　　这是来自驭鬼者的直觉！

　　听从了何冰的安排，池渊等三人只能在教室里静静呆着，等待着苏慕白的回归，希望他能解决学校里的灵异事件。

　　这样他们就能有惊无险的完成这次恐怖学院所发布的生存任务了。

　　然而天不遂人愿。

　　“滋~~~滋~~~”301教室里，原本就昏暗的灯光又开始闪烁了起来，这一次闪烁的时间比上一次还要长。

　　“呼~”

　　一股诡异的阴风吹过，教室里的温度开始迅速下降，给何冰等人的感觉就像是整个人进入了冰箱里一般。

　　“嘎吱”木桌板凳滑动的声音响起，在池渊几人恐惧的目光之中，整间教室瞬间就坐满了人影。

　　每张桌子后面的木凳上都坐着一道人影。

　　“这………这是………？！”

　　一股寒气直冲天灵盖，这一刻，池渊、周逵、曾毅，等三人都齐齐倒吸了一口凉气。

　　即便是身为驭鬼者的何冰在看到301教室里那突然多出的那些坐在木凳上的人影，也不由感到头皮发麻，内心忍不住一阵悸动！

　　空气中，弥漫着一股木桌板凳腐烂过后发出的霉味，霉味中又夹杂着一股令人作呕的尸臭味。

　　教室里突然出现的那些人影。

　　都是鬼！

　　惨白的肤色，呆滞的面容，空洞的眼眸，厉鬼有男有女，身上穿着上个世纪七十年代左右风格的衣服。

　　它们大部分身体都是残缺的，或是缺失双手，或是缺少双腿，甚至有的厉鬼就连脑袋都缺失了一般。

　　甚至有的厉鬼本身就是一具骷髅，身上套着一件破旧的衣物，看上去诡异异常！

　　此时酒店里所有的厉鬼都有一个共同点。

　　它们身体不动，但头颅却诡异的调转了方向，用那冰冷、空洞、死灰的眼睛看向了何冰等几人。

　　这一幕十分惊悚，尤其是在闪烁不定的昏暗灯光的增幅下，更是让人感到十分惊惧。

　　“何冰学姐，我们现在应该怎么办？”

　　在问这句话的时候，池渊的牙齿都在打颤，目光一动不敢动的盯着教室里的厉鬼。

　　在他边上，周逵，曾毅也是满脸惊恐，被吓得浑身都在发抖，双腿不停的打着摆子。

　　“缓缓退出去，动作幅度一定要小，这里的厉鬼太多，每只厉鬼的杀人规律都不同，所以要尽量做到避免触发厉鬼的杀人规律！”

　　何冰的心下一沉，眼前这一幕已经超出了她的意料。

　　这次的生存任务简直就是地狱难度，只是一间教室就已经有这多的厉鬼，可想而知整栋破旧学校里又有多少厉鬼。

　　这是一间鬼学校！

　　………………

　　踏踏踏！

　　昏暗的走道中，苏慕白左手拎着白色单肩包，右手攥着一根锈迹斑斑的棺材钉，顺着楼梯朝着楼上走去。

　　他在寻找那道脚步声的源头。

　　刚刚脚步声蔓延到楼梯处，顺着楼梯朝上走了，所以苏慕白也跟着走上了四楼。

　　周围昏暗的环境根本无法抵挡苏慕白的视线，再加上他并没有在学校里感受到压迫的感觉，所以没有丝毫顾忌。

　　“脚步声蔓延到四楼就消失了，没有丝毫痕迹，我的鬼域感知也被影响了，根本无法确定厉鬼真实的位置。”

　　站在四楼的楼道口，苏慕白扫视了周围的环境一眼，不由皱了皱眉，他并没有发现任何厉鬼的痕迹。

　　整个四楼十分寂静，不仅那道诡异的脚步声消失了，其余什么声音都没有。

　　但在这种有着厉鬼的灵异之地，过度的平静本身就是有问题的！

　　“我记得四楼靠走道的一间教室里面，是有厉鬼的！”苏慕白的目光一动，想到了之前自己在操场上看到的一幕。

　　当时在这所学校的操场上，苏慕白跟在何冰等人的身后进了教学楼，在那之前他曾在四楼的一间教室的窗户口看到了一只厉鬼。

　　那是跟池渊等人背上趴着的女鬼一模一样的厉鬼。

　　是不是真正的源头厉鬼还需要待定，但既然已经来到了四楼，苏慕白就打算去那个教室里面看看。

　　“就是这里了！”最终，苏慕白停在了一间教室的门口，房门上有着教室的门牌号。

　　403号教室！

　　这间教室与之前三楼的那间301教室不同，与其他所有的教室都不同，这是一间封闭式教室！

　　在403号教室的木门上贴着老旧的纸质封条。

　　让苏慕白感到诧异的是，这间403号房间的木质房门与之前在白金汉爵6025号房间橱柜里发现的老旧木门极其相似。

　　甚至可以说是一模一样了。

　　木门十分老旧，不似近代的产物，上面的油漆脱落，斑驳不堪。而在门上，有着一把破旧不堪，锈迹斑斑的铁质门把手。

　　还不仅是如此，这间教室的窗户也被一块块木板给订了起来。

　　并且那用来钉窗户的木板是红色的，似乎是拆了什么红色的家具所获得的木板一般，上面还残留着一股灵异力量的痕迹。

　　“红色家具系列么？”天籁小说网

　　苏慕白的眉毛一挑，心里有些好奇是谁用这一块块红木家具将这间教室的窗户给钉死的，教室里面又有着什么东西。

　　“啪嗒！”

　　苏慕白伸手抓住了木门的门把手，入手一片冰冷，随后缓缓转动，想要打开木门看看里面有着什么东西。

　　也想知道这扇门是不是那扇可以进出于这片诡异世界的老旧木门！

　　“嘎吱”一声。

　　门开了。

　　门后的场景也印入了苏慕白的眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第八十六章 恐怖进行时（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 