
　　她觉得自己是不是高看了祁雪纯。

　　“继续盯着祁雪纯，事情成了我亏待不了你。”秦佳儿心情大好，与章非云道别之后，她驾车离去。

　　原本她将电子版存在了好几个邮箱和硬盘里，现在她决定原封不动，任由祁雪纯的人去找，去销毁……她只需要藏一份，藏到他们意想不到的地方就可以。

　　然而，她没想到，她的一举一动，早已落入了云楼的视线之中。

　　“她回家了，现在到了房间里，打开了电脑……”

　　随着云楼的声音传回来，许青如也立即打开电脑，秦佳儿家中的网络和硬盘早已都在她的掌握。

　　她和祁雪纯正在一辆监控车里，车子与秦佳儿的家直线距离不超过两百米。

　　但别墅区内道路曲折，秦佳儿根本察觉不到。

　　“老大，”几分钟后，她对祁雪纯汇报：“她将文件拷贝了一份。”

　　她看清了，“是一只拇指盖大小，蓝色的U盘。”

　　祁雪纯点头：“她果然有所行动了。”

　　但事情没有像她们预料的那样，秦佳儿虽然拷贝了一份文件，但其他地方的文件并没有销毁。

　　所以，她只是多了一个地方储存“证据”而已。

　　“她为什么要这样做？”祁雪纯疑惑。

　　许青如想了想：“U盘里的文件，我依靠网络手段是销毁不了的。如果她将U盘藏在我们找不到的地方，就算我将其他地方的证据销毁，也不能让她失去证据。”

　　祁雪纯蹙眉，这个秦佳儿倒也有点办法。

　　她会把U盘藏去哪里呢？

　　“老大，她开车出去了。”云楼的声音再次传来。

　　“跟上她。”祁雪纯吩咐。

　　不多时，云楼再次传回消息：“她往司总父母家去了。”

　　祁雪纯诧异，难道她想把东西，藏到司俊风父母家？

　　想想也对，如果她没派人盯梢，怎么也不会想到，东西会藏在司俊风父母家。

　　然而不凑巧的是，今天她和司俊风也约好了，一起去他父母家。

　　如果让司俊风看出端倪，这件事就算前功尽弃。

　　这时，她的电话忽然响起，正是司俊风打来的。

　　这真是担心什么来什么。

　　祁雪纯深吸一口气，才拿起电话。

　　“你在哪里？”他问。

　　电话里同时传来鲁蓝诧异的声音：“司……司总？”

　　祁雪纯汗，看样子他找到外联部去了。

　　“我在外面，半小时后我们碰面吧。”她回答。

　　“最好的办法是拖延时间，”许青如看着她，“不要让司总和秦佳儿在他父母家碰面。”

　　祁雪纯点头，但又有点犹豫，“我怎么才能拖延时间？”

　　她能想到的就是将司俊风打晕，但她打不过他。

　　许青如汗，“老大，再没有人比你更容易拖延司总的时间了，你假装脚疼，或者说想去逛街什么的，他不就跟你去了？”

　　祁雪纯蹙眉：“假装脚疼不太好吧，逛街什么的……他会有兴趣吗？”

　　“男人也许不喜欢逛街，但他一定会陪自己喜欢的女人，”许青如满脸兴味，“你要不要试一下？”

　　先别说试不试的了，她再不出发就得迟到了。

　　她和司俊风如约在某个路口碰了面。

　　他亲自开车，专程来接她回家吃饭。

　　“司俊风，我想先去一趟商场，”她说道，“上次我看到一件首饰，挺适合当生日礼物送给妈。”

　　“今天不是我妈的生日。”

　　“不及时赶去，万一被别人买了怎么办？”

　　见他还是不松口，她想起许青如曾经说过的，撒个娇试试~

　　哎，她真做不来。

　　“反正我要去。”她只会很坚定的表达自己，“你不陪我，就在这里等我。”

　　说完，她准备开自己的车过去。

　　“上车。”他忽然说。

　　她心头一跳，顿时涌出一种叫做欣喜的情绪。

　　“司俊风，你这是愿意陪我去逛街吗？”上车后，她试探着问。

　　想要证实许青如的话，男人会陪自己喜欢的女人逛街。

　　“不是去买首饰？”司俊风挑眉，什么时候改逛街了？

　　她愣了愣，他对逛街的抵触写满在脸上。

　　她并不是个例外啊。

　　“没什么，我就是随口……”

　　“你想去哪个商场？”他打断她的话。

　　“嗯？”

　　“不是想逛街？去哪个商场？”他再一次问。

　　他答应了。

　　她觉得自己挺没出息的，就因这个，心头再次乐了。

　　然而，赶往商场的半途中，云楼给她传来消息，秦佳儿已经离开司家。

　　秦佳儿这是在司家夫妇眼前露了个脸便出来了吧。

　　她能把u盘放在哪里呢？

　　她心事重重的跟着司俊风进了商场，其实她没心思逛，但总不能临时改变主意。

　　也不能让他看出破绽。

　　只能强打起精神在商场里晃悠，至于看到了什么，一点印象也没有。

　　“欢迎光临！”售货员热情的声音吸引了她的注意力。

　　她才发现自己走进了一家高档女装店。

　　“适合她的，都拿过来让她试穿。”司俊风交代。

　　“我不需要买衣服。”祁雪纯摇头。

　　“那为什么来逛街？”

　　祁雪纯：……

　　司俊风对逛街的理解比她更直接，就是买买买。

　　商场能买的品类，他几乎给她买了个遍。

　　“俊风，雪纯？”忽然，听到有人叫他们的名字，转头看去，意外的瞧见司妈竟也到了商场。

　　而身边还有秦佳儿相伴。

　　“妈，您怎么来了，”祁雪纯若有所思，“我们正准备买完东西回去。”

　　“我本来在家等你们回来吃饭，”司妈说道：“佳儿忽然来了，非得带我来商场。”

　　秦佳儿接话：“伯母您不是快过生日了吗，我必须得带您来挑一件生日礼物。”ŴŴŴ.23sk.com

　　接着又说：“俊风哥，不如一起吧？”

　　司俊风皱眉，他不想凑这个热闹。

　　祁雪纯已开口：“好啊，我正好也是来给妈买生日礼物的，妈可以一起挑。”

　　司妈乐了，连连说道：“多亏了雪纯你发话，俊风长这么大，还是第一次陪我来逛街。”

　　祁雪纯微微一笑。

　　抬头一看，秦佳儿脸色不太好。司妈这句话摆明了是故意说的。

　　一行人来到珠宝柜台，祁雪纯早给司妈看中了一个玉镯。

　　正好让司妈试了一下，戴着也很合适，司妈笑眯眯的收下了。

　　“伯母，我给您看的这款项链，正好配这只手镯。”秦佳儿说道。

　　这时一个店员送上了一个盒子，打开来看，里面是一条翡翠项链，滴水造型的玉坠子，约莫有大拇指大小。

　　祁雪纯立即意识到，这不是从柜台里拿出的项链，更像是秦佳儿定制的……

　　司妈戴上项链，碧绿的珠子衬得她皮肤很白。

　　尤其是那颗玉坠子，晶莹剔透，悬翠欲滴！

　　“喜欢吗，伯母？”秦佳儿问。

　　“很漂亮。”司妈笑着点头，“生日宴会的时候，我准备了一条淡蓝色裙子，配这串项链正好。”

　　“这串项链还有个名字，叫珠圆福满，”秦佳儿说道：“您啊，不只要生日宴会，平常也得戴着，取个好彩头。”

　　司妈连连点头：“佳儿费心了，我一定常戴。”

　　“秦小姐，您刷卡还是签单？”售货员问，又说道：“实在抱歉，店里有个规矩，超过两百万的账单是不能签字的。”

　　司妈一愣：“这么贵啊！”

　　她赶紧摇手：“佳儿，不买了，你的心意我收到了。”

　　“伯母，”秦佳儿摁住司妈的手，“这不是价钱的问题，只要您喜欢。”

　　司妈坚持要摘下来：“谢谢你，佳儿，但我不能收。”

　　“戴着吧，我买单。”司俊风忽然出声，他已经递出了银行卡。

　　“妈，您戴着吧，戴着很好看。”祁雪纯补充道。

　　司妈这才满意的点头，“这下我收到了三份礼物。”

　　祁雪纯下意识的朝秦佳儿看去，被司俊风这样下面子，她应该脸色难堪。

　　然而，祁雪纯却在她脸上看到了得意。

　　这个表情一直在她的脑海里盘旋。

　　回去的路上，她一直都没说话。

　　“怎么了，”司俊风问，“送的礼物被人比下去了，不高兴了？”

　　车上只有他们两个，司妈坐司机的车走了。

　　祁雪纯才不会为这种小事不高兴，她只是觉得，秦佳儿不是无缘无故带着司妈去买项链的。

　　而且生日礼物，什么时候送不可以，非得今天把司妈带出来。

　　还和他们在同一个商场？

　　最可疑的是，那个项链不是临时挑选，更像是秦佳儿早已准备好的。

　　“刚才……秦佳儿主动邀请我们一起去看礼物，对吗？”祁雪纯问。

　　“我本来要拒绝。”司俊风回答。

　　他以为她吃醋了。

　　并不，她只是忽然想到，秦佳儿做这些事的目的。

　　秦佳儿将U盘放在了项链坠子里！

　　她是明摆着告诉祁雪纯，她将“证据”放在了哪里。

　　祁雪纯想拿到“证据”，要么用“偷的”，但秦佳儿竟然摆了这么一个陷阱，不可能让她偷到。

　　要么祁雪纯跟司妈说明白，话既然说明白，司妈就更加不可能让她拿走了。

　　那可是她丈夫的“罪证”，她只会掌握在自己手里。

　　当然，如果司妈愿意把东西给祁雪纯也可以，秦佳儿就会让司妈知道，自己的信任错付了人。

　　总之，祁雪纯陷入了两难境地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4147章 陷入两难免费阅读。https://xs.23sk.com 