    烈女怕男缠。

    嘴上喊着不老实，心里贼老实，所以得用嘴说服对方的嘴。

    但跟大甜甜的吻戏很怪异。

    叶秦一个狼扑，把大甜甜压住，接着是一通乱啃。

    成东青是土鳖处男，完全可以理解。

    总不能上来就展示高超口技，然后苏梅一个巴掌，“为什么你可以这么熟练！”

    得狂野，得生涩，得不顾一切，贪婪地吞噬，把抗争的苏梅彻底感动征服。

    偏偏大甜甜，前面软的像只羊，后面猛的像头狼，竟然反客为主。

    上上下下，左左右右，BABA。

    没想到深得陈客辛的意，被征服的女人，主动起来，男人根本招架不住！

    没错，就是叶秦，被杀得丢盔弃甲，气喘吁吁。

    虽然舔的真甜，但口水实在喝太多。

     hei呸！

    所幸只有那么两场。

    两人的对手戏集中在前半程，因为被苏梅的急性肺炎传染，成东青患上肺结核，需要休息一年。

    而拍完跟大甜甜的对手戏，叶秦也选择出个国休息几天。

    启程到棒子国领个塑料奖，主要是逃避国内热到炸锅的绯闻舆论。

    逃避虽然很可耻，但绝对有用。

    …………………

    才下飞机，马不停蹄地杀向主办方指定的酒店。

    仁川机场有直达威斯汀的巴士，叶秦一路上眯着眼。

    江南区大厦林立，商业场所鳞次栉比。

    这回杨曼随行，她汇报着叶光纪第三季度的情况，顺嘴提了一句：

    “王总想拍一部《华夏好声音》的电影，问问你有没有兴趣投资？”

    “好声音大电影？”

    叶秦缓缓睁开眼，眼神里充满戏谑。

    像跟风拍摄的大电影，王常田不是第一个，芒果台首开先河。

    《快乐男声》火爆以后，立刻召集拍摄《乐火男孩》圈钱。

    结果票房惨淡，那会儿的粉丝，可不是倒奶的脑残少女，无脑支持明星。

    到后来粉丝经济大火，就推出《爸爸去哪儿》，无内容无剧本的伪纪录片卖出整整7个亿。

    鸭子，你让那些辛辛苦苦拍烂片的制片导演们作何感想！

    芒果台开了个坏风气，以至于但凡是个热门综艺，《奔跑吧》、《极限挑战》，都上银幕再捞一笔。

    这种烂钱，叶秦嘴上都是仁义，心里都是生意，有挣当然投啊。

    只可惜，一听到庾澄清领衔主演，立马打消念头。

    呸，妥妥的赔钱货！

    下车登上20层以上的行政套房，门口有专人守在门外。

    叽哩呱啦一通泡菜味棒子语，介绍自己是CJ ENM的电影事业部部长助理，朴道伟。

    《大唐荣耀》的海外版权，以及改编，自然而然不能挑SBC、MBC、SBS，跟CJ比起来，完全不是一个块头。

    打个比方，CJ EM的音乐部，全年销售吊打SM等三大社。

    托沈扬，还有沪圈、芒果系的渠道，牵线搭桥。

    沪圈的头头，SMG，跟希杰03年就签订成立沪市东方希杰。

     10年又联合创立亚洲联创，关系铁得很。

    可以说是除了芒果台，番茄台是韩流的另一个引流口。

    “杨姐，我先回房间补个觉。”

    叶秦打着哈欠，就听到隔壁传开惊喜的声音：

    “叶总？“

    转过头一瞧，呦，唐仁副总，陈英珊啊！

    “《步步惊心》拿到这届的邀请奖，你这是？”

    “来领个亚洲最具人气演员奖，顺带谈几笔生意。”

    叶秦说话间，从陈英珊房间里出来的棒子，突然一愣，瞬间恭恭敬敬地朝朴道伟鞠躬。

     emm，怎么不来个土下座。

    陈英珊不由一怔，她这回不单领奖，也是跟SBS洽谈《步步惊心》版权。

    能让棒子国三大电视台之一的SBC鞠躬？

    再一次望向叶秦，心情顿时五味杂陈。

    这才多久，竟成了这样的气候！

    就差说一句，此子恐怖如斯。

    ………………

    威斯汀有一种特制的床具，叫“7秒躺”。

    也就是躺上7秒，就能进入梦乡，肯定不如强东哥的2分钟。

    睡醒睁眼，杨曼已经谈判归来。

    “希杰想趁着中寒建交，计划近几年投资合拍电影。”

    叶秦挑挑眉，12年就开始布局？

    实际上，中寒合拍，可以追溯到《雏菊》，刘伟墙执导，庄闻强的本子，韩星全智贤等主演。

    早年合拍，要么是棒子国导演及幕后团队，华夏演员出演，要么是华夏制作，韩星参演。

    例如《晚秋》、《武神赵子龙》，尤其是后者，单单林芸儿的名头，出品方净赚一个亿。

    “他们打算怎么合作？”

    “一本两拍。”

    叶秦皱皱眉头，隐隐觉得不对劲，“什么本子？”

    “《奇怪的她》。”

    杨曼简简单单地叙述剧情，赫然是《重返二十岁》的故事。

    “本来想找陈正导几个香江导演合作，由CJ公司投资，但庄闻强推荐我们，他们也注意到叶光纪近几年的表现，很希望能达成合作。”

    “就是有一点很麻烦，棒子版跟华夏版，必须同时推进，然后在两国同时公映，互补互利。”

    叶秦琢磨片刻，当然是接了。

    为数不多成功的中寒合拍片，3.6亿票房。

    关键搭上CJ这根线，棒子国无耻，但CJ在海外电影的渠道，在好莱坞的影响力不容小觑。

    跟王前首富傻憨憨地拿钱砸进好莱坞可不一样。

    《寄生虫》能作为首部非英语片，拿到奥斯卡，光钱可不行，人脉，资源，可都是CJ几十年耕耘的成果。

    搁在华夏，几无可能，因为时间太长，运作太慢，都是给后一任留作嫁衣。

    “可以，但项目必须推到13年。”

    叶秦肯定要等到14年。

    等到合拍协议出台，合拍片影，将在享受国产片待遇，不再受进口片条件限制。

    “请CJ帮忙联系人，他们怎么说？”

    “朴智恩？朴道伟一个电话的事，已经约好时间。”

    杨曼微微蹙眉：“你找她干嘛，她好像是一个不错的新人编剧。”

    “当然是合拍电视剧。”

    叶秦摊摊手，合拍电影暂时搁置，但不妨碍韩剧。

    反攻棒子国有木有！

    凝望着纯白界面，【演出通告】里关于《来自星星的你》的成功率，飙升到65%。

    滋滋，不愧是CJ，ENM二级子公司都那么豪横。

    “中寒合拍电视剧，你当主演？”

    杨曼咋舌不已，“那电视剧开拍，你需要来棒子国？“

    “也不一定。”

    叶秦耸耸肩，随手掏出一个用【剧本回炉】出的半成品《星你》：

    “杨姐，故事梗概交给你，让她照着这上面发挥吧，由着她改编。”

    “另外，再让CJ帮忙，跟SBS、SBC、MBC碰碰，买几档他们综艺的版权，比如《running man》，这个综艺我觉得不错。”

