    “你都不知道出这么浩瀚的禁制，你确定你能搞定对方？”

    殷昼总感觉这小家伙有些不靠谱，但对方一脸信誓旦旦的样子，他也不好反驳，只好自己做足了准备，一旦发现不对劲，就会带着它离开。

    “大哥哥，你就放一百二十个心吧，我们圣灵一族虽然相互制衡，相互克制，但彼此期间也会相辅相成，而且我们都是孤独的，谁都想要寻找到另一个圣灵，毕竟谁不想要一个同类朋友呢，对吧。”

    别看这小圣灵一副幼儿模样，但它可是贼聪明的，除了有些贪吃之外。

    这不，才和殷昼说了几句话，小圣灵就嚷嚷着肚子饿了，然后从自己储物器中取出两块灵石开始啃咬起来。

    只是接下来，小圣灵就带着殷昼在天枰战场绕起了圈子，没错，它完全找不着路，每一次都打包票肯定走对了，但实际上最后都是将殷昼带进了死胡同。

    “我们先在这里休息一会儿，你仔细感应，我们应该往哪儿走。”

    殷昼觉得，小圣灵这家伙实在有些不靠谱，现在他也只能先停下脚步，去感应一下燕枝所在的地方，等这边事情完成了，他就直接去找燕枝。

    小圣灵何其聪明，当即就知道殷昼这是信不过它了，其实它自己也非常纳闷。

    并非是小圣灵不靠谱，它的的确确是感应到了圣灵的气息，可是不明白为何到了目的地，圣灵的气息就消散了，正常来说，这种情况根本不应该出现才对，除非对方是成年的圣灵，并且在故意逗它玩。

    当小圣灵想到这里的时候，当即就坐不住了，只见它顿时气鼓鼓地跳起来，身上的火焰爆燃，将周围的一切都焚烧成虚无。

    “你耍我玩啊？！有本事就出来与我大战三百回合，看小爷我烧不死你！”

    小圣灵指天大叫，像极了小孩子玩躲猫猫，找到不到躲藏的人气急败坏跳脚的样子。

    殷昼看着这小家伙，恨不得找一个地缝将它塞进去，这太丢人了，自己找不到别人，然后率先跳起脚来了。

    不过殷昼确实是不理解圣灵之间的关系究竟如何，没想到小圣灵挑衅之后，天枰战场中的那只圣灵竟然真的出现了。

    只是，让人不敢置信的是，这只圣灵大到无边无际，只见天穹渐渐变得黯淡，紧接着一道道涟漪化作波痕，半透明的脸浮现在殷昼和小圣灵上空。

    小圣灵见到这一幕，当场就怂了，不过想到刚刚自己那副傲踞一方的样子，又鼓起腮帮子，双手叉腰望着天穹上的那张脸叫嚣：“有本事你就变小与我一战呀，我要让你见识一下小爷的厉害！”

    “哈哈哈哈，真是有趣的小家伙，既然如此，那我就满足你的愿望。”

    天穹上，那张巨脸洋溢着笑容，紧接着只见一道水痕从脸上剥离出来，化作一位小女孩，体形与小圣灵相差无几，表现出来的境界也相差不大。

    但殷昼并不认为小圣灵能够打过那个小女孩。

    首先小圣灵诞生的时间太晚，如今连幼年都算不上，而对方却是早已经成型的圣灵，哪怕只是一道分身，所熟悉的本源力量也绝对不是小圣灵能比拟的。

    当小圣灵见到对方居然真的要和自己打时，整个人当场就怂了，脑袋摇的跟个拨浪鼓一样。

    见到小圣灵落荒而逃，躲到殷昼后边。

    小手抓着殷昼的脖颈，小脑袋探出，似乎在窥视对方有没有暴起进攻。

    “小家伙，她并没有恶意，你和她切磋有助于成长，这是你的必经之路。”

    殷昼轻声对小圣灵说道，他当初以为小圣灵所感应到的圣灵也是刚诞生的幼年小圣灵，却没想到在天枰战场中的是一尊大家伙。

    成年圣灵，这可是和五爪金龙一个级别的恐怖之物，看其样子，应该是水之圣灵，说起来也是巧合，小圣灵是火之圣灵，对方是水之圣灵。

    水火自古不相容，但圣灵一族却并非如此，它们究竟是成为盟友，还是成为敌人，完全是在自己的一念之间。

    殷昼觉得，小圣灵运气很好，眼前的这位水之圣灵并没有将小圣灵当成敌人，而且看对方的样子，还想要磨炼一下小圣灵。

    小圣灵被殷昼丢了出去，一脸埋怨地回头看着殷昼。

    “小家伙，你叫什么名字？”

    小圣灵还有着小脾气，突然察觉到身边突然多出的水之圣灵的，还对它说了一句话。

    吓得它当即求饶：“呜呜呜，姐姐不要打我，不要杀我……”

    “你这也太怂了吧，我就是问问你叫什么。”

    虽然如此，但小圣灵还是和对方保持了一段小距离，它觉得还不够安全，又像殷昼那边挪了一段距离，这才开口说道：“我叫殷焱。”

    小圣灵当时就曾经想过自己的名字，之所以会想着叫殷焱，是因为它是被殷昼捡到的，再加上它认为自己是火焰的化生，因此就给自己起了这个名字。

    “殷焱？算了，这名字还算可以，我叫水灵儿，你不是想要和我一较高下吗，那么我们现在开始吧。”

    水灵儿说罢，就打了一个响指，只见殷焱周围就凭空出现一个水牢。

    水牢内，殷焱感觉到一股窒息感，它是火之圣灵，而且年纪还太小，根本不懂运用本源力量。

    水火又是相克属性，在水牢中，它的火焰根本无法正常燃烧，短短几息时间，殷焱的脸色就变得苍白起来，就连身上的火苗都像是风中残烛一般，眼看就要熄灭。

    水灵儿见到这一幕，当即就将水牢散去，她看着殷焱，脸色凝重地喝斥：“你就算不会运用本源力量，难道不会尝试攻击打破囚牢吗？非要在里面等死？”

    水灵儿有些恨铁不成钢，在殷焱进入到天枰战场后，她就感应到了，并且这一路上还挑逗了对方好几次，也看出这小家伙是一个十足的吃货。

    而且她能够看得出，殷昼很照顾着小家伙，她甚至可以肯定，如果殷昼抛弃了这小家伙，它一个人在外面绝对活不了，要么就是被其它圣灵遇到吞噬，要么就是被自己蠢死。

    “如果你一直这样下去，哪天你跟他走散了，他找不到你了，你又陷入了险境，你怎么办？等死吗？”

    “我……我……”

    小圣灵殷焱低着头，它刚才被困住时，脑子顿时就变得一片空白，甚至都忘记了反抗，它从来没有经历过战斗，也仅是见过殷昼和燕枝他们打过几场战斗。

    它充其量就是一个观众，是一个跟在殷昼他们身边的跟屁虫，被水灵儿这么一喝斥，它就变得更加自卑了起来。

    是啊，如果离开了殷昼，它又该怎么办？虽然它涉世时间短暂，但也看清楚了世间的险恶，不是什么人都像殷昼和燕枝那样会容纳它，包容它。

    “你刚刚那股勇气呢？叫嚣的勇气呢？拿出来啊，像一个小男子汉一样。”

    水灵儿再次喝道，紧接着一招水冲击朝着殷焱攻击过去。

    “我一定不会成为累赘的！”

    殷焱大吼，只见它身上的火焰暴涨，瞬间将水冲击蒸发，甚至还有一条火舌冲向水灵儿，只是这攻击在水灵儿面前根本不够看。

    甚至那火舌刚刚靠近水灵儿，就被环绕在其身边的水气熄灭。

    殷昼则是成为了看客，静静观看着两大圣灵交手。

    虽然像是小孩打架，但他同样受益颇多，这可是圣灵之间的战斗，试问世间有几人见过真正的圣灵交手？

    这几乎就是两大本源力量在对轰，圣灵本身就能够将本源力量运用到极致，殷昼完全可以观察那些本源力量的运转轨迹，从而在其中学到一些知识，再运用到自己身上。

    这就是殷昼的过人之处。

    “这不就对了吗？继续，让我看看你的极限在哪里！”

    水灵儿一边化解着殷焱的攻击，一边指导它怎么运用本源力量。

    殷焱的学习能力也是相当惊人，基本上水灵儿一说，它就学会了，然后就能够在实战中运用。

    天空上，水火乱舞，火焰时而被大水扑灭，时而被蒸发。

    “这小家伙学习能力很强啊，看样子也并不是纯纯的吃货嘛，就是它为什么要给自己起名叫殷焱呢，怪难听的。”

    殷昼看着小圣灵殷焱评价道，他忽悠这小家伙跟随自己，最大的目的是用小家伙的火焰来炼丹，不过现在看来，将来可以在战斗中来个配合。

    圣灵刻意隐藏自己，敌人根本不可能发觉，这突然在势均力敌的时候，让小家伙在后边给敌人来一个出其不意，那效果绝对奇效。

    空中，小圣灵殷焱和水之圣灵水灵儿的战斗也已经接近尾声。

    该教的东西水灵儿已经全部教完了，剩下的只能让小家伙自己去摸索，自己去创新了。

    他们的实力和境界，以及对自身本源力量的掌控都差距极大，即便水灵儿只是一道分身，也远不是现在的殷焱能够战胜的，更别说水本身就十分克制火焰。

    哪怕是殷焱使用地狱之炎，也需要一段时间才能够将水灵儿的水牢蒸发，如果不是水灵儿有意让着它，它早就落败了。

    “行了，胆小鬼，不用再打啦，你赢了。”

    水灵儿大大方方地认输，她可不是殷焱这种刚诞生没多久的小孩子，没必要去怄气。

    单纯的殷焱听到水灵儿认输，当即就喜笑开颜，只见它从储物戒指中取出几块灵石就啃起来，样子极其可爱。

    但在水灵儿眼里，却是一脸无语，她就没见过这么贪吃的圣灵。

    小圣灵殷焱见到水灵儿的模样，一时间还不明白究竟是怎么回事，当即想到，对方该不会是没吃过这么好吃的东西吧，它看了看手中的灵石，犹豫再三，还是上前递给水灵儿：“这个给你吃，可好吃了。”

    “……”

    水灵儿一时间不知道该说什么了，不过看着殷焱那真诚的眼神，又不好意思对其说教，只能摆手道：“你自己留着吃吧，你还在长身体。”

    小圣灵殷焱见水灵儿真的不要它的灵石，这才将其收起来，脸上洋溢着笑。

    显然，如果不是它主动拿出来送人，这灵石谁也别想抢。

    现在小圣灵殷焱的问题算是解决了，原本他们进来是想要把这里的圣灵忽悠走的，只是没想到小圣灵这么不靠谱，竟然没有察觉到对方是一只成年的圣灵。

    以对方的实力，想用对付小圣灵的办法根本不可能让她跟着自己离开的。

    但让殷昼想不到的是，水灵儿竟然主动开口说道：“我知道你们来这里的目的是什么，我只是没想到，圣灵竟然会跟随人族，在这个小家伙成长起来之前，我都会跟着你们。”

    水灵儿说完这些，又继续说道：“不过我可不会帮你们做什么，最多就是保障你们的安全，以及教导这小东西一些关于圣灵的知识。”

    “那就多谢前辈了。”

    殷昼朝着天空行礼，在得知对方是成年圣灵后，殷昼就已经没有拉拢的想法了，不过既然对方有想要教导小圣灵殷焱的想法，那他自然是求之不得的。

    小圣灵虽然聪明，但毕竟是圣灵，殷昼就算想教导它，也无从教起，而且在外面，实力强大的存在就算不是遍地都是，但也不在少数。

    若是关于小圣灵的事情走漏了风声，迎接他们的将会是无休止的追杀。

    放弃小圣灵殷焱？这种作风可不是殷昼能做出来的，但以圣灵的影响力来看，吸引过来的强敌绝对不是殷昼能够对抗得了的。

    如果有水灵儿一直跟在身边保护殷焱，对于殷焱的安全问题也解决了，而且对方也说了，若是他们陷入险境，水灵儿也不会见死不救。

    “既然你们的事情解决了，那现在就听听我接下来该说的事情了。”

    水灵儿说完话，就一个响指，将殷焱手中的灵石磨灭，不让它再继续啃食，紧接着才继续说道：“接下来我会带你们去一个地方，在那个地方历练上一段时间。”

