    目前游戏业界主流的目光都放在VR平台上面。

    至于掌机的话，就如同之前孟佐说的那样，已经走向衰亡了。

    甚至不少老牌掌机厂商，破产的破产被收购的被收购。

    这一块陈旭也多少有一些了解了。

    但在陈旭看来的话，平行世界这些个掌机完全就是走错路了，将自己的路给走窄了。

    怎么说呢？

    手机能不能取代掌机？

    这一点在陈旭看来是不可能完全取代的。

    手机会压缩掌机的市场，这一点是没有办法否认的。

    其实手机跟掌机的关系，跟前世主机与PC的关系有一点点的类似。

    伴随着PC越来越强劲，同样主机的市场其实也是被压缩的。

    这也是为什么前世会有只有主机平台才有的独占游戏登陆PC平台。

    可前世PC能取代主机么？显然不可能的。

    而平行世界的PC其实就有一点像是前世的主机。

    最主要的原因，那就是不可替代性。

    独占游戏、更专注于游戏的体验、比起一台同等配置的电脑更加便宜、对于游戏开发厂商更加友好的架构，这些都是优势也注定主机不会被PC淘汰。

    而掌机同样也是如此，手机性能越来越强大的情况下，为什么还会有人去买掌机呢？

    如果说只是便携性的话，手机不是更方便吗？

    毕竟有一句很知名的话：你们难道没有手机吗？

    真正的原因，那就是掌机有独特不可替代的优势点。

    前世随着智能手机的兴起，老任的掌机市场也不断被蚕食，但最后由岩田聪起头进行了部门大改革，改变以往的开发理念跟体制，再这样的环境下switch出现了。

    就如同PC样，手机从来不是单纯为了游戏服务的，哪怕是所谓的游戏手机。

    其次就是价格，如果只是单纯为了玩游戏的话，高配置的手机其实比掌机的价格要更贵。

    还有手感相较于只是触摸屏的手机，显然在手感上面掌机能够带给玩家更出色的体验。

    归根结底那就是手机终究不是游戏机。

    这一点手机跟PC还不一样，因为PC拥有更强的扩展性。

    而且在操作的反馈上，哪怕不链接手柄，光是键盘鼠标也要比触摸屏能够带来更好的效果。

    同时在一些特定的游戏上，键盘跟鼠标反而拥有更大的优势，例如RTS跟射击游戏。

    当然科技黑到一定程度，那可能的确会让掌机消失，例如有一天出现了便携式可意念操控的VR并且还融入了打电话之类功能的设备，但那个时候估计手机应该也已经成为历史了。

    而在平行世界陈旭之所以说这个世界的掌机方向错了，那就是因为平行世界中的掌机完全抛弃了掌机本身的特色，各种堆料追求硬件。

    话说回来，近两年破产的一些掌机品牌，还跟星云游戏有不少的关系。

    因为这些个掌机，力求能够运行《怪物猎人：世界》《黑暗之魂》这样规格的游戏。

    然后机子最后的一个成本高的不行，自然把自己玩崩了。

    这也是让陈旭较为无语。

    毕竟掌机的话，游戏才是最重要的，硬件只是辅助。

    想想看前世微软、索尼、任天堂三分天下，从硬件配置上面来说，微软是最强的。

    可历代主机大战中，始终占不到优势为什么？

    除了起步最晚外，最关键的一点还是因为游戏。

    在索尼平台上有最后生还者、神秘海域、血源、战神等独占大作，虽然伴随着PC平台的市场扩大，这些独占游戏基本上也会陆续登陆PC。

    可不能否认在早期，这些游戏的确拥有非常强的吸引力。

    但微软这边就少的可怜了，能拿得出手的就光环、战争机器与地平线这些了。

    至于老任的话那就不用多说了，switch上的马里奥、马车、动森、大乱斗、以及宝可梦系列，还有被很多玩家成为天下第一的塞尔达，每个都是千万量级游戏。

    当然游戏是一方面，更重要的是老任充分明白掌机到底该有什么样的吸引力。

    那就是不可替代的属性。

    如PS上的大作拿到PC平台上，从手柄变成键鼠会缺少一些独特的核心体验么？

    并不会。

    但switch上的游戏却会。

    体感、便携、分享，这就是switch独特点。

    甚至其中不少游戏，就是为了适配展现switch的一个功能才做出来的了，一些游戏如果不是在switch上玩，你甚至都觉得少了点味道。

    机器造就游戏，游戏也造就机器。

    不过陈旭也清楚，这也是平行世界因为时代性的缘故，让这些掌机厂商更多的是硬件商，而不是软件商。

    所以在对掌机的发展上，他们注重的永远是跟上主流硬件时代，而不是从游戏方面的角度去考虑破局。

    这就导致掌机成本越来越高，同时因为堆料甚至原本掌机的便携性都没了。

    谁愿意出门带个跟板砖一样的掌机？

    前世的雅达利跟任天堂能够雄起，归根结底那就是他们最早的时候就是游戏软件厂商，知道该从游戏的角度去设计硬件。

    至于索尼的话那是一个意外，毕竟如果不是任天堂的权利金制度让天下游戏设计师苦任久已，在PS出现后全部一窝蜂跑过去为索尼开发游戏，那后面完全没索尼成立什么第一方，然后从游戏玩家的角度去考虑，并且带动电影化游戏发展这种事情了。

    微软？那就更是个例外了，两个字‘有钱’这就够了，没技术没经验我能买啊！你世嘉不是刚从主机大战败下阵来穷得叮当响了么？大爷我有的是钱！卖身你不愿意，那我包你个一年半载你应该能同意吧？

    于是微软就直接杀入到主机领域了，这也是为什么当年微软的第一代主机跟世嘉简直一毛一样的原因了。

    而平行世界的掌机领域，在陈旭看来市场还是很大的。

    前世switch全球销量，就已经高达8500万台，而且还在不断的刷新纪录。

    虽说那是有老任品牌的一个加持，还有其中如宝可梦、马里奥、塞尔达等发展了几十年历史的IP游戏，才共同造就的。

    但同样凭借着switch的独特特色跟专为switch而量身打造的游戏，同样也吸引了无数新入坑switch的玩家。

    以switch作为切入点，陈旭相信能够弥补平行世界中的这一块空白。

    同时还有一个非常重要的点，那就是未尝不能将switch一样打造成一个独特的平台。

    不是软件平台，而是硬件平台。

