
　　兰姐去晾衣服，两人就进到了往生堂内，果然桌子上摆放着一堆橘子。

　　李闻率先坐在桌子旁，一路飞来，维持凝神分身也挺劳累的。

　　他拿出了一个橘子，开始剥皮，而旁边的懒鬼一看，已经张开了口。

　　李闻嫌弃地看了一眼，便将剥好的橘子扔进胡桃口中。

　　“诶！好甜！”

　　尝到橘子滋味的胡桃也开始自己动手，不一会，橘子皮就铺满了桌子。

　　而兰姐也晾好衣服回来，就见到这个场景，不禁扶了扶额。

　　“别吃那么多，一会吃饭了。”

　　听到兰姐这一说，李闻也注意到了时间，快十一点了，已经到中午时分。

　　李闻起身，拍了拍身上的橘络，准备过去厨房那边。

　　“等等！”

　　他刚从胡桃身边走过，就被拉住了衣服，扭头一看，胡桃手里正拿着一个新鲜的竹笋。

　　“若心奶奶送我的，可以拿来做菜。”

　　“那不错，可以给钟离先生做个文火慢炖腌笃鲜。”

　　“如此甚好。”

　　正说到钟离，他也刚好走进了往生堂大门，干饭他是无比准时的，而这次的菜也很符合他的喜好。

　　之后，李闻和钟离打了声招呼，便走进厨房，拿出了一个箩筐，放在了大厅里面。

　　“你那么闲，剥下竹笋，我去买点火腿。”

　　李闻对着胡桃说道，而胡桃之前没有剥过竹笋，下意识地看向了旁边的钟离。

　　“我和堂主一起剥吧。”

　　钟离笑了笑，揽下了这个活，李闻也放心许多，至少回来能看到竹笋是一个相对完好的样子。天籁小说网

　　李闻整理了下衣服，走去了璃月港的集市，今天的菜，价格挺高的。

　　月海亭盛宴标准的火腿，群玉阁上的珍贵鱼类，特别是后者，价格最高。

　　他走到了熟悉的商铺，买到了火腿，又去市场再买了点蔬菜，作为今晚的菜，然后就回去往生堂了。

　　剥竹笋的工作正在如火如荼的进行，样貌不错，钟离先生还是靠谱。

　　李闻走进了厨房，花费了一小时，香味慢慢从厨房里飘出。

　　“开饭了。”

　　将菜放好后，四人坐在桌边，吃着这顿团圆饭。

　　饭菜慢慢吃了个精光，吃饱喝足的胡桃已经躺在了长凳上，舔着嘴角。

　　有一说一，群玉阁上面的鱼，滋味还真不错，有机会带上可莉一起上去。

　　不过，这会不会引发蒙德和璃月的战争，李闻摸着下巴，笑了笑，放弃了这个想法。

　　他伸了个懒腰，也是走到了长凳上休息，洗碗有兰姐去做，而钟离吃完就出门散步了。

　　两人就这样，在长凳上懒洋洋地躺着，直到兰姐洗完碗出来。

　　她坐在旁边，手里提了一包瓜子，边吃着，边和李闻他们闲聊。

　　“最近都没什么账单寄过来呢，好奇怪啊。”

　　一般而言，每周基本都有十几封账单寄过来，都是钟离先生的手笔，毕竟那人出门不带摩拉。

　　“难不成钟离先生转性了？”

　　兰姐自言自语地说着，但转眼就笑了起来，这是不可能的事情。

　　而躺着长凳上的胡桃听到兰姐的疑问，眼睛一转，冒出了个点子。

　　她伸腿踢了踢李闻，李闻望了过去，看到这个小妮子闪亮的眼睛，就知道她肯定诞生出奇思妙想了。

　　谷</span>“我们去跟踪钟离吧！”

　　“哈？”

　　胡桃越来越勇了，跟踪岩王帝君都来了。

　　“不去不去。”

　　李闻摆了摆手，对此事没什么兴趣，注定被发现，而且他也知道是什么原因，无非就是多了个新钱包，北国银行而已。

　　“哼，不管这个人，兰姐，我们走。”

　　胡桃起身，挽住了兰姐的胳膊，而她脸上有点犹豫，但也点头同意。

　　她确实好奇，账单变少，更重要的是，钟离现在出门都不带她去吃饭了，太奇怪了。

　　李闻就躺着长凳上，看着两人兴冲冲地跑出去，无奈地摇了摇头。

　　真有活力，在旧蒙德体验过老年生活的李闻，现在无比地佛系，就差手里拿着枸杞水了。

　　视角来到胡桃这边，她问了下路人，得知了钟离先生正在喝茶。

　　她们便悄悄摸到了三碗不过港附近，假装在附近采购，目光却频繁投过去。

　　这般明显的姿态，自然逃不过钟离的感知，仪馆小妹不像会做出这样的人，想来是胡堂主的点子。

　　钟离抿了口热茶，看了眼身旁的褐发男子，想明白了原由。

　　最近的账单都是公子支付，应该是仪馆小妹记账的时候产生了疑问，被胡堂主拉过来了。

　　钟离笑了笑，起身走到店老板处，说了句账单寄去往生堂后，回到了桌边。

　　“难得钟离先生请客啊。”

　　达达利亚见钟离提前付账，觉得惊奇，这可是难得一见的景象。

　　钟离笑而不语，将杯中茶水喝完，准备起身离开。

　　“对了，你所期待的对手归来了。”

　　“嗯！？”

　　达达利亚愣了一下，回过神来，钟离已经不见身影。

　　不过，他也知道了话语中的含义，那位武艺大赛的冠军回来了么！

　　达达利亚眼里满是兴奋，起身，准备去往生堂拜访，钟离和他提及过很多次李闻，自是知道李闻是往生堂的客卿之一。

　　两人分开，达达利亚朝着往生堂走去，而钟离就默默走向了古玩店那边。

　　胡桃和兰姐对视了一眼，选择跟上了钟离，至于另外那一个，谁啊真不认识。

　　她们跟着钟离，来到了古玩街附近，看到钟离进去一家店铺之后，就在外头等待，顺便看起了街边的装饰品。

　　片刻之后，在挑选簪子的两人，从身后听到了熟悉的声音，差点心肺停止。

　　“堂主，你们怎么在这里？”

　　“啊...啊！我们来买点首饰！”

　　胡桃很快就想出了借口，只不过，钟离也没有戳破，点了点头，继续说道。

　　“正好仪馆小妹在此，一会我们去采集一些古玩吧。”

　　“好呀。”

　　兰姐应声说道，放松地舒了口气，总算变回之前的钟离先生了。

　　“笃笃笃！”

　　在往生堂这边，突然响起了敲门声，正在长凳上，盖着被子的李闻，艰难起身，走到了大门面前。

　　“咳咳，往生堂殡仪服务，最近在搞活动，第二碑半价，还有多种方案任君...”

　　李闻习惯性说着广告词，然后抬头一看，望见了熟悉的人，剩下的话语就停留在了口中，说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六章 终见面免费阅读。https://xs.23sk.com 