    几名亲卫兵卒下去传令之后。

    不一会的功夫，马周就发现柴绍身边还剩下一个亲兵——

    ——这没什么好奇怪的，奇怪的是，这亲兵脸上的肤色，忽然变得白了几分……还有些发黄。

    接着又忽明忽暗，忽黑忽白的变化起来。

    似乎有什么规律，但却叫人难以理解……

    马周正在懵逼，就见这亲兵十分有纪律的变了一会脸色之后，接着就对柴绍一拱手，

    “报告将军，僚船已经整备完毕，随时可以出发！”

    “啊？”

    马周这下更懵逼了，这人怎么站了一会突然就报告起来了……

    “报告将军”这种事还能想当然的？？？

    柴绍见马周一脸懵逼，不由哈哈大笑起来，接着才解释了一下。

    这一手并非是什么神奇仙术，而是柴绍许久之前曾经用过的一招。

    用镜子反光来传递消息！

    当时是大夏天，大军在山林里埋伏。

    这个时候不能打旗号，不然直接就被看见了，那怎么办呢，于是就想到了用镜子反射光芒，忽明忽暗的变化来传递信息。

    这一招柴绍用过之后，当时就觉得十分巧妙，自己能想出这么好的花招，不得不说还十分得意。

    也是因此，尽管后来没什么机会再用了，但柴绍在军中依然要求自己麾下的兵将们掌握这一技能，要学会分辨镜子折射光芒的信号。

    直接折射是明，遮住就是暗。

    根据持续时间长短，这玩意也就有了包含简单消息的能力。

    比如长明短暗长明短暗，这是按兵不动，短明长暗短明长暗，这是小心埋伏，不要被发现，诸如此类……

    后来这一招柴绍本也没少和李靖尉迟恭这些老伙计吹嘘，不过天下都已经一统了，自然也吹不动，再说战例也不多，于是也就渐渐忘了这回事。

    但没想到的是，柴绍发现……

    在海上，这一招居然又可以用上！

    首先海上的阳光月光十分稳定，没有林荫山头遮蔽的问题，发信就要容易许多。

    第二，海上一片平原，接受起来也容易。

    第三……

    海上船只虽然会遇到海浪颠簸，但大船的颠簸都是缓缓进行的。

    可能一次颠簸最后能将大船整个击碎，但在这次颠簸的过程当中，其实也都不会太强烈。

    这就为兵卒稳定的手持镜子提供了基础！

    而负责发消息的将校则就可以安然发消息。

    晚间，的确是没有阳光，但说起来，却也不是一片纯黑。

    因为大海还有个特征，就是阴天的时候的确很黑，但天晴的时候也是万里无云。

    夜间月光通透，可用！

    靠着过去的心血积累，这次柴绍才算是解决了熄灭火炬之后的沟通问题。

    这也可以看出，宿将的实力底蕴，绝非“新司机”可比，古人信任宿将一方面是因为忠诚度可靠，另一方面来说，宿将的战斗经验也的确更加丰富……

    不过这样一来，沟通的问题也就解决了。

    柴绍面带微笑，终于露出的那种带有老将特有的得意的微笑，在后来者面前。

    而马周更是满脸欣喜，玛德……

    还好有个老司机在这，那就妥妥的了。

    马周此时的心情也是十分激动，

    本来他虽说有些担忧，也就是刚才所想到的，既要熄灭火炬避免被发现，有一个身在暗处的优势——或者说至少没有劣势。

    但另一方面，没法沟通，大军无法调动。

    虽说根据柴绍一番苦思之后的版本理解，目前出动了，也只出动了两条大船。

    但哪怕只有两艘大船，沟通带来的执行力提升也不是开玩笑的。

    当然，对方或许也没有办法沟通，但是……

    如果能想到办法，这优势不就来了吗。

    现在好了，真有优势了。

    这叫马周如何不激动。

    大海之中，一切都是未知。一出来就打仗，一打仗就能见优势，大概率的大捷……

    如果这次真能大捷，那么不但对这只军队是巨大的鼓励，即便对于整个大唐禁军，乃至于未来将会成为禁军将士的孩子们，也是鼓励。

    马周这下放心许多，整个人也不再忧虑了。

    而很快……

    不光是马周，连这整条船上水手兵卒们都兴奋起来了。

    因为……

    此时夜间，两条大船的行动，相互之间是隔开了一段比较远的距离。

    这样的行军看起来并不乐观，因为看上去实在有些远。

    尽管柴绍已经安排上了镜子沟通的方式，甚至就在刚才，亲兵还想到了用火折子增强光照的办法——

    这点光照在海上不会很明显，但却可以明显的提升信息沟通的准确性，降低信噪！

    而柴绍自然是采纳。

    这之后不久……

    逐渐进入状态，兴奋起来的柴绍真的发现了情况。

    有一道黑影正在接近！

    这黑影不大，而且分明是一艘大船。

    当然，没有眼前这两艘大，但是已经没有关系，这是一艘单独出现的大船！

    关键在于单独出现。

    只要这船是单独出现的，那么对于柴绍来说，这就相当于印证了当初李盛给他的指点。

    海洋天生就是盗匪的天堂，盗匪化必然是海上势力的优先选择。

    寻常船只在海上，茫茫大海之中别的不容易，就是跑路特别容易。在陆地上的盗匪容易被围剿，但在海上你跟丢了那就是跟丢了。

    甚至因为船小好调头，还可能出现一条船戏耍一整只船队的场面——不能因为对方是坏人就默认人家是废物，坏人也有天纵英才的。

    这就是海战和陆战的主要不同之处，只有陆地才有“特定战场爆发战役”这种事情，才有“战役”这种东西，海上的都叫“会战”——想参加的固然可以参加，想跑路的基本也不难。

    大唐比较特殊，因为这是个大国，而大国可以支持一种叫做“作战体系”的东西。

    柴绍是没整明白作战体系是啥玩意，但明确的一点是大唐现在没有这个条件。

    那么大军对盗匪的兵力优势就很难说真有多大优势。

    可是现在……优势来了，肉眼可见的真出现了！

