    “师父？”里斯菲斯克的目光不由得一凝，他的眼中闪过一丝迟疑，看着墨菲斯托沉声问道，“你的最终目标，是师父？”

    　　“呵呵，一个凡人，不过是拥有着一点超凡的力量罢了，他还不足以成为我的最终目标！”墨菲斯托嗤笑了一声，即使在靶眼的口中，黄问的实力很强大，但是墨菲斯托依旧没有将黄问放在眼里。

    　　在墨菲斯托看来，黄问的唯一价值，就是释放出自己的力量，在纽约市造成大量的冤魂，然后被他收入地狱之中，壮大他的地狱领地！

    　　不过，既然之前靶眼没有做到，那就再给他一次机会吧，若是再不行，那他就自己来吧！

    　　可惜，墨菲斯托并不知道，此时他关在金并集团的人中，有一个乃是凤凰之力宿主的男人，而此时，凤凰之力的宿主正在极速的飞过来！

    　　“唳！”

    　　正在金并集团外面的黄问突然间目光一凝，他感受到了一股强大且熟悉的气息，这让黄问嘴角不由得抽了抽。

    　　“是不是应该暂时让罗根停止一切行动啊？”黄问的脑海之中闪过了一个念头，“不然，一旦罗根遇到一点什么事情，琴葛蕾就冲过来，这可有点麻烦啊，而且最关键的是，琴葛蕾还怀孕了，要是真的出了点什么事情，地球都要被她给弄没了……”

    　　仅仅是黄问转念之间的时间，琴葛蕾便来到了金并集团的上空，黄问的身形一闪，赶忙出现在了琴葛蕾的身边，喊住了正准备动手的琴葛蕾：“琴！等一下！”

    　　“黄问？”琴葛蕾在看到黄问的时候，不由得娥眉微蹙，琴葛蕾曾经与黄问交过手，也知道罗根与黄问的关系很好，因此在听到黄问的话时，琴葛蕾下意识的停了下来，“罗根他……”

    　　“嗯，里面那个家伙，是墨菲斯托，地狱的领主。”黄问指着下方的金并集团解释了起来，“不过，应该不是他的本体，而且，他设置了魔法阵，屏蔽了气息，也没有感知到我们的存在……”

    　　“地狱领主？那罗根岂不是危险了？”琴葛蕾的目光不由得一凝，下意识的准备继续出手。

    　　“琴，这件事情，交给我，你现在的状况，也不太适合作战啊！”黄问有些无奈的摊了摊手，轻声说道，“等一下，我找机会出手，若是不行，你从旁协助，不需要正面交手的话，应该对你没有什么影响……”

    　　“你能够感知到里面的情况？罗根他真的不会出事么？”琴葛蕾的眼中闪过一丝迟疑，由于金并集团魔法阵的屏蔽，即使是琴葛蕾此时也无法察觉到金并集团之中的具体情况，她只能够通过罗根体内的凤凰之力感知到罗根遇到了危险。

    　　“以特殊能力的手段，我自然是无法感知到的，毕竟，这墨菲斯托，可是赫赫有名的地狱领主，他在神秘能力的方面，自然是要远远超越于我的……”黄问笑着摇了摇头，扬了扬手中的傻妞手表说道。

    　　“不过，神秘侧的手段，我不是他的对手，但是这种地狱领主，对于科技手段，可以说是一无所知，所以，我可以通过傻妞对里面的情况进行监察！”

    　　随着黄问话音落下，傻妞将金并集团的内部情况展现在了黄问与琴葛蕾的面前，当看到金并集团此时的情况时，琴葛蕾松了一口气。

    　　“你可以随时进去么？”琴葛蕾直直的看着战斗之中的罗根，头也不抬的向黄问发问道。

    　　“自然是可以的。”黄问笑着点了点头，轻声说道，“不过，现在还不是出手的时候，我们等这个墨菲斯托展现出更多的实力，或者被罗根他们分散了心神之后再出手……”

    　　“好！”琴葛蕾终于抬起头看了一眼黄问，认真的说道，“不过，若是罗根出事，你来不及动手，那我也顾不得那么多了……”

    　　“放心吧，我会随时准备出手的！”黄问的面色也郑重了下来，他甚至已经开始调转着剑之法则与力量法则，然后运转着梦蝶之遁，身形处于存在与不存在之间，随时准备化作一击必杀的刺客，对墨菲斯托发动袭击！

    　　“嗯？”金并集团之中，虽然墨菲斯托因为魔法阵的缘故，并没有感知到黄问与琴葛蕾的存在，但是墨菲斯托莫名的感觉到了一股寒意，这样墨菲斯托的心中警惕了起来。

    　　不过很快，墨菲斯托的注意力，便被眼前发生的事情给吸引了，没有办法，复仇者联盟与变异靶眼之间的战斗，着实有些精彩，尤其是复仇者联盟之中各种各样的能力，让墨菲斯托都为之侧目。

    　　“真是没有想到啊，小小一个人间，竟然会有这么多的能力者，这几个厉害的家伙，放在我的地狱领地之中，也都是一方强者了……”墨菲斯托看着战斗的复仇者们，眼睛放光的说道。

    　　毫无疑问，墨菲斯托对于复仇者们动心了，要知道，地狱可不是什么和平的地方，尤其墨菲斯托仅仅是地狱领主其中的一个，而且虽然墨菲斯托很强大，可也不是最强大的一个。

    　　当然了，地狱领主之间，并不会随意开战的，因此地狱维度之间的战斗，便要靠各自领域之中培养出来的人才了。

    　　而现在，一群人才摆在墨菲斯托的面前，墨菲斯托已经准备，将复仇者联盟一网打尽，然后全部收入自己的地狱之中了！

    　　此时金并集团中的战斗已经进入了白热化，已经变异的靶眼化作三米多高非人的怪物，就如同来自于地狱之中的恶魔一般。

    　　好吧，此时的靶眼，其实就是地狱之中的恶魔，墨菲斯托直接赋予了靶眼地狱小领主的能力，让其彻底脱离了人类的身份，成为了一只强大的恶魔！

    　　不过，地狱小领主这样强大的恶魔，在复仇者联盟的面前，也根本就没有取得任何的优势，这一次，复仇者联盟终于展现出了团队协作的力量。

    　　浩克与女红浩克作为复仇者联盟的力量与坦克担当了主T的位置，史蒂夫罗杰斯与罗根担任副T，在一旁进行协助，而蜘蛛三人组打控制，燕尾三侠与约翰进行输出。

