    陆上锦站在门口呆愣了足足十秒，恍如一道惊雷在头皮上炸开，彻骨的寒意瞬间流窜至四肢百骸。

    他冲过去，把叶晚抱在怀里，鲜血淌了一地，嗅来竟不是浓腥的血气，掺着淡淡的百合香信息素的气味，将留给世界最后的温柔作为安抚送给陆上锦，代替叶晚的手抚摸着他的脸。

    “爸、爸、爸……”陆上锦能感觉到怀里轻如羽毛的身体温度缓缓归零，已然油尽灯枯的生命在沙漏里漏完了最后一滴，却永远无法翻转重来了。

    他想立刻抱着叶晚飞奔出地下室，带他逃离这个恐怖的地狱，可他脖颈上套着特种钢锁，没有陆凛的声纹密码根本打不开。他曾经尝试过录下陆凛的声音，他试过无数次，无一不以失败而终。

    叶晚肚子里的孩子已经足月了，没几天就会分娩，说不定还有救，说不定还能挽回一丝延续的生命，陆上锦目眦欲裂，跪在血泊中无可奈何。

    或许叶晚只是不想让这个孩子一落地就领教这个世界的残忍，他替他做了决定，抱着珍爱的宝贝返回天堂。

    从叶晚的口袋里掉出一张照片，正面朝上落在陆上锦手边。

    照片里的两个少年勾肩搭背，言逸嘟着嘴揪着自己的小耳朵，陆上锦偏头笑望着他。

    原来叶晚给他们照了照片之后自己留了一张，一直保存到现在。照片磨损得很厉害，经年累月地抚摸过想念过，薄薄一张照片背后藏着多少绝望的温柔。

    陆上锦盯着照片，久久望着言逸的笑脸，心脏发疼。

    他伸手去捡地上的照片，却听见走廊急促的脚步声，紧接着房门被猛然推开，陆凛闯了进来。

    “你也去死吧！”陆上锦夺过叶晚手中的枪，毫不犹豫地朝陆凛眉心开了枪。

    砰地一声炸响。

    陆上锦左肩中弹，被强横的震荡冲了出去，撞在墙壁上，牙缝里溢出一声闷哼，捂着汩汩流血的肩头。

    陆凛端着手枪，枪口还冒着一缕白烟，金丝框眼镜底下的一双眼睛充满悲伤：

    “小锦，你居然朝我开枪。”

    陆上锦难以置信地看着手里的枪，痛苦地喘着气，把弹匣退出来，里面竟一颗子弹都没有了——明明他来时是装满的。

    他看了看倒在地上的叶晚，手中攥着几颗卸下来的子弹。

    “为什么！”陆上锦发狂般朝着地上冰凉的尸体怒吼，“为什么你被他逼死了还要护着他！爸！为什么！到底为什么你还要救他！他……是个没长心的人渣，不值得。”

    他的目光再次游移到照片上，看着上面可爱地笑着的小兔子。

    “我……我也是。”他喃喃着，靠着墙缓缓滑坐到地上，“我也是。”

    他还是长成了他最痛恨的模样，辜负所爱，反眼不识。

    陆凛缓缓走到叶晚身边，单膝跪下，俯身把叶晚抱起来，在他耳边低声道：“晚晚，我爱你。”

    任何录音设备都无法复制出这句话中的无限深情。

    叶晚脖颈上的声纹锁响了一声，掉落在地上。

    陆上锦捂着尚未止血的肩膀，苍白着一张脸，朝陆凛怨毒道：“你太恶心了，你不配和我爸说这话。”

    陆凛并不在乎，让叶晚褪去颜色的脸颊偎靠在自己肩头，吻了吻他的眼睛，一言不发地走了出去。

    不知道这句密码是哪一年设的。

    也不知道叶晚等了多久，才绝望地发现，其实根本再也等不到陆凛来打开这把锁。

    密码还在，爱不在了。

    ——

    陆上锦失魂落魄地走在卵石路上，车停在距离陆宅一公里外，免得惊动陆凛，此时只能捂着肩头的弹孔往停车的地方走。

    他完好的时候刀枪不入，而现在，无尽的孤独和恐惧似乎都顺着流血的弹孔钻进身体，叫嚣着啃食他的心脏，他像陷进沼泽的旅人，曾经愿意不惜一切拉他出地狱的小兔子不知去哪儿了。

    曾经的他们互相取暖，在严酷的生存法则中辛苦地活着，后来他把心用带刺的铠甲严严实实裹了一层，把无辜的言逸隔绝在外。

    小兔子每天蹦蹦跳跳地跑过来在他心上敲一敲，问“在吗”，却被他的刺扎得遍体鳞伤，忍着痛委屈地说“那我明天再来问一遍。”

    陆上锦捂住心口，这地方突突地痛。他一直以为心痛是种抽象的描述，原来确实会疼。

    他坐进车里，叼着烟半晌都没点着火，歇斯底里地把烟连着打火机扔出窗外，用力砸着方向盘。

    他小时候看见叶晚的抽屉里放着一大盒整齐排列的锃亮的军功章，这只a3变色龙ega曾经是特种部队的传奇，那时候，连毕锐竞都只是叶晚带的小队员。

    曾经的战斗精英被囚禁在地下室当了繁殖机器，无数人艳羡仰望的游隼陆氏独子，不过是喝着骨肉兄弟的血长成的蛊虫，一个在陆凛眼里“还算看得过去，但随时可以用更优秀的替代”的实验品。

    陆上锦漫无目的地在公路上一圈一圈地转，他摸出手机，拨了言逸的号码。

    一连拨了十几次，每一次都在通话中。陆上锦用力抓了抓头发，从前任他肆意搓磨的那只小兔子似乎已经不再等他。

    言逸在哪，为什么定位不到。

    会出危险吗。

    直到刚才他还笃定言逸会跑回来求他开门。

    习惯了言逸的强大，他甚至敢毫不在意地把腺体休眠的小兔子扔出家门。直到一只变色龙a3在他面前僵硬变冷成了一具尸体，他才知道没有谁是所向披靡的不死之身。

    他没想过让言逸去死。

    ——

    车停在了毕锐竞家楼下。

    大半夜敲开了门。

    没想到里面有人还没睡，没敲两下门就开了。

    毕锐竞穿着一身家居服，踩着可爱到冒泡的长颈鹿拖鞋，右手拿奶瓶，左手抱着说不定还没满月的ega男孩，在脸上试了试奶瓶的温度，愣愣看着狼狈出现在门口的陆上锦，浑身是血。

    下一瞬，毕锐竞从围裙口袋里掏出一把枪，把陆上锦拨进屋里，警惕地指着门外。

    “锐哥，就我。”陆上锦扶着肩头的伤，疲惫地坐进沙发角落，沙哑着嗓子道。

    “嘘，小梦在楼上，刚睡着。”毕锐竞松了口气，压着把手轻轻掩上门，紧接着二楼的卧室里就传来拖鞋蹭地的窸窣响动，ega从卧室里出来，困倦地揉着眼睛，扶着木扶手往一楼看。

    浅栗色的短发在发梢乖巧地打着卷，眼睛又大又圆，年龄不大，嫩得像朵含苞待放的樱桃花，跟毕锐竞站在一起，显得毕总这位才过三十二的精英像个老男人。

    很快，二楼的ega披了睡袍下来，跟陆上锦他们打了声招呼，他没见过陆上锦几次，勉强能认出来，“我给你们倒杯茶。”

    毕锐竞歉意地看了一眼被吵醒的ega，ega揉着眼睛把孩子抱走，进了餐厅。

    “我爸……”陆上锦斟酌着开口，如何在毕锐竞面前提起自己在众人眼里已经去世多年的父亲。

    “你爸？”毕锐竞顺手点了根烟，挑眉看着他，“陆凛？哎，你肩膀头谁打的，去洗洗包一下，里面有弹头没，毛巾架上有医药箱。”

    叶晚曾经是毕锐竞的队长，叶晚走了，他至少也有权利知道真相。

    餐厅传来ega不满的喊声：“毕锐竞，把烟掐了！宝宝都被你熏哭了。”

    “隔那么远能熏哭？”毕锐竞回头反驳了一句，还是苦笑着把烟掐了，收进茶几底下，朝陆上锦懒洋洋一笑，“皮孩子，没大没小的叫我名儿。”

    笑容里多少是带着宠溺的，眼神里看得出来。

    话到嘴边，陆上锦没再说出口。有些痛苦自己受着就好，别再给旁人找不自在了。

    ega端了两杯茶过来，给陆上锦递了一杯，毕锐竞眼巴巴地等着，ega看也不看他，把另一杯茶水搁在桌上，撤了盘子就走。

    他身上有股馥雅馨香，是个腺体细胞已觉醒的蝴蝶ega，与毕锐竞这个箭毒木alpha很般配。

    “唉。”毕锐竞自己把茶端过来捧在手上，跟陆上锦低声无奈道，“怪我弄丢戒指，给气坏了，到现在都懒得搭理我，定做新的又不要，嘿，小作精。”

    陆上锦喝了一口茶水，热水顺着冰凉的喉管冲进胃里，身上终于有了些暖意。

    “帮我找找言逸，我这边动手查会惊动陆凛。”陆上锦沉默半晌，看着自己左手的无名指，这里已经很久没戴过戒指，连摘去戒指留下的白痕都消失了，但言逸一直不曾摘过。

    可能这真的是很重要的一件东西，象征着拥有、家庭和安全感。

    “去把戒指找回来。”陆上锦说。

    毕锐竞怔然看着他。

    “不然他不会原谅你的。”

