    掌中佛国，一招惊世！

    几乎在顷刻刹那间，无数人感觉到头顶的虚空出现了翻转变幻的迹象。

    天地反复，乾坤颠倒。

    一片异象繁衍，山川大地，江河湖海，万般生灵相继诞生。

    种种一切皆沾染着浓烈的佛门气息，梵音阵阵，佛光激荡，一个金色的国度诞生出来。

    掌中佛国出现，在得到叶寒强大的念力和元力、气血的加持下，开始了无限的扩张。

    佛国之力撑开天宇，和那十日古界的力量碰撞在一起。

    “可笑，不为佛家弟子，敢在我面前卖弄禁术？”

    赵皇武冷笑：“我看你这掌中佛国如何撼动十日古界。”

    佛门的手段特殊，很多的神通和禁术，外人根本无法修炼成功，需要拥有佛门所谓的慧根和悟性。

    慧根与悟性从何而来？

    那便需要多年的积累，还有顿悟，诞生出佛门的种种血液、体质、变化，才能够将佛门各种神通和禁术的威力施展到巅峰。

    同样的佛门神通，在外人手中施展出来，威力至少要下降一半之多。

    这掌中佛国，虽然是真正的天级禁术，然而叶寒施展出来，不出意外的话，并不能爆发出应有的威力。

    轰！

    整片天宇在震动，在晃乱。

    伴随着空间的彻底逆乱，惊变出现，让赵皇武震惊的一幕景象繁衍开来。

    自己开辟出的十日古界，被那掌中佛国一招撑开，简直要当场爆炸。

    天地乾坤被撼动，十日古界的上方，可怕的波动繁衍开来，十轮大日在抖动，似乎随时要坠落下来。

    在场很多人震惊。

    叶寒居然能撼动圆满状态下的十日古界？

    这是怎样的战力？

    似乎……和想象中的完全不同。

    “掌中佛国，从来都没有外人能够修炼成功过，叶寒并非佛门弟子，居然能修炼到这种地步？”

    各大势力所属的一些高手面面相觑。

    每个人的眼中，都浮现出一抹浓烈的忌惮。

    这种天才，居然硬生生让他成长到了现在，从当初起源之地叶寒崛起，再到今日，很多人回过头来才发现，他们终究太过小看了叶寒这个名字。

    仙王殿内的一群高手，都在心惊。

    昔日叶寒刚加入仙王殿，其实上并没有引起什么大的震动，更未曾被真正重视。

    当时在很多人看来，也就是一个亘古十九州下面，武道没落的起源之地所诞生出来的一个小人物而已。

    算得上是一尊天才，但也不至于能够和这片天地中诞生的妖孽相比肩。

    谁知道，这才短短两年多的时间过去，当初那个小人物，居然已在亘古十九州的天地内，拥有了这般的名头，达到了这般的境界。

    这种战力，更是恐怖莫测，在场仙王殿的一群太上长老都无法揣度。

    一群人不禁看向了九大至尊太上长老。

    心中皆在感慨，还是九大至尊太上长老的眼光精准啊，如果不是他们九人站出来表态，或许叶寒早就已经被仙王殿内那些圣子、圣女包括霍沧海这种人所排挤，恐怕就要永远失去这样的一尊妖孽弟子了。

    众人震惊之时，整片虚空战场内，梵音传递，令人武魂震荡，意志混乱。

    那掌中佛国的气息不断爆发，各种底蕴不断激荡开来，正面抗衡十日古界。

    掌中佛国，更类似于掌中佛界。

    在众人的感应中，宛如有两个神秘而可怕的世界在此刻诞生，如同两颗星辰正面交织在一起，在天宇之巅进行狂猛绝伦的对拼、碰撞。

    每一次的碰撞，都是空间震荡，时空逆乱，无穷的劲气蔓延开来，化作寂灭匹练，无数道波动繁衍而出，演化成了各种惊世杀刃。

    “好强！”

    一些人睁大眼瞳。

    他们看到，赵皇武手中长枪一抖，极点寸芒猎杀而出，一招轰向叶寒的眉心，强行杀入了掌中佛国的那片场域之中。

    这一击，是近乎于天元一击般的极致爆发，完美体现出了赵皇武无敌般的武道底蕴。

    随意的一招都是如此的狂暴。

    伴随这一招的杀出，赵皇武的头顶之上甚至诞生出了诸般的异象，那是完美无瑕的九大气海，代表着他拥有绝对强大的元力底蕴，可以支撑任何绝世神通、顶级禁术的爆发。

    掌中佛国居然被一招强行穿透。

    那犹如雷光电闪般的枪芒，来到了叶寒面前，繁衍出丝丝缕缕的绝杀气息。

    “此人要死了！”

    一些人，自言自语，不禁攒紧了五指，显得有些紧张和期待。

    叶寒很强，今日一战印证了自身的不凡。

    但终究和赵皇武这种人有绝对的差距，尤其是两重大劫的差距，很难真正弥补。

    毕竟赵皇武也是能够越阶杀伐的恐怖妖孽。

    铛！

    金属般的颤音响起。

    那无敌的一枪，居然被一道可怕的力量正面挡住，而后砰然爆炸。

    长枪的枪体居然被反震出去。

    “什么？”

    很多人死死盯着前方。

    他们看到了此生最难忘的一幕之一。

    叶寒伸出了右手，挡住了那赵皇武的绝杀一枪。

    “他的手……。”

    “怎会有如此无敌的防御？”

    很多人惊悚，简直不可思议，无法理解这样的一幕。

    世间诸般神体、皇体、战体中，的确有一些以防御著称的体质，血肉之躯的确很强，体魄无双、

    但在今日这种级别的战斗中，徒手挡住赵皇武的那一枪，依旧令人震惊，简直不可思议。

    “换我了，吃我一招……极爆之戟！”

    叶寒冷哼，在挡住对方那一枪的下一刻，居然没有任何的调息和恢复，反而是强势踏出一步，悍然推出了帝龙戟。

    帝龙戟在天地长空中狠狠一抖，战戟内部，涌入了无穷的力量。

    砰砰砰……。

    无数道爆炸声，犹如雷霆万道，灭世之劫降临，在那片场域中炸开。

    力爆！

    上万次力爆！

    十万次力爆！

    百万次力爆！

    这一击，足足携带了上百万次的力爆，所有的爆发力量凝聚在一起，穿透天地，搅乱风云，犹如凝聚成一道最强的闪电之劫，冲着前方狠狠杀出。

