    一路回去，洛槐生怕这个家伙生出啥不好的心思，毅然决然担任了驾驶位。

    不过至少，他现在应该没啥问题了。

    “我准备找点正式的工作了。”

    他过去记忆里的人生太糟糕了，现在他决定重新为自己规划一个新的人生，一个不再流浪舔血的人生。

    “比如老师？”

    “确切的说是教练。”金刚狼的表情终于放松了一点，“我可不想去给那群小屁孩当保姆，很多人生道理我自己想想就已经够累了，还是让他们自己去体悟吧。”

    “这样也不错。”洛槐耸了下肩。

    反正这家伙要是还有啥心理上的问题，就交给X教授头疼去吧。

    至于后备箱那几个人……尤其是那个带白手套的，涉嫌拐卖，得重查。

    不过这货貌似比电影里弱了些，但毕竟电影嘛，设定上会更夸张也是正常。

    艾德曼金属也到手了，他这次行动的目的也算是达到了。

    至于语曦姐她们…她们貌似是在边上某个城市领取悬赏任务。

    这个世界的能量活跃度还是可以的，大部分魔法的威力都没有受什么影响。

    回到学院的时候已经快早上了，洛槐下了车也不打算再逗留，直接告辞。

    “你准备去哪旅行吗？”对于这个合作不算久的队友，金刚狼还是挺感谢的。

    最起码他让自己找到了记忆。

    “我还要想办法搜集其他的材料，这些东西散落在世界各地，我也挺头疼的。”洛槐苦笑着，化作了一片消散的粒子。

    “也许这个世界上真的存在某些不为人知的事物吧。”金刚狼若有所思，转身走进了学院。

    ……

    “嗯～～～”

    传送回传送室，伸个懒腰，假装是和阿狼她们一起醒的。

    “啊……没找到金刚狼！我想要金属爪子！”阿狼一起床就开始撒泼，挥舞着手就对着边上的洛槐一顿抓抓。

    洛槐一把抓住她，“灌注金属可是很痛苦的哦，而且艾德曼金属有明显的特殊辐射，不像金刚狼那样身体有强度可是不行的。”

    “诶？”阿狼一听，歪头迷惑，“阿洛，你怎么那么清楚呢？”

    “那当然是因为我……”洛槐本来还想装一波呢，但是想想要是说自己有艾德曼金属，这丫头肯定缠着自己要看。

    “阿洛，你是不是找到艾德曼金属了！”但奈何阿狼的直觉很准，一猜就中，虽然不排除有用契约作弊的嫌疑。

    “呃……”洛槐想了下，选择捏了一下这姑娘腰上的肉。

    “啊！”吓得姑娘整个人一哆嗦，“阿洛，好痛的！”

    洛槐看目的达到，立马一摊手，“你看，这点痛都受不了，还想着金属爪爪呢，到时候不得把你痛哭？”

    “人家也没说一定要嘛。”阿狼顿时委屈的说道。

    距离放学时间将近，语曦看这俩小家伙居然又在光天化日下开始互动，无语的赶紧宣布放学……等会儿到办公室看我怎么收拾你俩。

    而阿狼，为了报刚刚的掐腰之仇，接下来的时间一直想要伺机报复，只可惜洛槐摸头杀技法大成，没有哪个狗子能够抗拒得了。

    又到了熟悉的办公室环节。

    欣梦姐又贴心的买了不少吃的，语曦一看这妮子还是“贼心不死”，据理力争。

    正所谓两女相争，阿狼得利，这两天她吃到的点心可比以前要丰盛多了，小肚肚感觉都没有以前那么平坦了。

    万一阿狼以后长成一个小胖狼可就不好了。

    “阿洛放心！人家一直有好好锻炼的。”阿狼特意撩起肚子上的衣服，露出平坦的肚子，表示自己只是穿的多了一点而已。

    “好了好了，这还在外面呢，小心着凉。”眼看边上两位终结者把目光转了过来，洛槐忙给她把衣服拉了下来。

    “咳咳……”正经点，该做作业的做作业，该研究的研究。

    变身器的材料可还没收拾好呢，目前已经有的是振金和艾德曼金属……但总感觉还差点什么。

    如果说材料的特性值可以看做一条线上的点，一头是活跃，一头是稳定，那么振金就是在稳定的最边上，而艾德曼金属则是处于中心位置。

    那这么说来，还需要一个活跃的咯？

    倒不是纯靠想象决定方向，主要是变身器的主体需要承受能量灌注，也就是筑能，它需要能够在稳定、半活跃（办稳定）、活跃这三种状态下都拥有很好的承受能力。

    那第三种……嗯……高能矿石。

    顺着这个思路下去，该去哪里找呢？要不找托尼老师去要个反应炉？

    算了算了，夜疯都不一定要得到，何况他……再说那只是个反应堆，充电宝。

    不过最后变身器水晶中的能量反应回路倒是可以参考一下。

    那……想来想去，洛槐又有了一个新点子，反正都是这类超级英雄的电影。

    氪石（魔改），一种高能辐射的矿物，有着很强大的放射性，因为太过高能，所以对于生命体有着很强的破坏性。

    在设定中，它甚至成为了几乎无敌的超人的克星，也不枉它名称中带着个氪金的氪字。

    明摆着是个氪命的玩意儿。

    既然如此，下一个去的地方也就决定了。

    不过嘛，和氪石有关的系列还是蛮多的，如果算在同一个世界观下，那相关的简直不要太多。

    如果没有进到可以直接出现氪石的剧情，那他可能得想办法自己上太空挖去了。

    氪石是在相关剧情世界随机生成的稀有矿石，会在一些超高能环境下形成，算是种危险的超能源物质。

    虽然比氪石危险的能源物质不是没有，但是它有一点优点，那就是它是原生物质，不是经过加工后才有那种能量活跃度的。

    这很重要，在炎魔大佬传授的关于物质炼制的知识中，这种原生高能物质是最适合拿来做能量武器的，因为它的常态就是高能。

    不像其他一些物质，虽然启动某些反应之后能够产生更强大的能量，但是那只适合用来当做燃料，而不是容器。

