
“小河豚，你是不是在生我的气呢？”陪叶婉清一起准备晚饭的时候，萧何皱眉道。

“没有。”叶婉清淡淡的说，但她其实心里确实还在埋怨萧何不开口告白的事。

萧何斜睨着她嘀咕道：“真是只小河豚……整天气鼓鼓的。”

那还不是你的错！叶婉清斜睨着他咬牙切齿的暗想道。

不过到吃饭的时候，两个人的关系就立刻回温了。

这个人真是……如果能一天二十四小时都在吃饭就可爱多了。叶婉清托着双颊看着萧何吃饭的样子暗想道。

“你不吃了吗？现在你体内有AME益生病毒，多吃点也不会胖的哦？”萧何冷不丁的盯着她问道，叶婉清转移了视线回道：“我已经吃饱了。”

萧何发现，叶婉清是那种目光对上后会立刻转移视线的类型，但是有些女孩不同，比如杨柳斋的老板娘，看着她的时候她会积极的看回来，直视对方的双眼。

仔细想想，叶婉清这个小特点也挺可爱的。

“老萧，”叶婉清摆弄着桌上的筷子说，“我们明天去学校吧，好久没去了。”

“好像还真是……”萧何琢磨了一下。

开始是叶婉清感冒发烧了，请了两天假，完事又是他自己感冒了，和AME流感对抗了两天，在特应部那边休息了一天，现在回来刚好又是双休日。算下来，好像一整个星期没去学校了，他俩毕竟还是大学生呢。

总是不去学校，恐怕也是会惹人怀疑。

“嗯，去吧。”萧何点了点头，笑道：“刚好，去你系里宣誓一下男朋友的主权。”

叶婉清微微一笑：“那我也不客气的去你系里坐坐好了，告诉系里的女生少对我男朋友动歪心思。”

“您随意。”萧何不以为意的说，时过境迁，现在他早就不在乎叶婉清去他系里宣誓主权了，倒不如说还有点自豪呢，这么可爱身材又这么好的女朋友……

哼，这种态度还差不多……叶婉清满意的点了点头暗想道，她托着下巴沉思着：其实现在这样也不错吧，和真正的男女朋友也差不多了，就是……

想到这，叶婉清偷瞟了萧何一眼，脸色一阵微微发烫：就是没有接过吻，间接接吻倒是有过……

不行，叶婉清，你在想什么呢！你们俩才认识两个多月呢！怎么就已经想到接吻了！这时候叶婉清严肃的告诫着自己。

“老萧，我问你个事。”叶婉清清了清嗓子强装镇定：“你觉得和一个女孩认识多久交往比较好？”

“我吗？”萧何挑了挑眉头有些意外，然后沉思道：“再怎么也要三个月吧，半年是最好的，这样才能了解对方。开始交往之后可以先试着牵手，然后慢慢到拥抱，交往一个月之后差不多就可以接吻了吧？交往三个月之后可以进一步……”

“够了！”叶婉清红着脸打断了他，恼羞成怒道：“我又没问你那么多！干嘛自顾自往后说呢！”

“那我以为……”萧何斜睨着她嘀咕道。

“哎呀吃你的饭！”叶婉清坐在椅子上跺了跺脚说。

虽然她是在发脾气，但萧何却被她跺脚时的样子萌得想姨妈笑。

萧何也不和她争吵，默默的继续吃饭，叶婉清则是在边上托着香腮看着他。

什么嘛，居然和我的想法完全一样……叶婉清内心有点难以置信：明明两个人什么都合不来，恋爱观却居然一模一样。

洗碗的时候，叶婉清冷不丁的说：“老萧，你有没有发现你现在就跟大熊猫似的。”

“哪有，我最近瘦了很多了，七十五公斤了……”萧何撇了撇嘴。

叶婉清皱眉，抬起小脚丫踩了他一下：“我说的是外交意义啦！你看，咱们国家不是有大熊猫外交吗？把大熊猫租给别的国家改善两国之间的关系。你的血现在也基本上是差不多的用处了吧？”

“是有点内味。”萧何想了想点头道，“不是挺好的吗？促进世界和平。”

“能那么简单就好了。”叶婉清小声嘟囔道，把盘子递了过来，结果因为有洗洁精手上一滑，两个人都去抢盘子，萧何反应比较快所以先抓住了，而叶婉清就抓在了他的手上。

“咳咳。”叶婉清清了清嗓子，假装没什么大不了的，一边暗自庆幸自己个子矮，低下头萧何就看不到她脸红了。

“不过我的血可比熊猫珍贵多了。”萧何回道，“感觉和月岩是一个级别的，前两天给E罗斯赠送的血样也只有一百毫升不是吗？”

“算是你一个月的献血量了。”叶婉清皱眉道。

“哎，你说咱要不到时候给M国一毫升我的血呢？”萧何突然笑道，“当时他们不是赠予了我国一克月岩吗？咱也投桃报李，回赠他一毫升血样。”

“你差不多得了。”叶婉清略微有些忍俊不禁：“你不要太轻视献血这事，长期献血可能影响你的健康的。”

“那你给我多补充点营养不就好了吗？”萧何显得不以为意。

“嗯，也是……”叶婉清想了想回道，“明天去买点红枣、菠菜什么的回来吧，这些补血效果都不错。”接着她扭头问道：“老萧，你吃猪肝吗？”

“吃！韭菜猪肝最棒了。”萧何咽了口唾沫说，叶婉清略微有些忍俊不禁，她得意的笑道：“那你可有口福了，我很擅长做韭菜炒猪肝的，明天炒给你吃吧？”

“等不及了……”萧何感叹道，他突然觉得和这样的女孩在一起真的很幸福，哪怕是刚吃完饭没多久，也会期待着下一次肚子饿，期待和她一起吃下一顿饭。

而叶婉清在边上笑吟吟的暗想着：不知道他吃到我做的韭菜炒猪肝时会是怎样的表情呢？好期待……

洗完碗，两人和之前一样下楼散步。对于他们俩来说，其实已经时隔多日的散步了，感冒的这几天他们一直被关在家里或者病房里，今天再次手挽手散步的时候，突然有种恍如隔世的感觉。

可能是因为对对方的态度改变了，今天这个步散得有点矫情，两个人牵着手慢吞吞的在小区里走着，不约而同的回想起了前几天自己发烧时对方照顾自己的情形。

“那个……我还没感谢你呢。”叶婉清捋了捋自己的刘海说，“发烧的时候照顾我。”

“没什么好谢的吧，我发烧的时候也是你在照顾我啊。”萧何挠了挠后脑勺，接着又是一阵沉默，叶婉清试探着问：“你发烧的时候……你有没有听到我说什么？”

萧何愣了愣，回道：“不知道哦，发烧的时候都在做些莫名其妙的梦。”

叶婉清闻言松了口气，但是心里又有点失望。

“不过最后那一嗓子‘老萧’还是印象深刻的，醒了之后耳膜都在痛……”萧何捂着右边耳朵嘀咕道，叶婉清一阵来气：前面那些重要的话你倒是都没听到！

“不是我那一嗓子你现在都不知道在哪呢！”叶婉清气愤的说，在他腰上掐了一把，但是她发现自己捏不起肉来了，都是硬邦邦的肌肉，这让她有点惊讶。

“是是是，我欠你一条命。”萧何连连点头，“我一定想办法报答你。”

你真的知道报答我就先开口啊！叶婉清气鼓鼓的瞪着他暗想着。

萧何看她鼓着腮帮那可爱的样子，一下没忍住，伸出食指轻轻戳在她的腮帮上。

叶婉清也没有料到他会来这么一手，顿时被戳得“噗！”的一声泄了气。

“……”短暂的两秒沉默，下一刻叶婉清就挥舞小粉拳扑了上来。萧何一边躲一边道歉：“错了错了！我就是看你那样太可爱没忍住！我错了，我错了还不行吗！”

“打死你！”叶婉清羞怒的跟着他一顿锤，“你现在就把命还来！”

两个人你追我躲的闹了一会儿，叶婉清气吁吁的瞪着萧何：“你……你不许跑！”

“好好好，让你打。”萧何无奈的说，来到叶婉清面前。

叶婉清狠狠的锤了他一拳，然后大踏步的向前走去。

萧何连忙跟在她身后：“慢点，别摔着了！”

不过走了一会儿后，叶婉清突然顿了顿，然后蹲了下来，看着地上的什么东西。

萧何凑过去看了一眼，发现那是一只胖乎乎的甲虫，不知怎么的被翻了个肚皮朝天，这会儿正在拼命挣扎着，却怎么都翻不过来。

“笨死了……”叶婉清嘀咕道，伸出食指戳了一下这只甲虫，帮它翻了个身。

这甲虫这才稳住身形，慢吞吞的爬进了草丛里，消失不见了。

“这孩子……真讨人喜欢。”萧何暗想着。

叶婉清回头瞪了他一眼，然后伸出了手，一副“我原谅你了”的表情。

萧何后退了一步，面露嫌弃：“你摸了虫子的手，别碰我……”

“你这个人真的欠揍！”叶婉清气愤的扑了上来，但萧何只是灵巧的避开，然后握住了她的小手，柔声笑道：“开玩笑的。”

两人的脸一瞬之间贴的特别近，叶婉清顿时愣在当场，脑子一片空白，只知道一件事：他的手好暖和……

萧何则是牵着她往前走去：“走吧。”

（别笑了，检查一下血糖，注意身体。——来自于作者的关切）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69159364"  chaptername="第一百零二章：偿命">加入书签</a>
</div>
