    又入夜，鼬在老地方见到了止水。

    “鼬，你果然来了，让我听听你的答复吧。”

    “止水哥……我已见过暗影了，他发觉到我们碰面过这件事。”

    “那暗影会让你过来见我？”止水双眼立马戒备着四周。

    “止水哥，请放心，暗影现在不在这里，我有件事，特地想要告诉你，请看着我的眼睛！”

    于是，鼬将林羽在幻术中传递的信息，回馈给了止水！

    “呼，呼，呼……”回馈完毕后，鼬捂着自己的左眼，喘息着，毕竟那信息流太大。

    “难以置信！”而止水处于震惊当中，回不过神来。

    “止水哥，你怎么看？”

    止水谨慎道：“鼬，你如何能确信，暗影没有欺骗你？只要万花筒的瞳力足够强大，是可以制造出如此真实的幻象和内心体验，不能凭此，就偏信暗影！”

    鼬却笃定道：“我跟在暗影身边有七年了，对他是什么样的为人，止水哥，我比你要清楚，这一点，请你相信我的判断！”

    止水道：“就算他经历的事情，都是真的，那如何能相信，他在得到足够强大的力量后，不会实行残酷的统治，在得到力量之后，人是会变的，还是不能将忍界的未来，交托给如此不稳定的人！”

    鼬的眼神一黯：“所以你还是决定，要对暗影使用别天神吗？”

    “与其相信他，我宁可相信我自己！”止水歉意道：“鼬，对不起，把你牵扯进来了……”

    “止水哥，该道歉的是我才对……”鼬黯然地说着，向着林羽留在他身上的神威动态印记中，注入了查克拉。

    “鼬，虽然我们的选择不同，但你永远是我的挚友！不管今晚之后，事情变得如何，一族的未来，都交给你了！”

    咣！止水的拳头，击在鼬的腹部，后者倒了下去。

    咻！时空漩涡出现，止水发动瞬身术，退到安全距离。

    “……”落地后，林羽望着脚边的鼬：“看来，谈判失败了，夕颜，带鼬到安全的地方去。”

    夕颜将鼬扛在肩上：“姐夫，不用我参战吗？你的眼睛已经……”

    “不用，离得越远越好。”林羽是真不敢让夕颜参战，她如今好不容易变成乖宝宝了，如果再被止水用别天神变回去，那林羽真是一头撞死的心都有了！

    轰！！

    林羽进入龙地洞仙人模式，干脆地用蛇的角膜，遮住双眼。

    他很清楚，就算是寂静仙人模式，也挡不住别天神，所以他果断封闭视线……

    他竖起两指在胸前，结下‘对立之印’：“止水，我尊重你的选择，所以，让我们用力量来对话吧！”

    止水亦竖起两指，报以‘对立之印’：“到头来，还是用这种方式，与你碰面！那我亦会用全力，将我的生存之道，履行到底！”

    唰！唰！

    两人同时结印。

    火遁·豪火球之术！！

    轰！！巨大的火球碰撞，战幕拉开！

    嗖！嗖！嗖！止水一身化百，每个都是幻影，每个都是实体，就算没有别天神，他亦是大名鼎鼎的瞬身止水！

    一百道同时结印，恐怖的是，所结的印法，竟都不同！！

    火遁·风遁·雷遁！

    瞬间释放出一百种不同的忍术！

    林羽封闭了视线，不能视物，也正因如此，他才能通过仙人模式，感受到这庞大的忍术洪流！

    “来得漂亮！你以数量压制，那我就以质量取胜！”

    林羽飞速结印。

    仙法·木遁·花树界降临！

    轰！！树界平地起，纷纷扰扰，百忍洪流尽，花粉漫天！

    嗖！止水百道身影合一，登时屏住呼吸，以瞬身术向树界尽头退去。

    宇智波流·狂风剑！

    咔咔咔！后退中，止水手中忍刀挥出斩影千道，那迅雷般的刀法，将缠向他的树木尽数劈断……

    嗖！数秒后，他出现在三公里开外，高高的山壁上，望着蔓延到山脚下的树界，叹道：“竟能一瞬间制造出如此宏伟的树界，如果不是地形限制，只怕会更广！”

    三公里外。

    林羽结印，胸口高鼓。

    仙法·水遁·穿云波！

    嗖！

    超高压的水波直射彼方……

    止水闪避，身后的山壁，直接被纵切开来！

    林羽维持着水波横扫，又将山壁横断！

    “是想告诉我，离得多远都没有用吗，那我也回敬他好了！”

    轰！！！幽绿色的查克拉火焰，从他身上熊熊燃起，化作须佐能乎第二形态！

    林羽感知着：“哦……绿色的查克拉，那就是止水的须佐能乎吗。”

    止水双瞳放光。

    须佐能乎·九十九！

    须佐能乎的胸甲打开，从中心发射出无数的绿色查克拉箭矢！

    “呵。”

    林羽双手在胸前合抱。

    仙法·木遁·树界降诞！

    树界向前翻滚着，与绿色箭雨碰撞后湮灭，复又新生，向前推动着……轰！轰！轰！轰！轰！数百根粗大的树木，压过箭的势头，顶入山壁当中！

    咔嚓！！山壁四分五裂，到了瓦解崩溃的边缘！！

    失去立足点的止水，和须佐能乎一并向下坠去，然后后续到来的大树缠住，绞合中裂痕斑驳……

    眼看着防御就要被破除，止水双目释放出光华，裂痕迅速修复，然后……一身威武的铠甲，披覆在须佐之上！！

    鸦天狗须佐能乎！

    喀！！！

    树木被挣脱。

    止水脚蹬着一块下坠的巨石，猛地向前射去！

    须佐能乎·瞬身！

    嗖！

    克服着须佐能乎庞大的身体带来风阻，如一道绿光直射而去……

    即将碰到树界时，须佐能乎大手中，凝聚出一把巨大螺旋剑，向前突刺着！！

    咔！咔！咔！咔！一层层树界被冲破，螺旋剑之上，也有裂痕呈现，在冲破最后一道树界防线时，剑体轰然瓦解。

    赤手空拳的须佐能乎，冲到了林羽近前！

    仙法·火遁·豪火灭却！！！

    熊！！！巨大的火浪，直破天穹！

    止水的须佐能乎，竟起手结印。

    火遁·须佐能乎·豪龙火之术！

    熊熊！！

    须佐能乎喷发出巨大炎龙，与林羽的火遁仙法僵持长达十秒……虽败下阵来，但林羽火遁的余波，也成功被须佐能乎凭借自身的防御挡下。

    林羽道：“原来如此，你似乎可以做到，将自身的忍术，借须佐能乎施展，将威力增幅十数倍不止……”

    止水意味深长道：“但查克拉消耗，同样是十数倍，暗影，如果大蛇丸当年没有对我施展那个禁术，我恐怕没有这种查克拉支撑……”

    林羽耐人寻味道：“哦？你也察觉到了吗，与我变成兄弟的事情……”

    “如果，你所说的灾厄当真会降临，那我倒是认同你的做法，不过……我信不过你！”

    “哦？你还有想法？”林羽抬头，幽幽说道。

    止水语出惊人：“你可以通过我，获得永恒万花筒写轮眼，我亦可以通过你，获得同样的眼睛，至少，我信得过我自己！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”林羽肆意长笑着：“好！好！好！止水，有志气，但，你还太年轻了！”

    “年轻，或许吧……”止水的双眸光华流转：“你为防备我的别天神，而将眼睛封闭，但是，你躲不掉这个的！”

    滋！一面绿色光镜，在须佐能乎手中滋生！

    嗡！那镜子中，不祥的光辉凝聚！

    林羽瞳孔骤缩：“那种感觉，神器吗！！！”

    须佐神器·别天神光镜！

    ——“这光芒普照之处，别天神之力，将无处不在！”

    “！”几乎是瞬间，林羽毫不犹豫地，结出三个印记！

    滋！！覆盖双眼的角膜消失，林羽左眼，骤然放出邪光。

    ——伊邪纳岐！ 				

