    宁小天略有动容，笑道：“我果然没有看错你，你不仅勇气令人赞赏，心性也是极佳。既然你已加入宗门，那么，从今天开始，我们就是朋友兼同门了。”

    说着, 拎起一串已经烤熟的兔肉，递到朱竹清面前，“重新介绍一下，我的真名叫做宁小天，七宝琉璃宗宗主宁风致之子，今年15岁，变异武魂日月星辉塔, 53级辅助魂师兼战魂王。”反正魂师大赛也要暴露，宁小天不再隐瞒。

    15岁, 53级，变异武魂，辅助魂师？战魂王...朱竹清顿时就惊呆了。

    也就是说，这人在庚辛城角斗场取得40连胜的时候，才12岁。

    这还是人吗？

    而且还是如今天下第一宗门的少主，这等身份真的会看上我？

    我之前竟然还在猜测对方是不是看上了自己，或许真的只是欣赏吧...她沉默下来，内心莫名有些空落落的，甚至有些自嘲，我怎么会配得上他呢。

    “你难道要让我这么一直举着吗？”宁小天扬了扬手中肉串，提醒道。

    “哦哦...谢谢...”

    朱竹清回过神，连忙接住。

    她愣愣地小口咀嚼着，直到将一整串吃完，才回过神来，撇了眼正在大快朵颐的宁小天，她嘴角微微张合, 问出了刚才一直埋在心里的问题，“少宗主，你真的是辅助魂师？”

    “叫我小天就好了。我认识的熟人都这么叫我...”宁小天啃着肉块嘟囔，在外游历多年，他早已不在意吃相，“你叫朱竹清，那我以后就叫你竹清好了。”

    朱竹清愣愣地点头，内心却是暗叹，这人刚才还一副高冷淡漠的样子，现在怎么突然换了个人似的。

    是因为把我当做朋友了吗？

    做朋友，倒也不错。

    她还从没有交过朋友。

    将几块兔肉吞咽下去，宁小天又道，“竹清，你是不是很奇怪，我身为辅助魂师，为什么会有如此高的战力？”

    “不错。”朱竹清面色变得认真，点头道。她这次离开星罗帝国，除了找戴沐白，最大的目的就是让自己变强。

    宁小天能在这个年纪拥有如此强大的战力，肯定有独到的见解。

    “其实很简单，经历的战斗够多。”宁小天再次拎起一根肉串递到她面前，微笑道：“另外，你需要记住一句话。”

    他语气突然郑重：“对魂师而言，身体才是根本，魂力则是关键。”

    “身体才是根本，魂力则是关键...”朱竹清接过肉串，咀嚼着这句话。

    “解释起来可能有点麻烦，等回到宗门吧。到时候我整理一下，将我这几年在外历练所总结的经验书写下来。”

    “我妹妹跟你年纪相仿，到时候你们可以一起讨论，遇到不懂的再问我。”宁小天不等她继续发问，便接下话。

    “至于经历战斗，不出意外的话，我应该会参加下一届全大陆高级魂师大赛。到时候我会组个战队，你可以选择加入，到时候我会亲自训练你们的。”

    “我可以吗？”朱竹清有些意动。

    参加全大陆魂师大赛，肯定能遇到各种各样的对手，而且还能接受宁小天亲自指导，对实力提升肯定很有帮助。

    “有何不可？我现在正愁找不到合适的敏攻系魂师呢..”宁小天微笑道：“你来的正是时候。”说完，他又微微额首，认真道：“不过，你可要最好准备，我的训练方式，可能会比较残酷。”

    “无论多么残酷，我都愿意接受。”朱竹清神色也是极为郑重，认真。

    谷篰

    “很好，竹清，我就喜欢你这股坚韧不拔、勇往直前的冲劲。”宁小天微笑着点头，“大陆上很多天赋极佳的魂师，就倒在了心性和勤奋上，而你，这两项都不缺。以你的天赋和资质，再加上这股子冲劲，未来成就绝不会低。”

    喜欢...朱竹清下意识躲闪目光，低头咀嚼下一块肥嫩兔肉，郑重道：

    “我会努力的。”

    “嗯，我相信你。”宁小天点点头，摸了摸肚皮，惬意道：“吃完早点休息吧。伤早点好起来，我还等着你这些天做我的厨娘呢。我就出门打打兔子就好了。”

    “嗯。”朱竹清轻声回应。

    宁小天微微点头，随即站起身来，从魂导器中掏出个新帐篷架上，又拿出几个药瓶，在帐篷周围撒上一圈，转头道：“竹清，你就睡这个帐篷吧。”

    “咱们明天见...”说完，抱着小奶狗一头扎进了自己的帐篷。

    这真是个奇怪的人...朱竹清转头看了眼那顶新帐篷，内心暗道。

    宁小天之前跟她大姐对峙的时候，态度表现的非常冷漠，一举一动都充斥着凌冽和果决，丝毫不留情面。

    但在称她为朋友后，虽然吃起饭来不修边幅，但一顾一笑却又表现的非常温柔，做事也很体贴，还专门为她搭上了帐篷，前后反差可以说是极大。

    到底哪个才是他...

    摇摇头，朱竹清整理了下食物残留，垫着脚步也钻进了帐篷。

    两天后，朱竹清正式担起了厨娘责任，宁小天则是做起了猎人。

    走出星斗大森林后，他又买了辆马车，当起了马夫，一路向北。

    是夜，夜空如洗，半月当空，两人停在一湾小湖旁驻扎，宁小天像往常一样出门狩猎。“咻咻...”两枚石子飞掠，一对春夜里抵足相交的恩爱兔，完事上天。

    “去湖里洗个澡，顺便给这两兔子刨个皮。”宁小天脚步轻快，在湖泊一侧找了个巨石横立的隐蔽角落，将兔子往石头上一扔，褪下衣裤芦苇一挂。

    垫着脚尖就要下水。

    “哗哗...”水面徒然荡起了涟漪。

    有大鱼？今晚加餐...

    宁小天内心一喜，连忙瞄过去，他视力极好，再黑的夜也能看的明明白白，三米深潭也能一目见底。

    只见右侧深水区一抹刺眼洁白伴着水花，珠光摇曳，曲线圆滑丰润，映着月光从湖面骤然升起。巴掌大的鲤鱼泛着肚白扑腾着鱼尾，在空气中摇晃，下方，一双雪白如藕的玉臂将它牢牢擒住。

    巧笑嫣然，满是收获的喜悦。

    “哗啦啦...”水面响起剧烈波纹，不多时，一道空灵低喃传来，“我洗好了。”

    这...宁小天扯了扯嘴角，意趣阑珊，迅速洗完穿衣，对着两只兔子狠狠蹂躏，剥皮去骨，拎着回了驻地。

    略显尴尬地走近。

    朱竹清正微侧着身子，眸子躲闪低垂，火光熠熠，映得酒靥微醺。“咕噜咕噜…”，身前篝火一侧，升腾的热雾掀开了锅盖，鱼汤滋滋冒泡，浓香四溢。

    走上前默默架上烤肉，不多时，你一串兔肉，我一碗鱼汤，沉默吃放。

    一夜无话…

