    声音凝成一线，飞速射出十里，然后猛然在帝临剑所在位置爆炸开来，正在准备接受帝临剑把关测试的人们如听到了刘哔的话，一瞬间他们的眼神之中都露出了敬畏之色。

    “苍穹十卫遵命。”厚重的金属音从是个从来不说话的钢铁巨人口中吐出，紧接着苍穹十卫便在无数人目瞪口呆的眼神之中，跃上天空，猛然炸开。

    “嘭”十片银色的液体遮盖了方圆数百米的天空，然后形成了十个银色的漩涡，最后汇聚成了一把把银色的巨剑，然后猛地落下。

    “轰轰轰轰轰”一连十声巨响，十把巨剑在帝临剑身前排成两排落地生根，好似拱卫君王的卫士一般一动不动，再无半点声息，连先前那令人心惊胆战的能量波动也完全消失不见。

    “这，这，这，我是在做梦吗？”很多人都不可置信的揉了揉双眼，看着两侧的十八银色巨剑，眼中满是不可思议，刚才明明还是散发着恐怖能量的钢铁巨人，现在却成了平淡无奇的巨剑，这太玄幻了，可不是斗气大陆之人可以理解的。

    即便是刘哔身边的古元，还有他身后的雅妃、萧玉、萧媚、薰儿都看的目瞪口呆，眼中尽是不可思议。

    “怎么样岳父现在可满意。”刘哔将目光看向了身边目瞪口呆的古元，淡淡的说了一句。

    “呃！”古元浑身一震，回过神来，深深的吸了口气，指着那十把巨剑问道：“那是什么傀儡，居然这般神奇。”

    刘哔微微一笑，淡淡道：“那是液态机器人，如水一般没有定性，可以千变万化，就算变成任何人任何魔兽都不会有丝毫破绽。”

    “咕~”古元吞了口唾沫，脸上露出了苦笑之色，他发现和刘哔接触的越久，震撼就越大，刘哔说的液态机器人简直可以成为任何远古种族的镇族至宝，但到了刘哔这里却成了守卫，只是看门的而已，他实在难以想象刘哔背后的势力到底有多大。

    不过他来此的目的也算是达到了，现在刘哔将那巨炮收起，也足以让各大远古种族闭嘴。

    “算了，你们年轻人的事情，我就不参合了。”突然古元叹了口气，拍了拍刘哔的肩膀，略微严肃道：“不过有些事情还不能够超之过急，至少在薰儿成为斗圣之前，不可以。”

    “刷”古元身后的薰儿嫩脸一下子通红通红，周边众女那暧昧的目光，更让忍不住瞪向了父亲的背影，厉声道：“父亲，你说什么呢！这种话也能够乱说吗？”

    “呵呵~”古元笑了笑，转头看了薰儿一眼，戏谑道：“我没有在和你说话，你不用在意。”

    “父亲。为老不尊。”薰儿怒吼一声，清新淡雅的形象完全消失不见，一张小脸涨红一片。

    “哈哈哈哈哈~为父去也。”大笑声中，古元身形一晃消失在了原地，他并没有警告刘哔，也没有过分紧张，因为刘哔可不是萧炎，刘哔比起萧炎不知道胜过多少倍。

    古元对刘哔这个女婿非常满意，性格沉稳没有半点浮躁，智慧超人，想法往往天马行空，做事虽然俱都疯狂，但都顾全周道，不留丝毫破绽。

    所以他相信刘哔一定能够忍住自己的心火，不会太早向薰儿下手。

    另一边原主角萧炎却没有刘哔这般潇洒，他过得极为的忙碌，由于刘哔的压迫，让萧炎整个人都处于暴走状态，似乎不想放弃干掉刘哔的想法，修炼起来几乎拼命。

    不过怎么看都是自暴自弃，对此药老也没有办法，只能够让萧炎离开乌坦诚，离开刘哔身边，只有离开了刘哔，萧炎那颗烦躁的心才能够平息，不过在这之前他还是让萧炎去迦南学院招生队报名，他告诉萧炎那里有异火陨落心炎。

    由于即将远行，所以这段时间，他几乎是拼了命的在炼制着疗伤药，而瞧着萧炎那拼命的模样，药老心疼之余，也只得无奈的帮了他一把，有了药老这炼药大宗师相助，大批大批的成品疗伤药，几乎是源源不断的被送进萧炎的纳戒。

    这也可以让萧炎在日后的旅途之中，省去不少麻烦。

    这般高强度的炼药，虽然使得萧炎极为疲惫，不过却让得他对体内斗气的控制，越来越得心应手，控制火焰的温度，也是越来越熟练，这些进步，再配合着他出色灵魂感知，现在炼制低级丹药的成功率，几乎已经达到了六层左右，这般高的成功率，只有一些经验丰富的二品炼药师，才有可能办到。

    相比于炼药术的精进，萧炎的本身实力，也是在药老精心炼制的丹药辅助之下，缓缓的稳步提升着。

    当萧炎在最后一次炼药完毕之后的修炼中，体内所凝聚的斗气，几乎是水到渠成般的汇聚在一起，然后势如破竹的冲进了五星斗师级别。

    对于这意料之外的收获，萧炎却并不满意：“已经半年过去了才提升了两星，这要到什么时候才能够追上刘哔，才能够打败刘哔。”

    “小家伙，不要气馁，你能够追上他的，你要相信自己，要相信焚诀，只要你吞噬足够多的异火，只要你成为屈指可数的炼药师，你还是有机会的。”对于现在的萧炎，药老除了鼓励，再也不能做别的。

    现在的萧炎心中杂念太多，弄不好就会一蹶不振，或者心理扭曲也不是没可能。

    时间又过去了一日，离迦南学院招生的日子也更近了，或许是明天那招生队伍就会抵达乌坦诚，所以刘哔在报名之后离开的日子也越来越近了。

    想到要与刘哔分离，众女的心情就非常低落，其中以薰儿、雅妃为最。

    清晨，太阳初生，刘哔便被薰儿叫了起来，两人漫步而出，走向了萧家后院，穿过后院来到了魔兽森林边缘地带的山林间。

    漫步林间，踏着萧家开辟出来的小道，不管是刘哔还有薰儿都没有说话。