    界壁破裂的越来越厉害，无论是逆系生灵还是正系生灵这边，都死死的盯着双方的圣尊机缘。

    特别是那些感受到圣尊力量的恐怖后，对圣尊拥有的不仅仅只是敬畏，更多的是向往。他们自然看得出来，圣尊之下皆蝼蚁。

    要不想成为蝼蚁，就只能去争夺圣尊机缘。

    只是，诸多强者都忽略了成为圣尊的概率有多低，这么多强者里面，只有两道圣尊机缘而已。而且，得到圣尊机缘，并不意味着就会成为圣尊。

    机缘也是有概率的，并不是说拥有了机缘，就是圣尊了。

    正系和逆系生灵，双方已经蓄势待发，特别是位于上方的圣尊们，一个个面露凝重之色，为了等这一刻，他们已经足足等待了九个时代了。

    林墨等人也是面部紧绷，因为大战一触即发。

    轰！

    伴随着第一块界壁爆碎，补天圣尊率先出手了，补天箭破空而出，整个虚空已被遮蔽，威力之强远超想象。

    恐怖绝伦的力量冲击而出，刺向了一位逆系圣尊。

    其余圣尊随后也跟着出手了，显然是打算连同所有圣尊之力，先斩逆系圣尊一位。不过，逆系圣尊那边早已有所准备，其余逆系圣尊纷纷出手。

    天地崩裂，恐怖的力量席卷而出，圣尊之威超乎想象，不少处于前方的正系和逆系强者皆被震得粉碎。

    然而，圣尊余波的恐怖，却无法阻止正系和逆系强者对圣尊机缘的渴望，双方在界壁处冲杀在一起，这一次大战，比起林墨所见过的任何一场都要恢弘。

    “我们已经没有回头路了……”苍宇喃喃说道。

    “那就搏一把。”红印说道。

    “先出手对付逆系生灵那边，万一能斩到自己的阴面呢？”林墨提议道。

    “嗯。”苍宇微微颔首。

    这个想法不仅是林墨有，苍宇等人也有，同样其他正系生灵也是如此，特别是顶尖那一批人物，更是如此的想法。

    没有了盘古开天斧和补天箭，对林墨来说，虽然战力锐减了一些，但是影响不会太大。当即，林墨杀向了对面的逆系生灵。

    轰轰！

    恐怖无匹的身躯，冲杀之下，一名次尊后境近乎大圆满的逆系强者没反应过来，被林墨一拳砸得粉碎。

    瞬间秒杀……

    林墨不由一怔。

    不仅仅是林墨，苍宇和红印顿时愣住了，然后震惊的看着林墨，那可是本源近乎大圆满的逆系强者啊，就这么被林墨一拳震杀了？

    难道林墨修为[红旗小说 www.hongqibook.com]又有所突破？

    苍宇和红印感受了一下，林墨的气息是有所增强，但却没有一下蜕变到那么厉害的程度。

    “林墨，你是不是拥有压制逆系生灵的能耐？”苍宇不由问道。

    “嗯。”

    林墨点了点头，表面神情如初，但是心里却是颇为吃惊。太初至尊体确实拥有压制逆系生灵的能耐，当初林墨就体会过了，但因为后来很少遇到逆系生灵，再加上也没怎么和逆系生灵交手，林墨都差点忘了太初至尊体有这方面的能耐。

    刚刚出手后，林墨才反应过来。

    只是，林墨想不到的是，太初至尊体随着突破，压制能力会变得如此恐怖。

    刚刚出手的那一刻，林墨以为自己只是在对付一个次尊中境的人物，而不是次尊后境近乎大圆满的人物。

    如果是这样的话，太初至尊体对逆系生灵的压制也太恐怖了。

    “林墨，你的压制如此之强，不如趁这个机会，收取逆系生灵那边的圣尊机缘。”苍宇迟疑了一下后，对林墨说道。

    “这样做，风险可不小。”红印皱了皱眉。

    “必然会有风险，可不这么做，谁也不知道能坚持得了多久。而且，那些圣尊才刚交手，力量消耗不会太快，如果能趁着这个机会夺取圣尊机缘，并破入圣尊一位的话，那就有资格和他们并齐而立了……”苍宇沉声说道。

    红印没有反驳，因为苍宇的话确实有道理。

    随着时间的推移，变故必然会越来越多，他们三人里面，林墨无疑是最有机会突破的人。毕竟，林墨有着诸多同辈人物没有的优势。

    当然，这么做的话，林墨也很容易被注意到。

    可是，现在林墨还有选择么？

    “风险是肯定会有，但是现在不争，要等什么时候才争……”林墨深吸了一口气，身形一动，直接杀向了逆系生灵那边。

    正系和逆系生灵双方处于胶着状态，为了避免圣尊机缘被夺，持有圣尊机缘者都位于最后方，次尊后境人物不在少数，所以要在短时间内冲破对方，杀入深处几乎是不可能的事。

    而且，在交手的时候，双方也要注意着圣尊力量余波降临，那可是极为凶险的，一旦触及，哪怕是次尊后境人物也会当场灰飞烟灭。

    九颅带着一众圣灵杀了过去，占据了体魄优势的圣灵，倒是杀得比较深入，可以说它们是最有机会能抢先杀入逆系圣灵深处的。

    人族这边也在疯狂出手，为了圣尊机缘，所有人都疯了一样。

    特别是在感受到圣尊力量后，他们才体会到了圣尊到底有多可怕，那完全不是一个层次上的概念，成为圣尊后，才有机会争夺更高层次之物。

    林墨一路冲杀，然而逆系生灵太多了，虽然他有着先天压制，可逆系生灵不断补充过来，他的速度也快不了多少。

    时间在推移，林墨发现要杀入逆系生灵深处比想象的要难得多，不仅仅是难的问题，还有的是逆系生灵的数量实在太多了。

    在冲杀的时候，林墨突然注意到了个别变化。

    有的逆系生灵身上涌动着另一种极为奇妙的力量，在那种力量加持之下，给人的感觉和以往完全不同了，不仅气息变得更加强大，而且力量也在快速攀升中。

    不仅仅是逆系生灵，正系生灵那边也有，只不过很少。

    林墨意识到，这应该是先前北族族王所说的斩阴面和斩阳面，斩掉其中一方，就能完整。而这完整，给林墨的感觉，不仅仅是修为大幅度提升，还有的是那种像是资质圆满的感觉。对，就像是资质原本很差的人，突然资质变好了一样。

    

