
　　一道乌光冲天而去，将正在交手的一众元婴修士都给吓了一跳。

　　正在慕兰族以为是自家那位隐藏的长老出手之时，却见那乌光刹那间便已经远去百里，再片刻，已是消失不见。

　　众人受此一惊，却是给天南众人讨了一个机会去，迅速挣脱战场，化光远遁，此时突兀族便是想要再追，也是难以追上了。

　　无奈只能将目光向那乌光来处看去，却见七忘正仪态从容地向众人打招呼。

　　虽不知先前那远遁者是谁，但是此时突兀族也不好继续深究，没能斩去魏无涯，那么现在便要抓紧时间拯救呼大神师，争取在对方中毒身死之前，找来合适的躯体夺舍重生。

　　乌光之内，房宗主只把一口钢牙都要咬碎了，“天魔宗！尔等欺人太甚！”

　　先前被七忘这一通竹杠敲得，不仅将他手头那杆最厉害的阴罗帆给要去了，还说什么如此宝幡，却只有寥寥万余阴魂，实是太过寒酸，又被对方给敲了两万阴魂。

　　一前一后这么一通竹杠打下来，相当于他房宗主这段时间就是白忙活了，还饶进去一杆阴罗帆。

　　回头若是返回宗内，这杆阴罗帆的损失还要记在他头上，可谓是赔了夫人又折兵。

　　受此屈辱，房宗主岂能心中不怒。

　　然则便是愤怒又如何呢，当时七忘拿出秘魔令，其中意味可比对方天魔宗长老的身份还要重要。

　　他房宗主若是敢不乖乖就范，只怕以后在大晋魔道里面，再无出头之日。

　　要说一块令牌就能有这般大作用？或许在其他势力面前没有，但是在魔道内，这块秘魔令的威力便是这般大。

　　大晋一共就那几位化神老怪，其中魔道天魔宗的呼庆雷，太一门的白道人，便是大晋正魔两道最大的靠山。

　　阴罗宗身为魔道十大派之一，且还是名次落后的那几家之一，在魔道里面的实力，本也有些薄弱。

　　若非祖上和风老怪有些交情，得对方照应几眼，现在也难坐稳这魔道十大派的位置。

　　故此，对于阴罗宗来说，魔道那几位化神里面，最不能得罪的便是呼老魔，其次就是风老怪。

　　真要是到了正魔冲突之时，阴罗宗站队，也肯定是站在这两位之后，不会跑到白道人那边。

　　如此，当七忘拿出秘魔令后，那么代表的便不只是对方自己，而是其背后呼老魔的脸面。

　　秘魔长老直属于呼老魔，一向只听从那位的调遣，如今被对方抓住把柄，只要他不能当时就做出斩杀对方的举动，就只有答应和不答应两条路可走。

　　不答应的后果便是得罪呼老魔，他房宗主可没这样的魄力。

　　只是有些事，本就是忍一时，越想越气，退一步，越想越亏。

　　即便先前经历，若是换了他房宗主是对方，做出来的只会比对方更过分，但也不是让他就此忍气吞声的理由。

　　“哼，你天魔宗做的了初一，就别怪我做十五！”房宗主眼神越发阴狠，心中报复的火焰灼烧的也是越发炙热。

　　而此时草原之上，三大神师也从七忘这里了解了一些消息，徐神师脸色阴沉，看着七忘道：“这么说，先前这位房宗主便一直在此处偷偷收集我族亡魂？七忘道友，你可是天魔宗长老，难道便坐视对方做出如此恶事吗？

　　若是徐某没有记错的话，这种事情，在你大晋是被明令禁止的吧？”

　　“呵，徐神师所言不错，确实如此，只是徐神师也看到了，那位可是元婴中期的高手，某家不过初期修士，如何能和对方来硬的。

　　况且收敛阴魂之事虽然犯忌，但是我天魔宗远来此地，公然插手贵族战争，同样也是犯忌之事啊！

　　所以某家也是无奈，打又打不过，说理自家也有亏欠，实是难以拦下对方啊！”

　　听到七忘这一推四五六的，在场的突兀族修士哪个心中不是暗骂，徐神师也是阴阳怪气道：“原是如此，徐某受教了，回头一定再好好看看你大晋的规矩，免得一时不知，有了冲撞。”

　　七忘丝毫不在意众人态度，心中还在为自家那飞走的四杆阴罗帆痛哭呢。

　　虽然从房宗主手里敲来了一杆阴罗帆，但是他先前可是准备将那五杆都弄到手的，连到手之后要炼制的方法都想好了。

　　就以五杆阴罗帆做底，随后炼制出一套酆都五帝旗，上接五岳之真形，下靠五方鬼帝之神妙，将这阴罗帆炼成一件幽冥至宝，为以后封分天地四方之神做些准备。

　　如今只到手一杆，剩下的还有的着摸呢。

　　见到七忘如此态度，一众突兀族修士，心中都忍不住有些火气。

　　毕竟他们当初去天魔宗相请时，也不是没付出代价，都是天材地宝请来的，如今你们天魔宗这些人，来了后却是这种态度，岂不叫人光火。

　　当即便有一位光头大汉站起来道：“这位七忘道友若是不愿参与到我族之战，自可明言，我族也不是小气之人，先前送出的那些东西，只当喂狗了就是！”

　　七忘脸色一冷，淡淡地瞥了一眼，却是熟人，那位见过几面的石长老。

　　而这位石长老的话一出口，整个营帐内的气氛立刻紧绷起来，便是对七忘等人不满的那几位，此时脸上也是惊吓多过惊喜。

　　孙严两位长老此时更是目中冒火，恨恨道：“原来贵族是这般看的！好好好！不过一群草原蛮夷之辈，真当自己是什么人物不成！既然诸位不屑我等相助，那我等这便离开便是。”

　　说着二人愤而起身，就要往外走去。

　　主位之上的那几位神师此时也顾不得原先的不痛快，连忙道：“诸位道友莫走！这只是石长老的气话而已，做不得真，还请诸位莫走！”

　　以突兀族现在的情况，便是真的对天魔宗不满，也不能做出这等赶人之举，这样不仅得罪了天魔宗，更是断绝了自家唯一一条生路。

　　大晋虽然不是只有天魔宗一家，但是真要是这样把天魔宗长老赶走，之后突兀族便是还想找大晋其它门派求援，也是求告无门。

　　其它突兀族修士此时也顾不得先前的不痛快，分两位出去劝阻石长老，另外之人都是来到孙严两位身后，出言劝阻。

　　孙严也是一时气阻，如今见到七忘依然老神在在地坐在原地，想到自家也做不得大晋这边的主，只能重新坐下。

　　而七忘此时却是起身慢悠悠道：“突兀族诸位道友的心意，某家今日是领教了，虽然我天魔宗不会就此退出这场战争，但是之后两家还是各依其是吧，稍后我便带着我天魔宗弟子前往西线驻扎，便不在这正面战场里面厮混了。”

　　谷</span>徐神师与另外两位相视一眼，随后道：“道友既然心意已决，那便依道友就是，只是若还有何需要，还请直接交予我突兀族处理，先前石长老所言，绝不是我突兀族的意思。”

　　七忘呵呵一笑，领着天魔宗众人退走，待大晋这些人走完之后，此间突兀族的众位，心中都有些不是滋味。

　　然则这又能如何呢？实力不如人，那就只能看对方脸色行事，连一句实话都不难说出来。

　　说出来的不仅不是对方的错，反而还是你自己的错，任谁心中也不好受。

　　徐神师见众人心情沮丧，只能宽慰道：“尔等也不用过于在意，他天魔宗虽强，但我突兀族也不是没有和其相较的底气。

　　只等我族拿下这天澜草原之后，再发展个百八十年，今日所受之耻，日后叫他天魔宗百倍奉还。”

　　说是这么说，但是最后的结局如何，谁也不能保证。

　　毕竟大晋的底牌可不只是十大派，而是对方背后的化神老祖。

　　走出营帐之后，孙严两位长老心中犹有些愤愤。

　　孙长老直接道：“七忘长老，之前何必给这些蛮夷面子，现在是对方有求与我等，居然还敢给脸不要脸，要我说就该直接退走，等他们突兀族山穷水尽之后，再来看看有没有今日的骨气。”

　　“就是，长老便不该给对方留下面子……”

　　“哦？那依两位的意思？我们现在就该直接离开？”

　　孙严两人正要回答，见到七忘似笑非笑地表情，心中一个突突，连忙恭敬道：“自然全凭长老做主。”

　　“哼，知道就好！你们以为我为何要消极应战？如今更是直接和突兀族分开？莫要忘了，本长老来此可不是真的为了这草原大战来的！”

　　孙严两位此时后辈也有些发凉，想到了门中对于那些秘魔长老的传闻，生怕自己一个不注意便丢了性命。

　　“记住，回去之后立刻开始掩饰我的行踪，不要让外人知道我不在此地的事情！办好了，回去后功劳簿上自然有你们一笔。

　　办不好，搞砸了，那可不要怪本长老翻脸不认人。”

　　“是！”

　　很快，大晋一行人便撤出了突兀族的主线战场，分到了西线驻扎，而两位元婴长老，此时也是十分卖力。

　　不仅将七忘的命令一丝不苟的执行，更是为了让戏份演的真实，直接找了一个弟子，施展秘法化妆成七忘的样子，偶尔在营内现身。

　　他们也不去打听七忘是真的离开还是假的离开，只默默做好此地的巡查工作，不让任何一人随意靠近。

　　而此时七忘去了哪里呢？

　　自然不是坠魔谷，虽然他也想早日进入坠魔谷，但是自家实力不足之时，还是莫要轻易涉险的为好。

　　故此此时七忘还是躲在草原之下，一边祭炼刚到手的那杆阴罗帆，一边在等着房宗主上钩。

　　他以身份强逼房宗主交出一杆阴罗帆，对方又岂会轻易罢休。

　　必然想要找个合适的机会，重新从他手里夺走此幡，顺便再杀了自己这个给其带来不快的天魔宗长老。

　　想要对付一名魔道长老，两人肯定都要在手段准备完全之后，才会出手。

　　不论是房宗主还是七忘，对于对手都没有一丝小觑的意思。

　　房宗主此时是想到了六道这个盟友，准备借刀杀人，而七忘却是准备守株待兔。

　　虽然七忘现在的硬实力不足以正面消灭房宗主，但是只要其愿意花些时间，布置下一座足够强大的阵法，还是有一拼之力的。

　　只是这样的阵法，需要的材料也是十分珍贵和庞大。

　　七忘现在自然不具备这样的材料储备，只是想要厉害的大阵，除了自家布置，还有借用一途。

　　七忘现在便是要尽快将阴罗帆重新炼制一番，好能用的得心应手些，之后便要启程去筹备借阵之事。

　　借的什么阵？自然是坠魔谷里那连上古魔头也能灭杀的灵缈园大阵。

　　只是就在七忘在积极祭炼阴罗帆时，六道此时也已经来到了坠魔谷。

　　对于此处，他也算是十分熟悉了。

　　当初他刚来天南，被一众天南修士追的上天无路，入地无门，最后便是受王天古指引，躲入了坠魔谷内，才得了一口喘息之机。

　　如今再临此地，自然是因为玉矶阁内苍坤残魂的怂恿。

　　其实在见到苍坤残魂的第一眼，六道心中就对对方有种说不清道不明的熟悉感，那种熟悉感觉，他连自己亲儿子身上都没有感受过。

　　偏偏在远离乱星海不知多少万里之外的天南这边，一个看着都快死的残魂身上，有了莫名的感觉。

　　六道自然知道这里面肯定隐藏着什么秘密，只是那残魂宁死也不肯直接言说，就连他搜魂也没法得到答案。

　　最后也只能暂留那残魂一命，亲自来这坠魔谷走一趟。

　　坠魔谷的空间裂缝，有每隔三百年一次的虚弱期，这个消息先前王天古曾和他说过，只是他先前躲进坠魔谷时，可并非是空间裂缝虚弱期的时候。

　　先前在这谷内，他六道也是几次差点身死，如今虽然得了苍坤遗址里面不少关于坠魔谷的消息，但是他也不想再次涉险。

　　再仔细打量了坠魔谷几眼后，六道心中正在盘算着什么，突然眉头一扬，随后从储物袋里取出一块玉简，其上流光闪动，显然是有人在传讯于他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，30.战局滞免费阅读。https://xs.23sk.com 