
　　现在龙翰机床又攻克的机床的天花板五轴联动机床。

　　那么龙翰机床已经是全球机床加工自动化企业当中一流的水准了。

　　国外很快又放开了五轴联动的出口。

　　这下华夏的企业可以买到全球最好的机床品牌了。

　　不过苏翰并不指望龙翰机床能给自己赚多少钱。

　　他主要是为了自己使用机床方便。

　　不过龙翰机床生产数控加工中心都是中小型的。

　　苏翰以后还要生产中大型的，甚至是特大型的龙门数控加工中心。

　　对龙翰机床来说。

　　这也仅仅只是开始而已。

　　五月。

　　部分生产线经过重新修改。

　　新型了祥龙S2和闪龙S2陆续下线发货。

　　用户们拿到了新车也是有些失望。

　　因为老款S1和新款S2外形几乎是一样的。

　　这就让他们有点担心，是不是被骗了，交了智商税。

　　外形既然是一样的。

　　性能再一样。

　　谁买谁不成了傻瓜了吗。

　　不过当他们开车上路测试以后。

　　才发觉到不一样。

　　老款车型标称的标准续航是九百五十公里。

　　但实际上夏天开空调的话也就是六百五六十公里左右。

　　这个续航里程其实大多数人已经非常满意了。

　　六百五六十公里在华夏国都够连穿几个省了。

　　但祥龙S2开启省电驾驶模式以后，哪怕全程开空调，续航里程也达到了九百公里以上。

　　这也太牛逼了吧！

　　这就等于多花百分之十的钱，却增加了百分之三十的续航里程，自然把众人都兴奋的不行。

　　因为九百公里的续航里程，已经能跑很远的距离了。

　　正常人上下班一周充一次电就足够了。

　　闪龙汽车提升的就更多了。

　　闪龙S1开空调的话续航里程才三百多公里。

　　但闪龙S2开启省电驾驶模式以后，续航里程升到了六百公里以上。

　　这自然让购买闪龙的用户是惊喜的不行。

　　这也让之前那些说买S2的人是智商税的人后悔的不行。

　　电动汽车买新不买旧的说法也是最终被敲定下来。

　　各大汽车平台也对龙翰的新车进行了点评。

　　几乎是全体点赞！

　　因为这些都是专家，在他们看来，龙翰的新车，在不提升电池容量的情况下，续航里程大幅增加。

　　这说明龙翰的新车在算法上再次获得了巨大的突破。

　　以前所有人都说龙翰科技是搞电脑的，来搞汽车，有点不务正业。

　　但现在看来，搞电脑的，来搞汽车，有天然的优势。

　　起码在计算机算法领域谁也不是他们的对手。

　　全球各大车企也买了一些新车回去。

　　但拆开后是一头雾水，关键是他们招募的那些所谓的精英，也看不懂是什么情况。

　　因为新型车载电脑经过神龙的加密，没有专用的加密电脑，根本就读取不了里面的数据，让这些车企有一种空有宝山却无从下手的感觉。

　　眼下他们也只能羡慕的看着龙翰汽车在市场上大卖特卖了。

　　……

　　程旭结婚。

　　……

　　潘驰结婚。

　　……

　　其实当陆海斌结婚以后。

　　家里对两人催促的也是厉害。天籁小说网

　　所以两人都把结婚的事情安排在同一月。

　　只不过错开了。

　　两人的主婚人还是苏翰。

　　现在四大天王当中也就只有卢飞宇了。

　　不过卢飞宇把婚礼定在了十月份。

　　……

　　六月。

　　苏翰无意看到了国内某大型门户网站上刊登的新闻。

　　该新闻是介绍了长岛国的机器人阿西莫。

　　该新闻的作者把阿西莫给夸上了天。

　　认为机器人行业才是人类的未来。

　　甚至还提到了龙翰科技。

　　他认为龙瀚科技不应该去生产什么汽车。

　　应该去生产机器人。

　　如果龙翰科技能让机器人走入千家万户。

　　那才是推动了技术进步了呢。

　　苏翰这会却忽然想起了另外一家公司。

　　就是未来在机器人研发领域大名鼎鼎的博斯顿动力公司。。

　　博士顿动力公司名下有很多有名的机器人，如大狗机器人、小狗机器人、猎豹机器人、宠物人机器人，以及能跑，能跳，还能空翻的阿特拉斯机器人。

　　博士顿动力几乎是未来机器人的天花板公司。

　　但却是一家戏精出身的网红公司。

　　这家公司名气很大，一度估值也很高，但实际上却根本赚不到钱。

　　谁也不喜欢。

　　最后连米联邦自己都不要了。

　　倒手卖给咸菜国。

　　其实不光博士顿有这个问题。

　　机器人阿西莫是同样的问题。

　　更早的网红，成名多年，最后也是因为不赚钱，项目被下马。

　　自己去搞机器人。

　　那根本就不是赚钱是烧钱了。

　　苏翰虽然不差钱。

　　他现在富可敌国。

　　哪怕是烧钱也能烧的起。

　　但现在的问题是机器人市场化到底能不能实现？

　　机器人产业到底能不能赚到钱？

　　似乎成为了一個没有答案的传说。

　　苏翰想到这，道：“对了神龙！你说研发机器人到底能不能赚到钱？”

　　神龙道：“机器人产业当然能赚到钱。长岛国的科纳公司，去年销售机器人五万台，销售额达到五十六亿米金。实现净利润十四亿米金。净利润率高达百分之二十五。”

　　“我不是那个意思！”苏翰补充道：“阿西莫，你知道吧！我的意思是。研发类人的仿生机器人能赚到钱吗？”

　　神龙道：“仿生机器人现在在全球没有消费市场，应该是赚不到钱的。如果老板想要涉足机器人制造领域，我认为还是应该先从工业机器人、服务机器人、特种机器人这些有市场需求的领域入手。

　　因为现在全球工业机器人的产业规模达到两百五十亿米金以上。而且还保持了每年百分之十以上的增长。未来是非常有前景的。”

　　苏翰点了点头，他当然知道机器人领域发展的很快。而且随着时间的推移，未来会越来越快……甚至未来的制造业当中，方方面面都有机器人的身影。

　　但他想的却不是这个问题。

　　苏翰道：“神龙！你说如果制造仿生机器人，要怎么才能打开消费市场呢？”

　　神龙道：“仿生机器人如果想打开消费市场，那么最好的方法就是服务市场，以服务人类为目的。但现在全球的人类数量，已经超过了就业需求，大量闲置人口，找不到合适的工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第261章 机器人行业的前景免费阅读。https://xs.23sk.com 