    综合会场！

    天蟒分区！

    “轰！”

    一号战台之上，紫色妖炎爆冲天地，譬如那扩散八方的凶猛升龙。

    连同着一道满是不甘的年轻身影直接被轰飞出台面。

    踉踉跄跄的倒退十几步，年轻男子身躯俱颤，一手捂着胸膛，仰面喷出一口鲜血。

    紧随而至的场下那惊爆的绽裂的喧哗声。

    “哦豁，连骨族的易晋南都败了！”

    “这纯小狠究竟是什么来头？”

    “纯小狠冠军！太漂亮了！”

    “哈哈哈哈，连易晋南这样的天才都输了，看来八强的巅峰席位是稳了。”

    “支持纯小狠！”

    “……”

    场下声势沸腾，骨族天才易晋南可谓是脸色铁青。

    作为骨族这一辈中天赋最强的天才，竟然是败在一个少女的手中，当真是一种莫大的屈辱。

    “你到底是什么人？”易晋南双手紧握成拳，冷声说道。

    而台上之人连对方说什么都没听清，直接转身朝着天蟒分区的出口闪去，一个眨眼就跑的不见了踪影。

    天蟒赛区的观众席上顿时一片懵圈。

    就这么跑了？

    她这是要去哪？

    至少也要等裁决使宣判一下结果吧？

    主裁决使也是微微一愣，看了眼在台下阴沉着一张脸的易晋南，摇了摇头，宣布道，“第一组，楚云衣，胜！”

    于此同时。

    “砰！”

    综合会场，圣虎赛区，震撼一重接着一重，变故一层跟着一层。

    巅峰八强之位的决胜之日，圣虎赛区终于是迎来了前所未有的巨大惊变。

    名锋司命对决苏逸辞。

    前者双刀合而为一，化作逆命剑！

    继而那森冷的铁面具之下真容显现，其真实身份竟是圣山三剑之一的，北缺圣子。

    北缺圣子攻击凌厉无比，比之“名锋司命”更是霸道罡猛。

    一剑落地，战台断开。

    而，面对北缺圣子凶猛无比的进攻，苏逸辞却是依旧从容镇定。

    但见台上剑影回旋，光芒四溅，寸寸爆碎的台面乱石之中，苏逸辞魔剑入手，染神血背负身后，挡下逆命剑的锋芒。

    沉稳的身形，随意的姿态。

    苏逸辞这一剑背身格挡看上去随意的一点都不像是在面临大敌。

    紧接着，一阵剑吟惊起，魔剑染神血朝着两侧岔开一道道虚幻的剑影，苏逸辞的身后仿若打开了一把开屏剑扇。

    “不堪入目的不仅仅只有刀法。你的剑术，同样不过如此！”

    北缺圣子眼神一凛，下一瞬间，一道道华丽璀璨的剑气于苏逸辞的身后飞泻开来，就像是一束束的血色光线交织穿梭而过。

    台面之上，譬如曜光绽放。

    每一道血色光束都带着切穿一切的锋芒。

    北缺圣子即刻回势，手腕转动，逆命剑如光环回旋，一道道血色剑束被击碎拦下。

    跟着，苏逸辞身形回转，染神血上下犹如血纹闪烁，绝世魔锋冲刺而出，似那贯穿乱世的神芒。

    “嗯？”北缺圣子声线低沉，逆命剑横握在前，以剑身迎挡苏逸辞的攻势。

    “砰！”

    双剑交摧，气劲爆发。

    连同着剧烈无比的震荡，北缺圣子的手臂竟是朝内一弯，逆命剑直接被染神血的剑尖压到了北缺圣子的胸口。

    “不差！”北缺圣子沉声道，“但吾说的不是你这个人，而是……这柄剑！”

    话落，北缺圣子身上剑气爆发，黑白剑纹如两束狰狞的龙影缠绕在身外。

    “你的剑，将作为吾胜利的……战利品！”

    战利品！

    霎那间，一股巨大的反震力于两者间激荡开来，一座雄浑的剑波于两者间扩散而出，伴随着胡乱飞溅的散乱剑气，两者身位稍稍拉开。

    随即，北缺圣子逆命剑一提，朝前一斩。

    “破灵斩！”

    “噌！”

    一道强大的剑气裂地而出，宛如那破冰的船锚断开台面地表斩向苏逸辞。

    咄咄逼人的攻势！

    凶狠无比的剑招！

    北缺圣子每一招都毫不留情，每一式都气势逼人。

    即便如此，苏逸辞仍旧不动如山，只见其手腕一转，魔剑回旋，一道道华丽的剑影仿若撑开的大伞般呈现在其眼前。

    “砰！”

    北缺圣子的磅礴剑气结结实实的撞击在苏逸辞面前的剑伞之上，如破冰船锚般的剑气直接是震的粉碎。

    “想要我的剑，用你的本事来拿！”苏逸辞单手控剑，朝前一劈，化作剑伞的华丽剑气即刻爆掠而出，朝着对手冲杀斩去。

    “咻咻咻！”

    剑势急促，犹如暴雨流星。

    “拿出你的全部能为，否则，你连垂死挣扎的机会都无……”北缺圣子迎着那飞袭而来的伞雨剑气展开冲击。

    逆命剑大放神华，黑白剑纹诡暗和璀璨共存。

    “叮叮叮……”神剑舞动，一道接一道的剑气被北缺圣子震碎弹开，速度极快的掠向苏逸辞。

    望着那台面上下漫天飞舞的剑气，圣虎赛区的观众却是连大气都不敢乱出一下，每个人的神情都分外的紧张。

    苏逸辞和北缺圣子的进攻节奏越来越快，众人的心弦也是越崩越紧。

    原本只是苏逸辞和名锋司命的战斗，转眼间，如同仿佛升级了一般，苏逸辞的对手直接变成了圣山之剑。

    仅仅是这主场的气势都额外的翻增了不知多少倍，圣山三剑的威名摆在这里。

    可即便如此，苏逸辞依旧是丝毫不乱。

    众人不知道的是，当时在剑道赛区之外的时候，北缺圣子就注意到了苏逸辞，从苏逸辞一剑败退剑域天才寒星楼的那一刻开始。

    而，北缺圣子之所以出现在综合赛区的原因，正是苏逸辞手中的佩剑，魔锋染神血。

    这时。

    一道灵动清纯的娇柔身影从圣虎分区的大门口闪了进来，她二话不说，直奔瑶儿，狩虎几人所在的位置。

    “战况怎么样？”

    来者不是别人，正是隔壁天蟒分区的楚云衣。

    她第一组比赛结束，就立刻跑过来了。

    “云衣，你来了，你赢了没？”瑶儿问道。

    楚云衣点了点头，她美目一转，望向中心战台之上。

    “这人是谁？苏逸辞的对手不是那个铁面具吗？”

    楚云衣人名记不太住，但知道名锋司命带着铁面具，且武器是双刀。

    可现在看来，似乎不太对劲。

    “他就是名锋司命！”瑶儿回答。

    “诶？”

    “而且，他还是圣山的一品圣子，圣山之剑……北缺圣子！”

    “……”

    “砰！”

    血色魔剑，黑白大剑，双重强劲的剑气交摧，罡猛无比的冲击波于台面上下肆意爆冲。

    渗透地表的气劲裂穿八方，但见台面布满了蜘蛛网般的狭长裂缝，而，两人的中间，如断层一般，一道剧烈绽开的缝隙如开启的深渊入口般，直接令一号台从中裂开。

    “何不用败天启圣子的剑招……”北缺圣子脸上泛起一抹蔑笑。

    苏逸辞眼角微凝，“败你，不必！”

    “哈哈哈哈哈……”北缺圣子肆声大笑，“狂妄的人，很遗憾的告诉你，就算你用了那招，也无济于事。”

    话落之际。

    北缺圣子一剑震开苏逸辞，逆命剑竖剑在前。

    “奥义，逆命有双！”

    “砰！”剑气爆发，幻光一闪，只见北缺圣子竟是摇身一转，两道身影竟是一左一右的分离出去，分别出现在了他的两侧。

    那是？

    霎那间，场下众人的面色无不为之一变……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

