    典狱长的鬼气如灵蛇一般，直接将劫给吞噬，周围一片黑暗，如迷雾一样，笼罩着整片区域。

    “劫，化为尘埃吧！”典狱长大放厥词，双手猛然张开，天上宛如劈了一道雷一样，鬼气形成无数的黑影，疾闪而下。

    轰……

    鬼气所包裹的劫，直接炸出了一个深不见底的大洞，无数雨水哗啦啦流下，浓烟不停往洞口缥缈而上，无数的鬼气依然没有停止，不停的侵蚀着洞底。

    可生机未断，只见一道劲风冲天而起，一脚踢散了浓于烟雾的鬼气，如闪电般冲锋而来，双爪如钩，形色凶猛，宛如猛虎下山。

    “死太监，下手这么狠，活该你没有小牛子。”

    如风而至，劫双爪直接掐向了典狱长，典狱长再次用锁链挥挡，幽绿色的光芒不断绽放，跟鬼火一样幽秘。

    砰……

    一声脆响再次回荡，典狱长咬着牙，居然有些吃力，这个男人的力量，总是那么的有压迫感，可他的力量，并不来自术法，也不来自符咒，打在典狱长的身上，却一下比一下重。

    “恶念侵蚀，鬼杀！”

    典狱长锁链用力一推，然后后退几步，直接喷出了一大口怨念。

    怨念化为了无数骷髅头，张着渗人的白牙，哇哇哇的乱叫着，全部扑向了劫。

    劫双脚狠狠踩在地上，双掌如雷，然后依依打向了那些怨念骷髅头，全部都打得烟消云散。

    典狱长不甘心，锁链伸长十几米，直接趁机钩住了劫的脚。

    “抓住你了！”典狱长说完，然后猛力抡着，想将劫抡向半空。

    可劫脚踩大地，稳如泰山，力大无穷的典狱长居然无法将劫抡动，锁链发出咯吱咯吱的声音，好像再用力就要断了一样。

    “想干嘛？想放风筝吗？”劫说完，反手抓住他的锁链，然后居然将他给抡了起来，跟放风筝一样，狠狠从半空，在砸到地上，砰一声巨响，地上又砸出了一个深深的大窟窿。

    这时候啪的一声，典狱长的锁链居然断了，而典狱长终于脱离了苦海，直接飞了出去，然后扎进了淤泥里。

    典狱长挣扎着爬起来，半跪在地，眼睛里满是怨念，一股怨火将他熊熊燃烧，瞬间鬼力翻倍。

    他手心一紧，啪的一声，将手中半截锁链和钩子一并捏碎，然后飞扑起来，燃烧起来的身体，直接如火人一半撞向了劫。

    无数的幽绿现体，于典狱长周围盘旋，鬼力如大山一样，直接压向了劫。

    砰一声，典狱长撞在了劫的肚子上，燃烧起来的鬼气，瞬间将劫也给点燃了，并且包裹着两人，周围再次被鬼气覆盖，无数吼叫的怨念和鬼气将水都凝结成了黑霜，这片地段，宛如世界末日。

    “咳咳……”

    劫被撞得干咳几声，身体直接往后退，鬼火烧得他的肉体滋滋滋响，并且有些疼，毕竟这不是他原来的身体，典狱长如此恐怖的怨念烧成的鬼火，还是很要命的，而且典狱长就跟一个火车头一样，撞在他的肚子上，将他不停往后顶，甚至想贯穿他的身体。

    劫咬了咬牙，双臂一震，浑身使出骇人的劲力，想将典狱长震出，可能典狱长忽然化成左右两只魔鬼头颅，分别一口咬在了劫的左右肩膀上，顿时鲜血渗出，阴气入体，劫劲力反倒一松，活生生被推出了几十米，地面磨出了两道深沟。

    “劫，下地狱吧，活那么久有什么意思，哈哈！”典狱长笑着，鬼火冲天而起，并且越来越大，将地面都烧成了灰，灰色的云彩变成了魔鬼的脸，被活生生染成了幽黑色，好像天要塌下来了一样。

    “呵呵，吾于肉身立于天地间，区区一只恶魂，无魄无身，竟敢对吾口出狂言，甚是可笑！”

    劫低头，猩红色的眼睛绽放出一道红光，如寒芒一样注视着典狱长。

    “这一股热血沸腾的感觉，很久都没有出现过了，吾都忘记了自己的战斗本能。”

    劫话音一落，手一挥，顿时将两边肩膀的魔鬼震成了烟灰，然后双拳如龙出海，直接砸在了典狱长的脑袋上。

    “砰……”

    一声闷响，典狱长呜呼一声，直接砸进了地里面，鬼火好像焰浪一样，一波又一波的荡漾开来，炸穿了地面。

    典狱长瞬间化成四份，张牙舞爪，朝劫再次扑来，咬向了劫每个部位。

    劫不躲不闪，让鬼气侵蚀，典狱长将劫的身体猛咬，血不断喷了出来。

    “哈哈哈……”

    劫并没有表现出任何痛苦和不适，反而开心的大笑了出来，然后双掌一挥，打在了典狱长的脸门上，这一掌平平无奇，却将典狱长的头脸打碎成了几十瓣碎片，其他三个部分也被打得支离破碎，好像被砸过几十次的碎玻璃，而他给劫带来的伤害，却感受不到任何快感，甚至愉悦，反倒劫自己被打却高兴不已，宛如一个疯子，而且越打越兴奋，力量也更大，好像吃了药一样，特别猛。

    所有的碎片慢慢集合，又化回了典狱长本体，但此时却鬼力透尽，鬼体大伤的样子，而且刚刚恢复，劫就又一脚踢在了他胸口上，将他踢出几十米远，还没喘够气，又是嗖的一声，已经来到了面前。

    典狱长双拳带着无尽的怨气，急忙轰出，与劫对拳，但是却被震得飞了出去，劲力将他浑身震得疼痛不已，无数的拳头落在了他身上，将他的鬼体打得遍体鳞伤。

    “典狱长，靠着鬼域的厉害躲过了阎王与鬼差的追捕，被奉为十殿恶鬼之一，但论实力，你应该能排最后，没有鬼域，你其实离十殿恶鬼这个称号还差得远吧！”劫反脚一踢，将典狱长反踢飞了出去，这次直接上天，消失于云雾之中，不见了。

    “这小子，不会跑了吧？”劫抬头望着天空，一副问号脸。

    可这时候，立刻鬼气宛如龙卷一样袭下，无数的鬼体出现，起码几千上万只，劫也数不清。

    “劫，你敢侮辱我，我今天就算拼死，也要杀了你。”典狱长的声音夹杂在其中，但鬼体太多了，根本看不见典狱长的身影，这些都是他吸收的灵魂，跟典狱长的鬼气混合在一起后，立刻形成了恶念之体，密密麻麻的，盘旋在空中，然后形成了一阵龙卷风，直接刮向了劫。

    “你已经死了！”

    劫眼睛不停的瞟着那些鬼体，想将典狱长找出来，但是太多了，密密麻麻的，根本找不出，而真正的典狱长，肯定就藏在这里面。

    无数的鬼体侵蚀而下，跟马蜂窝一样，不停对劫造成伤害，没大一会，劫就衣服破损，浑身是血，他只觉得嗓子一甜，一口鲜血吐在了面具上。

    鬼体太多，上千上万的量，就算劫杀也杀不过来。

    但这点伤对于劫来说，都是小事，他不为所动，站立于地面，如泰山般稳健，就算鬼体全部一起侵蚀着他的肉身，他也没有出手，只是隐藏在面具背后的双眼不停动着。

    十秒后，劫嘴角上扬，露出了一个笑容。

    “找到你了，死太监。”劫大喊一声，双手如钩，直接猛的一抓，从众鬼体中精准抓到了典狱长，掐着他的脖子，将他拽了出来。

    “死太监，你这招杀不了我，该下黄泉了。”劫说完后，将典狱长的头直接磕在了地上，砰一声巨响，地面裂开了。

    劫高高抬起脚，一脚踩下，力量如万斤重一般，将典狱长直接踩进了地里，山崩地裂，典狱长的魂体，直接被砸进了最深处，魂体破碎，无数的鬼体散去，力量将其撕裂，埋葬！

    轰……

    地底炸开，典狱长直接成为了飞灰，化成了尘土。

    “搞定了。”劫说完后，一屁股坐在了地上，身体鲜血淋漓，还真别说，这死太监真有点东西，费了不少劲才杀了他。

    “唐云，这次我可帮了你孙子不小忙，什么时候回来让我见冥溪一面，老家伙！”劫往面具的口子塞了一只烟，躺下望着天空，一边抽一边感慨道。

    “长生真不得劲啊！但又没有勇气去死了，无聊！”劫看向了南边，又吐出了一句话。

