    郝孝不知道眼前这个大胡子薛定谔就是卫然，连忙一边挣扎，一边用颤抖的声音喊道：“别杀我，别杀我！杀了我你会后悔的！费将军和郗将军都会找你报仇的！”

    卫然放下刀，对端木瓢饮道：“他威胁我。”

    端木瓢饮道：“你怕不怕？”

    卫然道：“怕，所以待会砍完他之后，你得给我一杯酒压压惊。”

    端木哈哈大笑：“薛兄真是有意思，放心，只要你敢杀，不光是我端木，其他兄弟都会敬你酒。”

    卫然对郝孝道：“你有什么遗言吗？”

    郝孝依然在挣扎，可惜缚得太紧——就算他把绳子挣开了又怎么样呢？这一厅子的化气境甚至凝神境会让他逃掉吗？

    终于，放弃挣扎的郝孝流下泪来：“我郝孝无论家世、本领、仪表都属上乘，胸中也有大志，像我这样的人，人生路本应走得很远，成为一方霸主，今天死在这里，不怪我自己，只怪运气！我好恨！”

    卫然“唰”的手起刀落，一颗人头骨碌碌滚在地上。

    “想不到我薛定谔竟斩了个一方霸主，赚了赚了。”卫然呵呵笑道。

    端木瓢饮一直旁观，“薛定谔”下刀时干净利落，心中没有一分犹豫，这样的人不会是军方的卧底。

    于是他举起热气升腾的酒杯：“薛兄弟果然痛快，从今天开始，你就是我们的自家兄弟！”

    众人纷纷举杯，一时厅中酒温肠暖，言语热心，气氛也很热，只有郝孝凉了。

    获得信任的卫然终于如愿以偿的参战了，总指挥是端木瓢饮，端木瓢饮精于事务，但在军事上的天分不高，指挥中规中矩，没有什么亮点，也没有明显的错误。

    卫然离他的最终目的又近了一步。

    五百个蛮兵跟着卫然来到镡成县，遭遇了第一次战斗，汉军似乎没有准备好，匆忙的退却了，在卫然的指示下，五百人分两路包抄，消灭了一百汉兵，蛮兵也死了七八十个，但是汉军明显后继无力，于是卫然趁胜追击。

    追了大约十余里，汉军伏兵四起，伏兵里为首的是一个英姿飒爽的白袍银甲女将。卫然见状不妙，急忙大呼后撤，然后主动殿后，甚至只留下五十蛮兵和他一起奋战。

    逃走的蛮兵纷纷感动了！这位新来的薛姓头领，竟是如此的重情重义，居然主动承担风险，把安全逃走的机会留给他们这些无名小卒，这是一种什么样的精神？

    这是一种超出种族的崇高精神！

    他们在心中暗暗发誓，一定以最快的速度报告端木先生，然后请人来救薛头领！

    卫然不易察觉的朝白袍银甲女将眨了眨眼睛。

    那女将依然不放心，试探道：“马什么眉？”

    “马冬眉！”

    扶星辰噗哧笑出声。

    卫然连忙道：“严肃点，打仗呢！”

    因为不确定身边剩余的蛮子有没有能听懂汉话的，卫然没有和扶星辰多少，佯装交手几个回合后，一张薄纸就落入了扶星辰手里。

    任务完成，卫然转身就走，汉兵在后追杀，断后的五十个蛮子死得只剩一个的时候，蛮族的援兵来了。

    扶星辰远远看到蛮族援兵，便直接下令撤退，对她而言，这场小遭遇战已经不再重要，藏在袖子里的那张兵力部署复制图才是最重要的。

    卫然狼狈不堪的回到端木瓢饮身边，浑身浴血。

    “没事吧？”

    卫然摆了摆手：“别小看我，我最大的长处就是皮糙肉厚，基本没受伤。不过也多亏援兵来得早。”

    “没事就好。”

    “端木先生，下一步如何行动，请指示。”

    端木瓢饮站在高处眺望远方，忽然间眼皮子一跳，见到远处有一个身穿蓝紫袍服的公子哥儿，骑在一匹白马上，他不禁脱口而出：“卫然！”

    这个假卫然，是卫然用星魂投影诀投影出来的，自然是和卫然长得一模一样，但是无论是武力还是智力都离本尊差太远。

    先前撤退的时候，卫然投影出一个假的自己，就缺群众演员了。扶星辰很默契的派人演了这出戏。

    接下来主演要登场了。

    卫然激动起来，急声问道：“是不是杀了定远的那个卫然狗贼？”

    端木瓢饮指着远处骑白马的“卫然”，确认道：“没错，就是他，镇军参军卫然，我看过画像，记得他的脸。”

    话音一落，擎着偃月刀的薛定谔已经怒气勃发，单骑直取那白马“卫然”，气势凶猛！

    端木没想到薛定谔如此冲动，吃了一惊，连声呼喊道：“薛老兄小心，那个卫参军是个狠角色！”

    薛定谔咬着牙，对一切劝告充耳不闻，一骑绝尘冲下山坡，迅速的接近了骑白马的卫然。

    端木叹了口气，如果可以的话，他希望薛定谔能迟一点再见到卫然，因为薛定谔上战场唯一的动力就是杀死卫然，替薛定远报仇。

    若薛定谔在此斩杀了卫然，那么他便会离开莽苍轮山。而像薛定谔这样的猛将，端木是巴不得他能多留一阵子的，他甚至想把薛定谔介绍给叶师。

    “听我号令，掩护薛头领！”

    端木还是不放心，决定亲自去一趟。他远远的看到薛定谔与卫然一番恶斗，刀光剑影打得十分激烈。

    那卫参军能在十二个化气境的围攻下逃得性命，实力在化气境中自然是顶尖的，而薛定谔竟能稍稍占得上风！

    端木对左右道：“这个叫做哀兵必胜，薛头领把为弟报仇的信念贯彻在战斗中，发挥出超常的实力。”

    对于薛定谔这员猛将，端木是越来越喜欢，他加快速度靠近。而卫参军一见人多，便忙不迭的溜了。

    薛定谔埋怨道：“端木先生，你来得太早了，把卫然都吓跑了！”

    端木瓢饮呵呵笑道：“我这不是关心你吗？一时没忍住——来日方长嘛。”

    端木的想法卫然当然知道，无非是想多留自己一阵子。

    假卫然其实水平差得很，如果端木瓢饮与其一交手，立刻就能发现古怪，吓跑反而是个最好的结果。

    所以这个结果，端木和卫然都满意。

