    从拜师无名后，剑晨就在无名的保护下不断的修炼剑法，初出茅庐就用一招名不经传击败了剑圣。

    他的起点太高了。如果接下来没有意外，剑晨一步步的历练，随着江湖经验的增多，很快就能历练出来，成为无名心目中的接班人。

    只可惜，剑晨出道不久，先是被原身的断浪教做人，随后又中了破军的舍心印，被破给无名下毒，背叛师父。直接导致无名一身大宗师级的功力被废。

    这种连环打击，直接把剑晨打击的抬不起头，逐渐的堕落。

    “经历的打击太少，将来迟早会变成武林败类！既然让我遇上，那我就帮无名一把，替他教育一下徒弟！”

    风元心中念头转动，右手向前一抓，一股强悍无匹的吸力仿佛旋涡，对着剑晨所在的方向呼啸。

    十强武道中的甲骨龙爪！

    在领悟了十方无敌的杀招后，风元对于十强武道的领悟更上一层，随手一招，就达到了炉火纯青的境界。

    “断帮主？”

    剑晨突然遭到攻击，忍不住的露出愕然之色。在他看来，断浪在江湖上并没有什么恶名，只要他好言劝说，断浪就能偃旗息鼓，放过校场的这些人。

    他没有想到，对方居然一句话不说，直接对他出手。

    “名动一时！”

    他连忙使出莫名剑法，英雄剑剑光闪烁，剑光直刺，精准的找到了甲骨龙爪招式中最薄弱的地方。

    铿锵！

    风元的爪风和英雄剑相互碰撞，发出了金石碰撞的声音。

    波！

    在爪风剑气碰撞的时候，风元的爪功顺势一变，变成了圆融金指，两道指力凌空一点，连续点在剑晨的护体真气上，点中了他的穴道。

    初出茅庐的剑晨虽然有击败剑圣的战绩，但这并不代表他的实力真的能和剑圣相比，他现在的真正实力，也就和步惊云差不多。

    全凭着莫名剑法对圣灵剑法的克制，才能胜了剑圣一招。

    此时遇到大宗师级的风元，不到三招，就被制住。

    “这……怎么可能？”

    剑晨的神色有些呆滞，似乎没有想到自己三招不到就落败。

    本来在这么江湖人士面前装逼如风，现在装逼变成装傻了！

    “帮主，这人如何处置？”

    赵成上前一步，恭声的问道。

    风元弹了弹手指，先是看了变得寂静的其他人，然后看了剑晨一眼，淡淡说道：“给无名前辈一个面子，把他扔出去，饶他一命！”

    “无名前辈？”

    赵成愣了一下，帮主说的人是谁？他怎么从来没有听说过？

    此时距离无名血洗江湖十大门派已经过了数十年，江湖上早就没有了无名的名号。三分校场上，绝大部分的人也和赵成一样，对无名一无所知。

    只有执掌天下会事务多年的秦霜，还有几个出身十大门派的高手，在听到无名这个名字的时候，脸色变了一下。

    “他是无名的弟子？”

    这几个人认真的打量了剑晨一眼，勉强保持着平静，没有多说什么。

    这时，按照风元的吩咐，赵成带着几个人拖住剑晨朝着外面奔去。

    剑晨在众目睽睽之下，像是破布麻袋一样被拖走，脸上火辣辣的，要是穴道解开，恨不得立即施展轻功逃离。

    等到剑晨被拖走之后，风元的目光再次扫向校场的这些人……

    ……

    一日之后。

    天下会的偏殿内，风元坐在上首，殿内分别站着秦霜、文丑丑，还有他大力提拔的赵成、袁泽、吕虎等心腹手下。

    在秦霜带头归顺之后，文丑丑这位天下会的大总管，也顺势投到了风元的麾下。

    此时文丑丑正在禀报天下会的各种情况。

    按照他所说，天下会的精锐人马共有两万，帮众接近二十万人。和无双城有些松散的统治不同，雄霸在位的时候，以铁腕统治江山。

    两万精锐，都是实打实的精锐好手。

    二十万帮众之中，最弱的帮众也会一些拳脚功夫。

    天下会最为精锐的两万兵马，有五千驻扎在总舵，已经表示归顺。还有一万五千兵马，需要秦霜带着令牌前去说服。让他们归顺难度也不大。

    毕竟，能供养两万精锐的势力，全天下只有无双城和天下会。

    在两个势力合并后，这些人想要保住原来的待遇，只能向风元臣服一条路。

    “帮主，不知天下会和无双城合并之后，是以天下会为主，还是以无双城为主？”

    等到文丑丑禀报完情报后，秦霜上前一步，沉声问道。

    “自然是天下会！”

    风元知道他想要问的是什么意思。虽然无双城给他极大的帮助，但在江湖上，无双城始终比天下会弱了一层。

    并且天下会刚刚到手，大量的帮众还没有完全心服，如果以后合并之后，以无双城的人马为主体，很容易导致原来天下会的人面服心不服。

    除此之外，还有一个原因，那就是天下会帮主的名号，比不伦不类的无双城城主要好听的多。

    “合并之后，新的天下会设副帮主一人、大总管一人，堂主十二人，三百六十五分舵……秦霜，从今天开始，你就是天下会的副帮主！”

    “文丑丑，你为天下会大总管，掌管总舵各种内务！至于十二位堂主，其中六位由赵成、袁泽担任，另外六位，召开堂主遴选大会……”

    风元也是用人不疑，三言两语，干脆利落的安排了合并之后的天下会格局，并且，直接把秦霜提拔到副帮主的位置。

    他的这个安排，顿时让殿内的所有人为之震惊。

    “多谢帮主看重，不过在下能力有限，不敢担任副帮主之位……”

    秦霜不知道风元是真心还是假意，连忙推辞。

    “秦兄，咱们从小一起长大，你的能力我知道，就不用推辞了！文丑丑、赵成……你们还不来拜见秦副帮主？”

    风元摆了摆手，不给秦霜拒绝的机会。

    让秦霜担任副帮主，一方面是他的能力的确不错，能让风元减少许多麻烦，另外一方面，也能借此笼络天下会的人，让这些人安心。

    “恭喜副帮主！”

    文丑丑脸上挂着谄笑，立即躬身对秦霜行礼，至于赵成、袁泽等人，他们对风元十分的忠心，风元说什么，他们就照做。

    也上前对秦霜行礼拜见。

    秦霜见状，面上露出一丝苦笑，想要拒绝又无法开口。

    “算了，成了副帮主，也能更好的保护师父的女儿……”

