    五月二十二日终于到来，说半个月就半个月。

    伯讹急得快要病了，他得到通知，去李家庄子谈，只准他一个人去。

    到灞桥，先搜身，把他身上带的刀给搜走。

    到庄子里面，被人拉去洗澡换衣服。

    换了一套新的宽松的衣服，指甲都帮他剪了，他才在李易的院子中看到正主。

    李易坐在一条有三丈长的桌子一头，另一头给伯讹预备。

    四个羽林飞骑站在伯讹的身后和左右，八个分两边站在桌子的旁边。

    李易的身后还有四个羽林飞骑，其中一个是郭子仪。

    伯讹坐的是一个石墩子，送上来的茶碗由木头制作。

    茶水放到七十来度的时候给他倒上，说是方便他喝，太热了烫嘴。

    就这防护措施，伯讹哪怕是想要以命换命，也只能心中琢磨，根本作不到。

    “李易，我要买大量的打火机带回去，让我们吐蕃的人感受到来自大唐的温暖。”伯讹上来就说要求。

    “一个五十缗，买多少？”李易同样干脆，五万钱一个打火机。

    不贵，他那边的好打火机，价钱很高。

    “多买能便宜吗？”伯讹眼睛看着茶水。

    “买一千个，一个二十缗，买一万个以上，一个五缗。”李易给出批发价，大优惠。

    “我们要买一千个，但需要大量的酒精。”

    伯讹算一下，两万缗比五万缗少，他又不是真需要打火机。

    “买一个打火机，最多可以卖你二斤酒精，可以装大概五十次。

    你买一千个，就是两千斤的酒精，可灌十万次。

    庄子给人灌一次一千缗，十万乘一千…..”

    李易在那计算的样子。

    “李易，我买得多，要便宜，而且两千斤不够。”

    伯讹吓一跳，这么买，把自己吐蕃卖了也买不了多少。

    “你买一万个，两万斤，可以灌一百万次，这样，灌一次算你三百钱。

    看在吐蕃和大唐关系这么好的份上，我本钱给你，总不能让我赔钱吧。

    两万斤酒精，我能让一百个热气球飞十天了了，我的热气球还在造，需要酒精。”

    李易在瞎说，他告诉对方二百斤酒精能飞十天？

    实际上现在制作的热气球，飞一个时辰大概就要五十斤左右的酒精。

    看风、看载重、看要飞多高……

    热气球现在每次都是带四个罐子，一个罐子六十多斤，里面是五十斤的酒精。

    同时多带一个酒精喷灯组装的部位，以免其中一个坏了。

    他的酒精可不是卖的那种百分之八十五的，会出事。

    现在他没有通过气压来测量的高度指示表，只有温度计，用温度计来估算个大概的高度。

    在地面上撑起热气球的时候，用的是单独的酒精喷灯。

    等要起飞了，再换热气球上的。

    伯讹哪晓得啊，他觉得自己发现了秘密，算着两万斤酒精应该怎么用。

    就是这个价钱……

    “李易，一万个打火机就是五万缗了，我还要花三十万缗买酒精。

    看在大唐和吐蕃亲如兄弟一样的关系上，你再降降，不然我买不起。”

    伯讹汗急出来了，端起茶水喝一大口。

    “二百五十钱灌一次的量，赔钱了，为了兄弟之间的情谊。”李易咬咬牙。

    “大唐是兄，吐蕃是弟，再让一些。”伯讹也顾不得什么国体了。

    “二百钱，不能再低了，你可以先买一部分，筹到一些钱就过来买一次。

    我就当你买两万斤，不过一万个打火机的钱要一次给。

    卖完你酒精，我庄子快揭不开锅了，很多人要养，只能再卖一些香皂。”

    李易把价格定在了二百钱一次上，而不是准备的五十钱。

    他发现伯讹似乎有钱，既然如此……

    “行，我去筹钱，只是买报纸的钱就没了，现在那么多的报纸，还搭着租金，长安的房租贵。”

    伯讹决定不要报纸了，坑不过人家李家庄子。

    李易皱下眉头：“这个报纸象征着……你们那边放不下了，不如这样，我回收。”

    “怎么收？”伯讹看到能把报纸变成钱，感兴趣。

    “一斤一文钱，有多少我要多少。”李易给出价格。

    他的报纸一份就一张，六十张差不多是现在的一斤，纸比较厚。

    照这个价格算，他一天卖给蕃邦的三十万份报纸，可以换成五千钱。

    蕃邦之前是一天两万份，买了十二天。

    之后是五月初五开始一天三十万份，到今天是十八天。

    一共五百六十四万张报纸，要是卖，能拿回去九万四千钱，即九十四缗。

    他们花了一万六千九百二十缗。

    李易损失了六万六千多缗。

    这是一场不见血的厮杀，看上去两败俱伤。

    李易花九十四缗收回来，转头还能卖一万六千九百二十缗。

    不过这都是前期铺市场的投入，李易承受得起。

    伯讹要哭，买的时候论张，卖的时候论斤，还给这么点钱？

    再一考虑房租和每天闻那个气味，他便打了个寒颤。

    “好，报纸卖给你，我去筹钱。”伯讹答应了。

    赶紧买来酒精运走，别等着李家庄子发现图纸丢失，那时酒精可就运不走了。

    伯讹离开庄子往城里走的时候，说不上来是种什么样的感觉。

    买到酒精应该欢喜，只是价钱同样喜人。

    “二十五万缗，我们的钱不过，跟其他的人借，就说运回去研究武器，研究出来告诉他们。”

    伯讹边走边说，考虑清楚。

    等他赶回鸿胪寺时，正好遇到了一群人往一个院子里走。

    他跟上去，大家看到他，略微有些慌。

    还是突厥人站出来，直接与他说：“我们商量好了，本月三十，派出二十五个人到李家庄子。”

    这下轮到伯讹慌了，你们要去找死？二十五个人，有一个被发现就完。

    你们被发现了，庄子一查，我酒精还能运走吗？

    “不可，太冒险了，还是从长计议为好。”伯讹阻止，别去啊。

    “我们已经决定了，等拿到了东西，给你们吐蕃一份。”

    突厥人态度坚决，其他人点头支持。

    “那什么，我发现那酒精似乎能制造武器，已经跟李易说好，买很多。

    你们帮我筹钱，我明天就去买来运走。

    你们最好是晚几天再动手，让我把酒精运到地方，至少不能追上拦截。

    下个月的三十，等我们用酒精琢磨出来，甚至是琢磨出怎么制作酒精，告诉你们。”

    伯讹只得说出来一部分内容。

    “多少钱？”一个部族的人问。

    “十五万缗，我还要组织人手运，那笔前不少。”伯讹看着众人说。

