    今天阳光灿烂，是天气极好的一天，游乐场里面人山人海，谢清璇一行人刚到了游乐场的大门口，穿着一身牛仔连衣裙的宋芸就冲着谢清璇招手：“阿璇，阿璇，这里，这里！”

    宋芸旁边站着一米九的司马隶，阳光帅气的外形，让他成了众人瞩目的中心。

    谢清璇走过去，看着双手插兜的司马隶：“你们两个人倒是快！季薄殷呢？”

    “薄殷说他要做实验，就不来了，不过他让我把这个给你。”司马隶将一个小药瓶给谢清璇，“还让我给你带句话，实验室是有监控，他为什么要和你说这句话？”

    实验室到底有没有监控不重要。

    季薄殷是想告诉自己，那天自己在实验室里对陆泽野做的事情他都知道。

    谢清璇仔细端详了药剂，这药剂和上次自己拿走的颜色不一样？

    怎么？

    季薄殷，你不在意我偷你的药了？

    还是，你想要我来当试验品？

    “既然没有去接季薄殷，怎么这么迟？”

    谢清璇刻意不再继续季薄殷的话题。

    “还不是宋芸！阿璇，要不是你，我才不会专门去接一趟宋芸呢！”

    “说的谁愿意让你接似的，本小姐家里是买不起车吗？”

    “你好意思说，要不是你刚才在车上一直碎碎念，我能开错道吗？不然早就到了！”

    “哎，你自己水平不行！怎么还！”

    宋芸话还没有说完，便被谢清璇一把拉了过来。

    谢清璇帮宋芸整理了一下头发，然后将一个粉色的鸭舌帽带在了宋芸的头上，一下子就显得宋芸小巧可爱了许多。

    “这是什么？你送给我的吗？阿璇？”

    宋芸拿出化妆镜子仔细看着，十分的满意：“真好看，和你的是情侣帽子吗？”

    “嗯，我的红色的。”

    谢清璇拿出一个红色的鸭舌帽带好。

    没有宋芸的纠缠，司马隶连忙走到付心雅的身边，要帮付心雅拎包。

    付心雅摇摇头：“我们快进去吧。”

    虽然不知道谢清璇为什么把司马隶和宋芸叫来，但是现在也没有时间去追究原因了！

    而且，绑架案后的谢清璇似乎变得很敏感，还是小心一点的好。

    很快，几个人就跟随着巨大的人流进入了游乐场。

    明明还有半个多小时花车才会进行游行，可是付心雅坚持哪里都不去，要等着看花车游行。

    “我真不明白，付心雅是没有看过花车游行吗？还有阿璇，我们干嘛陪她一起啊！”、

    宋芸一边抱怨，一边递给谢清璇一个冰淇淋。

    “宋芸，你要想去玩，可以先去，我一会给你打电话。”

    谢清璇咬了一口冰淇淋，很满意冰淇淋的味道，她将冰淇淋放在了宋芸的面前：“尝尝？”

    宋芸莫名的一愣。

    “怎么了？不想吃没有关系的。”

    “不是！”

    宋芸一把抢过了谢清璇手里的冰淇淋，咬了一大口：“阿璇，你从来没有和我这么亲近过，我不是埋怨啊，我只是很高兴。”

    谢清璇用纸巾擦掉宋芸嘴角的冰淇淋痕迹。

    原主和宋芸从小一起长大，如果不是因为陆泽野，宋芸和原主应该会是一辈子的好朋友。

    原主最后在监狱里的时候，想过向司马隶求救，向季薄殷求救，却唯独没有想过找宋芸！

    恐怕也是害怕陆泽野报复宋芸吧，没有想到，宋芸最后还是为了给自己报仇而死。

    不过以后，我会好好保护你的朋友，保证你会重新成为团宠大小姐！

    “阿璇，这个冰淇淋是我给你买的，你给宋芸吃什么？！”

    司马隶不满意的说，起身就想要去抢宋芸手中的冰淇淋。

    “你管！”

    宋芸哪里肯给，两个人隔着谢清璇闹了起来。

    “你们可不要把冰淇淋弄我身上了！”

    谢清璇看着在身边打闹的朋友，笑得灿烂，自己也好久都没有朋友了啊！

    这一幕朋友嬉笑打闹的温馨画面落在了不远处的付心雅的眼中，她手中还拿着刚才司马隶给自己买的气球。

    她看着站在自己身边落寞的陆泽野，忽地放飞了气球。

    凭什么谢清璇就可以高高在上，拥有朋友，地位，金钱？

    陆泽野就要被这些人看轻，欺辱？

    “阿野……”

    付心雅刚想说什么，巨大的音乐从远处传过来，花车来了！

    而与此同时，陆泽野肉眼可见的紧张了起来。

    陆泽野对这个公园有着深深的心理阴影，这是他的弱点，陆泽野不想要有弱点，于是强迫自己常常来。

    偶然一次，在这里见到了付心雅。

    付心雅好像很了解自己内心的恐惧和痛苦，自己什么都没有说，她却能在最恰当的时候给自己最合适的安慰。

    陆泽野知道小雅只是以为自己很喜欢这个公园，才一定要带自己来着这里过生日。

    但是小雅不知道，这个公园有自己的噩梦啊！

    今天听到小雅说要来这个公园给自己过生日，陆泽野本来是想要拒绝的，可是谢清璇就在自己的身边，陆泽野突然什么都不想要说了。

    那样肮脏的过去，卑鄙的过去，陆泽野不想要谢清璇知道！

    可是，那些回忆不受控制的涌上心头，陆泽野浑身都好像在颤抖。

    “阿野，我在，没事的。”

    付心雅拉住了陆泽野的手，轻声的安抚他。

    陆泽野，我再也不会让你一个人面对这样的事情了！

    “原来，阿野喜欢花车啊！”

    谢清璇不知道什么时候走到了两个人的身后。

    陆泽野快速的甩开了付心雅的手，可是一时之间却没有办法调整好情绪和谢清璇说话。

    付心雅挡在了陆泽野的面前：“谢大小姐，今天是阿野的生日，你就不能放过他吗？”

    “你这可救冤枉我了，付心雅同学，我就是好奇，你要送给阿野什么礼物？”

    谢清璇看着付心雅因为自己来了明显紧张的情绪，笑了笑。

    为什么付心雅这么害怕自己在这个时候靠近陆泽野？

    原文中只说，陆泽野第一次在这里见到付心雅的时候，他还没有被接回陆家。

    后来，陆泽野和付心雅便常常在这里见面，这里可以说是他们两个人的秘密基地。

    结婚后，原主有一次偷偷跟着陆泽野来到这里，被陆泽野发现，陆泽野大发雷霆，第一次打了原主。

    那天之后，陆泽野就收购了这个游乐场，将它改建成了一个体育馆。

    而今天，付心雅在这里给陆泽野过完生日之后，陆泽野才开始正视自己和女主之间的感情。

    人潮慢慢拥挤起来，花车上巨大的音乐盖过了所有人的说话声音。

    随着花车越来越近，陆泽野的情绪也肉眼可见的越来越不稳定。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    学生会长大人千里送试剂~多不容易！

    求票票，求留言，求收藏，求推荐！呜呜呜！

    PS：

    前面女配的事情写得太隐晦了，文文前面添加修改了一些，感兴趣的亲们可以再去看一下~

    PPS：

    季薄殷是男主！

    但女主不是恋爱脑，是要搞事业的，一心要完成每个世界原主的各种遗愿，离开小世界。

    男主会有漫长的追妻路，两个人的感情会在每个世界升华的，不要急宝贝们，我们要先复仇，帮惨死的原主夺回气运啊！

    不能让渣渣们逍遥快活！

