    丹和‘牧羊人’都在特尔特？！

    听到这个消息后，杰森还没有表示什么，塔尼尔已经坐直了身躯。

    这位洛德警局的第二顾问，鹿学院的老师感到了不对劲。

    实在是太巧合了！

    现在所有的信息都在告诉他们不要前往特尔特的时候，萨门带来了丹和‘牧羊人’在特尔特的消息，这……是不是有人故意安排的？

    塔尼尔想着，目光看向了杰森。

    杰森则仿佛是早有预料般。

    一抬手，示意一脸幸灾乐祸的帕斯尚隐身后，就这么推开了车门。

    “上车。”

    杰森言简意赅地说道。

    萨门没有多废话，直接跳上了马车。

    车厢门关闭，萨门向着塔尼尔脱帽示意后，就坐在了塔尼尔的身边，面朝杰森。

    这个时候，这位洛德官方神秘侧负责人一脸的忐忑。

    萨门不是傻子。

    南郊农场发生了什么，他是一清二楚的。

    或许直接战斗官方神秘侧远不如瑞泰亲王手下的黑衫骑士。

    但是，打探消息方面，却是相当优秀。

    所以，萨门知道发生了什么。

    也知道，这个时候，他将丹和‘牧羊人’在特尔特的消息告知杰森会发生什么后果。

    因此，忐忑中的萨门犹豫了一下后，马上解释道。

    “我只是如实的转达消息。”

    “而且，我信任消息的来源。”

    “它是皇室的秘密渠道，无法被人渗透。”

    面对着这样的解释，塔尼尔翻了个白眼。

    一开始塔尼尔还觉得萨门是一个聪明人。

    但是现在？

    看起来就和帕斯尚一样的傻。

    “世界上没有不透风的墙。”

    “最坚固的城堡，往往是从内部被攻破的。”

    “你以为最安全的地方，实际上就是最危险的。”

    塔尼尔冷冷地说道。

    “我绝对信任这条渠道和掌管这条渠道的人！”

    哪怕一开始心底忐忑，但是到了这个时候，萨门自然不会表现出一点儿来，而是坚定不移的站在己方。

    这是一个‘密探’应有的素养。

    “那是你的事。”

    “不是我们的。”

    “我们既没有理由去特尔特一探究竟，也没有和你继续合作下去的必要了。”

    塔尼尔这样说道。

    此刻的塔尼尔，完全的不想和特尔特扯上任何的关系。

    虽然还不确定，但是塔尼尔看着现在的特尔特就好似看到了一个大漩涡。

    任何人靠近，都会被巨大的压力撕扯着粉身碎骨。

    包括他和杰森。

    因此，塔尼尔已经打定了主意，一会儿返回洛德后，就迅速安排好一切，接着，带着杰森就去东沃克。

    西沃克明显待不下去了。

    东沃克自然是首选。

    “塔尼尔，你不能这样，我……”

    “我当然能这样！”

    “我是自由的，杰森也是自由的，我们没有理由为你们的理想买单！”

    塔尼尔的语气已经变得不客气了。

    哪怕他曾经为官方服务过，但那也是之前了。

    现在？

    他和好友的小命更重要。

    萨门默默地看了一眼塔尼尔。

    最终将目光投向了杰森。

    他不会再去说服塔尼尔，因为，塔尼尔说的有道理。

    守护皇室，是他的理想。

    不是塔尼尔的。

    但是，萨门也知道，在杰森、塔尼尔两人中，真正能够做主的是杰森。

    杰森不开口，一切就都没有被真正决定。

    哪怕塔尼尔一直反对，但如果杰森答应了，塔尼尔也会答应。

    反制，塔尼尔一直赞成，可杰森反对的话，塔尼尔也会反对。

    不是主从。

    只是一种习惯。

    “具体的消息是什么。”

    杰森问道。

    这样的问话，令塔尼尔一愣，萨门则是精神一振。

    杰森的问话可不像是拒绝。

    反而像是思考。

    至于思考的结果？

    自然是根据他的回答来判断的。

    “丹阁下是四天前出现在特尔特的，在‘守夜人之家’住宿一晚后离去，但是可以肯定的是，丹阁下还在特尔特内。”

    “‘牧羊人’应该是比丹阁下更早到特尔特，但是我们的人没有发现具体行踪，但是在丹阁下到达特尔特的第二天，有人注意到‘牧羊人’出现在了一个隐秘的聚会上——那是一位男爵的聚会，为一些超凡者提供一个较为安全的聚会场所，且收取一定的费用，‘牧羊人’并不是被邀请的对象，他去那应该是为了寻找什么东西。”

    “具体是什么东西，我们还没有调查到。”

    为了保证和杰森的同盟，萨门这个时候绝对不会隐瞒，也不会添油加醋。

    而是，一五一十地说道。

    “‘守夜人之家’？”

    杰森询问着自己感兴趣的东西。

    “那是‘守夜人’在西沃克明面上唯一的据点，专门为‘守夜人’服务，偶尔也会和我们官方合作，所以，我们知道它的存在。”

    萨门回答道。

    表面上唯一的据点吗？

    原本就已经打定主意前往特尔特的杰森，听到这个消息后，自然越发坚定了前往特尔特的决心。

    不过，在此之前，还有一件事要办。

    “你能够联系到‘温彻斯特工坊’吗？”

    杰森问道。

    “能。”

    “杰森阁下您想要定制武器？”

    “温彻斯特兄弟和我们官方有合作，但是兄弟两人的脾气古怪，我们很难介入他们的制作。”

    萨门十分肯定的回答后，又小心翼翼地问道。

    很明显，温彻斯特兄弟两人绝对不单单是脾气古怪那么简单。

    还应该有……

    实力强大才对！

    不然的话，以官方的作风，可不会这副模样。

    “你帮我带个话。”

    “我希望见见他们。”

    杰森一边说着，一边敲响了身后联通车夫座椅的车厢门。

    驾车的艾奇直接拽住了缰绳。

    马车停下。

    萨门也没有犹豫，再次冲着杰森行礼后，就这么离开了马车。

    车厢门，轻轻关上——

    “你早有预料？”

    随着车厢门关上，早已经安耐不住的塔尼尔马上问道。

    “嗯。”

    “我为什么要展现力量？”

    杰森反问道。

    “展现力量？”

    “让人熟知？”

    “让人……重视？”

    塔尼尔一愣后，略带试探地问道。

    “可是这样一来，不是太危险了吗？”

    “与其这样，我们为什么不躲在暗处？”

    “那样更容易行事啊？”

    塔尼尔不解。

    “躲不到暗处的，这一次和以往不同，所有人的视线此刻应该都集中在特尔特，但还有一部分人兼顾着洛德——在这样的前提下，两个人乔装打扮的人出现在特尔特，而我们两个人又消失在了洛德，你说这样的伪装在有心人眼中，有用吗？”

    杰森解释着。

    然后，略微停顿后，继续说道。

    “而且，如果有一些‘不聪明的家伙’，为了试探我们是否还在洛德，做出什么过激的行动，让刚刚重建的洛德，再次遭到破坏，让邦迪、霍尔他们受到伤害……我不愿意见到这样的情形。”

    “所以，我们要大大方方的离开。”

    “要大大方方的前往特尔特。”

    “因为，只要……”

    塔尼尔看着杰森，很快就跟上了杰森的思路。

    “只要杰森你没事，以你在南郊农场展现的力量，所有人都会心有余悸，不会轻举妄动。”

    “而且，为了以防万一，你还让萨门联系温彻斯特兄弟。”

    说到这，塔尼尔微微吸了口气。

    “我明白了。”

    “一会儿我就给我的老师发拍一封电报。”

    “我会请求他，照看洛德！”

    杰森继承了老爵士的遗产，同样继承了老爵士的意志。

    守护洛德！

    他？

    也算继承了老爵士的遗产，自然也要继承老爵士的意志。

    毕竟，豌豆街10号的大房子，可是老爵士留给他的。

    那可是实打实的房子。

    虽然比不上特尔特，但是做为养老的居所足够了。

    而做为他要养老的地方，自然是不允许被其他人染指的了。

    他也要好好守护着洛德才行。

    哪怕老了，也要和杰森一起贩卖万灵药。

    “你的老师？”

    杰森好奇地看着塔尼尔。

    塔尼尔很少提起这位老师。

    他所知的并不多。

    “嗯，是一个略带古板的老头，不过，为人正直，是值得依靠的人。”

    “而且，他可是‘药剂师’四阶：药剂大师！”

    “距离真正的五阶‘魔药专家’也相差不多！”

    “有着我的老师在，洛德的安全肯定没有问题！”

    对于自己那位老师，塔尼尔显得十分相信。

    “谢谢。”

    杰森突然开口道。

    “谢什么？”

    “我们可是朋友，而且……”

    “洛德有我一份。”

    塔尼尔咧嘴一笑。

    杰森看着塔尼尔的笑容，不由自主嘴角上翘。

    两人相视而笑。

    一种默契感油然而生。

    几乎是异口同声道——

    “午餐，传火食铺！”

    ……

    警局宿舍，305。

    整个房间还算整洁，塔尼尔并不是一个太过邋遢的人。

    送走了最后一位听闻他归来，而特意拜访他的警局老人后，杰森就静静坐在椅子中等待着。

    大约十分钟后，塔尼尔抱着两大兜子食物敲门而回。

    “香肠、奶酪、油渣、甜菜和全部的面包、奶油。”

    “黄油我也全买了。”

    “杰森你的茶我也买了，不过，需要我们自己煮。”

    塔尼尔放下两个足有半人高的食物袋子后，这样说道。

    “很不错的味道。”

    杰森闻着熟悉的味道，笑着走向了一旁的炉灶。

    中午可不同与黎明时分。

    那个时候人还不多，杰森也不会引起过多的注意。

    但是这个时候，如果杰森出现的话，一定会被围观的。

    这就要感谢那份名为‘长笛报’的报纸了。

    不知道什么时候，在今天刊登的‘长笛报’上竟然有着杰森一副较为相似的速写图。

    这让杰森不得不依靠塔尼尔带食物了。

    “如果见到这个索林，我一定要让他知道报道不是随便写的。”

    塔尼尔喘着粗气道。

    两大袋食物，几乎搬空了‘传火食铺’。

    那重量加上路途，换做普通人早就休息了不知道多少回了。

    或者干脆选择手推车。

    而换做塔尼尔这种经过‘洗礼’的‘神秘侧人士’，也是累得够呛。

    当然了，对于那位索林的怨气，更多的是对方在那份报纸上将他描写成了一个两面三刀、投机取巧的家伙，类似于小说中的丑角。

    他明明是杰森最好的朋友啊！

    哪怕写成随从也好，为什么要写成丑角啊？

    难道真要我很丑？那我走？

    这样太悲伤了啊！

    “这样的小报，人们只是解闷，不会真的相信。”

    杰森一边烧水一边沏茶。

    然后，递给塔尼尔一杯。

    “要蜂蜜和柠檬吗？”

    塔尼尔则是拿出了锋蜜罐子和切好的柠檬。

    “两勺蜂蜜，一片柠檬。”

    杰森说着将一根烤肠塞入了嘴中，大口大口的咀嚼起来。

    烤肠是纯肉的，汁水丰富。

    一咬就有汤汁在嘴里爆开。

    而且，还夹杂了些许鸡肉和鱼肉，让烤肠的口感越发的好了。

    一边咀嚼，杰森一边拿出切好片的面包涂抹黄油，然后，将奶酪和油渣夹在其中，接着又夹了些许的甜菜后，这才两片一夹，送入了嘴中。

    嘎吱、嘎吱。

    爽口的甜菜和香脆的油渣与松软的面包恰到好处的结合着。

    而奶酪和黄油的调和，则让味道让融入到了口感之中。

    咕咚！

    看着杰森吃的模样，塔尼尔忍不住吞咽着口水。

    接着，就有样学样。

    不过，塔尼尔选择将烤肠也加入了其中。

    他觉得这样的滋味更好。

    这就是个人选择。

    杰森也不会多说什么。

    不过，也就吃了三份后，塔尼尔就只能喝茶了。

    吃撑了。

    而看着好友继续吃着的模样，塔尼尔忍不住地问道：“杰森你的职业里不会有什么和吃相关的职业吧？”

    “有这样的职业吗？”

    杰森反问道。

    “没有。”

    “不过，如果杰森你能够成为传奇的话，说不定能够开创这样的职业，就和温彻斯特兄弟一样，也不知道这两位阁下愿不愿意……”

    咚、咚咚！

    塔尼尔的话语还没说完，就被敲门声打断了。

    杰森头也没抬，继续吃着。

    因为，那是熟人的脚步声。

    塔尼尔则是站了起来，不过，还没等塔尼尔询问，门外的人就径直说道——

    “是我，芬奇。”

