    

    敖天睿昂首站在擂台上，虽然满身是鲜血，但是身上那澎湃的气息，没有人敢于轻视他。他缓缓扭头，看向陆剑吟，喝道：“陆剑吟，上来一战！”

    所有人的目光都聚集在了陆剑吟身上，他们期盼着陆剑吟快快上台，他们已经迫不及待想要看到后面的战斗了！

    陆剑吟虽然脸色平静，但是微微拱起的身子，表现出了他的内心还是十分凝重的，对于敖天睿，他已经打起了十二分精神来应对。

    只是……

    他看了看满身血污的敖天睿，对方身上还有好几处伤口没有愈合。陆剑吟皱了皱眉，淡淡开口道：“你还是先疗伤吧，这种状态下的你，就算我赢了，也是胜之不武！”

    “对对对，就该这样……”

    青岩也连忙帮嘴道：“敖师叔，你还是下来疗伤吧，我派铁骨白屠他们上去，虽然他们实力不济，但是好歹也能拖延一点时间。”

    现在敖天睿几乎是他所有的希望了，他也想敖天睿能以最巅峰的状态去应对陆剑吟，毕竟人的名树的影，敖天睿虽然强，但是面对有着年轻一代第一人之称的陆剑吟，谁胜谁负还真不好说。

    如果还是受伤状态，那胜率就更低了。

    他们这么说，围观的众人明显有些失望，一时之间嘘声大起。他们还以为马上就能看到一场巅峰之战呢，没想要又要拖延。

    敖天睿也是皱了皱眉，他恨不得立刻跟陆剑吟大战一场，但是他现在的状态去面对陆剑吟确实赢面不大，这样一来，他陷入了两难的困境。

    就在这时，天空之上，空间微微波动起来。

    下一刻，空间裂开，一个身材高大的背剑老者从中走出。

    老者一出现，天地间微微一暗，汹涌澎湃的气势笼罩了整个天地，在强大的气场之下，除了帝主青衍圣，就连七大家族的族长都弱了一头。

    这老者，正是之前在不知名空间中，和青衍圣一同的剑帝。

    “这老家伙，是想给我们一个下马威啊……”

    卫元白脸色不愉，看着剑帝的眼神当中，满是厌恶。

    “肯定的，他是青衍圣那一边的人，肯定要借机敲打我们。不过嘛……”秦泰笑了笑，道：“也不用太在意，这老家伙再怎么强，也还是虚冥境的范畴，我们需要对付的重心，还是在青衍圣身上。”

    对于剑帝的出现，秦泰显得毫不在意。

    “但愿如此吧！”

    卫元白也不再说话，只是那双眼睛之中，有着怎么也抹不去的阴霾。

    剑帝的气势一放即收，很快天地间恢复平静，仿佛刚才的一切都是假象，根本不存在一般。接着，剑帝脸色一变，看向下方，笑呵呵道：“徒儿莫慌，师父来了！”

    说着，他一步一步向着敖天睿走去。

    “师父……”

    敖天睿抬头，看向天上的剑帝，有些不解，怎么这个时候师父来了？

    “这是谁啊？怎么看上去比七大家族的那几位还要强？”

    “不知道，看上去是敖天睿的师父，敖天睿居然有这样厉害的师父，之前从来没听他提起过啊！”

    “不过，就算他师父很厉害，但是公然插手考核，帝主陛下不管的吗？”

    众人看着突然出现的剑帝，议论纷纷。

    很快，剑帝来到了擂台之上。而主持考核的宗老只是微微一笑，接着就闭上了眼睛，仿佛是在闭目养神，对一切不管不顾。

    “师父，您怎么来了？”

    敖天睿有些疑惑，而且别看他平时桀骜不驯，但是面对他师父面前还是毕恭毕敬的。

    剑帝微微一笑，温和道：“我来，自然是为了给你疗伤。你现在的伤势，可不利于后面的战斗。好了，不要说话了，坐下，为师来帮你恢复伤势。”

    敖天睿虽然不明白，但是还是遵从盘膝坐下。接着，剑帝伸手一引，一道金光从天而降，照在敖天睿的身上。在这金光的照耀之下，敖天睿身上的伤势飞快复原。

    而在天上，七大家族的族长齐齐皱眉。

    卫元白更是看向青衍圣，有些忍不住道：“殿下，这有些不合规矩吧！”

    “规矩？”

    青衍圣看了他一眼，有些似笑非笑道：“规矩是朕定的，既然朕同意了，又何来不合规矩一说？再说了，青弘都没反对，卫老，你是不是管的太宽了些！”

    “我……”

    卫元白一时无言，只好面色阴沉着坐下。

    而下方，仅仅是片刻，敖天睿的伤势就完全恢复了，而剑帝也伸手一挥，将那金光撤去。敖天睿一跃而起，又变得生龙活虎起来，他认真对着剑帝行礼道：“多谢，师父！”

    “无妨！”剑帝挥挥手，道：“接下来的战斗你要全力以赴，不要让我丢脸就好了。”

    “遵命，师父！”

    接着，剑帝笑了笑，似乎有意无意看了上方的七大家族族长一眼，便化做一条长虹离开了。

    就在这时……

    观战众人当中，有人惊喜叫出了声：“我想起来了，那位老者是剑帝！”

    他的话，顿时掀起了一阵轩然大波。

    “什么？居然是剑帝！就是那位剑道独步天下，苍青界剑道第一人，就连帝主陛下都准许他用帝作为名号的绝世强者，剑帝？”

    “居然是他？敖天睿居然是这位的弟子？”

    “嘿嘿，看来接下来有好戏看了！”

    众人的热情更加高涨了，对于接下来的战斗他们可谓是期待到了极点。

    一个是号称年轻一代剑道第一人，一个是苍青界剑道第一人的徒弟。

    他们谁强谁弱，就在下面这场战斗了。

    终于，没再让众人失望。见道敖天睿伤势已经痊愈，陆剑吟抱着剑，一步一步，慢慢踏上了擂台，和敖天睿遥遥相对。

    “终于等到这一天了！”

    敖天睿有些感慨道，看着陆剑吟的眼神中充满了战意。

    “说实话，我来皇都的目的之一就是为了挑战你，我倒是想知道，你被称为年轻一代第一人，到底是有何能耐！”

    面对敖天睿的话，陆剑吟只是淡淡道：“接下来，你就知道了！”

    几乎是同时，两人剑出鞘。

    战斗，一触即发！

    很抱歉，今天又是只有一章，这两天事情多的我头皮发麻，这一章其实还是抽出时间写的，请各位书友宽容一下，不出意外的话，明天应该能够恢复正常更新了。

