    第1224章 茶楼说书人   

    乔叶牵着小姬朝着前方走去。

    

    既然进了这小镇，那不管前方有什么牛鬼蛇神，总归得去见识一下，看看这天书碑有多大的来头。

    

    与此同时……   

    一座人声鼎沸的茶楼之上，一名说书先生端着茶碗，喝了一口茶，将茶盖一敲，然后举起扇子敲了敲桌子。

    

    “今个儿，我们就来说说，那破天刀神楚相烈大破麻衣山庄十三刺客的故事。”

    

    “要说这楚相烈，本是皇室中人，可惜，皇朝纷争，阴谋算计，为了那皇位，年幼之时，楚相烈就遭遇暗算，得亏忠仆护送，这才逃离了皇都。”

    

    “二十二年后，逃出皇都的楚相烈已然从娃娃长大成了一名中年，同时一手破天刀法冠绝西北，被称为西北破天刀神，于是乎，楚相烈觉得那往昔的仇怨也该算上一算了，单人独刀，离了那西北大漠，前往皇都。”

    

    “只不过，楚相烈要回京，有些人却是坐不住了，那楚相烈若是回来了，他们还有好日做过么？

    于是，一众杀手出动，誓要将楚相烈扼杀于路上，绝对不让人入京。”

    

    “那一日，却说楚相烈到了古梁水镇，正待过那金水桥，桥边行驶而过的船上，突然传来一声爆喝，随即那船上，水下，桥边果摊的贩子，叫卖着糖葫芦的男人，一众而起，群起而攻之，却是鼎鼎大名的麻衣山庄十三剑，这世间少有的十三名绝顶刺客同时出手……”   

    ……   

    乔叶牵着小姬，走过了街道，看向四周。

    

    这镇子看起来一点问题都没有，却又似乎很有问题。

    

    因为，这里的人假的很。

    

    乔叶走那里，感觉自己跟小姬仿佛是透明的一般，从始至终都不在众人眼中一般。

    

    甚至，因为左顾右盼，乔叶不小心将一名从自己身边走过的路人撞倒，结果乔叶正要道歉，那人竟然起身，拍拍屁股，一句言语都没有，就那么走了！   

    这里的一切看起来都是真的，可又让人感觉全是假的。

    

    那一个一个的行人就像是一个一个的假人，按部就班的行动着，没有一点的思维。

    

    一直来到小镇的中央，这里有着一条小河，河中有一艘一艘的小船从下方的桥洞而过。

    

    乔叶牵着小姬走上了石桥，却忽然感觉有些不对。

    

    风，有些冷！   

    秋风独有的刺骨之感，让人有种不由自主缩下身子的冲动。

    

    但眼下的风，显然不止有点冷而已。

    

    因为，那风中还透露着几分肃杀的感觉。

    

    乔叶将小姬朝着自己身后拉了拉，用自己的身体将小姬给挡。

    

    却在此刻……   

    “动手！”

    

    那一艘行驶而过的乌篷船上，一名戴着斗笠的船夫忽然抬起头来，眼中露出两道凶光，大喊了一身，便纵身而起，踩着乌篷，直接跃上了石桥。

    

    船夫一撩衣服，那腰间竟然缠着一柄软剑，在空中一抖，便是一道银光出现，朝着前方就飞射出来，朝着乔叶而来。

    

    铛啷！   

    乔叶立刻伸手虚握，手中出现了黑色大戟朝着前方扫去。

    

    清脆的交鸣声响起，乔叶一戟将那软剑给崩开。

    

    不过，这显然只是一个开始。

    

    那船夫被乔叶被逼退，却也在这刹那……   

    砰，砰！   

    那桥下的河水之中，突然传来两声爆裂的声响。

    

    四名穿着麻衣的男人，直接从河中跃了出来，手中持剑，朝着乔叶的方向斩了过来。

    

    乔叶只是抬眼一撇，就发现这四人非常的老道，而且，很可能是多年合作，彼此之间的默契难以想象。

    

    那四人，一左一右的进行攻击，然后一人攻击乔叶的上身，一人攻击乔叶的下身。

    

    这还没有完，那被乔叶逼退的船夫再次袭来，软剑一甩，如同鞭子一样，从正面甩向乔叶的脸颊。

    

    而在乔叶的背后，那桥边一名表演杂耍的麻衣男人跃起，一剑朝着乔叶背后刺来。

    

    这是前后左右皆有攻击，而且，那几人对于自己出剑的时机，还有剑速都控制的异常完美，几乎是同时到了乔叶的攻击。

    

    如此一来，乔叶怎么避？

    

    根本避无可避！   

    这样的配合简直匪夷所思！   

    那么……   

    乔叶索性也就不避了！   

    九转金身！   

    乔叶的身上，金灿灿的光辉突然的就绽放出来，金色的光晕迅速的朝着四周推了出去。

    

    下一瞬，周围的剑带出银光片片，赫然已经到了乔叶的跟前。

    

    铛啷，铛啷，铛啷！   

    那些剑不断的刺在乔叶的身上，发出清脆的声响，只不过，那剑尖在碰到乔叶之前，就被九转金身的金光给挡落下来。

    

    挡下攻击之后，乔叶直接伸手一抓，龙魔爪直接将对方的剑给抓了手中。

    

    “给我滚！”

    

    乔叶低喝一声，随即陡然发力，跟前的众人就被乔叶给一击掀飞。

    

    却在这时候……   

    一名卖糖葫芦的麻衣男人朝着乔叶走来，忽然将那插糖葫芦的杆子往上一撩，那杆子的下方赫然藏着一截剑尖，用力的刺了过来。

    

    只不过，那家伙的目标，竟然是被乔叶护在身后的小姬。

    

    看着剑光袭来，小姬忽然的抬头看向对方。

    

    只是一眼而已，那麻衣男人便如坠地狱，目光涣散，透露出无比恐惧的目光，而乔叶在这时候，也是发现了对方的意图。

    

    “你敢！”

    

    乔叶低吼一声，黑色大戟朝着后方就扫了出去。

    

    噗！   

    一戟过后，鲜血飞溅而起，一颗脑袋直接冲上了云霄，在空中不断的翻腾。

    

    乔叶击杀一人，然后挑挑眉角。

    

    “又是假的？”

    

    乔叶杀死一人之后，却并没有吸收到任何的武魂值，很显然，跟之前击杀银甲男人的时候一样，这些家伙都不是真人。

    

    真人，当然会吸收到武魂值的！   

    乔叶撇撇嘴，大概又是天书碑搞出来的事情，而乔叶也没有兴趣跟这些家伙过多的纠缠。

    

    因为，这种战斗完全没有意义。

    

    宰了对方又没有武魂值，这些家伙的身上也没有什么宝贝，甚至，把人揍个半死之后问问情况都不行，这些家伙根本就不懂交流。

    

    这种架有什么好打的？

    

    ……   

    

