    苏以沫无所谓的耸了耸肩，美滋滋道，“没事，我都是在水里下手的，没人会怀疑的，我绝对没惹祸！“

    她话还没说完，身后传来一道轻笑的声音，“苏以沫，你好样的！”

    “乔……乔伊，你来了。”苏以沫立即变脸，一脸的乖巧，“你是来剧组巡视的吗？刚好导演正在拍男女主的戏份，我带你去看看吧，我……”

    她话还没说完，就见总导演和秦若楠他们往这边走来，总导演一脸的笑意，“乔伊小姐，你怎么来了？”

    黎甜甜微微勾唇，笑道，“我来探探班，顺便看看剧组的进度。”

    “那刚好，马上有场女二和女主吵架，然后女主掉水里，男主英雄救美的戏，乔伊小姐，您要不要看看？”总导演说着，伸手推了推裕子路和秦若楠。

    让他们机灵一点。

    裕子路板着个脸，轻声道，“乔伊小姐。”

    黎甜甜自动忽视他的冷脸，一脸的热络，“子路，你在剧组还习惯吗？有没有什么……”

    如果不是为了维持她和裕子路的关系设定，她早就甩脸色走人了。

    小屁孩一个！

    裕子路眉头紧皱，一个字也没说，只是淡然的看着黎甜甜。

    就在黎甜甜说的口干舌燥时，一旁的秦若楠几步上前，垂眸道，“乔伊小姐，对不起。因为开机仪式上的事，给你造成了麻烦，我本想第一时间亲自给你道歉，可剧组实在太忙，我根本抽不开身。”

    说着，她朝黎甜甜九十度鞠躬，歉意满满，“对不起，请你原谅我。”

    黎甜甜抿唇，冷冷道，“没事，你的阿辰？不是已经给我道歉了吗？”

    如果不是为了苏以沫，她真的一点也不想看到秦若楠，实在太恶心了！

    “司徒辰？”秦若楠装作一脸的惊讶，“不过，阿辰是阿辰，我是我，乔伊小姐，你一定要接受我的道歉。”

    黎甜甜轻飘飘的瞥了她一眼，随后像是突然想起什么，转移话题道，“导演，你不是说有场戏，想让我看看吗？等什么呢，现在开始吧！”

    此时，她非常的想让戏里的女二号狠狠地打秦若楠，然后直接将她踹湖里最好不过了。

    总导演立即，立即道，“行，刚才拍摄机器已经架好了，现在就拍，演员快点就位，女二号呢？一道关键时刻就偷懒！”

    话音刚落，就见浑身湿漉漉的女二号走了过来，非常的狼狈，死死的瞪着苏以沫道，“苏……苏以沫，你个小贱人，我要弄死了。”

    这十月中旬的天气掉湖里了，她冷的直哆嗦。

    苏以沫心里一惊，下意识躲在了黎甜甜的身旁，警惕的看着女二号道，“花姐，我真的不是故意的，当时我身后有人推我，我才不得已把你给推下去的。”

    说完，她冷冷的瞥了苏碧灵一眼，“不信，你问问我的经纪人羽墨，她当时看到了。”

    还没等苏羽墨，苏碧灵就立即说道，“苏羽墨是你的人，她当然向着你说话了。”

    苏以沫朝她翻了个白眼，咬牙道，“苏碧灵，你不说话没人把你当哑巴，你才是罪归祸首，别在这里装无辜，我看着就觉得恶心想吐！”

    她话音刚落，女二号若有所思的点了点头，“苏以沫，你闭嘴，我觉得她说的对，苏羽墨是你的人，她肯定帮着你说话，不如……让那位帅哥来说是看，到底是你推的我，还是你间接推的我！”

    苏以沫顿时无语。

    得，她肯定死定了！

    苏羽墨抿了抿唇，劝说道，“花姐，你大人不记小人过，别和以沫计较了，我可以发誓，刚才真的是以沫被人推了一下，她才被迫推着你一起掉湖里的，你……”

    一直不说话的萧承安，勾唇笑了笑，立即道，“没错，就是苏以沫把你推下湖的，我看得清清楚楚。”

    他说着朝苏以沫挑眉，一脸的嚣张。

    苏以沫白了他一眼，然后一句话也不说，当个缩头乌龟躲在黎甜甜的身后。

    女二号顿时更个上了发条的玩具，气道直发抖，“苏以沫，你……果然是你，你刚才不仅不承认，还企图欺骗我，你们星余没一个好东西，一个比一个坏，你们的心都是黑的，我……我要去曝光你们，我要……”

    “对，就你不是东西，肚子上的肉，都能当游泳圈了，看样子刚才你没淹死，肯定是你的肚子上的游泳圈起了作用。还有你那进了水的脑袋，晃一晃肯定还会有水声，你个脑子进了水的蠢家伙，别人说句什么你都信，那他让你去死，你去不去！”苏以沫心里顿时怒火中烧，立即骂道。

    气死她了，她心里就一条原则，别人怎么说她没关系，但涉及道星余的，那她绝对忍不了。

    周围剧组的人都听懵了，一脸诧异的看着苏以沫，许久大家才反应过来。

    萧承安半眯着眼睛，看着苏以沫，不禁痞痞的吹了个口哨。

    黎甜甜眉头微蹙，下意识打量着萧承安。

    他上身穿着一件潮牌卫衣，下边穿着一条破洞牛仔裤，耳朵上有耳钉，一头蓝黑色头发。

    不管怎么看，都是个嘻哈男孩。

    而且，从刚才的事情中，她还得出一个结论。

    这家伙绝对和苏以沫有仇，还是那种不共戴天之仇！

    可怎么看，她也想象不到，这样看起来有些傻的男孩，居然是萧家人。

    期望越大，失望越大。

    察觉到刚才有人看着自己，萧承安也下意识朝黎甜甜看去，眼里顿时划过一丝诧异。

    这个女人看起来好像有点眼熟来着，可他这64G容量的脑子，记不起来了了。

    不等他多想，被苏以沫震撼住的女二号，顿时反应过来，颤颤巍巍道，“你……你居然敢……”

    还没说完，她就直接晕了过去。

    她的经纪人和助理，也没多想，跟总导演请假和道歉后，抬着女二号就离开了。

    丢脸都丢光了，再不找个地缝钻一下，那以后真的没脸见人了。

    见女二号离开后，总导演才反应过来，没有女二号这场戏要怎么演啊？

    想到这里，他犹豫的看着黎甜甜，“乔伊小姐，你看现在女二号出事了，这次你可能没法看了，不如我们下次……”

