    第120章做补救措施

    听到寒蔺君这么说，林羞便乖乖地坐着，看着任助理将史密斯送进酒店，才又转向他，正想要问他有什么要给她的，突然就看到他倾身过来在她眼前放大的俊脸。

    林羞：“……”

    两人的距离很近，不超过5公分，近到彼此热热的呼吸交融在一起，近到能从对方眼中清晰地看到自己的影像，近到……仿佛谁不小心多动了一下，彼此的脸颊就会贴在一起……

    林羞的脸立即就红了起来，抿紧了唇，心噗通噗通地跳着，紧张得屏住了呼吸，不自觉地，双颊就鼓了起来，瞪着双眼，活脱脱一只小青蛙似的，逗笑了他。

    他轻笑出声，声音低沉地道：“这几天怎么没见你戴眼镜？近视深不深？”也没跟他要回眼镜，是不想要了吗？

    林羞暗自吞了口口水，下意识地回答：“我……戴了隐形的……300度……”

    “哦，难怪，眼睛看着这么漂亮～”修长的指尖轻托着她光洁柔嫩的下颌，声音消失在贴合的四唇间……

    ……

    绵长的深吻结束，彼此都有些喘息，林羞全身绵软地靠在椅背上，羞窘不已。

    寒蔺君恋恋不舍地又轻啄了几下，才略微探回身子，笑睇着她，舔了舔自己的唇角，上面全是她甜美的气息。

    林羞被他坏坏的表情逗红了脸，瞪了他一眼，深怕他再对自己出手似的，赶紧就转向前面，正襟危坐，“你到底要给我什么？不给我下车了！”

    寒蔺君道：“看到你脚边那个袋子了吗？”

    林羞往前看了看，就是之前车子一转弯就直往她脚边靠的那个袋子，“看到了，这是给我的吗？”

    “嗯。”

    林羞将袋子拿起来放在腿上，把里面东西拿出来看，一大罐的咖啡粉，上面全是外文字。

    “我喝不惯豆浆，以后早上给我泡咖啡就好。”寒蔺君解释道。

    林羞嘟囔道：“喝不惯豆浆……又没强迫你喝，说得好像多勉强似的！”

    寒蔺君听着她的抱怨，觉得特别有趣，还没有谁敢当着他的面直接怼他的，她真是第一个，这样的性子却很让他喜欢，甚至如获至宝。

    他柔声道：“可是如果你给我泡咖啡，我一定一口不剩地全部喝完。”

    林羞心是最软的，一听别人说好话就自然而然地卸下了心房，看了看咖啡罐上的字，似乎是德语，然后又问道：“要怎么泡？”

    “直接泡开水，上面有比例。”

    “加奶加糖吗？”

    “不加。”

    “那多苦！”

    “不怕。”

    林羞想起他昨天在电影院喝咖啡也是这么说的，心里不禁咋舌，苦咖啡有这么好喝吗？

    不过既然他喜欢，那就泡吧。

    她又从袋子里取出另外两瓶看着像是药的东西，“这又是什么？”

    “叶酸。”

    林羞愣了下，“给我吃的吗？干嘛用的？”

    寒蔺君直直看着她，语气轻描淡写地道：“一种维生素B，用来……防止宝宝畸形的。”

    “……”林羞呆了呆，顿时面红耳赤起来，烫手一样赶紧将叶酸瓶子放回了袋子，“还……不一定有呢！”

    寒蔺君耐心解释道：“你没有接触过怀孕这方面的事情所以不知道，一般女性会在决定要宝宝之前三个月就先吃叶酸，提前做好迎接宝宝的准备，”他又柔声道，“我们情况特殊，提前准备是来不及了，但好在这东西对人体对宝宝都不会有害处，你现在吃还是可以的，万一里面已经有了宝宝，也可以为它做一些补救措施，提供一个健康的生存环境，对吧？”

    林羞听怔了，忍不住又拿起了叶酸瓶子。

