    周韵灵在大劫难前，还是亚圣国，首都北燕市，亚圣国立艺术学院，舞蹈系的学生。在这个美女如云，天香遍地的大学里，她算得上是艳压群芳，公认的校花。而这次大灾变，正好发生在她刚步入大二的时候。

    　　周韵灵运气不错，没有被空气中的病毒感染。而且劫难刚开始的几天，她和同学们一起跑出了市区，跑到北燕市郊区，丰远区，而那里正好是，首都驻防部队的驻地。她和这些同学，被救上了路过军车，一路向北，直奔亚圣国北方军区驻地。因为这些军人知道，那里远离大城市，而且有地理优势，是唯一最近的，有可能形成较大型，幸存者基地的地方。

    　　不过这趟远跋可是千难万险、举步维艰。躲躲藏藏、走走停停。还好有这些士兵舍命相护，他们几个学生，才能活着来到这里。一路上，几十辆军车，不断的减少。数百名战士，一步步减员。到最后她们几十个名学生，也有不少被丧尸分食，或被歹徒残害。

    　　历经四个月的时间，她们终于来到了，离北安镇军区不远的，兴岭市外围。到这时，他们只剩下：四男三女七个学生，和三名军人。而这三名军人手中，已经弹药全无，只剩下崩了刃的短刀。一路的顶着腥风血雨，看遍人心险恶。这几个逃难者已经是筋疲力尽、心神焦脆。好不容易，就要到达目的地，他们在兴岭市外，野岭的山洞里修整了几个小时，等到天黑，才向北安镇潜来。因为以他们这一路的经验，丧尸们在夜里，只要不是受到惊扰，或活人血食的吸引，基本都在一个固定区域，如半梦半醒的游荡。

    　　休息了几个小时，十个人都恢复了一些体力，一路飞奔。军人中的特种兵教官何勇林，用望远镜，已经远远的看到了高墙。牺牲了这么多战友，死了这么多学生，他们终于活着来到了幸存者基地。

    　　可就在避开大路，他们绕小道而行，快到了这一片焦土的时候。突然面前一个坑洞中，窜上来一只怪物，差点惊掉了几个人的魂。

    　　这只瘦弱干枯的猪头怪，白花花的裸体，一蹿几米高，嘴上叼着一团黑乎乎的东西，也许是人肉。只见他一顿转体双膝落地，双脚如同利爪。还来了个举手献礼！

    　　这三个特种兵已是身经百战，以他们的经验，越怪异的丧尸，越是可怕。不久前，他们在大城市边缘，遇到的“风行丧尸”，可是残杀了他们，十几名全副武装、荷枪实弹的特种兵。何勇林见今天这个怪物，比那“风行丧尸”的外形还要奇特，动作还要迅捷，刚才那个转体犹如一阵白色的旋风！

    　　“无法抵抗，跑一个是一个！”所以他低吼一声“跑”至于能不能幸免，那就听天由命了。结果急奔出一段距离，壮着胆子回头看去。那个裸体怪物，顶着个猪头，涅呆呆的看着他们，没动地方？“难道是转晕了？”几个人跑出一段路，发现怪物没追来。又重新聚拢在一起。

    　　十个人继续向怪物的反方向奔跑，不知道跑了多久，何勇林压着喉咙，低喝了一声“不好，靠近大路了！”几个人急忙停下，弯腰喘息一阵。面面相觑，最后看向何勇林，等着他的指挥。

    　　而这时周韵灵，突然指着远处说了声“看”。大家都看向那个方向，看到一辆军用大吉普车，停在那里。几个人急忙跑了过去。何勇林直奔驾驶室，鼓捣了半天，下了车来，一脸失望的说了句“故障车”。那几个学生，打开了后车门，发现里面有十几个纸箱，连忙搬下来打开，发现都是食物。罐头、面包、火腿、方便面、诸如此类！

    　　几个学生惊喜了，他们已经好几天，没吃过一顿像样的食物了。何勇林走了过来，和两个战士站在一起，皱着眉说道：“不能在这里停留，搬上食物，赶紧走！”

    　　可就在他话音刚落的时候，只听见车顶发出来“呜噜呜噜！”的声音，大家转头一看，都吓的亡魂皆冒，浑身僵硬。他们看见，刚才遇到的那个怪物，趴在车顶又“呜噜”了一声，何勇林终于听明白了,他好像是说“给我留两箱。”

