    轰隆隆！

    无论是天地元气，还是昆梧树枝的精华，都纷纷涌入了丹田，被那一簇神秘火苗吞噬！

    原本就要开辟而出的第五条血脉，也因此中断，气得封无忌浑身发抖。

    “该死！”

    他此刻恨不得一拳擂穿丹田，将那簇火苗破膛轰出！

    昆梧树枝以肉眼可见的速度，变得枯萎，最终化为了灰烬，七彩霞光也消失得干干净净，就连体内的一百颗聚元丹转化的元力，也被吞吸一空。

    那一簇火苗，紫光弥漫，隐隐壮大了一分。

    紧接着，一股极为恐怖的力量，自丹田之中弥漫而出，一路势如破竹，涌入经脉之中，大量的黑色污垢，直接从毛孔之中逼出，整个后院，都充满了恶臭。

    封无忌神色一变！

    连忙抓准时机，运转神伐诀！

    恶臭的气息被元力涤荡开来，将洁白的肌肤显露，如重焕新生一般，一身腱子肉，也展露无遗。

    这一股力量，明显就是神秘火苗吞噬精华之后，反馈而出。

    它无比精纯，拥有毁灭一切的气息。

    刹那间，四肢百骸如针刺一般剧痛，经脉仿佛寸寸断裂。

    原本炼化昆梧树枝的精华都十分勉强，而此刻这一股诡异的力量，比起那些精华之力强横了何止十倍？

    “比起被人背叛，一剑穿心，这点痛苦，不过是挠痒痒而已！”

    封无忌紧咬牙关，双眸变得通红。

    他心中有太多的执念，即便是再痛苦千百倍，也会硬扛下去。

    不知不觉，半个时辰过去。

    封无忌一直都在咬牙煎熬，就连嘴角都因太过用力，而溢出了鲜血！

    这一股神秘力量，不停在体内冲撞，每过一处，都会灼烧一遍，就连经脉都被锤炼了一遍又一遍。

    他感觉体内充满了力量，身躯似乎被改造了一样，能够容纳的元力，也是之前的近十倍，血脉之中元力涌动，犹如钢铁洪流！

    终于，在将肉身锤炼完之后。

    那一股力量，借着最后的余势，在周身酝酿汇聚，封无忌顿时打起十二分精神，以神伐诀将这股力量引导起来，朝剩下的血脉冲击而去！

    轰！

    势如破竹，似万马奔腾！

    神脉境五重！

    神脉境六重！

    短短数个呼吸之间，就连破两重小境界，开辟出了两条血脉！

    紧接着，将体内所有力量都调动起来，凝成一团，继续疯狂冲刺！

    “给我破！”

    随着一声大吼，第七条血脉，也是直接开辟而出！

    剩下的微弱力量，则再次被那一簇神秘火苗给吞吸进去，丝毫不剩。

    “还真是吝啬……”

    封无忌一阵无语。

    他运转血脉之中的元力，发现其浑厚程度，竟是先前的十倍不止。

    接着便一跃而起，直接跳出后院，来到封府的后山脚下，一拳轰入湖泊！

    轰隆……

    如惊雷炸起，湖面直接坍塌，凹陷进去一个三米深的大坑，足有十米宽！

    这一拳霸道无比，接近万斤力道！

    元力所蕴含的光芒，已经由原先纯粹的土黄色，滋生出了一丝赤红。

    这就足以说明，他的血脉等级直接从黄级下品，进化到了黄级上品，越过两个等级！

    “昆梧树枝果然非同寻常，将之炼化，直接就能让血脉蜕变，看来以后得多收集一些天材地宝才行。”

    封无忌暗自感叹。

    神伐诀这种修炼之法，无比神奇，炼化异种能量之后，能将所有的血脉都一同进化，比起其他天骄依靠一条条血脉觉醒，要霸道得多！

    单论境界，神脉境七重，只比叶兰溪低了一重，封无忌对此倒不是很在意。

    一旦突破神脉境六重，实力就会逐渐拉开差距。

    因为神脉境七重，能在体内形成元力回路，修炼一些稍微复杂的战技了。

    “究竟该修炼哪一门战技呢？”

    盘膝而坐，封无忌陷入沉思，脑海之中浮现出了大量的战技秘籍。

    前世的他，几乎将九州大陆最顶尖的战技都阅览过，当初师尊要求，他在突破归元境之前，都禁止修炼任何战技，以免将时间浪费。

    毕竟突破境界才是关键。

    可如今，他不得不慎重考虑起来。

    “血影九杀？”

    封无忌眉头微微皱起，这一门战技属于玄级上品，是一门爪功，共有九种变化，无比凶残，速度极快，化为漫天爪影，将对方撕成碎片。

    五百年前，有一名邪道高手，命陨在他手上，因此被他得到。

    想了想，随即摇了摇头。

    修炼这一门战技，需要屠戮大量生灵，将凶煞之气凝于指尖，极其容易反噬，影响修炼者的心性。

    “滴血剑倒是很适合，可短时间内，去哪里弄一柄剑？”

    叹了口气，封无忌又是一脸惆怅，滴血剑倒是不重杀戮，是一门技巧极为精妙高超的剑术，属于地级下品战技，来自于承天大陆的顶级宗派——天元剑阁。

    前世的他，也是一名用剑高手！

    只可惜，普通的宝剑根本难以承载这一门绝顶战技。

    “罢了，还是修炼玄冰指吧！”

    封无忌有些无奈。

    玄冰指，等级并不太高，只是玄级下品战技，却是如今的他最易修炼成功的，能够化水成冰，若是点在人身上，能将血脉截断，直接废掉人的一条血脉修为。

    封无忌的脑海里，回想起了这门战技的窍门。

    七条血脉，随着战技的法门运转，逐渐形成了一道奇异的元力回路，胸前也浮现出了一道雪白的路线。

    咻！

    单手一点，一道锋利的气劲就随着元力回路暴涌而出，如离弦之箭，形成高压气浪，直接将一棵水桶粗的大树贯穿！

    定睛望去。

    树洞布满了冰霜，连带着大树后面的一块青石，都被冰晶爬满，缓缓龟裂开来。

    点了点头，封无忌对玄冰指的威力十分满意。

    接下来，要提升的就是精准度。

    他找到了十棵粗细不一的大树，在不同位置划上一个圆点记号，练习起来。

    不断地凝聚元力回路，不停地重复同一动作，每当元力消耗一空，就开始盘膝而坐，炼化天地元气。

    不知不觉，就已经天亮。

    封无忌不知疲倦，逐渐从一开始的十击九空，提升到了三击两空！

    直到精疲力竭，他才回到了少主府。

    “哥，你回来了？”

    刚一进门，就见封青萝端着几个馒头，递到了眼前，他顿时食指大动，狼吞虎咽起来。

    才吃了一半，就听见门外传来一声大吼：

    “封无忌，你给我滚出来！”

