    此时的“昊天锤”已经有了五环的配置，唐银经过上一次的失败后。便开始为“昊天锤”加魂环了，有着唐昊和小舞的帮忙。唐银的五环分别是“一万年，两万年，三万年，五万年，六万年！”

    唐银的魂力更是达到了五十三级，之所以敢拿出“昊天锤”那是因为唐银清楚，就算是天斗皇室也不会因为一个叶泠泠和“昊天宗”开战的！

    毕竟武魂殿可是一直盯着两大帝国了，所以唐银并没有像原著里唐三一样，一直隐藏自己的第二武魂。

    唐银一锤落下，看到叶泠泠既然没有丝毫的害怕！他还以为叶泠泠是吓傻了。就在唐银快要击中叶泠泠的时候，一道剑气直面袭来...

    “嘭～！”

    唐银被突然的阻力一弹之后，退后了数步！有些惊讶的看着出现叶泠泠面前的人。

    看着眼前人年纪应该也不过十七，八.......(相貌介绍省略。)

    唐银还没来得及开口说话，沐辰直接一个闪身靠近了唐银，两人迅速的战在了一起。

    乒乒乓乓

    叮叮铛铛

    “.......”

    两人不由分说的便战了起来，速度之快，就是孤独博等人也没有反应过来。

    在看到沐辰的时候，孤独博眼中一抹惊讶！但唐银更是让他惊讶不已。

    不仅是“昊天锤”还有他的武魂，以及实力！孤独博自认为沐辰是他见过最强大的妖孽，可是今日发现这唐银也是丝毫不差。

    而史莱克众人此时更是惊呆了，他们可是清楚唐银第二武魂加了魂环后实力的强大。就是赵无极或者佛兰德单对单都不是对手了！

    但现在突然出现的少年既然和唐银实力不分上下？

    唐三看着快速移动并且战斗的两人，手中暗器一时间无法放出。因为两人的速度实在太快了，他根本参与不了！

    “嘭！”

    “第一魂技：爆锤！”

    “第一魂技：横劈！”

    两人身上第一魂环同时亮起，一击相撞之后。客厅所有的桌椅瞬间被震成了碎片！

    若不是这里有封号以及魂斗罗等强者，这里的其他人怕都是会身受重伤！

    两人各自退后数步后，唐银冷声道

    “你是何人！？”

    沐辰闻言同样冷声回道

    “皇斗战队队长，沐辰！”

    “你......”

    唐银刚想说什么的时候，沐辰在此冷声打断。

    “哼，我本无意与你们兄弟为敌，但是你一而再再而三的想要杀我女人。天作孽犹可违自作孽不可活！”

    话落。沐辰一个跳跃来到了外面，毕竟屋内在打下去。根本无法再支撑了！

    唐银虽然想问沐辰是不是同样的穿越者，但听到他接下来的话后，便知道不管对方是不是穿越而来的。都已经是敌人了，既然是敌人那就只有杀！

    随后也是一个闪身随着沐辰冲了出去，至于大厅内的几人。也都追着出去，毕竟两人都是不可多得的天才！

    .......

    “哼，沐辰是吧！？你是不是穿越的？”

    唐银看着沐辰，还是问出了自己想问的问题。

    不过沐辰并没有任何的回答，而是直接挥剑刺了过去！他又不是什么小马仔，别人问什么自己就要回答什么。

    “嘭！”

    “可恶！”

    接下了沐辰一击的唐银，不爽的碎道了一句。此刻他也不想管沐辰是不是穿越的了，只想解决了沐辰！

    “拿命来！”

    “第二魂技：昊天一击！”

    “第三魂技：八方！”

    再屋内众人也都出来的时候，看到了远处两道快速交替的人影，不断的碰撞着。让这里的众人都是惊讶不已！

    他们的战力似乎一直在提升，此刻不说是魂王。就是魂帝怕也难以入局....

    “真是没想到，像小银这样的变态....竟然不止一个！这小子武魂是什么，小刚你知道么？”

    佛兰德看着远处正在战斗的唐银和沐辰，对着旁边的大师嘟囔了一句。

    大师摇了摇头，此刻虽然他也很想了解清楚沐辰的武魂。但是还有一件更头疼的事，那便是唐银已经和皇斗战队有了不死不休的局面！

    加上他们先前就已经得罪了天斗帝国的皇室，待会又该如何脱身？

    毕竟这里除了三个魂斗罗还有着一个封号在此了。如果不能妥善的解决眼前之事，今天怕是有来无回了.....

    “佛兰德，想办法带着孩子们离开....”

    玉小刚靠近佛兰德低声道，他是看着众人注意力都被吸引在沐辰和唐银的战斗。所以才有机会和佛兰德说话！

    而佛兰德也是瞬间反应过来，毕竟他本来也不是傻子！看到情况变成这样，岂会不明白玉小刚的意思。

    然而就在他想要动的时候，孤独博却突然一个瞬间来到了他的面前。

    “佛兰德是吧，在他们的事没有解决前。我觉得你还是不要乱动的好！”

    早就注意着史莱克众人的雪崩，可不会给他们机会这样开溜。毕竟他可是不爽他们很长时间了！

    孤独博的动作，自然影响到了白宝山他们。几人虽然爱才，但也是清楚谁轻谁重的！

    沐辰有的可不止是天赋，虽说对面的小子是昊天宗的人，但是昊天宗已经封山了！又如何比的了沐天？而且沐天本来也是属于天斗帝国的人。

    想要跑路是不可能了，没办法几人只好看向了场中的沐辰与唐银。

    “嘭！”

    “咚～！”

    唐银来到这个世界，还是第一次在同龄人前。一对一使用全力的！

    可是没想到沐辰既然没有丝毫的弱势，反而越战越勇！

    “第二魂技：横劈！”

    “第四魂技：囚笼！”

    只见唐银突然一个闪身之后，左手中蓝银皇出现在了众人眼前！

    “双生武魂！”

    惊讶的自然只是白宝山等人和雪崩他们，至于其他人已经见识过了。并没有太多的惊讶.....

    看着唐银既然可以同时使用两种武魂，孤独博也是暗暗惊讶不已！

    “.......”

    沐辰被突然的控制袭击，有些猝不及防。不过只是这样还不值得沐辰使用第二武魂！

    虽然自己的第二武魂只是辅助自己的，但咋也是有两个武魂的人不是！

    “第四魂技：百步飞剑！”

