
着火的船只又给倭国舰队造成了很大的麻烦，因为此刻他们的队形太密集了。而失去了操控能力的着火船只能随着风浪在队伍中胡乱瓢动，将刚刚有点秩序的阵型搅成一团糟。这样一来，倭国舰队就更没有余力组织其反击的。

虽然倭国舰队零星的反击也给刘佩和吴毅洲造成了损伤，但是没有组织的反击注定是要失败的。而且刘佩他们此时已经顾不得其他了，他们必须在短时间内经被包围的战舰解救出来，否则时间拖长了的话，那就没救了！

此刻倭国舰队的中心战场已经进入了白热化。刚才被击退的倭国船只在休整片刻后再次蜂拥而上！他们承受了巨大的损失后逼近了那四艘被包围的战舰。不过好在刚才被他们的船只残骸起到了一些障碍作用。

此时被包围的艘船已经是伤痕累累！船帆已经变成了破布条不说，就是船弦上也出现了一些大大小小伤口！好在倭人的火炮口径比较小，被打出来的破口都不大！同时刘佩的战舰都采用了水密隔舱。而且在水手们的努力修补下，还维持住了的生存能力。

现在全部水手都在火炮甲板帮助射击，凡是在他们射程内的倭国船只都是目标。水手们已经抱着“杀一个够本，杀两个赚一个”的信念在厮杀！甚至还有勇敢的士兵将开花弹点燃，然后从船弦上投掷下去，炸毁靠近的船只！

但是围上来的船只太多了！每艘船旁边都围着三四艘船只。在水手们的努力下，大大延缓了他们死亡的实际时间！但也仅仅是延缓而已。

等更多的倭国船只聚拢过来后，他们的鸟铳也密集起来。甲板上的士兵们经过对射之后慢慢的被压制了！所以水手们都缩回船舱口，在那里组织起防御，用火铳封锁甲板，防止倭人登船。

在倭国舰队的外围，刘佩和吴毅洲两支舰队已经爆发出了最大的战斗力！甚至他们在距离倭国船只不到70米的距离内

疯狂射击！在这种距离下，每一炮都会给倭国船只带来巨大的损伤和多名水手的死亡！

此刻，这五十几艘船如同喷发的火山一样，用最快的速度向敌人倾泻自己的炮弹！重炮会在敌船的水线部分打出破洞，让海水灌进去。而链弹和霰弹则会扫清对方甲板上的一切活着的人！而开花弹往往只要两轮射击，甚至只要一轮射击，一艘倭国的船只就宣告失去战斗力！

在极短的时间内，他们向对手射击了无数的炮弹，甚至将一侧的火炮打的滚烫，迫使他们不得不花费时间掉过船头，用另一侧的火炮猛攻对手。

在这种疯狂的进攻下，倭国舰队终于动摇了！他们一拥而上的做法终于让他们尝到了苦果。在混乱之下，本来就难以指挥联络的情况变得更严重！现在的三浦正次已经完全不能掌控舰队，只能让他们各自为战！

在倭国舰队和刘佩舰队前几次的交锋当中，他们已经损失了几十条船只。那些船只要么被焚毁了，要么沉没了，一些失去航行能力的船只正在随波逐流，只有少量受创的船只逃回了横滨港。

而且他们始终处在被攻击的位置，所以士气已经降的很低了。倭人士兵们又不是傻瓜，他们分的清楚自己的战斗力和敌方的差距。他们明白自己一方已经没有取胜的可能了，最多是堵住对方的舰队，让战事拖延下去，可是最后等待他们的还是失败。

在当时，一支军队能够战死10%不溃散就是合格的军队了。如果能在战损30%的时候不溃散，那就是一支真正的铁军！而倭人远远做不到这一点。

最可怕的一点，就是在于三浦正次指挥的这支水师来自于多个大名麾下。这本身就有些指挥不畅的原因在里面。在加上各个大名不愿意自己损失太多的实力，自然要吩咐带队的武士尽可能的保留实力。所里倭国舰队里面倒是有大半的战舰是出工不出力的。若是让他们打顺风仗

还是可以的，可是打攻坚战他们还真不行！

到现在为止，在战斗中真正出力的，死伤惨重的，都是德川家直属的水师。他们死伤的多了，自然对整个舰队的控制力就降到了可怕的地步！再加上连续受打击，士气不断的下降，三浦正次能维持水师到现在不溃散，已经是借助德川家的威严才做到的了。

即使是三浦正次想出了一个以混乱对有序的打法，也不过是鼓起余勇的最后一击罢了。若不是他们围住了四艘战舰，让倭人士兵们看到了一丝复仇的希望，恐怕刘佩和吴毅洲再轮流打击两次倭人的战线，他们也就彻底崩溃了。

可是等倭人士兵们发现，即使他们围住了四艘战舰也要付出很大代价才能夺取的时候，他们仅剩下的勇气也就消失殆尽了！紧接着，刘佩和吴毅洲用非常狂暴的姿态在舰队外围大打出手的时候，倭人士兵心中的最后一丝侥幸也消失了！

毕竟前前后后，倭国舰队的损失已经达到了一百多条船，已经超过了三成多！这是全靠德川幕府的威严和本土作战的有利条件才坚持到现在！等他们看不到希望的时候，崩溃的自然格外的快！

当刘佩舰队一侧有一艘船只飞快地脱离战团离开后，就如同在线团上扯出了一个线头，一连串的船只就脱离了战团跟着离开了！然后就是大批的船队四散逃亡！

看到对方的舰队四散逃亡，刘佩才重重的松了一口气！刘佩仔细观察战场，还留在战场上的德川家舰队不足30艘，而且还大部分围在那四艘军舰旁边没有停止进攻。

刘佩立刻下令说道：“留下十艘船，其余的船只全部散开，两艘为一组，追杀逃散的倭国船只！击沉的越多越好！”

说完刘佩就带领军队向战场中央行驶过去。战场中央的情况已经岌岌可危了！那四艘战舰上都爬满了倭人，其中三艘战舰上还有火铳声响起，看来还在激战当中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64622996"  chaptername="0701  胜利">加入书签</a>
</div>
