    李和又与胡老师聊了会，便带小曦回家。

    “那个，请等一下……”

    胡老师又喊住了李和，她犹豫再三，还是选择说了出来：“裁判长，关于部分老师闹事的那件事，请您不要往心里去。”

    “我们绝大多数人，都是喜欢这份工作的。”

    李和：“嗯？”

    他才醒过来，不知道什么老师闹事的事情，见他疑惑的样子，胡老师也尴尬了，她脸红的问道：“您……不知道？”

    “嗯，睡了几天，才醒，能具体说说么？”

    “……好。”

    胡老师整理了下思路，开始讲述，事情是这样的，因为在“火龙烧仓”事件后，解决掉粮食问题，难民营当时的人口已经超过百万。

    李和他们合计了一下，便从内地招收了20000名师范毕业生，来当老师。

    可以说，如今营地里有超过七成的教师都是这批师范生。

    当初因为工作地点是罪恶之都的缘故，许诺的都是高薪资水准，根据目前预科班大中小班的不同，基础工资分为10000、8000、6000。

    每个课时另外有绩效工资。

    而且当初每人都有五万元的签字费，各种保险都买齐了，光保险开支就接近两万元。

    可以说。

    为了招募这批教师，营地里花费了数十亿的资金。

    可是……

    不知道谁说的，说营地里的所有资金都买了物资来应对劫难，已经没有钱开工资了，而且他们在幻想事件当中，到时候，现实虽然才过去21天，这里却有18年。

    营地里想让他们白打工！！

    很快，数千名教师罢工，找营地讨说法。

    实际上营地里是留了部分资金用于发放外聘人员的工资的，这批教师从到营地开始，算上幻想事件里度过的时间也不过是22天而已。

    尚且不足一个月，自然没有发工资。

    无奈。

    张冰将月薪改为周薪，先行发放，然后正式承诺幻想事件中的工资照常发放，如果营地能够坚持18年，他们就能赚18年的工资。

    这样，事情才平息下去……

    胡老师觉得不妥，毕竟营地里本来就是这么打算的，为了安心，签合同的时候还有五万签字费呢，连第一个月都没等到就闹事，实在说不过去。

    所以。

    胡老师虽然没有参与，还是代表教师群体想给李和道个歉。

    李和听明白后，笑道：“没事没事，劳动人民的工资不能耽误一分一毫，有维权的积极性是好事，我不但不在意，反而相当鼓励。”

    胡老师却摇了摇头。

    她说道：“我们的月工资基本都过万了，每个月光是外聘教师的开支，营地里就要付出3亿左右，一年就是36亿，18年就是648亿……”

    “而且，到时候现实里才过去21天，这钱，我们拿的不太心安。”

    “要不，还是恢复正常工资吧？”

    正常师范毕业生的工资大概是三四千的样子，李和这里高薪+签字费，还可以额外时间，如果真的坚持18年，那回到现实，每人三四百万是有的。

    就跟做梦一样……

    “胡老师放心吧，这是你们该得的，罪恶之都本来就是混乱充满危险的地方，而且你们还被卷入幻想事件当中，就我而言，依然感觉给少了呢。”

    “如果这场战役胜利。”

    “到时候你们都是为解放罪恶之都做出了贡献的，还会有额外奖励。”

    李和是实话实说，胡老师却感觉受之有愧，她紧张的捏着手指，说道：“不用了，真的不用了，我们的工作不值这么多……”

    “谁告诉你不值？”

    “市场行情就是这样啊，我们毕业生的工资只有三四千才对。”

    “市场由谁决定？”

    “呃……”

    “没有剥削的话，你的劳动，就是这么值钱，或许不会直接以工资的形式反馈给你，但它会通过社会福利的形式反馈给你，现在这么高的房价，还有多少人记得，以前工作是分房子的呢？”

    李和笑着拍了拍胡老师的肩膀，就带着小曦离开了。

    只剩下胡老师低声的呢喃道：“我的劳动这么值钱吗……不，不是的，只有在这里，只有在曙光营地的规则下，才这么值钱。”

    “资本……只会吃人。”

    ……

    李和抱着小曦离开，路上，小曦点着手心计算着，好一会儿，她说道：“爸爸，营地里的钱好像不够付那么多工资诶。”

    有一点那些罢工的教师没有说错，营地里的钱确实不多了，只留下了20亿以备不时之需。

    想要全额支付18年的工资是不够的。

    “所以爸爸去要去找张叔叔商量一下啊。”李和笑着捏了捏小曦的鼻子，对于六岁的小曦能够理解亿这个单位，并算出营地里钱不够，是相当聪明了。

    找到张冰。

    对于这件事，张冰早有了对策，笑道：“新联胜知道我们钱不够，特意捐款两万亿给我们，明天商业区将展开募捐大会，钱很快就有了。”

    “哦？”

    知晓张冰借势割韭菜的打算之后，李和说道：“虽然我们的确要收割资本，防止回到现实后资本外逃，但，钱并不是最关键的东西，是技术和人才。”

    “上次让左计秋去请前沿科学家回来。”

    “人到了吗？”

    张冰摇头，说道：“并无消息，后来查证发现，那些科研机构都不受新联胜控制，他们都在地下城，受无禁者联盟保护。”

    “我们如果想要关键的技术和科学家的话。”

    “不仅仅要绕过新联胜，还要绕过无禁者联盟才行。”

    “左计秋在去过一次商业区后，已经失去了联系。”

    “他的属下都到我们营地来了，问我们要人……”

    李和沉吟了下，说道：“左计秋应该没死，反正明天要举办募捐大会，我去一趟城里，想办法跟无禁者联盟也谈些条件。”

    张冰点头，说道：“如果有办法，不谈最好。”

    “那些研究机构并不直属于无禁者联盟，所以，我们抢人也好，抢技术也罢，如果目标是奥林匹斯的话，无禁者联盟并不会追责。”

    “所以。”

    “他们不知道的时候，更好推脱。”

