    “先生教的算法，还是二姐以前教的更简单明了。”放学后，罗佳苗一上马车就迫不及待的跟花清荷说了数艺课的事。

    “今日先生教的是最简单的两个馒头加上六个馒头等于多少，这样的问题，我不用想都能算出来，班里的同窗也能算，可后面等加到几十个馒头了，她们就没有我厉害了，我心里一合计，立马就能算出来了。”罗佳苗说道。

    “本来跟我不怎么说话的同窗，下课时，好些都拉着我问，怎么做到的，算得又快又准确。”罗佳苗眉飞色舞道，“我既然答应了二姐，当然不能说了，只说我家是开铺子的，我也是能打算盘，看账本的。”

    “没想到她们都佩服我呢，好几个还说要回去跟着她们娘亲帮着理庶务呢。”罗佳苗今日心情非常愉悦，本以为刚报到那日闹了不愉快后，她在五班可能不容易交到朋友，没想到下午的时候来跟她说话的人可多了。

    “二姐，你不知道，好几个同窗都跟我道歉了，说不该妄议同窗家里的事，我们都是学生，是来学习的，哪能攀比家里的事。”罗佳苗兴奋道，“我就原谅她们了，都是年纪小的，哪里会因为这些没有恶意的话，就记在心里不理人了呢。”

    耳边叽叽喳喳的欢笑声，花清荷听了倒是少了些郁闷的情绪，因为今日下午，她再次证明了自己，真的不适合音律，完完全全的不适合，即使认识全部的音调了，会弹奏了，可弹出来的小调真的是生硬无比，跟人家的没法比啊，更郁闷的是，她听了一溜，真的是三班垫底的了。

    就连霍先生霍启珍都找了她谈话，这几日六艺的课，除了御还没上过，其余五艺都上了，就连专项的刺绣和绘画也都上过了，花清荷表现出了惊人的天赋。

    礼，因为有戚嬷嬷的礼仪教导，花清荷上手学的很快，人群中都是拔尖的；书和数在三班更是数一数二的，即使只是目前，可也足够让先生赞叹招了个好苗子了。

    射艺，花清荷没想到因为跟玲珑姐妹俩练过强身健体的招式，身子柔韧性很是不错，也可能是遗传使然，毕竟亲爹花开勋是个文武双全的，在一竿子姑娘面前，花清荷小小年纪在射艺方面，就名列前茅了。

    刺绣不用说了，本就是满分进入的女学，会刺绣的，画花样子都是拿手的，更何况花清荷有前一辈子的绘画经验，这两门专项课一致得到先生怒赞。

    先生们在办公地方总会笑着谈起女学里出色的学生，花清荷、史孝欣和戚夏露三人是新进入里面最优秀的，几日下来，各位先生看在眼里，难免欣慰，往往这时候霍启珍是尴尬的，因为花清荷在音律上是垫底的，真正的垫底。

    霍启珍自省过自身，觉得她教授的似乎没有什么大的问题，难道是两人思想没有在一条道儿上，所以找了花清荷谈话。

    花清荷诚实的承认了自己的不足，并表示私下里有非常认真的练习，倒是让霍启珍震惊，意外这位好学生是真的没有天赋，霍启珍知道了实情反过来安慰了花清荷一番，毕竟人无完人，有薄弱是正常的。

    “小苗儿，六艺里你想好考哪两门了吗？”花清荷回到正题上，问罗佳苗道。

    “数艺是肯定要靠的，至于另一门，现在的话我好似是乐艺相对出挑些。”罗佳苗老实道，“先生说过，我在音律上有些天赋，勤加练习，会更好的。”

    “小苗儿，如果你觉得要数艺的话，二姐接下去会给你额外辅导，不过这是我们两人的秘密，谁都不能说。”花清荷认真说道。

    “二姐放心，我谁都不说，大姐那都不说。”罗佳苗认真保证。

    花清荷就只给他们教了最简单的算数，加减乘除，但要学好数艺，只有这些是不够的，戚夏水给花清荷几人分享过前几年的考试试题，数艺方面花清荷瞧着就是现代的应用题，难的题目只要学会了解方程，就没有太大的难度了。

    如果一个“X”解决不了，来个“Y”总会解决的。

    “现在数艺还不难，你能应付的，之后凡是休息的日子，我都会去罗宅给你讲课。”花清荷摸了摸罗佳苗的发顶笑道。

    “好，谢谢二姐。”罗佳苗含笑道。

    “今日难得送你回家，我跟你一块儿跟奶他们说明日出游的事。”

    “其实我一个人也可以回家的，女学到罗宅、福清酒肆的路，我跟着小叔走了这么些日子，早摸熟了。”罗佳苗说道。

    “不行，不能一个人，你忘了你二姐我是怎么被人拐的。”花清荷以己为例道。

    “好吧。”

    对于明日出游的事，罗家全体人员表示赞同，不过罗佳禾却是婉拒了一块儿出游的建议。

    “大姐，没事的，我问过烟雨姐姐了，她非常欢迎的。”罗佳苗接着说服道。

    “大姐知道你们的同窗都热情好客，不过大姐总归不是女学里的学生，以后也没什么机会跟人家见面，不好欠人情。”罗佳禾笑道，“更何况大姐马上就要成亲了，成亲后就是妇人了，更加没有来往了，那……”

    “大姐，那你成亲的时候请她们也来参加你的喜宴不就好了。”花清荷说道。

    “我是想过，可听你们的意思，她们家里不宽裕，请了就要随份子，这不是给人家加重负担嘛。”罗佳禾犹豫说道，“毕竟一旦开始走动，之后的人情往来也少不了。”

    花清荷闻言沉默了，她有些拿不定主意了，对沐含和楚烟雨也不是非常了解，本来想得是等她们也成亲了，到时回个更重的人情，她们也不会亏。

    “而且万一明日去的只有我一个不是女学里的同窗呢，到时可不就有些尴尬了。”罗佳禾莞尔一笑道。

    戚家和孝欣她们应该真不会叫上家里人，“大姐既然想好了，就依着大姐的意思。”花清荷回道。