    王子阳下了班刚上车，段艺秋打来电话：“亲爱的，我刚接了个电话，你猜猜是谁打的吗？”

    王子阳哈了一把道：“听你这样问，不会是朴顺贞吧？”

    “对哦，她说请我吃饭，单独，我想应该会是鸿门宴，你想我去吗？”

    “你答应啦？”

    “嗯，我要帮你解决掉这个麻烦。”

    “额，我怎么就那么不放心？”

    “你是不相信我还是不相信朴顺贞？没什么问题哇，南港市我们的地盘，她敢用什么阴招对付我？况且我和丁丁去呢，噢，她已经把画拿了回来。我问你，画你是想先放着还是赶紧卖掉？如果卖掉，我找个公司放入市。”

    “你真闲，竟然还有时间说这些。”

    “你觉得我有情敌而已，我就不觉得那是情敌，她不配。”

    “行，你去，但要小心，我不要我的媳妇被人欺负。”

    “她欺负不了我。你现在干嘛？”

    “刚下班上车。”

    “你自己吃饭了。”说完这句话，段艺秋随即挂断。

    王子阳把手机放一旁，看了沙琅两眼，思索了起来。自己干嘛去？就带着沙琅去吃饭还是找谁一起去吃饭？想了半天，没找到什么适合的人，除了戴天明，但给他打电话，他已经快到钱小样家里。好吧，只能自己去，开车出郊区，去研究室吃饭堂。

    来到研究室的外围，王子阳吓一跳。

    路呢？路怎么没有了？

    赶紧给黄小淑打电话，黄小淑道：“你绕到以前的后门，现在的前门，老美子就在门外，他带你进来。”

    王子阳抬起脑袋四周看：“你能看见我？”

    “监控系统改过，你刚进工业大道我们就能看见。你从另外几个入口进来也一样，现在四面八方是监控。”

    “好吧，你们效率不错，我很满意。”

    王子阳带着沙琅往原来的后门现在的前面绕，没想到刚去到也被吓一跳。仓库大门竟然已经建立起来，里面也已经搭起一大半架子。看情况不用几天时间就能把剩余的架子搭完，搞顶棚再装修里面，完工，重新投入使用。

    老美子确实在门口，就站在架子下方，看见王子阳走来，连忙迎过去：“老板怎么突然来了？”

    王子阳指指四周道：“我再迟几天来都不知道这是自己的地方了，变化真恐怖。”

    老美子道：“黄小姐雇的工程队比较庞大，给工程队的时间是一星期。”

    “一星期建起来的东西质量能行？”

    “一星期不包括内部装修。”

    “你什么时候出的院？怎么我不知道？”

    “早上。”

    “没事了吧？”

    “很棒。”

    “张大山出院没有？”

    “除了两个比较严重的之外，其他人都已经出了院，黄小姐说别打扰你，所以才没敢告诉你。”

    老美子带路走进大门，看见的是一堆堆材料，堆放的乱七八糟。加上泥土也推平过，没来得及运走的那些，这儿一堆，哪儿一堆，整个环境叫一个乱，如果不是有老美子带着，王子阳要想进研究室内部几乎是不可能的事，面目全非了，完全找不着里。

    不知拐了多久才入口出现，直接进的机房走廊，老美子道：“老板，我就不陪你了，我洗个澡，你自便？”

    王子阳嗯了一声，自己进机房，没看见孔玲燕，只有一个技术员在，她想站起来打招呼，王子阳做了个手势让她坐：“孔玲燕呢？”

    技术员道：“饭堂。”

    “到吃饭时间了？”

    “没，她说饿了……”

    王子阳又走出去，穿过走廊，然后穿过健身大厅，再进走廊才来到饭堂。明明是没到吃饭时间，可整个饭堂满满都是人，包括黄小淑都在，她坐的轮椅。旁边是韩国佬和瑶瑶、白九、海狗、嘎玛、KK、黄重、孔玲燕。他们面前都放着吃饭的盘子，桌子上还有好几样饮料，甚至还有……红酒。

    看看别的桌子，一样的情况，这绝对是要开大食会的节奏，来得巧啊！王子阳微笑着走过去，落在黄小淑右侧的座位道：“你们这是开大食会？”

    黄小淑道：“烤全羊，还有许多海鲜。”

    “张大山怎么不见人？”

    “厨房，和小江负责砍切。”

    “看来我有口福，给我加碗筷，还有沙琅。”撇了一眼身后，不见沙琅，四周看才发现他去了隔壁桌，懒得叫他回来，继续对黄小淑道，“陆庆祥不在？”

    “她在生产基地。”回答完，换黄小淑问了，“韩国女人怎么回事？”

    “阴谋，现在艺秋去和她吃饭，她约的艺秋，估计是鸿门宴。”

    “丁丁跟着吗？”

    “嗯！”

    “你干嘛拍那样的照片？”

    “我说了，阴谋。”

    “你不乐意她还能拿刀架你脖子？”黄小淑一脸鄙夷，“我看你们男人都这样。”

    一桌子男人听了都不敢出声，王子阳也不出声，不知道说什么好。

    见王子阳不说话，黄小淑不继续喷，她就是这样，不会追着你说，除非你反驳。

    准时吃饭时间，从厨房端出来很多食物，烤羊、海鲜，还有打包回来的烧鸡等，八个桌子，每个桌子一份，分量十足。

    饭后，王子阳亲自送黄小淑回去，不是病房，是她自己的房间，然后就在她房间里帮她换药。

    忽然，黄小淑说了一句：“蝎子已经两天脸上不上。”

    王子阳没有很紧张，淡淡的口吻道：“他不是出任务吗？出任务联系不上很正常。”

    “不正常，我跟他说过，菲尔先生一天不说这边的事完结，他就要继续受我管。不论出什么任务，可以不告诉我出的什么任务，但要保持联系畅通，他答应过我。”

    “你意思是什么？”

    “蝎子出了事。”

    “再等等看，或许是不方便联系，你别总是那么悲观。”

    “不方便不能找空子？很难吗？不是我悲观，逻辑上是这样。现在这情况，他如果不是被抓，肯定是受伤或者直接挂了……”

    被黄小淑这么一说，王子阳都担忧了起来：“你想我给菲尔先生打个电话问问？”

    “暂时不要，再过两天吧，如果还是联系不上，要打。”

    “早知道不让他走。”

    “不行，没这样的协议。我的脚怎么样？能不能按你们说的计划时间内复原？”

    “你现在没感觉好很多？”

    “不好，完全不能动。”

    “耐心点，你骨骼的复原能力很强，而且我们用的强药，辅助程度非常高，可能初期不明显，后期会很明显。”

    “还要敷多久？”

    “不用再多久，给你停药以后你多点按，尝试一只只脚趾去动，先脚拇指，有反应后第二只，一路往上延伸。”

    “知道了。”黄小淑又跳话题，“南美那边还没消息，不过我联系了梁静香让她帮忙查。”

    王子阳吓一跳：“我去你，换个方式行不行？面对的是周步芳，干嘛又把梁静香拉下水？”

    “就让她帮忙建立一个情报系统，没让她做什么。我们不能派自己人过去，除非情况明了，否则派多了目标大，派少了容易被周步芳搞定。得了，我不跟你说这些，我问问你周妍那边你这里打算怎么对付？等，给八夜会一个月？”

    “你有什么建议？”

    “我问过五号有没有找到杀手猎狗，他说有档案，但现在人在何处是死是活还得通过调查。如果我们能找到他抓回来，我和他谈谈看能不能成，如果不能，设计他的同时设计周妍。其实不难，周妍不是以为韩芬死了吗？韩芬突然出现，如果时间和地点适合，会把周妍吓个半死，什么证据都她自己说出来了……”

    “说装鬼吗？”

    “不完全是，要科学一些，我有办法了……”

    这靠谱吗？王子阳感觉不靠谱，周妍没那么容易骗。不过似乎可以试一试，毕竟就算不成也没损失，把周妍吓出一身病来也好：“那个猎狗，给钱能搞定，尽量用软方式。”

    “这些我知道，杀掉没意义，还要花时间人力处理尸体。”

    “你知道这样想，我很放心。”王子阳已经换好药，他收拾好四周的狼藉，“要走了，你休息吧！”

    “回市区？”

    “对。”

    “娱乐公司开业剪彩时陈子弹说会和汤姆、范合作，是真话还是炒作？”

    “真话。”

    “这公司有前途，我原来还觉得不靠谱，纯属浪费钱，为了凌梦蕾做嫁衣，我错了……”

    “哈哈，我原来想的和你一样，就想着给凌梦蕾找点事做，没想到她的能力超出所有人的预计，真走了……”

    出了研究室，往停车场走时，王子阳顺带给段艺秋打了个电话，但段艺秋没接，只好打给丁丁，问丁丁段艺秋的状况。

    丁丁报告的口吻道：“还在西餐厅，她在卡座和朴小姐一起，我在下面的桌子，隔着八米。”

    王子阳好忧郁啊：“八点多还没谈完？”

    “看情形可能还要一些时间，她们都没吃多少食物。”

    “聊的怎样？”

    “老板娘处之不惊，朴小姐心事重重。”

    “别让她受欺负，我先回家，告诉她谈完了赶紧回来。”

