 军队，强者为尊，也是讲究荣誉与骄傲的地方，任何军区都希望自己这边再度诞生一名兵王！但兵王名额只有四个，所以竞争激烈。

“不管哪个军区有士兵封号兵王，那都是华夏之福！”

陈一军淡淡道。

“呵呵，那你华北军区不如弃权算了！”

那黑脸老者阴测测笑道，他来自西北军区，与华北军区向来竞争激烈。

陈一军顿时冷哼。

“听说你们兵王候选人第一的医生很厉害，如果没有成为兵王，那你们华北军区就要丢脸了！”

黑脸老者继续道：“不过应该也不会，医生终归是英雄啊，招牌已经打出来了，怎么也得做兵王，否则华北军区就丢脸了！”

“只不过嘛，这英雄之名，好像有些浪得虚名啊！”

陈一军闻言，怒道：“老王，你什么意思！”

“没什么意思，呵呵，大家心知肚明就好了！”

黑脸老者继续道。

“好了好了，手底见真章，废话什么！”

一名老总忍不住打断道，其实他也听说过谣传，医生单挑境外佣兵，好像华北军区也在帮忙，并非靠着一人之力！当然，不管是事实还是谣传，英雄之名能鼓舞士气，所以哪怕是谎言也不能说破！最怕这兵王大赛，有人针对医生，要撕破他虚伪的面具！此刻，足足十一名兵王候选人站在那里，气势不凡，如特种兵中的精英般！他们这些人综合领域很强，非但擅长各种武器，交通工具，甚至商业，潜行，暗杀等等的领域都很厉害！但是达到他们这种地步，外物反倒是其次了，武功反倒为主。

大部队也在看着这些人，眼里满是羡慕与火热，希望将来有一天也能站在这至高武台，为国效力！“怎么只有十一人呢？”

有人低声说了一句。

“难道是坦克？”

华北军区这边人的人却道。

“不是，坦克虽然依旧是兵王候选人，但军功没有达到要求，所以不够资格参赛呢！”

“河洛在，医生不在，是医生！”

不少人窃窃私语。

众兵王候选人中，有人也在皱眉，十一人？

谁这么傻啊，这么好的机会也迟到！“林辰这笨蛋，怎么迟到了！”

苏洛暗暗气的咬牙，前天才说的好好的，这家伙突然玩失踪是吧。

“林辰居然没来，好机会，等我成为兵王之后，我踩定他了！”

汪霸城倒是很兴奋，如果林辰被除去兵王候选人的身份就好了。

除此外，唐妃也是眸子闪烁，好奇林辰在做什么，连兵王大赛都能迟到。

还有几人则暗生怒意，兵王候选人第一啊，他们可是想见识见识的！“时间到，还没来的人就当自动弃权了！”

这时，一道大喊声传来，引起阵阵的叹气声。

看来兵王候选第一医生是被淘汰了啊！曾经的第一，如今连参加兵王大赛的资格都没了，想想就让人唏嘘。

“老陈啊，我觉得你们家的医生很聪明啊！”

那黑脸老者突然又开口，意思是，林辰明知赢不了，索性不参加了，免得落人话柄。

陈一军没有理他，魏老对他说过，林辰在研究基因药剂，这才赶不过来的。

虽然兵王封号很重要，但基因药剂的事才是重中之重。

很快，十一名兵王候选人采取淘汰制切磋，剩下的四人能成为准兵王！六大军区的士兵瞬间火热了，兵王候选人可是特种兵的精英，不知道谁的身手更厉害！＂第一战，洛河对石鸟！＂操场上，两道身影走了出来。

操场四周放着各种武器，有军刀，匕首，工兵锹，组合棍刀等等的。

洛河正是苏洛了，她选择了一柄警棍。

而对手石鸟则选择了双拐。

＂洛河，加油！＂这里终归是华北军区，也算是苏洛的大本营了，支持她的人很多。

最主要，林辰不参加了，导致苏洛是唯一的希望。

“洛河，开门红可别输了啊！”

坦克与猎豹小队的人都在给苏洛加油，可惜了，坦克之前做任务失败了，军功被扣，导致没资格参加。

“石鸟可是华中军区中玩双拐最厉害的，希望小洛别阴沟翻船了！”

黑豹眯着眼帘道，也在暗暗郁闷，林辰这家伙跑去哪了啊！无数目光之下，两人交缠在一起，以手中的武器试探，可攻可守！石鸟是一名瘦弱的男子，眸子冰冷无情，见识过许多的大场面，他手中的双拐运用熟悉，哪怕数十名特种兵围着他，估计也靠近不了他。

再看苏洛，她脸上满是专注，手中的警棍出击很快，屡屡破了石鸟的攻势！“小洛的警棍，好像有点不同！”

陈一军眯着眼帘看着。

“爸，她的警棍多了一些江湖路数，更像是一些剑法！”

陈军凡身为华北战神，也是苏洛的师傅，自然知道了。

“不错啊，知道集百家所长！”

陈一军赞赏道，想要成为兵王，需要懂的东西太多太多了，部队的套路拳法是其一，江湖，境外的各种武功手段也要熟悉！砰！这时，苏洛借着机会，警棍仿佛剑般刺了出去。

石鸟反应不及，胸膛被指中，闷哼一声倒退，他察觉到胸骨断裂了。

“石鸟你输了！”

有长官淡淡喊道，这不是生死搏杀，点到即止，再说了，断骨也算受了不轻的伤了！石鸟咬了咬牙，丢下双拐便离开，第一战就输了，兵王与他再无关系。

“下一场，皇妃对长虹！”

第二场紧随而来。

唐妃的代号正是皇妃了，她看似娇滴滴的大美女，但出手却极为狠辣。

好在对方长虹也是一名女子，并不受唐妃的诱惑。

两人打了半个小时，最终唐妃体力不支，被长虹占了便宜，将唐妃扑倒在地。

这意味着唐妃输了。

“唐妃，没事，下次还有机会！”

等唐妃走回来时，苏洛低声安慰道。

唐妃眸子湿润，点了点头，虽然她是兵王候选人，但终归是大美女，这种失败对她还是打击很大的。

若非处于六大军区面前，她估计早已哭了。

而看着唐妃战败，魏老眸子深处有着光芒闪烁，回头看了眼陈军凡，彼此都感觉很奇怪。

毕竟他们猜测中，唐妃应该没这么弱才对！ 