    汪德宇严厉的眸光看着她：“佳雨，你能不能有点脑子，现在歹徒都被捉拿到了，如果真是她设计的，警方早就审出来了，难道她这点都会想不出来么。”

    汪佳雨脸色白了下，不过，她还是真心佩服江心谣勇气的。

    “那我要怎么办？”她没主见了，又流泪。

    “不怎么办。”汪德宇吸了口气，淡淡说道：“已经到这一步了，静观其变，还有，你的那些花招快收起来吧，目前南绣选举第二个阶段肯定要推迟了，你要拥护姚丹蓉当冠军的事暂时也丢到一边去，还有那个周近文，你自己主动提出将他辞退了吧。”

    “为什么？”汪佳雨有些不明所以地看着汪德宇。

    汪德宇脸色凝重：“接下来华子骄肯定会十分宠爱江心谣，他要还她的恩情，因此，你不管做什么在华子骄眼里都是错的，而且他还会找机会想要与你解除婚约，他想要娶江心谣。”

    “啊。”汪佳雨脸色灰白，“不，我不接受。”

    “所以，你现在要做的就是乖乖的，老老实实的，像只小白免一样惹他爱怜，这样他会因为对你的内疚而说不出口，别的，什么都不要做，再等待机会扳回来，目前只要稳住就行了，至于结婚那些，现在提都不要提了。”汪德宇老谋深算地开口，“至于周近文，是我们的要求请他的，很明显，他是我们这边的人，听说他对江心谣有不轨行为，你只有主动辞退他才能冼清自己的嫌疑，况且这人见色忘利，不值得去维护。”

    “嗯。”汪佳雨好像听懂了般，听话的点了点头。

    病房里，深吻过后，华子骄将脸埋在女人的脖颈里，深吸着她的美好芳香，这一刻，时光静好，岁月无漾。

    “心谣，你究竟要我怎么办才好，是想让我内疚一辈子吗？”许久后，他低低开口，满心的内疚。

    江心谣滞了下，突然生气地开口：“你别想多了，我只是看在奶奶的面子上救你的。”

    “是么？”华子骄抬头，一只手从江心谣脖颈里穿过去将她的头托起来抱入怀里，看着她轻笑：“口是心非，你是想让我这辈子都记住你，欠你的情吧。”

    江心谣瞪着他：“如果你觉得内疚，不如这次就把那四十八次抵消了好不好？”华子骄愣了下，瞬间眸色深重，脸上带着欠扁的坏笑：“那可不行，一码归一码，我欠你的情，我自会还上，但那四十八次，一次也不能少，少一点点都不行。”

    “你……真不要脸。”江心谣伸手要打他，可这手刚动就觉得五脏六腑在锥心般疼痛，不禁惨叫出声来。

    “心谣，不要乱动。”华子骄立即脸上变色，抱紧了她，紧张地说道，“我跟你开玩笑的，不要动了。”

    江心谣此时浑身软得没有一点力气，又痛又脆弱，想动也动不了。

    “心谣，从现在开始你什么都不要想了，给我好好养伤，必须要把身体尽快恢复过来。”华子骄满脸郑重，“来，我给你买来了早餐，都这么多天没吃东西了，必须得吃点东西进去，才能更快恢复。”

