    两件神阶族器拼死挣扎，龙剑的裂痕越来越多，而身为龙剑器灵的黑蛟气息也随之变淡了下来，林墨心神紧绷成一团，目光一动不动的盯着。

    其中的凶险，哪怕是林墨在外，都能感受得到。

    眼看着龙剑就要彻底崩裂了，那一团圣体之源突然绽放出了一道道独特的金属光芒，伴随着这些光芒涌入，拼死挣扎的两件神阶族器最终被压制住了。

    而黑蛟的气息也逐渐稳定了下来，只见它开始张开口，逐步吞噬着古木棍。

    看到这里，林墨紧绷的心终于松弛了下来，最为凶险的时刻已经过去了，现在就是最关键的融合过程了，只要熬过刚刚的凶险，后面的融合过程虽然会有凶险，但也不会太大。

    “如果没有给予蛟姨圣体之源的话，恐怕蛟姨凶多吉少……”林墨暗暗松了一口气，辛亏取出了圣体之源，不然黑蛟难以熬过这一劫。

    融合还需要一段时间，这期间凶险不大，林墨将即将破碎的龙剑收入体内后，目光投向了不远处，被围攻的青鸾公主已经嘴角溢血。

    而那六名围攻者也有伤在身。

    “还不肯出全力么？”林墨凝视着青鸾公主。

    似乎察觉到林墨目光，青鸾公主没有说话，玉手迅速结印，只见她的气息疯狂上升，原本正在围攻的六人顿时脸色变了。

    唪！

    特殊的印决浮现，青鸾公主周身浮现出了恐怖至极的吸力。

    噗噗……

    两名一流人物当场吐血，其余四人脸色泛白，他们似乎感受到了危险，疯狂出手。

    这时，青鸾公主玉手拍向了其中一位。

    轰！

    伴随着震响，那名一流巅峰的人物被拍得胸膛爆碎，当场惨死。

    而出手之后，青鸾公主也被五道攻势轰中，而她的纱衣上则绽放出了强烈的光芒。

    神阶族器……

    林墨讶异的看着青鸾公主，没想到她的纱衣居然是一件罕见的护甲类型的神阶族器。接下来，青鸾公主再度结印出手，震杀了第二名一流巅峰人物。

    不过，青鸾公主也为此付出了不小的代价，嘴角不断溢血，脸色苍白至极。

    “冷凝亦说的是真的，这青鸾公主的实力确实很强……”

    林墨暗道，两件神阶族器，再加上刚刚威力可怕的印决，如果真对上青鸾公主的话，自身的底牌用尽，也只有五成的胜算而已。

    两名一流巅峰的人物陨落，并没有让那四人退却，因为青鸾公主手上有着两件神阶族器，若是能斩杀的话，他们获得必然会战力大增。

    所以，四人心照不宣的全力出手。

    看着青鸾公主伤势越来越重，脸色越来越苍白，林墨没有再迟疑下去，直接掠了过去。

    爆力境力量释放而出，原本就受伤的一名一流人物，在交手了片刻后，被林墨一拳震杀，剩余的三人迟疑了一下后，恨恨的瞪了林墨一眼，无奈放弃了青鸾公主，他们迅速飞退。

    速度本就不占优势，林墨也没有去追，而是盯住了青鸾公主。

    “想死，还是想活？”林墨开口了。

    听到这句话，青鸾公主脸色陡然变了，不过想起自己和林墨本就是生死至敌后，她也生不出任何怨气来，不由说道：“我可以帮你对付其他人，我死了的话，那你就要单独对付中域强者。你我皆有名额在身，我不会夺取你的名额，反而还能帮你。”

    “你认为我会相信你？”

    林墨淡淡的瞥了青鸾公主一眼，“我不想多说废话，你要想活下来，那就得为此付出代价。别以为我不知道，你已经身负重伤。当然，你青璃西殿肯定给你配备了好的疗伤丹药，但你舍得吃么？吃下去后，万一再遇到刚刚的情况，你就算拼死杀几个人，又能活得下去么？”

    听到这一番话，青鸾公主神色变幻不定起来，望向林墨的美眸透着一股恨意，方才林墨的话确实道破了她的心事。青璃西殿确实给了她比圣阶品质还高一些的疗伤丹药，可也就只有一颗而已。在危急时刻可以救命，可一旦用了，那就没了。

    如果她伤势再重一些的话，或许她会选择服用。

    关键是，现在她的伤势相当尴尬，是重伤没错，但还没到濒临死境的程度。这个时候用上那颗疗伤丹药的话，那还真不是一般的浪费。

    “时间不多了，继续拖延下去没有任何意义，那边通道口处的名额已经开始变少了，一旦通道出现实力更加恐怖的人物，你想逃都难。”林墨缓缓说道。

    体内的龙剑已经融合到了一半，林墨能够清晰的感受到龙剑的蜕变，它蕴含的力量越来越强，估计最多半刻钟就能完全融合完毕了。

    等到时候有了斩碎虚空的能力，林墨速度上的劣势就会被彻底弥补，甚至能够在这西域宝境中来去自由。至少，自身的安全能够得到保障了。

    “你想要什么？”

    青鸾公主紧咬着银牙，美眸闪动着浓浓的恨意，她从来没像现在这样恨过一个人。从小到大，她不但潜质超绝，而且聪慧过人。

    向来，都是她在算计别人，从来没有被人这般算计过。

    青鸾公主很清楚，林墨很想杀她。

    但是因为受限于局势的缘故，林墨才选择给她一条活路走，毕竟二人联手总比一个人要好得多。当然，联手是要付出代价的，特别是属于弱势的一方。

    “神阶族器。”林墨指了指青鸾公主身上的纱衣。

    “你是男人，穿纱衣不觉得丢人么？”青鸾公主讥诮道。

    “只要能保住性命，其他都不重要。更何况，我穿不上，难道就不能送人么？”林墨漠然说道。

    “你……”

    青鸾公主不知该说什么反驳，因为恼怒，气血攻心之下，一口血涌出，被她硬生生含住了，她不由深深的吸了一口气，按捺住心中的恼怒，冷声说道：“纱衣不可能给你，换一样。”这乃是她保命之物，若是交出去，那肯定会被林墨完全牵制住，不得不听他的。

    “手套。”林墨吐出两个字。

    “也不行……”

    青鸾公主咬紧银牙，这两样神阶族器可都是她在西域宝境的安身立命之本，轻易交出去，岂不是相当于自己的命就被林墨掌控了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

