    云星低声问吴道：“你说王连奎会不会在家？”

    吴道看着门：“应该不会，看女人说话的样子不像撒谎。”

    “我觉得不能这么等，他妻子打完电话肯定会让他更加警觉，想找到他更难！”云星把耳朵贴到门上想听清女人说话却听不到一点动静。

    “现在除了通过他妻子找到他还有别的办法吗？”吴道悄声问。

    云星听到屋内的脚步声立即躲开房门，懊恼地说道：“在店里直接定位王连奎的手机就好了。”

    “咔”，房门推开，女人看着两人：“打电话不接！”

    两人对视一眼，云星微笑看着女人：“他上班的地方在哪？我们过去看看。”

    女人瞬间急眼：“你们可别去，你们一去大家还以为我老公做了违法的事，这样他工作都不保，我们一家老小可指望他挣钱养活呢。”

    “行，那你忙吧！”云星对吴道点下头转身下楼。

    女人一脚跨出门槛，急头白脸地朝两人喊：“我告诉你们，要是害我老公丢掉工作，我可以跟你们没完！”

    两人并未理会，走出楼门看向二楼，窗口并没有人。

    “我总觉得王连奎在家。”云星收回目光。

    “那也不能闯进去呀，等晚上吧，可以爬上去！”吴道打量着楼房。

    “走，先回店里，定位王连奎的手机！”云星很生气，竟敢跟她玩猫腻，那她就要让对方见识一下自己的本事。

    关门不到半个小时的便利店又开始营业，常来的客户发现便利店这两天有点不务正业，动不动就不开门，甚至有传言便利店要换新老板。

    “资料上的手机号是王连奎的吗？可别换号查到的是别人。”吴道站在云星身后看着电脑屏幕。

    云星扭头眼神不善地瞪着吴道：“好好卖你的货！”说完白瞪他一眼继续敲键盘。

    吴道转身微笑看着走进来的顾客，没想到竟是加自己微信的小丫头，微信昵称叫什么来着？哦，贪吃的猪！真名好像是叫田杏。

    “小哥哥，我的货准备好没？多少钱？”田杏笑脸如花地向吴道走来。

    “你的货？”吴道疑惑地看着田杏，突然从兜里掏出手机，歉然地看着对方：“抱歉，今天太忙我还没来得及准备，我现在就去给你拿！”

    “不着急，我帮你拿！”田杏笑着跟吴道走向货架。

    “不用，我自己拿就行！”吴道看着手机从货架上拿下货品。

    “小哥哥，你什么时候下班啊？”田杏看着吴道的侧脸。

    “店里这两天比较忙，下班会很晚！”吴道手停在空中，窘迫地看着货架上的货品。

    田杏掩嘴偷笑：“这个我自己拿吧！”上前取下卫生巾。

    吴道尴尬地放下手，走向另一个货架：“下次这种东西不要发，最好还是你自己取。”

    “这都啥年代了你还这么封建，你把它当作其它东西不就好啦！”田杏好笑地看着吴道。

    “当不了！”吴道取下一袋面包走回吧台。

    “顾客就是上帝，你得满足上帝的需求，如果你敢拒绝我就投诉老板。”田杏气鼓鼓地嘟起嘴。

    “你要投诉他什么？我现在就可以受理！”云星微笑看着田杏。

    “啊？”田杏俏脸羞红，急忙摇手：“没有，没有，我就是说说。”

    “真没有？”云星扫一眼她手里的东西再次揶揄地询问。

    “嗯，真没有！”她用力地点头，小脸已经变成红苹果，同时把手背到了身后。

    云星佯怒瞪向吴道：“去，摆货去，我给上帝结账！”

    “好！”吴道感激地看云星一眼，放下手里的东西走向旁边的货架。

    田杏看到吴道离开有点失望，不过又不好意思说什么，把卫生巾放在吧台上，挤出一丝微笑：“多少钱？”

    “稍等！”云星拿起面包扫码。

    田杏趁此看向一旁的吴道，见对方并没有看自己，眼珠转动不知想到什么嘴角微微上扬。

    “一共四十七！”云星把东西装进塑料袋递给田杏。

    “好的，谢谢！”田杏接过塑料袋扫码，走时偷瞄吴道一眼然后快步走出了便利店。

    云星玩味地看着吴道，这家伙侧脸看起来挺帅嘛！呸，我想这个干嘛？咳嗽一声说道：“走吧，我已经查到了位置。”

    “好！”吴道点头直接走向门口。

    上车之后，云星把自己的手机递给吴道：“看着上面的红点，移动的话告诉我。”

    “好！”吴道惊讶地看着云星，她竟在手机里装了追踪系统，看来自己的行踪以后也会不是秘密。

    “只要离开煤炭路就告诉我！”云星看着前方叮嘱。

    “好！”吴道再次点头。

    轿车突然加速超过同行的车辆向煤炭路疾驰而去，吴道眼睛盯着手机上的红点。

    “移动了！”吴道抬头看向云星。

    “放大，看看在往哪边移动。”云星再次踩下油门。

    吴道两指在手机屏上滑动，上面出现各个街道的名称，手指再次滑动，街道放大，红点在煤炭路上向东移动，他立马告知云星。

    “盯紧点，随时告诉我！”云星踩下刹车，前面路口的路灯变红。

    “知道，还在向东移动。”吴道抬头瞅一眼车前。

    云星两个拇指敲打着方向盘，眼睛一眨不眨地盯着红灯上变化的数字，当红灯变绿，她立即按下手刹踩下油门并且按下喇叭。

    “别急，反正一直都在定位，他跑不了！”吴道看着云星。

    “知道啦！”云星应一声，瞥吴道一眼：“情不自禁地着急，恨不得现在就抓住他。”

    吴道淡淡一笑没说话，低头继续盯着手机屏。

    轿车驶过路口，云星立马加速超过一辆又一辆车，吴道虽然系着安全带但还是忍不住地扣住把手。

    “拐到向阳路上了！”吴道抬头说道。

    云星急忙扭转方向盘拐上右车道，接着加速，拐过路口就是向阳路，一想马上就能抓到王连奎心情不由的激动。

    轿车拐过路口，吴道抬头看向路上的车牌，云星在车群寻找着面包车。

    吴道抬手指着前方急喊：“在前面！”

