    “刘仁志，飞宇表弟说的是真的，他愿意投钱搞大规模种植，让你来管？”

    夜晚，大表哥刘仁志满脸激动和喜色的回到乡下家中，兴致勃勃的和老婆说着傍晚和周飞宇谈论的事情。

    大表嫂李香听完后，脸上有着喜色, 但也有些疑虑，于是连忙确认道。

    “当然是真的，飞宇表弟那么大老板，还会骗我吗？”

    刘仁志有些不高兴说道。

    李香讪讪一笑，然后便道：“我这不是太激动了吗，所以确认下, 你至于这么大反应吗？”

    “飞宇表弟既然答应了，那就一定会做，我知道他。”

    刘仁志对周飞宇充满了信心, 言语着带着强烈的憧憬说道：“能种个几百亩上千亩，那肯定能赚钱，这样我和你也不用跑东跑西了，在家就可以。到时候小夏和小雪两个想学点什么艺术，我们也供得起。”

    他和李香结婚多年，养了一儿一女，儿子刘夏，女儿刘雪，都在读高中，女儿大点，现在读高三，儿子小两岁，正在读高一，都在县城读书。

    这个时候，儿子女儿都是最花钱的时候。

    学费倒是其次, 关键是生活费和一些杂七杂八的费用。尤其是这这一对儿女学习成绩都不太行，要想考上本科还真得想办法从艺术上着手。大家都知道，在国内学艺术, 这花钱可就海了去了。一般的家庭都支持不了，更别说他这个农民工了。

    也亏了刘仁志和李香都狠心，常年劳动不停歇，这才供养了一儿一女都读上了高中，甚至还在县城提前买了一套房子准备以后留给儿子娶老婆用。

    在刘仁志原本的计划里，生活就这样过下去，苦就苦点了。

    然而，原本远在天边的国际形势变化，很快就影响到了他，无声无息间，事情难做了很多不说也少了很多，他现在每个月还是和以前一样不停歇，但房贷开始快还不上了，他感到了巨大的压力！

    所以左思右想之下，刘仁志于是一狠心，舍下了老脸跑过来找二姑父，或者说周飞宇帮忙，他真的快撑不住了。

    “种地是累了点，也赚不了几个钱, 但大规模种的话，还是能赚一点的。”

    李香也有些感慨。

    种地是一种非常辛苦的劳动，专家们嘴皮子一碰就这样种就是了，但只有真正去种的人才知道这种劳动到底有多苦。

    吹风日晒雨淋劳累这些就不说了，天气好坏和不可抗拒的灾害也不说了，关键是其它地方也是半点不由人。

    无论是种子、化肥、农药，还是收割设备、晾晒、储存、或者卖出价格等等，无一不是趴在农民身上吸血的存在。

    没有一样是农民能够掌握的，都是不得不接受着吸血。

    几百块一包的化肥，几十上百块一包的农药，几万一台的收割设备……大量的投入，结果换回来的却是一块钱一斤的谷子。

    种个一亩三分地，也就只能剩下家人的口粮了。

    要想赚钱，没有个副业那是痴人说梦。

    也就是现在取消了农业税，还有补贴，否则农民都得全部抛荒。

    “明天我就去找村里人、还有旁边一些村子的人谈谈，看把附近的田都弄过来，搞成一大片。”

    刘仁志全然没在意累不累，他开始琢磨着计划。不过，他也有些纳闷：“飞宇说以后我还能帮到他，不知道是什么意思？”

    李香问道：“是要你多种点值钱的粮食吗？”

    刘仁志摇了摇头：“不是，飞宇刚吃饭的时候就说了，主要是种水稻主粮，帮忙的事以后再说。”

    李香想了想，也没想出个所以然来，只得道：“飞宇表弟的身份和我们已经不一样了，他这样身份的人说的每一句话都有深意，我们现在不明白没关系，以后自然会明白的，船到前头自然直。”

    刘仁志一想也是，于是就没再多想了。

    ……

    “儿子，你干嘛让你大表哥去种地啊，还说要成立公司给他管？”

    周飞宇老妈刘文秀在刘仁志吃完饭离开后，立即就忍不住了，开口问周飞宇道。

    在她的观念里，种地是没什么出息的。

    要么当大老板，要么进政府当公务员，要么找一份正经的工作干，否则就是没什么出息，只知道靠死力。

    老爸周兴国在一旁有些不满意的说道：“要给你公司供粮食的话，还不如我回去和你妈回去种呢。”

    “爸，你又来了！”

    周飞宇有些不高兴的说了他一句，然后解释给老妈听：“妈，大表哥本来就是种地能手，既然来求我了，我当然尽我的心意帮一把了。虽然说种地是苦了点，但看以后的形势，我们这个大家还是要有人种地的，手里有粮心中才能不慌啊。”

    “我也说不过你，那你投多少呢？”

    刘文秀并没有过多纠结，她的真正关注点是这个。

    周飞宇笑道：“投个几百万吧，先把架子打起来，等这个公司运作了起来，我还有其它的想法。”

    刘文秀惊呼：“几百万？”

    她的脸色变得有些难看了起来。

    周飞宇这次没有解释了，只微微一笑后说道：“没什么。妈你放心好了，我会安排好的。”

    “随你吧，我只是希望以后你和你大表哥别生意见就行。”

    刘文秀叹了口气。

    “升米恩斗米仇，在钱面前，都很难说啊。”

    周兴国这时附和着说了一句。

    “我知道。”

    周飞宇点了点头表示心里有数。

    的确，当大家的经济条件差不多的时候，感情会比较融洽。但当一方突然暴富，导致大家经济条件相差悬殊的时候，感情就会发生很大的改变。尤其是当暴富的一方开始用钱接济或者帮助不富的一方后，很多时候感情都会发生迅速的改变。

    老祖宗说升米恩斗米仇，是千古以来血淋淋的教训得来的。

    夜凉如水！

    回到办公室的周飞宇开始了忙碌，这时他一边继续浏览着CDN网站，一边开始运用所学到的知识开始试着编写程序。

    李诗涵也坐在办公室，此时倚靠在沙发上带着耳塞看手机。

    李诗涵的生活节奏非常缓慢和悠闲，也比较清淡，除了上班时间，其它大部分时间都是看手机，或者做做瑜伽跳跳舞。看手机也是只看和艺术有关的节目，不是舞蹈类就是歌唱类，反正艺术细胞浓郁。

    周飞宇和她比起来，那是艺术白痴，说一个明星的名字给他听，他都不知道是谁。

    啪啪啪啪……

    刚开始，周飞宇敲击键盘的声音还很小，频率也慢。

    但渐渐的，周飞宇敲击键盘的频率逐渐变得越来越快，发出的声音自然也越来越大。

    “他在做什么？”

    正在看“这！就是街舞”节目的李诗涵都被打扰到了，带着耳塞都听到了周飞宇敲击键盘的声音，忍不住疑惑的抬头看朝周飞宇看了过去。

