 两人冷笑一声，一瞬间直接出手了，内力翻涌，澎湃汹涌，直接在大厅之中猛然一掌劈向了叶欢。真

    是找死！

    两个小角色，执意来找死，叶欢也不废话了。

    他瞬间出手，犹如闪电一般，猛然飞出，直接抓住了一人的手臂，猛然一撕扯，顿时，鲜血横飞。

    此人的手臂，竟然被叶欢扯断，断臂出，还有大片的鲜血喷出，无比血腥。“

    啊！”

    惨叫声响起，此人眼神惊恐万分，无比愤怒地叫道：“风兄，杀了他，快杀了他，替我报仇！”杀

    个屁！这

    风兄原本一掌都要打到叶欢了，看到这一幕，眼中顿时恐惧万分，立刻强行收手，不惜喷出了一口鲜血。

    然后，身影暴退，立刻就想要逃离。

    “风兄！”这

    人大叫起来，眼中却是震惊，自己的兄弟，居然转瞬就跑，完全将自己卖了。他

    心头简直要气死了。万

    分地不甘。自

    己要被此人杀死了，他却跑掉了，如果非要选择的话，他宁愿刘风陪自己一起死。“

    既然来了，跑得了吗？”叶

    欢冷哼一声，自然不会让此人就此跑掉，玄炎剑瞬间射出，洞穿了刘风的胸口。

    他的眼神黯淡下来，变成了一具尸体，倒在了大殿之中。“

    哈哈，让你逃跑，还是一样死了！”

    剩下的这人居然大笑了起来，他知道自己逃不掉了，不过能够看到抛弃朋友的刘风一起死，他也心满意足了。叶

    欢收回玄炎剑，正准备动手，却听到这人叫道：“我知道你要杀我，不用你动手了，我自己来！能够看到刘风死，也算是不亏了！”“

    噗——”他

    竟然内力逆转，冲击的心脉，顿时吐出了一大口鲜血，瘫软在地上了。已

    经彻底死了。

    叶欢的神识之下，确定此人已经死了，这人倒是有意思。因

    为自己的朋友逃跑，心中怨恨，见到对方被杀死之后，竟然心甘情愿自杀。

    叶欢也没有心情过多的搭理两人，继续搜寻大殿，还在这大殿之中发现了几株十分难得的灵草。可

    惜，并没有炼制雷云丹的灵草。叶

    欢的手中，已经有三株炼制雷云丹的灵草了，其余的，便只有等星辰药阁的好消息了。

    叶欢原本准备离开了，不过他的神识，竟然找到了一间密室，十分地隐秘，不容易被发现。“

    轰！”

    叶欢手持玄炎剑，猛然一斩，直接将这石门破开。这

    石室用夜明珠照明，十分地光亮，而中央的一座石台之上，竟然放着一枚通体黑色的珠子。

    “这是什么珠子，好浓郁的黑煞之气！”叶

    欢的眼睛一亮，这个珠子，他倒是没有见过。

    不过，里面的黑煞之气，却被叶欢感应到了。

    十分浓郁。

    “黑煞之气，我的黑暗属性灵脉终于可以提高了，这个珠子，倒是很适合小影和影子，她们应该已经到达了先天境界。这颗珠子，足以帮她们快速修炼。”

    叶欢心头一喜，直接将这黑色的珠子收了起来。

    确认大殿之中已经没有东西了，叶欢便直接离开，刚走出大殿，却发现，外面早已经聚集了不少人。

    叶欢的眉头微微皱起，不用多说，这些人，肯定是被这阵法吸引过来的，想要来收集宝物。看

    到一个面具男子走出来，众人也是都是目光一凝，身影微微动了动，不自觉的，将叶欢包围在了其中。“

    这位朋友，请问，这大殿之中，还有其他人吗？”

    其中一个手持一根铁棍的武者走了出来，冲着叶欢问道。

    “没有。”叶

    欢此话一出，铁棍武者却是脸色一变，立刻呵斥道：“哼，我的两位兄弟，王潮和刘风，明明之前告诉我前往了这里，现在却不见了。如果我猜得不错，他们肯定是被你杀了吧！”“

    嗯，杀了！”叶

    欢点头。

    “哼，为了一点宝物，就动手杀人，你这武道败类，当诛！”铁

    棍武者厉声喝道。围

    观的武者有数十人，纷纷腾空，冷眼看着这一幕，心中犹如明镜一般，却没有多说什么。

    “别废话了，既然你想送死，那就来吧。”叶

    欢摇头，懒得多说什么了。就

    之前那两人，塑料都不如的友情，怎么可能有人关心他们的生死。很

    明显，不过是为了大殿之中的宝物而来。既

    然有贪心，那就要为自己的贪心付出代价。

    “哼，狂妄！”铁

    棍武者冷哼一声，内里翻涌，一棍带着滚滚的内力，朝着叶欢袭来。

    他并没有使出全力，很明显，这一击，是想要试探这面具男子的实力。

    众人纷纷冷眼看着这一幕，他们也想看看，这面具男子的实力，有没有本事守住自己手中的宝物。“

    唰！”

    下一秒，鲜血喷涌，叶欢可没有留手的打算，快如闪电一般的一剑斩出，玄炎剑带起一阵长虹，直接将他的头颅斩落。

    鲜血滚滚！

    好强！好快！众

    人心头一惊，此人的实力，竟然如此不凡，瞬间秒杀了这铁棍武者。“

    还有谁，是那两人的朋友的，一起站出来吧。”叶

    欢淡淡地问道，让众人心头一惊。“

    朋友说笑了，我们不认识他们，不认识。”

    不少武者纷纷摇头，眼中闪过一丝忌惮。

    “阿弥陀佛，这位道友，武道昭昭，大家都是修武之人，应当存有浩然正气，你如此血腥冷冽，恐怕太过残暴了吧！”

    这时，一个和尚模样的人摇头走出，他穿着粗麻布衣，念着佛号，竟然有一丝慈眉善目的感觉。“

    金刚门，悟道和尚！他竟然也来了！”“

    悟道和尚看似慈眉善目，像是普通人一般，但其实力，却是十分不简单。”众

    人微微一惊，有人开口叫道。

    叶欢的眉头一皱，冷声道：“你又想干什么？”“

    道友，你太过残暴了，贫僧也看不下去了。”悟道和尚摇头说道。“

    所以，你想干什么？”

    悟道和尚摇头，好言道：“贫僧不想干什么，绝不是贪恋道友的宝物，只是你太过残暴，应该……”

    “既然不想干什么，那就给我滚开！” 