    肖灵刚进夏府的大门就忍不住惊叹道，她仰着头一时间都不知道该看向哪边了。

    “肖灵姑娘，你看我家怎么样？还不错吧！”

    看到肖灵的反应，夏慕风脸上不禁露出了一丝得意的神情，他赶紧走上前去，对肖灵说道。

    “嗯嗯……！这也太大了吧！比我们整个大同村还要大！不错不错……要是可以在这里待一辈子就好了！”

    肖灵连连点头，又忍不住赞叹道。

    “只要肖灵姑娘喜欢，想在这里住到什么时候，就住到什么时候！夏府随时都欢迎你！”

    慕风听了心中大喜，赶紧说道。

    “真的吗？”肖灵急忙转身问道。

    “那当然了！只要肖灵姑娘住的开心，你想怎样就怎样！”

    慕风得意的说道，同时心中真的是万分惊喜。

    他本想着一定要想方设法把肖灵留下，却不曾想，只是看了一眼夏府，她就快要无法自拔了，那如果再给她看些漂亮的，女孩子都喜欢的小玩意儿，那还用愁她离开吗？

    慕风一边想着，心中早已不知道激动成什么样子了，一路上被黑衣人追杀的事情，他早就抛在脑后了！

    永辰，你除了那点本事，我看你还能拿什么跟我抢肖灵！

    肖灵此刻心中也是激动的不行，一来，长那么大，她还真的从没有见过那么大的宅子，一时间高兴的都快找不到北了，二来，这清波城那么大，有了慕风公子的同意，便可以随时进出夏府，这在清波城也算是有了个落脚的地方，这样一来，便可以在这清波城中安心的寻找久天了！

    “谢谢慕风公子！谢谢慕风公子！”肖灵赶紧连声道谢道。

    “肖灵姑娘不用客气！”

    慕风高兴的应道，眼神不自觉的瞟了一眼身后的永辰。

    肖灵满意的点了点头。

    花痴！瞅你那没见过世面的样儿！看见这点东西都走不动了？忘了在后山的冰宫的了？那不比这壮观多了？

    永辰听着两人的对话，心中忍不住暗暗埋怨道。

    可是他又不能说出来，只能默默的看着。

    一时间，空气中似乎隐隐的弥漫着一股酸酸的气息……

    “永辰公子，里面请！”

    慕风有些炫耀似的说道，语气中带着一种掩饰不住的得意。

    永辰也没有说什么，冲他点了点头，就向里面走了进去。

    在跟我炫耀吗？

    他的嘴角不觉一丝不屑的笑，连他自己都不知道为什么突然会这样！

    装！看你还能装到什么时候！

    慕风暗暗窃喜着想道，随即也赶紧跟着向里面走了进去。

    “公子！你快点啊！瞅瞅你磨叽的吧！快看那边，快看！真是太漂亮了！”

    肖灵回过头来冲着永辰喊道。

    永辰看着激动的不行的肖灵，不禁皱了皱眉，他莫名的喊道心中有些不舒服。

    花痴！真是一点都没变！

    他暗暗想道。

    永辰怎么也没有想到，肖灵想要在这住下，不只是看上了这宅子，更重要的是为了找他！

    ……

    “老爷！老爷！少爷和小姐到了！”

    夏府的管家王有元，小跑着向着夏崇义的房间而去，口中不停的喊着。

    王有元是一个差不多五十多岁的老者，在夏府做管家也有些年头了，他也是看着慕风慕雪长大的，与夏府的情谊深重，况且，夏崇义的为人在整个清波城都是人尽皆知的，是出了名的好人，所以，看着夏崇义焦急，他也是急得不行，可是又束手无策，只能干巴巴的等着。

    “老爷！少爷和小姐到了！少爷和小姐到了……”

    已经这么些天，按日子来算，慕风和慕雪要在几天前就该到了，可是夏崇义左等右等，可就是不见他们的影子，夏崇义都快担心死了，

    于是他派人去找，等来的却是自己的心腹于斌等人的死讯，慕风慕雪却不知所踪，到现在，他已经几天没有吃喝了。

    听到王有元的喊声，夏崇义只觉精神一震，急忙从房中跑出来。一时间，也忘记了早已因日夜不眠不休而导致的疲惫不堪的身体。

    “有元！你说真的？”

    他赶紧问道。

    “是真的！是真的！少爷和小姐已经进了大门了，估计这会儿差不多就该到这边了。”

    王有元激动的说道。

    “太好了！太好了！真是苍天有眼啊！保佑我一双儿女相安无事，我夏崇义在此立誓，一定为百姓尽心尽力谋福！以此来感谢您的保佑！”

    夏崇义说着一行热泪情不自禁的流了下来。

    “爹！爹！女儿回来了！”

    话音刚落，一个声音突然传进了夏崇义的耳朵。

    正是慕雪！

    慕雪自打进了家门，就径直向夏崇义房间这边跑了过来。一路上的风风雨雨，甚至是生离死别实在是让她原本天真无邪的心倍受摧残。

    看到了家，她再也忍不住了，第一时间，她想到的就是自己的爹，在慕雪的心中，自己的爹永远都是一个充满了安全感，可以只身撑起半边天的伟岸的人，所以，她只想快点见到夏崇义，伏在他坚实的臂膀上好好的诉一下心中的苦！

    夏崇义闻声顿时激动的都快说不出话了，这声久违的爹，让他等的真是太煎熬了，他生怕这辈子再也听不到了！

    才不过短短数日，他的发间竟多了几处银丝。

    “哎～，哎～，我的女儿！”

    他急忙应了一声，赶紧跑了过去，一把将慕雪抱在了怀中。

    这熟悉的声音，熟悉的感觉，熟悉的味道，一时间，让夏崇义的心中顿时五味杂陈，不免生出丝丝的难受。

    真的是，数日不见，如隔数秋！

    “爹～爹～，你……你想死女儿了！”

    在自己的爹爹面前，慕雪终于忍不住了，哇的一声便大哭了起来，哭的很痛，很痛很痛，泪水如同梨花带雨般不停的从他的眼角流下来。

    “好好，雪儿不哭，雪儿不哭，到家了，到家了！到家就没事了！”

    夏崇义赶紧安慰道。

    说着不让女儿哭，他自己却已经泣不成声，一行行热泪不停地落下来。

    慕雪想停却又停不下来，

    “嗯嗯……我…我不哭，…不哭……呜呜……”

    她哭着说道，随即又伏在了夏崇义的肩膀上抽噎起来。

    在爹爹的面前，她永远都是一个小孩子一样！长不大的小孩子！永远长不大的小孩子！

    “雪儿，雪儿……”

    夏崇义想要继续安慰慕雪，可刚要开口说什么，嗓子眼好像被什么东西堵住了一样，一个字也说不出来了，索性也就不说了，就紧紧地把慕雪搂在怀里，紧紧地，紧紧地……

