    “啪！啪！”接连两道碰撞声响起，黄良与彼得帕克同时射出了一道蜘蛛丝，与那飞爪绳索绑在了一起。

    　　不过，虽然当蜘蛛丝与飞爪绳索绑在一起的时候，诺曼奥斯本愣了一下，但是他还是启动开关收回了飞爪绳索，连带着蜘蛛丝也要一同扯到诺曼奥斯本的面前。

    　　毕竟，这个飞爪绳索本来就是为了对付鞭索这个家伙的，自然做好了飞爪绳索与鞭索缠在一起的准备了，因此滑翔机上拥有着极强的动力加持在飞爪绳索之上。

    　　当飞爪绳索突然发力的时候，彼得帕克瞬间被扯飞了出去，在半空之中另一只手射出了蜘蛛丝，黏住了另一边的石墩子，稳住了自己的身形。

    　　而黄良在感觉到力量传来的时候，身子下意识的一沉，先是直接松开了自己的蜘蛛丝，然后身形一闪，跳到了彼得帕克的身边，一边射出蜘蛛丝吸住地面，另一边再次拉住了另一个飞爪绳索，与彼得帕克一起，将飞爪绳索往自己这边拉。

    　　由于飞爪绳索越缩越短，因此滑翔机与诺曼奥斯本也距离彼得帕克还有黄良越来越近，不过面具下的诺曼奥斯本挂着狰狞的笑容，虽然过程不太一样，但是结果并没有什么不同，他还是要与彼得帕克还有黄良近身战斗了。

    　　“我在干什么呢！”黄良突然松开了拉着飞爪绳索的蜘蛛丝，有些无语的拍了拍脑袋，在带上蜘蛛面具与蛛网发射器之后，黄良下意识的选择与彼得帕克一样的战斗方式，他差点就忘了，自己是叫功夫蜘蛛，并不叫蜘蛛侠二号。

    　　“啪！”的一声，黄良朝着诺曼奥斯本轻轻一指，隔空打穴使出，准备直接结束战斗。

    　　“嘶！”诺曼奥斯本被隔空打穴打得身子一颤，差点掉下了滑翔机，但是，他并没有被定在原地，只是倒吸了一口凉气，面具下的神情有些惊疑。

    　　因为诺曼奥斯本能够防御子弹冲击的新绿魔套装，竟然都没有挡住这个神秘的攻击，甚至他都没有反应过来，攻击是从哪里来的，就如同他现在还不明白，自己刚刚的子弹是为何会悬浮在半空之中。

    　　“暗中还有人么？是什么人？”诺曼奥斯本的心中下意识闪过了一个念头，一时间，诺曼奥斯本再次心生退意，反正他已经逃过一次了，再逃一次，好像也没有什么大不了的。

    　　“唰！”

    　　“唰！”

    　　想到这了，诺曼奥斯本脚下的滑翔机上射出了两把飞刀，直接将绑住飞爪绳索的蜘蛛丝斩断，然后滑翔机开始升空，准备逃离。

    　　“嗯？点穴失效了？为什么？”黄良发现诺曼奥斯本并没有被自己点中之后明显愣了一下，因为黄良与黄问不同，在黄良的认知之中，点穴应该是无往而不利的，就算是彼得帕克被他点中，也要半天才能够动弹，可为何面前这个外表丑陋的反派不受控制呢？

    　　“站住！”彼得帕克比起正在发呆的黄良反应更快，他看到诺曼奥斯本要跑的那一刻，立刻高喝了一声，这可是他们蜘蛛二人组第一次行动，可不能够以失败告终啊！

    　　却见彼得帕克一道蜘蛛丝射到了高楼之上，整个人轻轻一荡，追赶着诺曼奥斯本的滑翔机，而黄良也很快回过神来，同样射出蜘蛛丝，以踏雪无痕的轻功加持，追向了诺曼奥斯本。

    　　最终，由于诺曼奥斯本滑翔机的高度不太够，没有飞过高楼耸立的纽约市，因此他还是被彼得帕克与黄良给追上了，四道蜘蛛丝拉住了诺曼奥斯本的滑翔机，让其减速慢了下来，然后黄良跳到了滑翔机上面。

    　　“嘭！”的一声，黄良仅仅是一拳，便直接将诺曼奥斯本从滑翔机上打落打去，重重的摔在了地上。

    　　“咚！”

    　　也就是诺曼奥斯本注入了超级士兵血清，再加上他那一身绿魔套装，有着强大的减震能力，不然他现在恐怕已经当场摔死了。

    　　“该死！”诺曼奥斯本浑身疼痛的从地上爬了起来，他的眼中闪动着怒火，看向了将他滑翔机裹上重重蜘蛛网，不给它继续飞的彼得帕克，还没有来得及说话，黄良便化作一道残影出现在他的面前，然后一拳轰在了他的肚子上。

    　　“嘭！”的一声，诺曼奥斯本再次被打飞了出去，而黄良的眼中也闪过一丝了然，他大概知道，为何葵花点穴手会失效了，因为诺曼奥斯本身上这个绿魔套装，其实也相当于一套小型战甲，不过是与滑翔机配套的，并没有托尼史塔克的钢铁战甲那么多功能，也没有那么强大。

    　　“啪啪啪！”就在诺曼奥斯本再一次被打飞出去的时候，周围看热闹不嫌事大的纽约市民们以为战斗已经胜利了，竟然纷纷鼓起掌来，像是在为黄良与彼得帕克喝彩一样。

    　　“谢谢！谢谢大家，我们是蜘蛛二人组，我叫蜘蛛侠，他叫功夫蜘蛛，我们是纽约市民的好邻居！”听到掌声的彼得帕克心中充满着激动，挥着手高声喊道。

    　　彼得帕克之所以要成为蜘蛛侠，不仅仅是因为自己叔叔险些出事的原因，也是因为他想要享受来自于大家的认可与掌声，就如同那天晚上，他打败了巨无霸后，享受着拳场观众的掌声，认可了蜘蛛侠这个称号。

    　　就在彼得帕克心中无比激动的时候，他的汗毛瞬间炸起，一股危机感涌上了他的心头，蜘蛛感应！

    　　“不好！快跑！”彼得帕克下意识的看向了诺曼奥斯本的方向，当他看到诺曼奥斯本的手臂处飞出了一个南瓜时，彼得帕克大喊了一声后，没有任何犹豫的扑了过去。

    　　这一瞬间，在彼得帕克的感知之中，仿佛变慢了很多，甚至他能够感觉到自己飞扑过去的过程有多么的漫长，甚至能够看到那南瓜炸弹正在慢慢的爆炸开来，将要释放出自己的威力。

    　　“下一次，解决了敌人再接受欢呼……”黄问淡淡的声音在彼得帕克的耳边响起，紧接着南瓜炸弹化作光斑消失在原地。

    　　“嘭！”的一声，高空之中，一道不算小的爆炸声响传来，众人抬起头在空中看到了一个小型烟花。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

