    看着吕不韦离开的背影，嬴政意识到寻秦记世界里的这个吕不韦，更加的霸道和蛮横，就是现在的秦王异人对他也有一些畏惧。

    等到自己依靠吕不韦当上了秦王，继续任命他为秦国国相，自己也要尊称他为一句亚父的时候，吕不韦就会更加的肆无忌惮了。

    嬴政发现封建社会有一个非常有意思的事情, 后世总是想要避免后宫干政，可是有后宫干政的朝代，虽然经常有一些动乱的发生，但是大多都不会灭国亡族。

    而没有后宫干政的却经常出现在王朝末世或者盛世，其实秦二世胡亥和嬴政挺相像的，都是年少继位, 并且拥有一个大权独揽的权臣, 不同的是嬴政有赵姬和嫪毐来牵制吕不韦的野心，而秦二世胡亥时期的赵高太贪太强, 用来牵制赵高的李斯太无用，直接向赵高投降了，造成了赵高一家独大的局面。

    第二天秦王异人带着赵姬和嬴政母子，来到了华阳太后的住处，正式和这个最有权势的老太太见面了。

    经过繁琐的礼仪之后，众人开始寒暄起来，华阳太后微笑的看向嬴政，“公子政，哀家听说你曾被赵国征召，参加过所谓的邯郸保卫战？”

    华阳太后的这句问话，真是算作对嬴政的一击绝杀了，试问一国王子却参加敌国军队和本国战斗, 完全就是丧失了继承权。

    秦王异人露出了惊讶的表情，就想要替嬴政辩驳几句，还没来得及开口却迎上了华阳太后意味深长的眼神, 心里一紧就把自己嘴里的话咽了回去。

    “祖母容禀, 因为我和母亲在邯郸的生存环境太差。

    母亲担心我会被巨鹿侯赵穆残害，故意把我隐藏在了普通农户家里，并且找了一个替身。”

    “后来发生的事情，证明了母亲决策的正确！

    不光母亲和我的替身被巨鹿侯赵穆囚禁了起来。

    我的替身也因为终日饮酒，彻底沦为了一个毫无斗志的瘾君子。”

    “在我被母亲认回之前，我一直以为自己就是赵国人，当时邯郸保卫战战况紧急，这才被征召入军的。”

    听到嬴政的解释，秦王异人看向赵姬的眼神更加的怜悯起来，赵姬也是委屈的躺在异人怀里伤心的哭泣着。

    看到自己对嬴政一击绝杀的提问，就这样轻易地被嬴政和赵姬母子破解，华阳太后玩味的眼神看向嬴政，突然心里有些认真对待起来。

    “公子政，你们母子受委屈了！

    对于赵国的巨鹿侯赵穆，秦国一定不会轻易放过的！”

    “谢祖母成全！”

    嬴政听出了华阳太后话里的意思，就是觉得对巨鹿侯赵穆进行报复，也算为嬴政和赵姬母子报仇。

    看到嬴政如此心思敏捷，华阳太后也是不自觉的露出了满意的笑容，在她心里等到成蛟成为秦王，这个聪明的大哥嬴政，对成蛟也会有很大帮助的。

    就像曾经异人的王位继承人的竞争者嬴溪一样, 现在依旧成为了秦王异人的左右手, 尽心尽责的辅佐异人的王图霸业。

    也就是说，在华阳夫人心里，嬴政最好的地位就是成为第二个嬴溪，尽心尽责的辅佐未来的秦王成蛟。

    ......

    吕不韦行事比较霸道，同样比较雷厉风行，第二天嬴政刚从华阳夫人那里回来，就看到吕不韦带着一个青年门客等在那里。

    “相国，劳烦你久等了！”

    “公子无需客气！

    在这大秦我吕不韦就是公子你最坚实的后盾！”

    “谢相国！”

    “公子政，本相和你介绍一下。

    这位是我府上的门客王琯。

    不光才思敏捷，而且学富五车，是公子你最佳得老师人选。”

    “原来是王琯先生，嬴政以后有劳先生了！”

    王琯也算是秦国一时的名人，嬴政当然也听说过，能够跟在他身边学习，也是挺不错的。

    “公子客气了！

    能够教授公子政你的学业，是王琯的荣幸！”王琯连忙鞠躬见礼说道。

    看到嬴政如此知趣的接受了自己的安排，霸道总裁吕不韦非常的满意，越来越觉得喜欢眼前的嬴政了，然后再次微笑的说道，“公子政，我已经为你联系了一位真正的高手。

    过段时间就会就来来到咸阳，到时候你的安全问题也就解决了！”

    “有劳相国费心了！”

    “呵呵，刚才本相听婢女说，公子政前往华阳太后那里了？”

    “正是！”

    “嗯！华阳太后可对公子说些什么？”

    “并没有说什么！

    只是简单的行礼拜见而已。”

    “既然如此，公子你就跟在王琯旁边好好学习吧！

    最近本相正在编写吕氏春秋，书成之日一定给公子送来。”

    “呵呵，那我一定要加快学习了。

    以免吕氏春秋书成之时自己会看不懂！”

    “哈哈，公子说笑了！”

    ......

    随着赵姬个嬴政的归秦，秦国的大殿上开始争吵太子人选问题，最先发表意见的都是各个派系的马前卒。

    真正的派系大佬，却是稳坐钓鱼台的看着事态的发展，秦国境内现在的楚系势力是不容忽视的，这可是自从宣太后芈月开始，逐渐发展起来的庞大势力。

    对于秦王异人来说，他的内心也比较偏向于选择二子成蛟，毕竟成蛟是他从小看到大的孩子，感情可不是嬴政可以比拟的。

    嬴政知道在感情方面，自己比不上弟弟成蛟，看到华阳太后和秦王异人看向成蛟溺爱的眼神，就能够清楚的知道这些。

    尽管外界关于王位继承人的事情闹得沸沸扬扬，嬴政却是毫不关心，只是安心的跟在王琯身边学习秦国的文字和知识。

    作为吕不韦看重的门客，学识方面真不是当初的王翦可以比拟的，经常深入浅出的让嬴政理解知识点。

    王琯其实对于嬴政的进步，也是非常的震惊，真的可以说是一日千里，回到吕不韦的府上，经常毫不吝啬的夸赞着嬴政。

    吕不韦很相信王琯的学识和能力，要不然也不会把他带到嬴政面前，听到王琯对嬴政的夸赞，吕不韦表现得非常高兴。

    作为一个能够做出“奇货可居”这种事情的精明者，吕不韦心里一直认为嬴政就是他的骨血，自然愿意尽心竭力的辅佐嬴政。

    ......

