    枪声响起之后，邵兵下意识地缩了缩脑袋。

    回头看了一眼墙壁，好家伙，实弹！

    他们来真的！

    “喂！没必要吧？不是说好的退出演习吗？”

    邵兵站了起来，刚想解释，只见好几名武警齐刷刷地后退，满脸紧张之色。

    “放下武器！投降！”

    邵兵瞥了一眼自己手中的泡面，举了起来：“泡面也算武器？”

    话音刚落，砰的一声枪响！

    一发子弹穿透了邵兵手中的泡面，直接打炸！

    “抓住他！”

    随后，一群武警一拥而上，将邵兵给牢牢控制在了地上。

    “喂！演习！演习！没必要这么夸张吧？”

    “别压我脸！”

    “喂！”

    他们根本不理会邵兵，直接用手铐把他给铐了起来。

    二话不说，押起邵兵便走。

    来到了走廊上，邵兵更加心惊。

    好家伙，走廊内全部都是武警！足足有十几个之多！

    他们看向邵兵的眼神，也都十分怪异。

    紧张、憎恨、厌恶。

    一路离开了小旅馆，邵兵被押进了警车之中。

    随后，武警浩浩荡荡地收队。

    而距离小旅馆百米外的胡同之内，阿杀靠着墙壁，手中拿着望远镜，默默看着被押上警车的邵兵。

    骂了一声：“妈的，算你运气好！”

    说完这句话，他转身消失在胡同之中。

    半个小时之后，邵兵出现在了北河市警察局。

    不过这一次，邵兵的目的地却不是装备室，而是审讯室。

    一间没有窗户的小黑屋内，邵兵被固定在一张铁椅子上，面前是一张焊在地上的铁桌子。

    手上戴着手铐，脚上戴着脚镣。

    显然被当成了犯人对待。

    对面坐着的，是两名满脸严肃的警察，手中拿着纸和笔。

    而邵兵吊儿郎当地瘫在了椅子上，几乎用鼻孔在打量他们二位。

    一路上，邵兵也想明白了。

    这并不是演习，他们的枪里，也都是实弹。

    正如邵家管家所说，韩华的身份很敏感，在暗中监视他的人，一定很多。

    其中包括华夏警方。

    而自己，在昨天亲密接触过韩华，警察不敢抓韩华，难道还不敢抓自己吗？

    得到线报之后，自己立即被控制了起来。

    这也能解释，为什么这些警察们一个个都紧张兮兮的模样。

    因为自己，可能是跟韩华一个级别的黑枭！

    “姓名？”

    警察问道。

    “不知道抓我干什么？”邵兵没好气道。

    “希望你积极配合！”警察严肃道。

    “邵兵！”邵兵翻了个白眼。

    “性别？”

    邵兵岔开裤裆，挑眉道：“自己看？”

    两名警察怒瞪了一眼邵兵，然后在笔录上写上了男。

    “昨天为什么出现在盛华旅馆？”

    邵兵极为不耐烦地摆了摆手，道：“得得得！我不想跟你们说话。”

    “比你们副局长林正平给我叫过来。”

    话音刚落，砰的一声巨响！

    一名警察愤怒地拍在了桌子上，站了起来：“放肆！”

    “副局长也是你想见就能见的？”

    咔嚓。

    就在此时，门开了。

    只见副局长林正平耷拉着脸，走进了审讯室。

    两名警察见状，连忙站了起来敬礼。

    “林副局好！”

    林正平点了点头，挥了挥手：“出去吧，我来审讯。”

    “是！”

    两名警察收拾好自己的物品，随刻便离开了审讯室。

    而邵兵一伸自己的双手，无奈道：“你开还是我自己开？”

    林正平苦笑一声，把钥匙扔给了邵兵。

    而邵兵接过钥匙，打开了自己手上的手铐与脚上的脚镣。

    “怎么会是你？”

    “我们设想过多个可能性，可能是韩华的死对头，也可能是韩华的情人。”

    “但就没想到，会是一名军人。”

    “说说当时的情况吧。”

    邵兵叹了一口气，无奈地摇了摇头。

    不管他愿意不愿意，他已经陷入了关于韩华的泥潭之中，无法拔身。

    于是，邵兵便将这两天的一切事情，全盘托出。

    过程那是个这般如此，如此这般。

    十分钟之后，林正平听明白了。

    “这么说，你和韩华的相见，完全是因为韩华的干女儿？”

    邵兵点了点头：“没错。”

    “话也说明白了，放我走吧？”

    而林正平坐在椅子上，沉思了起来。

    能坐在副局长的位置上多年，林正平也是个老奸巨猾的人物。

    半晌之后，他突然说道：“你，不能走！”

    邵兵的心中，突然咯噔了一声。

    一种不祥的预感从心底升起。

    “你不会想……”

    林正平重重地点了点头。

    “韩华是我们北河市警方重点的刑侦监视对象。”

    “但苦于没有证据，无法将韩华抓捕归案。”

    “现在，机会就摆在面前！”

    “卧底？”

    邵兵眉毛一挑，问道。

    林正平重重点了点头。

    “没错！就是卧底！”

    “既然韩华向你抛出了橄榄枝，说明他很欣赏你！”

    “如果你能卧底在韩华身旁，找到韩华贩毒的证据，那么韩华马上便可抓捕归案！”

    闻言，邵兵揉了揉自己的眉心。

    果然与他想象中的一样。

    不过卧底，可不是什么好干的工作。

    一不小心，是要掉脑袋的！

    “大哥，我现在只是个菜鸟啊！让我去，不合适吧？”邵兵苦笑道。

    “我现在就可以向军方申请，破格让你参加行动！”

    林正平即刻说道，随后一脸期待地看着邵兵。

    “但是，我正在参加特种试训啊！”

    “这是多少军人的梦想啊！”

    林正平想都没想：“放心，保留试训资格！回来接着试训！”

    “如果到时候试训结束了，你放心，跳过试训，直接成为特种兵！”

    “我说的！”

    邵兵在心中暗骂林正平这个老滑头，就给自己挖坑跳！

    这一下，邵兵一时之间，也想不起来拒绝的理由。

    试训虽然辛苦，但好歹不会出人命。

    当卧底，也不小心真的会死的！

    前世邵兵当过卧底，其中的苦与危险，只有他自己清楚。

    刚想咬着牙直接拒绝，可此时，耳旁却响起了系统的声音。

    “任务发布，答应林正平的请求，并且卧底在韩华的身旁。”

    “任务奖励，200科技点，20属性点。”

