    花鲜生本来就是一个脑筋非常灵活的少年，非比常人，而且他所处的地位，让他知识广泛。

    而且即使是同样的知识，也有先手知道的便利，所以他自然看得比别人都远。

    关于怵岛这些异化人的事情，他一听华升的汇报，立刻就从地表联系到星球，从星球连想到他师父！

    他似乎看到了一个密密实实的大网，将他的师父和他的那些同伴都罩了进去，如同飞虫落入蜘蛛网。

    尽管苦苦挣扎，却不能逃脱。

    花鲜生心中黑光一闪，看到这个图画，虽然不是十分确定，但是他相信自己心中出现这个图景绝非偶然。

    他清楚记得，那个太微星图就是这样呈现给他的，那个星图指引他来到这个星域。

    同时，也指导他进入现在的大角，他才能见到今天在场的这些奇人异士，包括这位大天使大人。

    显然，大天使是今天在场的最高存在，所以事情的发生发展和如何结局，都在他的掌控之下。

    他看到的那个图画，也就是师父他们的惨状，也和他一直的想象不谋而合。

    二者同时证明，师父和他的那些手足被星域的异种生物掳去，为的是实现他们的意图，让自己更强大。

    这个意图，不用说，肯定非常邪恶，不过之前一直很模糊。

    现在通过解剖怵岛，已经比较清晰。

    就是他们通过一种特殊方式，那些异种生物，能够将其它生物的特长转移到他们自己的身上。

    以此来增强他们的战斗能力，或者他们希望的某一种能力。

    这种剥夺造物主所赋予被造的先天功能，加在自己身上，只是想想，就已经邪恶无比。

    何况他们已经干了出来，就这样明目张胆地摆在他们的面前，就更加邪恶了。

    尤其是这些蚩尤的子孙，竟然以这种变异为荣，当作他们的追求，简直邪恶到了无以复加的地步。

    而他们这类邪恶生物，竟然把主意打到我师父他们的头上，我岂能容忍你们！

    花鲜生想到这里，不由担心师父他们的危险，感到一阵心绞痛。

    他一秒钟也不能等待，飞跑到米迦勒面前，焦急地说。

    “大天使！我师父他们被异种生物捉走，危在旦夕！你快派人，救救他们！”

    虽然不说先知先觉，米迦勒迅速地掌握了花鲜生的心态，他也同意百里良骝等人处在极度危险之中。

    但是，他没有处于花鲜生的位置上，所以没有那种担忧，也就没有失去冷静。

    他相信一切都在掌握之中，尽管现在他也不知道具体情况，将来如何发展也心里没谱。

    不过，他不知道，有人知道。

    他不知道，是因为他的分工不同，天使不是全知全能的，他只是在自己应该知道的范围知道他该知道的。

    他不知道，有人知道，那个知道的人他知道，而且那个人归他管辖，这个是揭开谜底的时候了。

    “老丫头儿，过来，你给花鲜生说说涂桑洞里面的勾当。”

    老丫头儿的天使身份，之前花鲜生就知道了，可是他没有透露任何有关异化的事情，嘴够严实。

    老丫头儿过来，眉头皱成一个疙瘩，对米迦勒抱怨道。

    “我说大天使长，这还没有到时候吧？我自己还不清楚呢。”

    米迦勒笑道：“这才是时机恰到好处！等你全弄清楚了，岂不是还要麻烦再讲一遍？

    “现在花鲜生跟你一起，不但用你废话重讲一遍，而且我告诉你吧，他还能帮助你搞清楚许多事情！

    “你以为他是一般小孩吗？”

    老丫头儿这才转怒为喜：“哈哈！你说的不错，我的徒孙我知道，花鲜生岂是等闲？”

    然后，拉过花鲜生说道：“来来来，小花，我来和你说说涂桑洞。

    “这个天地间绝大的秘密之地，也是极为邪恶的地方……”

    然后，老丫头儿就给他来个故伎重演，将有关涂桑洞的情况灌输给花鲜生，就是意识交流方式。

    这是在以前他们几个师爷合理整治花鲜生用过的老办法，结果之一，是花鲜生灵魂能力增加200倍。

    各种知识增加了无数倍，但是不包括这个涂桑洞。

    大家给他灌输知识的时候，都故意留下一个后门，就是一旦需要的时候，开个后门就给加上了。

    今天，老丫头儿就是打开这个后门，不影响前面花鲜生该干啥干啥。

    根据老于头儿的介绍，涂桑洞首先是一个地面，表面上有在一座山，山的名字就是图桑山。

    山脚下有一个洞，洞名因山而起，就是涂桑洞。

    涂桑洞很平常，大概也就是一人高的洞口，土石夹杂而成，看似一个普通的虎穴狼窝。

    但是它却拥有奇异的功能，这个功能就是异化。

    比如，如果两个人进去，出来的时候，只剩下一个人。

    二变一在洞里发生，就是强大的人吸收弱小的人变成一个更强大的人，所以出来只剩下一个。

    那个出来的生存的主体和原先有了本质不同，因为他具有被同化之人的特长。

    故此生存者虽然只剩一个，却保持了两个人优点，而且因为集中而比原来的两个人更强大。

    因为这个涂桑洞有同化功能的这个好处，所以吸引一些强大的人趋之若鹜。

    他们首先捉拿一些弱小的同类进洞，以期将他吸收增加到自己身上，让自己更加强大。

    如此一来，有些人甚至走向极端，竟然和非同类的畜生进洞和它们同化，以便使得自己变得特殊强大。

    他们都知道，这个涂桑洞的同化过程有个特征，就是灵魂强大的人把灵魂弱小的一方吸收。

    这样人就利用这个特征，将那些强大的动物通过自己的强大的灵魂吸收。

    比如蚩尤自己和他的八十个儿子都是如此，将自己异化，就和怵岛一样。

    他们同化吸收的对象不仅仅是同种的人类，还有其它种类。

    也不但包括各种强大的动物，还有植物，甚至是其它东西，比如岩石。

    通过这种异化吸收除了可以让他们变强以外，对他们的人性也产生重大的影响。

    尤其是经过多次异化过程的个体，向非人性转化更加严重，直接就不是人了。

