    再次突破！

    早在刚才的时候，陆天龙就已经会是这个结果。

    当时老鬼在第七层时候的说过，站在战龙还有底牌。

    当时所有人都以为，老鬼说的是木易和圣农联手，能够暂时让众人摆脱被黑暗深渊力量的压制。

    陆天龙当时却已经明白过来，众人都已经达到了突破的时候。

    之前在英不列颠战血皇的时候，众人全都得到了两颗龙珠上面的华夏气运加身。

    当时，温天豪等人全部突破！

    从那之后，众人连续一直在辛苦训练。

    先是跟三千人的恶魔军团对抗，然后斩杀大祭司阿特斯。

    这种程度的对抗，比之平日里面辛苦的训练更要有用的多。

    吸收了苏凌月的鲜血力量，又得到华夏龙珠的气运加身。

    陆天龙来法兰西之前，就有一种预感，自己很有可能在近期突破。

    然后进入了暗黑深渊，从一层一直战斗到了最后一层！

    这一路走过来，虽然还不到一个晚上时间，但是对于所有人来说，其中的艰险程度，绝对不亚于之前进行的任何一场惨烈战斗。

    尤其是第七层对抗四个暗黑深渊守护神。

    第八层对抗邪君和四个暗黑深渊守护神。

    屡次都身入险境，差点儿就彻底的崩溃。

    最后时刻还是凭借众人坚强的意志，彻底的扭转战局。

    这样的历练，绝对是普通人绞尽脑汁也想不到的！

    ”卧槽！真的假的？突破了？“

    突破后的陆天龙，身上爆发出来的那恐怖能量，实在太过惊人。

    头顶盘旋着的八条不败天龙，绝对的光彩耀目。

    一时间把所有人的眼神全部都给吸引了过去。

    身后的温天豪等人顿时发出一阵惊叹声。

    ”天纳，简直不敢相信自己的眼睛，老大还是人吗？“

    “老大不是人老大是神！”

    “不，就算是神，恐怕也不可能这么快的就突破吧？为什么我们……”

    身后众人发出震撼的惊叹声。

    圣狱的一声惊叹却只说了一半。

    全场一下子安静下来。

    过了好一会儿，才有一个弱弱的声音传来。

    “我怎么觉得，我好像也突破了？这是我的错觉吗？”

    众人又是一愣。

    紧接着，一声声疯狂的声音突然响起！

    “卧槽，这是真的，我也突破了！”

    “还有我，我已经突破了体内的第六重封印，是真的！”

    “我也是，我感觉自己现在一拳头能轰碎一座山！”

    “天呐，这种感觉实在太好的，我的身体好像都要被撑爆，不要太舒服啊！”

    温天豪和圣狱等人的声音一个接一个的响起。

    每个人的声音之中，都是带着难以自控的疯狂。

    没错，他们所有人再次突破！

    温天豪和圣狱等大多数人，全部已经冲破了体内的六重封印。

    孙长弓和董强两人，则突破了体内的五重封印。

    最弱的纪月松和欧阳夏丹，同样拥有了四重封印的能力。

    一道道狂暴的气息从他们身体之内爆发出来。

    那湖面之上，刮过来的黑色暗黑狂风，和他们爆发出来的力量相撞。

    发出一阵阵轰隆隆的爆炸声，却不能近身，都在远距离被震碎。

    整个战龙的整体实力，在众人突破之后，何止上升了一个档次？

    简直发生了翻天覆地的变化！

    “你们这群傻瓜，老大都突破体内的八重封印了，比你们难的多，都已经突破了。”

    “你们自然也会突破。”

    看着他们一个个大惊小怪的模样，旁边老鬼笑到。

    “哈哈，这不能怪我们，实在是刚才老大太凶猛，完全把我们给掩盖了。”

    “是呀，我们这些悲催的人呀，天生注定一辈子活在老大的阴影之下！”

    众人纷纷笑着调侃道，

    “吼！”

    就在此时，另一边突然传来暗黑教廷暴怒的狂吼声。

    刚才他也被彻底的惊呆了，

    原本催动六条暗黑绳索，轻易摧毁陆天龙等人的防守，他觉得胜券在握。

    以为只要再稍微加大一点儿能量，必定能够将陆天龙这些人彻底斩杀。

    可是没有想到，就在这时候，突然发生了异变。

    原本一个个看上去没什么特别的陆天龙等人，突然爆发出一阵阵狂暴无比的能量，

    竟然将环绕他们身边的暗黑之气都震散。

    再朝着他们看去，每个人的实力，几乎都比刚才强悍了不止一倍！

    “你们这群该死的混蛋，不管你们用了什么办法增强实力。”

    “今天都必须要死在这里！”

    圣主狂暴的声音在这空间之中响起。

    漫天黑暗之气顿时再次朝着陆天龙等人席卷而来。

    “哈哈，你以为我们现在还怕你吗？”

    “就是，有本事你就来，看我们不直接弄死你个小兔仔了！”

    “来吧圣主，战龙与你一战，看看谁能真正的笑到最后！”

    陆天龙身后的温天豪等人豪气万丈。

    刚才圣主催动暗黑绳索，轻而易举击碎他们的防护，让他们感觉到了巨大的实力差距。

    甚至心中也有惊恐。

    但是此时，众人已经再次突破。

    每个人都拥有来比之前强悍不知道几倍的实力。

    他们觉得完全可以和圣主一战！

    陆天龙的表情则依旧阴沉。

    看向圣主的眼睛之中还带着一丝忌惮。

    “老大，现在我们怎么办？就算我们全都突破，但是这个圣主实力比之前的血皇和邪君等人强悍太多。”

    “如果硬拼，我们绝对不可能在四十几分钟时间将他斩杀！”

    老鬼到了陆天龙耳边，低声开口道。

    他帮众人提升了实力，自然对众人现在的情况格外清楚。

    陆天龙点点头。

    他现在关心的就是这个问题。

    虽然现在众人突破，但是刚才圣主催动的能量，他也已经进行评估。

    正如刚才老鬼所说，众人尽管已经突破，但是还是不够。

    能够和圣主对抗一段时间。

    但是绝对无法战胜他。

    而且不要忘记，再有不到一个小时时间，众人将会重新受到暗黑深渊的压制。

    到时候会损失大半的能力。

    到时候圣主绝对能够轻松的将众人斩杀！

    这就是他担心的问题！

    “你们全都给我去死吧！”

    对面的圣主已经按耐不住，开始发动疯狂的进攻。

    他伸手一挥，远处几十道暗黑之气凝聚成的暗黑绳索，顿时铺天盖地朝着众人抽打过来。

    那暗黑湖之中的水更是开始沸腾咆哮起来。

    湖面上还是掀起巨大的风浪。

    而后化成一团一团的飓风，同样朝着陆天龙等人席卷而来。

    “迎战！”

    陆天龙一声怒吼。

    身边的温天豪等人顿时进入战斗状态。

    每一个都是爆发出现在所拥有的最强悍能量！

    圣狱再次兽化，此刻的他，身体膨胀比之前不知道大了几倍。

    罗汉仿佛下凡的天界神将，浑身爆发一股灿烂金光，仿佛穿上一层金色的盔甲。

    温天豪手心之中数十道银光闪耀，每一把飞刀在他手中都仿佛变成了有生命的精灵。

    小妖整个人仿佛都变成了半透明的状态，时隐时现，诡异无比。

    影双眼微红，一头黑发身后飘舞，仿佛来自地狱的杀神。

    沙包身体之外包围着一层淡淡柔光，看着不起眼，可那些狂卷而来的黑暗飓风，竟然不能伤他分毫！每个人的实力都发生了翻天覆地的变化。

    而这种变化，使得每个人的实力，都在原来基础上不知道增强了几倍。

    “给我轰！”

    圣主的攻击到了。

    十几条暗黑绳索，带着强悍无比的能量，狠狠朝着众人抽打下来。

    陆天龙双臂一震，头顶八条不败天龙咆哮翻滚着，全都一脸狰狞冲撞而去！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    每一条不败太龙撞击上一条暗黑绳索。

    以摧枯拉朽之势，直接将那暗黑绳索直接撞散，化作团团黑雾飘散开来。

    陆天龙一人就挡住来八条。

    剩下的温天豪等人联手，也将剩余的几条轰碎。

    只是看上去远远没有陆天龙这般轻松。

    “你们当真出乎我的意料！”

    圣主阴森森的声音响起。

    一双眼睛之中满是狰狞凶狠。

    就在刚才，他只催动六条暗黑绳索，就能够轻松的将陆天龙等人的仿佛击破。

    可是现在，十几条暗黑绳索同时攻击，却没给他们造成太大的麻烦。

    “不要废话了，还有什么更厉害的，拿出来吧。”

    陆天龙昂首挺立，一边冷声道，一边快速在心中做着打算。

    “哈哈！还需要更厉害的嘛？”

    圣主一生狂笑。

    “只要血月还在，我的能量便永不枯竭。”

    “可以任意调动这暗黑之狱中的所有暗黑之力。”

    “你们就算是能够挡住我的这次攻击，但是你们能够挡住几次？”

    说完，圣主再次发狠。

    又是十几条百丈长的暗黑绳索从远处袭来。

    百米距离瞬间抹平，铺天盖地朝着众人斩杀而来！

    毫无办法，陆天龙等人只能再次被动防御。

    本来想要找个机会冲出去，周围从暗黑湖水上面飘荡出来的飓风，却在周围形成了包围圈。

    一旦冲出去，必定会陷入它们的围困之中。

    “妈的，难道我们只能在这里被动挨打吗？”

    “他的能力永不枯竭，但是我们总有精力耗尽的时候！”

    “大家都快点儿想想办法啊！”

    后面的温天豪等人都很着急。

    看出了现在的困境。

    能够暂时抵挡圣主的攻击，但是却没有反击的能力。

    这样下去，迟早会被拖死。

    更何况，大概再过半小时，恐怕众人就会重新受到这暗黑深渊的压制。

    到时候必死无疑！

