    祈明还没有告诉暴熊关于血浴仪式的事情，他找了个借口，说是自己过段时间会加入狩猎队，然后来请教暴熊一些关于在部落外的蛮荒丛林中生存和狩猎的技巧。

    碰巧，月狼带着银狼经过，看见了暴熊和祈明。

    银狼拉拽月狼衣角，示意他直接离开，就不要与两人再碰头交流了。月狼却是眉头一皱而后松开，而后带着满脸不情愿的银狼，笑着迎面走了过去。

    “呦，这不是祈明和暴熊吗？”

    暴熊听到月狼的声音，顿时心情不太好了，在部落中他最不想遇见的人就是月狼。

    他颇为暴躁的向月狼道：

    “你怎么在这里，没事就赶紧走吧，我现在还有事呢。”

    月狼拦住暴熊，而后饶有兴致说道：

    “有事？”

    “能有什么事……”

    忽然，他指向祈明，颇有深意的说道：

    “难道是趁热打铁，临阵磨枪，让祈明在血浴仪式的时候死的不那么难看？”

    暴熊疑惑：

    “什么血浴仪式？”

    月狼一直对祈明颇有意见，而银狼也对他敌意颇深，他们与祈明有着不可调节的矛盾，最起码在祈明看来是不可调节也不必调节，所以自然地，祈明日常遇见这两人的时候，会觉得非常地碍眼。

    平时与银狼相遇的话，他都是不会放过银狼。

    每次他都会以不用图腾进行切磋的名义，与银狼强行切磋，然后狠狠将其击败……这也算是为这具身体在之前日子里受到的欺辱，进行讨债。

    而他已经好久没见到银狼了。

    至于月狼，祈明与他就形同陌生人，从不多交流。

    这次是银狼是与月狼一同出现，祈明本来没打算做什么，但没想到月狼却是与以往的沉默不同，竟然主动挑衅——祈明将注意力从银狼转移到月狼，他觉得月狼当真是讨厌。

    不过，他打不过就是了……

    月狼还在说话：

    “暴熊，看来祈明是还没有告诉啊，这样的话，你还是去问他吧。”

    “我们就先走了。”

    祈明很想叫住银狼来一顿友好的切磋。

    但他还是忍住了。

    银狼和月狼走出一段距离，迎着暴熊质询的眼光，祈明无奈道：“我是准备从参加血浴仪式，之所以没告诉你就是怕你担心。”

    暴熊大手重重拍在祈明背上，然后愤愤道：

    “所以月狼都知道了，我竟然还不知道……对了，那什么血浴仪式是什么东西？”

    “啊这。”祈明懵逼。

    黑山、彩云、祝、铁山都知道血浴仪式，他以为暴熊应该也知道的。

    而且，奇了怪了。

    暴熊不知道，那月狼是怎么会知道的？

    迎着暴熊颇有压迫力的目光，祈明只好简单解释道：“就是那个，远古部落的成年礼仪式，相当于现在的‘部落图腾觉醒仪式’不过血浴仪式只有天生觉醒图腾的人能够参加……”

    祁明说完，暴熊又问道：“有多危险？”

    祈明磕磕巴巴道：“也就是三成吧。”

    暴熊不禁以为自己是听错了：“你说是多少？”

    祈明也死猪不怕开水烫，反正已经下了决定，还有什么可退缩和犹豫的：“三成，能回来三成。”

    说完，他伸手想拍肩。

    却够不着。

    于是便只能是拍着暴熊粗壮的胳膊。

    他安慰暴熊：“没事的阿叔，放心吧，我是一定会回来的。”

    暴熊：“……”

    ……

    从暴熊家离开，祈明在部落中到处游逛，终于，他找到了银狼。

    猛然拦截在银狼身前。

    银狼被吓一跳。

    看清楚是祈明之后却发现竟是更大的惊吓。

    他脸色煞白，连连后退，同时摆手摇头道：“不不，不要，这次不是我，是我阿爸非拉着我过去的。”

    祈明微笑：“我只是来切磋的。”

    祈明刚一动手，忽然就听到了月狼的声音，但他却没有收手，水溅跃的技巧使出，一下打在了银狼的腹部，银狼一口血猛然喷出——这次他早有防备，没有被喷一脸血。

    等月狼赶到，祈明强忍着发自内心的排斥，勉强在嘴角撤出一个微笑。

    然后略显狰狞的说道：

    “月狼叔，等我参加血浴仪式回来，咱来也比试比试。”

    月狼扶起银狼，而后笑呵呵道：“好啊，等着你，希望你血浴仪式能大有收获，到时候我也正好见识一下。”

    祈明：“承你吉言。”

    祈明也不知道，怎么慢慢的就与月狼银狼的矛盾就这么大了——部落中对他冷眼、淡漠的人多了去了，现在依旧把他当做外来人的也不是没有，但他却只是与月狼银狼的矛盾越来越大。

    所谓天生相冲大抵就是如此了。

    曾经他只是想着有仇报仇了解恩怨来着，但现在已经是势如水火，你死我活了。

    祈明想到一个前世的谚语：

    “冤冤相报何时了，得饶人处且饶人。”

    摇了摇头，祈明又想到了一个更合适的谚语：“有恩报恩，有仇报仇；恩怨分明，问心无愧。”

    这个蛮荒神秘的世界，与前世那个秩序文明的世界并不相同，这里充斥着兽性和野性，所以人们的行为方式和性情特点也更为干脆和耿直，或者说脑袋一根筋。

    祈明虽然有着另一份记忆，却也已经融入到这个世界，自然也有着这般的特点。

    月狼银狼与他有仇，自然是要报仇的。

    不过嘛，快了，就快了，他快能够出部落了，他相信月狼也快要按耐不住了……祈明心中憋着一股火，从前身记忆中继承下来的一团火，总归是要放出来的！

    ……

    来到祝这里，祈明跟着祝学习。

    祝没有直接教授知识，他在向着祈明讲故事，他想以这种方式让祈明自己领悟。

    “我还年轻的时候，也曾喜欢冒险。”

    “记得有次，我闯进了一个猴群中，那里的猴子很强一时间我对付不了，甚至被他们绑了起来带回了巢穴，幸好他们部落有个老猴子可以交流……”

    “最后他们放了我，我也教给了他们一些东西。”

    “还记得，我第一次见到蛇部落的时候，看到那么多的蛇我也心惊胆寒……但那时候我身为部落祝的学徒，代表着部落和祝，虽然当时我心里害怕极了，却也不能露出一点的胆怯。”

    “我甚至还伸手摸这些蛇的脑袋。”

    “还记得……”

