    顾筝牵着夏木的手，两个人踏着月色，来到主持的禅房中。

    “两位施主请自便。”主持合掌念了声佛号，退了出去。

    夏木有些不解，顾筝带她来这里究竟要见什么人？

    祁峰在门口守着。

    顾筝轻车熟路的转动了一下桌案上的烛台。

    “咯吱”一声，挂着禅字的那面墙，竟出现一道暗门。

    顾筝取下一盏灯，牵着夏木的手进了暗门。

    他们一进去，那道暗门便自动合上了。

    夏木疑惑的看着顾筝，这般神秘究竟要带她见谁？

    暗门后是一条长长的密道。

    密道的尽头是一间密室。

    门口还有几个侍卫守着。

    一见顾筝他们纷纷上前行礼：“属下拜见公子。”

    顾筝右手微抬，气度不凡的问道：“他可醒来了？”

    几个侍卫摇了摇头，在顾筝的示意下，推开了密室的门。

    里面焚着香，一股淡淡的龙涎香扑面而来。

    夏木微微一怔。

    顾筝牵着她的手，提步进了密室，不大却也不小。

    夏木这才发现，密室的榻上竟然躺着一个人。

    一个昏迷着的中年男子，他的脸色极差，苍白的脸上笼罩着一丝黑气。

    最重要的是他竟与顾筝有几分相似。

    “是他？”夏木诧异的看着顾筝问道。

    “他是齐王，亦是我生父。”顾筝淡淡的看着齐王，他脸上一点波澜都没有，如同看陌生人一般。

    夏木双目微睁，齐王不是已经被王后害死了吗？

    “娘子，他中了毒，你先看看他还有没有救，你无需勉强，没救也无妨。”终归与他而言，他也就只是个陌生人。

    救他出来，不过是他还有些用处。

    夏木抬手落在齐王的手腕上。

    片刻，她抬眸看着顾筝问道：“你是想让他醒来？还是想让他就这么一睡不起？”

    她虽然不擅长解毒。

    可她有积分啊！

    只要兑换一瓶灵泉水，就没有解不了的毒。

    顾筝想了片刻：“若是不为难的话，让他醒来更有用一些。”

    夏木点了点头，他说的不错，一个活着的齐王，远比一个死了的齐王更有价值。

    她用积分兑换了一瓶灵泉水。

    用了好几次灵泉水，她已经有了经验，只需给他一点就行，多了也是浪费。

    顾筝端来一杯清水，夏木兑了几滴灵泉水。

    齐王服下灵泉水之后，整个人出了一身的汗，他的脸上满是密密麻麻的黑色汗珠。

    简直是密集恐惧症的噩梦。

    大约过了半个时辰，他缓缓睁开了眼。

    昏迷了多日，他茫然的看着周遭的一切。

    “寡人这是在哪里？”他声音沙哑的厉害，双眼缓缓恢复了些神采。

    顾筝递给他一杯水。

    “你是何人？”齐王这才将目光落在顾筝身上。

    顾筝冷冷的看着他也不开口。

    齐王眯了眯眼，这才看的真切。

    “咣当……”他手里的杯子一下子落在地上。

    “你，你是吾儿阿筝……”他激动的很，伸手就去抓顾筝的手。

    顾筝冷冷的拂开他的手，他一脸讥讽：“我一个不祥之人，可不敢高攀齐王。”

