    初夏并没有再多关注白梅的事儿，原本俩人并没有太深的交情，她帮她也不过就是恻隐之心，当然也是为了积攒功德。

    干她这行的，功德很重要，她觉得，如果不是前世功德积攒的多，估摸着也不会有穿越的机会，直接就葬身鱼腹了。

    她现在正在着手准备给那个贵人治病的东西。

    但是，却有人打上了她的主意。

    江盼娣本身长的就漂亮，当时老宋家刚买她回来的时候，就有人觉得可惜，这么漂亮的姑娘过来守寡，太残忍了，现在过了四年，模样更是长开了，自然也更吸引人。

    之前有宋家两兄弟在家，就算有想法的也不敢妄动，但是现在俩兄弟都离开了，一个在县城一个在镇上，想回来都难，家里就剩下了一大一小姑嫂俩，于是，就有人开始动心思了。

    说白了男女那些事儿，只要当事人你情我愿，那别人就阻碍不了。

    大王村有六十户人家，都是以宋姓为主，据说是一个老祖宗传承下来的，村里还有宋氏宗祠，族长是现任村长的亲大伯，今年已经八十六岁的五太爷。

    另外还有三户周姓和两户马姓的人家，都是这些年陆续逃难过来之后，被宋家人收留定居在村里的。

    其中一户马姓的人家，十多年前，男人带着妻儿逃难来了大王村，结果第二年就遇到了土匪下山，那个马老大为了保护村里的人被打死了。

    于是，全村人都将马老大的妻儿当成亲人，很是照顾。

    马老大的长子憨厚老实，干活也卖力，还经常跟着渔船出海，村里的人都赞不绝口，后来就娶了宋家的一个女孩，如今儿子已经三岁了。

    但是小儿子马义却因为母亲马李氏的溺爱，整天偷鸡摸狗不务正业，没有人家愿意将闺女嫁过来。

    马李氏愁得啊，但是她除了哭也没别的办法，甚至还去村长跟前哭，但是说亲这个事儿是需要双方都同意的，可不是村长一句话人家姑娘就要嫁给你的。

    这样一耽搁就是两年，如今十六岁了，依旧连个媒人都不上门。

    马李氏觉得那些女人都没眼光，自家儿子多好啊，凭什么看不上？

    不过今年运气来了，有人过来给马义说亲，女方是镇子上的，据说女孩长的好，家里也殷实，但是人家要十两的聘礼。

    马李氏顿时高兴了，但是去哪里弄十两银子？于是就将主意打到了大儿子身上：“儿啊，你弟弟终于能说亲了，你可不能不管。”

    “娘，那可是十两银子，我怎么管？”马忠心里不舒坦，以前觉得娘偏宠弟弟没什么，毕竟弟弟年纪小，他也是一个人，只要能吃饱就行，但是现在，他有了妻儿要养活，弟弟也大了，什么都不干，还伸手跟他要钱，他就不愿意了。

    “你给十两银子不就行了？”

    正走进来的宋宝秀被气笑了：“婆婆，小叔子整天无所事事，活儿也不干，凭什么我们要给银子？我们孝敬你，我们无话说，但是却没听说我还要孝敬小叔子吧？”

    “可是……”

    “婆婆，现在娶亲三两银子顶天了，那是什么金枝玉叶需要十两？我嫁过来可是彩礼都没有要啊。”宋宝秀就是看不上婆婆的做派，“现在家里的银子是为了狗蛋读书攒的，其中还有我的嫁妆，凭什么拿出来？”

    “哎呀，我不活了……”马李氏一看说不过，只能拿出杀手锏，那就是坐地大哭。

    马忠顿时为难了，祈求般的看着宋宝秀，毕竟是他娘，自然不忍心了。

    “马忠，如果你敢出钱，我们就和离。”宋宝秀说着转身去了自己的房间。

    马李氏一边哭一边偷偷观察大儿子，只要大儿子能坚持拿钱，那就肯定能成。

    马忠叹口气，看了马李氏一眼：“娘，别嚎了，我也要过日子，弟弟的事儿，我管不了。”然后也进了房间。

    马李氏一看没看客了，也麻溜的爬起来回屋了，坐地上太凉了，但是也是真的发愁。

    就在此时，马义却急匆匆的跑了进来：“娘，你给我找媒人去。”

    “干嘛啊？”马李氏一听愣了，“你看上谁家姑娘了？”

    “不是姑娘，是宋家的那个小寡妇江盼娣。”

    “啊？这……”

    “娘，我不管，我就看上她了。”马义却很执着，“而且，镇上那个贵，咱家也拿不出十两吧？可是这个小寡妇肯定便宜，我长的这么好，她肯定不会不同意，估摸着一两银子就行了，甚至不用花钱呢。”

    “可是她家好几个拖油瓶。”

    “哎呀娘啊，她改嫁了，前面的肯定就不用管了。”

    “既然这样……那娘亲自去说。”

    “你别去，你去找二奶奶，她说话好使。”

    马李氏一听顿时一拍大腿：“我这就去。”然后下了炕就跑去了村长家里。

    村长行二，所以村里的人都喊他二爷爷，他媳妇自然被喊二奶奶了。

    二奶奶宋钱氏一听马李氏的话，差点被气笑了，就马义那个德行，竟然还一副施舍的样子，也不知道谁给他的脸。

    “二婶子，我家二小子就是年纪小，贪玩了一点，等结亲了之后，肯定就好了。”马李氏一脸的凄苦，“再说了，那个江氏如今是个寡妇，我们也不嫌弃她，只要她过来好好的伺候老二，我这个当婆婆的也不会拿捏她的。”

    宋钱氏笑了一下：“马忠娘，这个事儿我不能去。”

    “咋就不能去了？”马李氏顿时不解了，“这是好事儿啊，她一个寡妇，难道还能找到比我家老二更好的吗？她……”

    “既然你家老二那么好，你就别让人家高攀了，你们去娶大家小姐去啊。”宋钱氏怒了，“别在这里埋汰别人，寡妇怎么了？寡妇也没偷没抢的好吧？”

    “我……”

    “行了，我还有事儿，这事儿你找别人吧。”宋钱氏直接赶人了。

    马李氏一听顿时眼眶又红了，但是看二奶奶不管她，只能委委屈屈的离开了。

