    大殿内，气氛有些怪异，一道道目光带着愕然的落在面容平静的周元身上。

    　　谁都没想到，周元首先提出了组建苍玄盟，然后又直接第一时间毛遂自荐...要知道按照常理来说，这好歹需要各方商讨一下，即便最后真的有了结果，那上位之人，也得来个三请三拒，这才能表现出一些谦逊与体面才是。

    　　可周元这种直接了当跨过了所有步骤，一步来到结果处，这实在是让所有人都措手不及。

    　　如此作为，会不会吃相有些难看了？

    　　在那怪异的气氛中，周元目光一抬，面庞不起波澜的道：“这些年我于诸天间混迹，不说见识有多广，但说句会让人觉得狂妄的话，苍玄天的底蕴在座之人都心知肚明，此处于我而言，庙的确是小了一些。”

    　　大殿内有些沉默，众多强者面面相觑，最终都没人能够反驳。

    　　眼前的周元，不是当年那个神府境小辈了，人家在诸天中闯荡出的偌大声名，这千百年来，苍玄天从未有人达到过。

    　　现在的周元，更是号称诸天圣者之下第一人。

    　　如果他愿意的话，不论是混元天还是乾坤天这种顶尖天域，都将会开出极为高昂的代价去挽留他，苍玄天与这些天域相比起来，的确是一座小庙了。

    　　而他们也明白了周元言语间的意思...人家连苍玄天的底蕴都看不上，更不会在意这所谓的苍玄盟。

    　　他们眼中所重视的那种领袖地位，在周元的眼中，毫无吸引力。

    　　“我如此直接了当，只是不想在这个步骤上面平白的浪费时间与精力，因为你们都明白，这个位置交给四圣宗的话，你们会因此撕扯出多少的麻烦。”

    　　“你们在这个问题上已经扯了好些年了，而这一次，我没有时间来等待这个结果。”

    　　“另外，苍玄盟的成立，只是为了对付圣宫，所以一旦圣宫覆灭之日，就是苍玄盟解散之时。”

    　　周元目光望着四位掌教，缓缓道:“不知四位掌教觉得我是否有这个资格？”

    　　他言语平和，然而在他的注视下，即便是四位掌教，都是隐隐的感觉到了一种压力。

    　　青阳掌教身后，那雪莲峰的峰主柳涟漪饶有兴趣的盯着周元的身影，然后悄声道:“啧啧，真是了不得，这小家伙当年在苍玄宗修行时，看上去倒是乖巧伶俐，没想到十数年不见，威势竟然盛到了这一步...”

    　　当年周元离开苍玄天那一场大战时，柳涟漪的肉身也在那时被毁，不过好在神魂未曾受损，看其眼下的模样，显然是恢复了过来。

    　　灵纹峰的白眉老人笑呵呵的道：“修炼之路，达者为先，以周元如今的实力，苍玄天的确无人可及，不过不管如何，他总是出自我苍玄宗，看来此次，我苍玄宗也得沾光了。”

    　　“当年周元在苍玄宗时，可是与剑来峰矛盾不小，灵均，怎么样？现在来看，是不是你当年眼拙？”那洪崖峰的顾天洪低笑道。

    　　那一直保持着沉默的灵均峰主脸庞微微抽了抽，有些不自然的道：“当年只是他们这些弟子间的竞争而已，何来所谓矛盾？”

    　　其他三位峰主对视一眼，皆是暗笑不已。

    　　“咳...”

    　　在柳涟漪他们低声交谈时，那前方的青阳掌教轻轻咳了一声，然后他目光投向周元，道：“如今的你，不论实力还是声望，都足以担任这个位置。”

    　　“我苍玄宗对此，并无异议。”

    　　其他三位掌教闻言，心中嘀咕一声，这周元怎么说也是你们苍玄宗的人，由他来担任盟主，成为这苍玄天之首，你当然不会反对...

    　　不过最终他们还是暗自叹了一口气，因为青阳掌教所说的确有理，如今的周元，实力应该要强于他们，而那声望更是胜过他们不知道多少，从某种意义来说，周元的确是最适合的人选。

    　　他们会如此的纠结，无非还是一时间有点难以接受这个曾经他们眼中的小辈已经将他们超越的事实。

    　　“我等也无异议。”三位掌教微微点头。

    　　周元见状，神色也是缓和了下来，道：“多谢四位掌教配合。”

    　　“苍玄盟成立，意在调动苍玄天各方势力共抗圣宫，而我对此并不熟悉，所以到时候还得交给四位掌教去办。”

    　　虽说如今他这声望极强，但对于苍玄天这些本土势力而言，显然还是四大圣宗的话语权要更重一些。

    　　四位掌教也是点头：“此为份内之事。”

    　　青阳掌教犹豫了一下，道：“对付圣宫，最大的麻烦，还是圣元...”

    　　圣元二字一出，其他三位掌教面色也是变得有些晦暗下来，自从当年一战后，三位掌教这些年的实力也是有所精深，但他们明白，圣元的实力精进得更为恐怖。

    　　即便如今的圣元依旧算不得真正的圣者，但每当他们在接近圣宫的范围时，都会冥冥的感应到一股极为危险的波动。

    　　经过推测，四位掌教也不得不承认，如今就算是他们联手，恐怕也不可能再对圣元造成丝毫的威胁。

    　　这些年也亏得圣元宫主未曾踏出过圣宫，不然的话，如今苍玄天的局势，恐怕不是眼前这般。

    　　周元缓缓道：“圣元宫主交由我来对付。”　　四位掌教闻言，皆是一惊，他们目光惊异的盯着周元，虽说如今的周元有着那所谓圣者之下第一人的称谓，可要知道，那圣元可是半圣！

    　　虽说那并非是真圣，但不管如何，只要沾上这个圣字，那就已非凡人。

    　　周元，竟然能够抗衡半圣？！

    　　面对着他们的惊疑目光，周元坦然道：“并非有多大的把握，但不管如何，总得碰过才知道。”

    　　对于那半圣层次的圣元，即便是如今的周元也未曾有半点的小觑，因为他见过的圣者，恐怕比四位掌教都要多，所以他更清楚圣者的力量。

    　　四位掌教默然，心中也不免有些羡慕周元这种一往无前的锐气，即便是面对着半圣，也未曾有丝毫的怯意，或许，也正是这份勇猛心境，方才能够让得他的实力在十数年间就超越了他们。

    　　“不过要我独战圣元，我也有一个要求。”周元再度说道。

    　　四位掌教皆是看来。

    　　周元微微沉吟，一字一顿的道：“我希望你们能够将除开圣宫手中的所有苍玄圣印碎片搜集起来，然后交给我。”

    　　此言说出，那所引发的震动比起之前他毛遂自荐当盟主还要来得强烈。

    　　甚至除了苍玄宗外，其他三宗的一些高层都是骚动起来，面色有些发黑，毕竟如今各宗手中的圣印碎片，皆是这些年费尽心机的争夺而来，而且一个盟主终归只是名义上的，可苍玄圣印蕴含的机缘却是实实在在。

    　　万一有朝一日，谁能够从中窥得掌控苍玄圣印碎片的奥妙，那岂非就是一步登天？

    　　如今周元说要全部交给他，这让得他们如何舍得？

    　　周元望着乱哄哄的大殿内，面无表情，但任谁都感受得到一股有些令人心悸的压迫气息在大殿内扩散。

    　　于是骚动也是渐渐安静。

    　　周元盯着四位掌教，并未说话，但他眼中的那抹失望，还是让得后者等人有些尴尬。

    　　他也没有多说什么，只是袖袍一挥，有一颗光球飞出，悬浮在了面前。

    　　光球之上，有四道圣纹流转，在最核心处，则是一枚神秘碎片。

    　　“这四道圣纹，乃是自苍玄圣印上面剥离而出，其中那枚碎片，则是圣印碎片。”

    　　听得周元淡淡的声音，大殿内不少目光都是猛然间炽热起来。

    　　不过这般火热没持续多久，周元下一句话，便是宛如一盆冷水浇下来，让得所有人都是噤若寒蝉。

    　　“我愿意将其交出，只是，谁拿了它，那么，圣元就交给他，如何？”

