    北洲疆域中，云九渊已经出动了鬼苍殿的所有人，大肆疯狂的搜寻白冰漓的下落，世人只知道鬼苍殿在找人，但是却没有人知道他们在找谁。

    而白子书三人自从分开之后，再也没有见过，都在各自的路线上走着、历练着，最重要的是，在不停的寻找着白冰漓的下落。

    他们心中都有一个声音，若是冰漓还没有死，那么不管她在哪里，都会安然无恙。

    只是不知道这句话是真的相信，还是在安慰自己，不过那个宛如神女一样的女人，一定不会就这么香消玉殒的。

    与此同时的东洲疆域内，一个山野的小村庄内，一个老妇人正端着一碗小米汤给床上的女子喂着。

    床上的女子紧紧的闭着双眼，一身蓝衣，即便是躺着也难掩绝代风华，一张精致的小脸儿清冷绝伦。

    用这里的人的话来说，就好像画中的仙子走出来的一样的，还有说比画中的还要美上三分。

    白冰漓缓缓地睁开眼睛，强烈的头痛感带来了十分的不适，一双眼底流动着潋滟光华，但是其中的警惕和犀利容不得别人忽视半分。

    怎么回事，她不是出去执行雇主下的任务然后选择同归于尽了吗？

    她难道不应该死了吗，为什么还会出现在这里？

    “你醒了姑娘。”老妇人看见白冰漓睁开了眼睛，顿时惊喜的喊了一声。

    属于常年行走在刀刃上的人，即便面前只是一个年逾半百的老妪，她还是保持着十分的警惕。

    不过可以看得出，眼前的人并没有什么恶意，而且，大抵也没有什么能力伤了她。

    白冰漓打量着面前的婆婆，一身已经破旧的灰袍子，身上甚至已经打了补丁，但是依旧干净如斯，即便洗的掉了色，但是依旧不染什么尘埃。

    整个屋子的设施可以说是十分的简陋了，这明显就是一个小木屋，屋内除了这张床，便只有一个桌子，桌子上面摆着茶具，其余的，便什么都没有了。

    当下应该先搞清楚这是什么地方吧，白冰漓问道，“老婆婆，是您救了我？这里是哪里？我应该怎么称呼您？”

    老夫人愣了愣，似乎是没有想到这姑娘的声音竟然是这样的好听，像是空谷的百灵鸟儿似的。

    看见她愣住了，白冰漓秀眉微蹙，声音略微大了一点点，“老婆婆？”

    老妇人一下子反应了过来，连忙说道，“你叫我张婆吧，这是张家村，我儿子在后山把你救回来的，你都昏迷了十几天了。”

    张家村？是什么地方？

    于是白冰漓又开口问道，“张婆，这里是哪个省份啊？”

    一听这话，张婆也愣了，“省份？是啥意思？”

    看着张婆茫然地神色，白冰漓顿时有了一种不好的预感，低头看着自己的衣服——这明显不是现代的衣服！

    本来她还以为这老婆婆只是在这里隐居什么的，所以穿的简陋，但是如今看来，一身长袍倒也方便。

    可是现在来看，自己明显也是一身长袍，而且根本就不是老妇人身上的衣服料子可以比的，也就是说，自己这一身衣服不可能跟这个老老妇人有什么关系！

    我就说，跟他们同归于尽了，又怎么可能活下来，死之前的那种生机消散的感觉还一清二楚，又怎么可能没有死。

    更何况她眼前的这双手，也根本不是她自己的手，这双手明显的未满十八岁嘛。

    所以，她这是穿越了？

    真想不到她这个鬼医，不仅仅跟阎王抢人，而且就连她自己也不收啊！

    所以，大概这个地方，是不知道省份是什么意思了，想来应该是一个异世界。

    因为她从小在古武世家长大，从小便听说过什么平行世界异世界的，更知道异世界若是修练大成有可能在各种世界穿梭。

    却不想，她竟然一死，还能换个世界玩一玩儿。

    想着，便对着老妇人摇了，对张婆说道，“没什么，刚刚说错话了。”

    张婆倒是也没有想那么多，就点了点头，“姑娘，你是哪家的，等你身子再好一点便让我儿子把你送回家吧，这么个姑娘在外面这么久，爹娘怕是要着急了。”更何况，这一身装扮，一看就是一个大户人家的千金小姐啊。

    哪家的？

    她还真就不知道她是哪家的，于是摇了摇头，“不知道。”

    张婆又问道，“你怎么会出现在这里呢？”毕竟，山野之地不像是这种姑娘会踏足的地方啊。

    这个，白冰漓也不知道啊。

    于是接着摇了摇头，“不知道。”

    “姑娘，那你叫啥你总知道了吧。”张婆无奈的又问道。

    糟糕，自己并不知道这原主叫什么啊，若是自己现在胡乱说一个，到时候露馅了怎么办，还不得让人把自己抓起来做研究啊。

    于是又摇头，“不知道。”

    却不料，下一刻那老妇人的眼中一下子充满了同情……

    这姑娘这么好看，却不想竟然是一个傻的……

    一下子可惜又怜惜的看着白冰漓，轻叹一口气说到，“可怜的小姑娘啊，可能是脑袋摔坏了吧，你先在这里养着吧，看看能不能想起些什么。”

    白冰漓没有多言，只点了点头道了句谢。

    “那你休息，我先出去干点儿活。”

    那老妇人说罢便向外面走去，一边走还一边摇摇头，“可怜的好姑娘了，那股子灵动劲儿怎么就变成傻子了呢？”

    其实老妇人已经走出了很远了，但是白冰漓依旧是听得清清楚楚的，不禁笑着摇摇头，竟然把自己当成一个傻子了，不过这样也好，省的应付了。

    嗯？自己的听觉什么时候这么好了？

    这么远的距离竟然还是听的这样的清楚吗？

    她在床上独自的想着，面前突然闪出三道光，两兽一人出现在自己的面前。

    最大的是一只狼，乖乖啊，她走南闯北这么多年也没有见过这么大的狼啊，那狼比她还高啊，全身的雪白色没有一点杂毛，就像是刚刚从雪山上下来的孤域雪狼一样。

    旁边那一只小小的兽，竟然是一只小狐狸，火红的颜色很是讨喜，同样的通体火红，干净无比。

    其实它的个儿头并不算是小，只是跟那狼比起来，确实是小的太多了。

