脑海中一片的空白，她迈着步往前走着，直到缓过神来时，人已经到了那君绝殇居住的院落外，看着那一个个摇着头走出来的药师，她拉住一人，问：“他怎样了？很严重吗？”
　　那名被拉着的药师见是完颜千华，便道：“情况是不太好，现在整个人都没了意识。”
　　“你们治不了吗？他是受了伤？还是练功走火入魔？”完颜千华问着，衣袖下的手不知不觉间紧紧的拧了起来。
　　“他是心魔作祟，这个，没法医的。”那老药师摇了摇头，迈步走了，一边还在喃喃的说着：“没想到像逍遥门主这样的人，居然也会有被心魔困住的一天，劫数这种东西，真是谁也避不开的。”
　　完颜千华怔怔的站着。心魔？
　　脑海中，不由的想起了凤九跟她说起过的事情。她说他心魔成疾，药石罔效……
　　迈着沉重的步伐往里面走去，来到那房间里，看到宗主与几位尊者正说着话，她走上前，来到里间看着。
　　“完颜小姐，你来啦！”
　　那守在床边的中年男子一见到她，连忙唤了一声。他可是知道的，门主这心魔，就是完颜小姐，如今心魔已成，一味的压制只会让心魔变得更厉害，像门主这种情况，无论是什么样的神丹妙药都是没用的，他是心病，心病也只有心药医。
　　完颜千华没有应声，只是静静的看着床上脸色苍白的君绝殇，他躺在那里气息极弱，脸色苍白如纸，一动也不动的样子，如同永远沉睡着一般，竟让她看了不由的觉得心慌。
　　她以为他放下了，可，看到这样的他，她才知道，他一直在她心里，不曾放下过，一直以来，都是她在自欺欺人罢了。
　　宗主和几位尊主有些诧异的看着完颜千华站在床前流着泪，不由的相视了一眼。他们用手微微示意了一下，几人出了房间，连同那中年男子也被他们唤了出去。
　　到了外面，宗主看向那中年男子问：“她与你们门主是怎么回事？”直觉的觉得，他们好像有什么是他们不知道的。
　　脑海中不由想到，当初完颜千华受了伤在那逍遥门养了好长一段时间的伤，自那之后，她也没回宗门，而是去了外历练，如今看这两人这样子，似乎不太寻常啊！
　　中年男子叹道：“我家门主的心魔，便是因完颜小姐而起。”
　　闻言，宗主等人神色微动，眼中划过一抹讶异。心魔因完颜千华而起？在场的都是人精了，他这话一说出来，几乎众人便想明白了这是怎么一回事了。
　　“唉！自古情关最难过，没想到你家门主也是如此，罢了罢了，这事既然是因她而起，那也只能由她去解决了。”宗主摇了摇头，负着手便走了。
　　“我们也先走了，等会你跟她说一声，就说宗主让她留在这里照顾着你家门主，毕竟，当年她受了伤，你们宗主也照顾了她一段时间，这些恩情总得还的。”
