
　　天穹飘雪，山河冰封。

　　万里之外的银翼部落。

　　大雪覆盖下整个部落里只有一座粗拙的城堡被清理的干干净净。

　　天空中大片的雪花还在飘落，几分钟后，刚被清理的城堡再次挂上了一层薄雪。

　　薄雪逐渐变厚，眼看就要彻底覆盖城堡的颜色时却突然飞来一群大鸟，二十多只大鸟围着城堡周边就清扫了起来。

　　大鸟全身雪白唯有脖子以上是黑色，眼睛上还有两片血红的绒羽很是独特。

　　雷鸟族人负责今天的清理工作，只要雪不停它们今天都要一直忙碌。

　　它们身长一米多，翅膀展开有三米多宽，清理城堡都是用自身的羽翼在打扫。

　　这种天气里清理城堡是一个十分辛苦的工作，可现任首领是个讨厌冬寒的兽人，因此对雪也十分厌恶，大雪季以来对城堡的清扫工作就没停止过。

　　谁让人家是首领呢，而且还有一个超十级实力的阿爷。

　　一轮清扫过后城堡再次变得干净了，散落在地面的雪块则是一群角犀兽人在往广场中心铲。

　　角犀兽人有一对又大又宽的扁角，他们体型似牛，一对大角像两个大铲子一样，比起其他兽人用石板铲雪它们就显得快多了。

　　雷鸟清理完城堡上的落雪后会下来帮角犀一起清理地面的残雪。

　　一群忙碌的兽影中，一个低头铲雪的角犀鼻孔里喷着两条白色雾龙，它气喘吁吁地对身旁一只雷鸟嘀咕道：“听说你们雷鸟兽人有好几个老兽人都被暗中吃掉了，是真的吗？”

　　一旁用翅膀帮他扫残雪的雷鸟兽人翅膀一顿，接着它又恢复了正常道：“有七个老族人不见了，没有兽人目睹他们消失，所以是不是被暗中吃了我们也不好胡乱揣测。”

　　“也是。”角犀歇了一下又继续道：“我们角犀族的老兽人一共就五个，三天前就被首领派来的兽人带走了，他们当天就变成了食物被分发了下来，那天的食物我一口没吃，唉、这万恶的大雪季。”

　　雷鸟很同情但又很无奈：“想开点，等我们老了也会变得和他们一样的，听说那天被带走的不止你们族人，还有其他八个族群，听说其中有毛象兽人和长鹿兽人。”

　　“我也听说了，都是兽形体积庞大的兽人。”哀默了几息它又道：“都是肉多的种族。”

　　最后这句它说的有些悲哀，每年大雪季时体积越大的兽人就死的越多。

　　雷鸟不好接话，毕竟相比较角犀它们雷鸟实在是显得有些渺小。

　　角犀身长八米多，身高六米，他们铲雪的一个角就有雷鸟整个身体那么大了，雷鸟除去羽毛真是和野鸡份量差不多，把它们整族屠完怕是都不够五万兽人吃一顿的。

　　闲聊的功夫城堡又落了一层积雪，雷鸟拍了拍翅膀准备去清理城堡上的落雪。天籁小说网

　　临飞走前他声音极小的对角犀的耳朵说了句：“如果骁回来了你会不会选择支持他？”

　　话音很小，还没它起飞拍翅膀的声音大。

　　可就是这句微不可查的话音让角犀庞大的身躯微微一僵。

　　支持骁的兽人下场有多凄惨整个部落都是有目共睹的，就算他回来了又能挽回什么呢？他父亲那么强的兽人都难逃被喂蜕化果的命运，它们这群普通的角犀又能如何选择呢。

　　这个世界始终是个弱肉强食的世界，为了生存弱小者也只能依附最强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第130章：胡乱揣测免费阅读。https://xs.23sk.com 