    陈白宵那斩断的躯体此刻还不曾完全散去，自那剑光自身上斩过之后，他便一直死死盯着张御。

    可随即他便失望了。

    张御丝毫无碍的站在那里，这意味着“治命同”之术并未能撼动其人，或许是被某个不知名的神通手段挡下了。

    陈白宵的化成两半的躯体在慢慢淡散之中，这个时候虽然仍有神气从寄虚之地灌入下来，试图修补他的身躯，可那一剑已然斩断了他的在世生机，已然无法阻止这个过程了，唯有残余的意识仍是顽强的存在着。

    只在这时，那灌入进来的神气忽然中断了，他立便为之惊觉。

    寄虚之地的神气与他一体，除非他自己主动去做，否则不会无缘无故断止。

    若是出现了这等情形，那么一定是寄虚之地出现了某种变故，或者说……遭遇到了来自别处的攻袭。

    他不觉明白了过来，这肯定是张御利用了什么手段，在那一刹那间找到了自身的寄虚之所在，正如其人一指点杀丹晓辰那般。

    恐怕下一刻，他的寄虚之地就会被攻破。

    可是他的眼眸深处却流露了一丝奇异光芒。

    对他而言，寄虚之地的神气若是被斩破，那并不是什么大不了的事，相反算得上是一桩好事。

    此刻他的身躯和头颅已然散去了小半，可最前面那张有若玉石雕琢的英俊脸庞还算完整，此刻看上去就像是一张玉石面具，而这上面，此刻忽然露出一丝诡异微笑。

    为了这一剑，他已是等了好久了。

    方才虞清蓉问他那一剑准备的如何了。

    他说还差一点，但是现在已然成了。

    这一剑名为“反绝天争”，也是向炼空劫阳求之后，这镇道之宝赐予他的一剑。

    这一剑并非是凭空塑造，无由无故而来，而是由他的修行的功法、神通、还有心神意气上拔高而来的，是完全契合他的剑法。

    若说他在这个层次中的剑法有顶点，那么就当这一剑了。若说他以往是在水下，但与水面还差了一些，那么劫阳渡给他的力量则是稍稍托了他一把，让他浮出到了上面，得以放开呼吸，得以自在驾驭此剑。

    这一剑法讲究置之死地而后生。

    在剑势发动之后，每一次与他与敌手对抗，每一次被对手斩杀，那么都会积累起一丝承负，当这承负积蓄到一定程度时，就可仗之以反杀敌手！

    他不需要斩杀到人，只要斩落在了对手的气机之上，那不论此气机主人在何处，则必能将之将死，哪怕寄虚之地的神气也可一举倾灭！

    若说这神通只是到此为止，此也不过是一个同归于尽之术，还称不上是与天相争。但这是炼空劫阳的赐予，是充满寰阳派风格的一剑。

    只要这一剑能斩杀对手，那么对手的一切生机包括某些资质都被会被他抢夺过来，而他也会籍此由死转生，重新恢复至巅峰完满状态之中。

    张御在察觉到陈白宵寄虚之地所在的那一刻，他毫不客气令双剑攻杀进去。

    寄虚之地中的攻杀只有因果起落，并没有时间流逝之分，故在只是一瞬之间，便已是将那此中神气绞杀干净。

    到此一步，本来此人当已改是被抹杀了。

    只是在过个时候，他忽觉有异，转首看去，就见那本已是被他杀死的陈白宵虽身上生机全无，可残散的身体却依旧存在于那里，只是其人眼中却浮现出一股奇异的光芒，身周围更是浮荡着一股的玄妙气息。

    有一丝丝灼灼烈气从此人身躯破散的地方生出，而那原本已是坏成两半的身躯居然又是合拢了起来。

    瞬息之间，陈白宵的身躯又是恢复到了原来模样，他伸出那有若玉石打磨出来的好看手掌一拿，一柄长剑出现在了手心之中，同时有一股烈气浮现于剑刃之上，此气瑰丽若夏，但又猩红夺目。

    他感受着身躯之中的那一股力量，这是承负之积蓄，在这些承负出现在，此剑便就可以挥出，无论对方逃到哪里都是无用。

    他看着张御，神情一厉，挥剑一斩！

    这是先死后生的一剑！

    这是寄于承负的一剑！

    也是……逆转生死的一剑！

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    一剑过去，虚空泛动。

    仿佛是石子落于池塘之中，一圈涟漪荡开，而在涟漪恢复之后，一切又是恢复了平静。

    张御静静站在那里，一点被侵夺生机得迹象也未曾出现。

    他身上有一个玄异名唤“克济”，此玄异可不受任何寄于承负之势的神通法术侵害，故是这倾绝死向生一剑虽然斩来，可并没有能夺去他之生机。

    陈白宵怔怔看着他，这凝聚所有一切的寄托无功而返，意味着他没能完成“由生而死，由死向生”的那最后一步。

    天机到此中断。

    这一刻，这心中忽然涌起一股彻悟。

    是了，是了，劫阳的意念曾告知于他，在夺气还生之后，他只要照着那给予的法门修炼此门道法，那就还能重新再现这一剑。

    可是炼成了这一剑，那么此后他谁人杀不了？还有谁能杀得了他？

    这既是逆反天理，抢夺天机的一剑。

    那必然会有天机来阻。

    哪怕不是张御，来日也会有他人来将此斩断，持有这一剑，是自绝于天地，不是他破开天机成道，便是被绝杀于天机之内。

    这一瞬间，他明白了许多，也放下了许多，可是有些东西若是就此舍弃委实太过可惜了，或许……

    这时他抬头看向张御，伸手一挥剑，一道剑光渡送了过去。在做完此举之后，他整个人化为一团气雾消散了。

    张御见那剑光过来，到了近前之后就化成了一柄剑形玉匕，这里面并无任何杀意，反而是存有一缕意念。

    他思索了一下，并没有立刻伸手去拿，而是一挥袖，将此送出了场外，准备待回头再是处置。

    同时他往后看了一眼，站在那里不动，星光飘荡之间，玄浑蝉自身躯之中又一次冲了出来，灿烂双翼展动之际，已是两界通道那一处若流光般飞驰而去。

    虞清蓉此刻正在向外突围，方才见到陈白宵被张御盯上，她本来是想施手的救援，可是她发现，那外间那一道威势绝伦的金光主要就是对着自己来的。

    她虽然有“渡生蜕玉”神通和千顾图护持，可现在外面正被包围着，这时候若是不趁张御对付陈白宵的时候冲了出去，那么反可能两个人都被一同留在这里，故是她十分果断的往外突围而去。

    这时前方光芒闪烁，却是这个方向上的数道剑光从正面向她杀来。

    她丝毫不予理会，继续向前。

    剑光从她身躯不绝穿过，然而她却是丝毫无碍，唯有后方那一个个晶玉纷纷破散，却是她将这些力量这转渡到了那些化影身上。

    只要这些“渡生晶玉”只要还存在一个，那么她就不会被杀死，更别说还有千顾图可作遮掩。

    有这些以为倚仗，本来她当是无惧无畏，奈何紫炁砂这等攻袭范围广大之物恰好对此能够克制，她若走得迟了，化影再多也没用，一样是被围死的下场。

    在与剑光阻碍交错之后，前方紫炁愈浓，她身上放散出一团霓虹彩光，随后往紫炁砂之中撞进去。

    闯入进去后，她周身彩光与紫炁砂不断消磨，身形不可避免的被迟滞了些许。

    这放在斗战之中是无疑是一个巨大破绽，可如今张御在对付陈白宵，所以她未受干扰，而外面也有着自两界通道那里过来的烈光在不断消磨着外围的紫炁砂，故在她全力突围之下，很快就来到了紫炁边缘，眼看再有一步就可冲出去了。

    可这个时候，她却一蹙眉。

    因为她感觉自己就是这么耽搁了一会儿，外间那一道金光已然自外冲入进来。并向着自己这里过来了。

    虽然速度不快，可她推算了一下，自己恐怕在真正出去之前，就需直面此物了。

    只是感应声势，她便知道其中所积蓄的力量极大，当到达自己面前时，恐怕整个千顾图及周围所有晶玉都会被轰爆开来，最后自己可能将会是以正身来迎接此物。

    她并不回头，只是一催法力，一道元神自背后透显出来，向着向着空勿劫珠来处而去，自己则是一拿法诀。

    片刻之后，亦有一道灼灼烈气从两界通道内照来，紫炁砂被此气一照，本来厚重的砂幕立被削薄下去，尽管紫炁砂能够不停自我生出，可仍是赶不及被消融之速。她见此急忙一催遁光，朝那薄弱之处冲了过去。

    而在后方，空勿劫珠所过之地，千顾图上的身影和那些蜕生晶玉纷纷破散，但是这个时候，虞清蓉放出的元神朝此冲来，与那无边金光一撞，元神霎时破散，不过那一往无前的势头也是因此被阻了一阻。

    虞清蓉无了阻碍，只是一息之间，就成功冲出了紫炁砂的围困，重新见到了前面的两界通道。

    到此本当已是脱险，可在这个时候，前方虚空之中，忽然有百余点晶光闪烁起来，这些晶光只是一闪，就生出了一股无边吸摄之力，她不觉气息一滞，本来势若飞虹的遁光也是被生生遏止住。

    ……

    ……

