
　　“嘿嘿，你说变就变？不是贫道看不起你，若是这漫天神佛真就慈悲，那这天下如今乱成这幅模样，他们为何不出手？”钟灵智冷笑道。

　　陆凡冷笑道：“管他们如何？贫道见了就要管！”

　　“你管？你管的过来吗？”钟灵智嘲弄道。

　　陆凡沉默了良久，看了看只剩下神魂的钟灵智说道：“你觉得你成了修士，修炼了数十年最后成就金丹,觉得自己和普通人已经不是一个物种了。”

　　“当然不一样。”钟灵智嗤笑一声道：“那些凡人一声庸庸碌碌，为生计所奔波，终其一生不过数十载，有何资格和我相提并论。”

　　“我乃是神霄派真人，餐风饮露，长生久视,朝游北海暮苍梧，虽然算不得神仙，但也远不是那些蝼蚁可比拟的。”

　　陆凡轻笑道：“那伱父母呢？也是修士？或者说你祖父母也是修士？”

　　听到陆凡的话，钟灵智顿时说不出话来。

　　“不是吧！”陆凡笑道：“你父母不是修士，而是你所说的那群蝼蚁，既是蝼蚁所生，你还看不起蝼蚁了？”

　　“你胡说，我已经度过雷劫，褪去凡胎。和蝼蚁不一样！”钟灵智神情慌乱，大声否定道。

　　“还有你说你能救，你就只有一个，天下却又亿万百姓，你如何去救！”

　　“你不过是随便救几个来做心里安慰罢了，却在贫道面前摆出这幅模样！”

　　陆凡看了他一会，然后突然笑道：“那贫道就给你讲一個故事吧。”

　　“讲吧，你还能说出花来不成？”钟灵智冷笑道。

　　“道友知道大海吧！”陆凡道。

　　“自然知道，贫道自从成就金丹之后，特意去看过大海，那大海果然广阔无边，贫道还去了南海龙王的龙宫做客,那龙宫果然富庶，非是人间可比。”钟灵智说道。23sk.Com

　　“怎么，你没去过吗？”

　　“去过。”陆凡点点头道：“那不知道友应该知道海水涨潮吧。”

　　“嗯！”

　　“故事是从一天清晨开始的。”陆凡笑着说道：“在暴风雨后的一个早晨，一名书生来到海边散步。他一边沿海边走着，一边注意到，在沙滩的浅水洼里，有许多被昨夜的暴风雨卷上岸来的小鱼。

　　它们被困在浅水洼里，回不了大海了，虽然近在咫尺。被困的小鱼，也许有几百条，甚至几千条。用不了多久，浅水洼里的水就会被沙粒吸干，被太阳蒸干，这些小鱼都会干死的。”

　　“他住在海边，这种事情已经见过很多了，自然是熟视无睹，继续散步。”

　　“书生继续往前走，他忽然看见前面有一个小男孩,走得很慢，而且不停地在每一个水洼旁弯下腰去——他在捡起水洼里的小鱼，并且用力把它们扔回大海。书生停下来，注视着这个小男孩，看他拯救着小鱼们的生命。”

　　“很快，小男孩就累的喘气，不过却依旧不停下来。”

　　“书生觉得他很傻，于是走过去问道：‘你是谁家的孩子，这沙滩水洼中的小鱼有数万条，你就是累死也救不过来的。何必白费力气？’”

　　“那孩子头也不抬，继续弯腰将水洼中的小鱼救出来，一边扔回海里，一边说道：‘我知道！’”

　　“书生更奇怪了：‘既然知道，你为何还要去扔？谁在乎呢？’”

　　‘我在乎！’小男孩说道：“这条小鱼也在乎！”接着小男孩一边拾起鱼扔回大海，一边说道：‘这条在乎，这条也在乎！还有这一条、这一条、这一条......’”

　　陆凡讲完了故事，然后冲钟灵智继续说道：“那些搁浅在沙滩上的小鱼就是百姓，你问贫道管得过来吗？”

　　“贫道管不过来！”

　　“但是贫道知道，若是贫道像你们一般熟视无睹，他们就会被妖魔所杀，所吃掉，你们不在乎，贫道在乎！那些百姓在乎！”

　　“你们以为那些人是蝼蚁，但是在贫道看来，他们才是这个世界的基石！”

　　“没有了他们，仅仅靠你们有几人可以成为修士？”

　　“不过是一个迷失方向的蠢货罢了，还敢妄言论道！”

　　陆凡的一番话震的钟灵智心神大乱，就连神魂都出现不稳的状态。若不是他已经肉身被斩，这个样子肯定要心神大乱。

　　坚持的理念被一朝否定，这种心神崩溃几乎算是道心崩溃了，若是不重新凝聚道心，轻则修为大损，终身不能进步，重则直接心魔萌发，走火入魔而死。

　　“这就不行了，战斗力也太弱了。”陆凡看着眼前这神魂动摇的钟灵智，随手打出一道剑光，将其神魂彻底击散，然后挥手打开幽冥通道，将其送入冥土。

　　做完了这一切之后，陆凡这才拿起那枚金丹，金丹可以说是修道之人医生精华所汇聚而成，不过虽然如此，但是金丹在离开身体之后，就会开始逸散，若是不及时收回，时间长了金丹甚至会崩溃。

　　但是这金丹却又非常珍贵，对于妖怪来说，若是吞噬了金丹，他的实力就会大增。对于人类修士而言，金丹虽然不能服用，但是却可以炼制一次性法宝。

　　通过特殊的手法将其炼制成类似于天雷子的法宝，不过因为金丹不断逸散，这种法宝的保质期并不长，虽然威力强大，但是有些鸡肋。

　　陆凡拿起金丹，直接来到丹房，开始将这枚金丹炼制成一次性法宝。陆凡取出早就准备好的材料，挥手放出南明离火，将丹炉点燃。紧接着开始将各种材料丢入其中。

　　南明离火的温度很高，不一会功夫，就将那些材料一一融化，接着陆凡开始操纵南明离火小心的将这团溶液中的杂质一点点煅烧出来，等到其中所有的杂质都煅烧干净之后，陆凡这才开始打入一道道禁制。

　　与此同时，陆凡挥手打出一道灵光，将那枚金丹也送入丹炉之中，这金丹乃是钟灵智一身精华所汇聚，但是其中依旧有杂质，品质不纯。

　　陆凡需要用南明离火对其精炼一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百六十四章 论道免费阅读。https://xs.23sk.com 