    chr－379的威力，果然是难以想象的厉害！

    或许作为一种毒药，这种病毒型的药液还不能算得上第一，可是杀手组织研发它出来，就是为了毫无痕迹的毒杀！

    几秒钟致人无法动弹，不需要十分钟，那人就一定死！

    这可以说根本没救！

    贾岩冷静的飞在空中，心中尽量不去想，自己杀人的事情。

    但是这种心情，根本平静不了，或许之前会感觉余涛死有余辜，可是真正杀死一个人，各种感觉浮现起来，贾岩就算想冷静都很难。

    “不是后悔什么的，也不是害怕，而是更复杂的那种情绪。”

    贾岩说不上来这是什么感觉，总之很难描述。

    而此时，铭霞大厦中，一名在大厦医务室专职的企业医师，与两名护士护送着救护担架，身边是几名身穿黑色西装，脸上汗流浃背的安保成员！

    这些人一个个看着担架上躺着的面色苍白男子，脸上有些惊恐的表情！

    到底是暗杀还是什么，刚才还好好的余董事长，现在居然就这么深度昏迷了！

    而且生命体征非常不稳定，一会儿有呼吸心跳，但是下一刻心跳呼吸都没有了，医师紧急打了几针强心剂，这才让他心跳逐渐稳定一点。

    “到底怎么回事我也不知道，但是救护车就要来了，我们先护送下去再说。”医师赶紧安排人手。

    “让让！快让让！”

    一群人冲到电梯前，吩咐其他乘客先等一下，然后将载着余涛的担架推入电梯中！

    “那不是余董吗？这怎么了！”

    一个个员工看着关闭的电梯门，全部愣神了，担架上躺着的人他们看的很清楚，就是之前还在一个个办公室视察工作的余涛啊，怎么回事，为什么眨眼间就这样了！

    这是公司就要发生巨变的前兆吗？！有些反应快的员工，想到了这一点。

    两分钟后，一辆救护车呼啸着从铭霞大厦中飞驰开出！

    “不行，瞳孔扩散，心跳几乎停止了！准备心脏除颤器。”救护车上的医生压力也很大，他眼前这名男子是上沪市的大人物，刚才出诊的路上，上面就有领导就挂电话给他了，要他务必要保证余涛的性命，不然牵扯很大。

    可是对于一名病因一下子检查不出来，生命体征又下降极快的病人，这名医生也是束手无策！

    心脏电击的景象十分恐怖，医生脸上的汗水不断流下，可是这其中只有一部分是热汗，其余大部分是冷汗……

    他知道，自己根本救不活余涛！

    后面紧随的车中，安保队长将自己心态放平稳，然后，按下了电话按钮！

    此时的上沪市近郊处，原本十分喧闹的余家大院今天却很安静。

    菲佣走动的时候，不敢发出什么声音，电灯也变得昏暗。

    余元坐在自己房间的电脑前，他在打开的电脑中，浏览一张张照片。

    这些照片或者是他与一名美丽的姑娘合照，或者是单独拍摄这名姑娘。

    上面的姑娘有着一头柔顺直长的黑发，看得出来，她喜好穿那种洁白色的衣裙，然后着上朴素又不失气质的淡妆，总能将她那顾盼生姿的美丽体态完好的体现出来。

    不同于那些庸脂俗粉，这种魅力是一种浑然天成的结果，天生的气质，从小的家教，自然的美貌，所有整合在一起，才能产生这么一位百看不厌的绝丽女子！

    事到如今，余元才发现，自己那位未婚妻的美丽。

    跟那什么模特，什么二三线演员，简直是两种不同生物！

    余元看着这些照片，心中悔恨不已，他桌子边上放着不少啤酒瓶，地上更是有许多空罐。

    余元有些醉了，然后嘴角发出一点惨笑。

    丁家的大小姐，就这么被自己错过，暂且不论她的身家和身份，只说这种万中无一的美丽，自己脑袋被驴踢过了，之前才会那样对她，生生将其赶走吧！

    到底是哪里出错了！

    明明一直都是很好的啊。为什么她忽然从房间里出来，然后宣布跟自己婚约到此结束！

    一定是哪里不对了，这个女孩虽然出生大家族，但是性格偏向胆小容易摆布，为什么昨晚胆子那么大！

    余元正在思考着。

    然后……

    手机响了！

    “喂！我不是说没事不要烦我……”他按下接听键，就要破口大骂。

    “什么？！我爸他……”

    余元从椅子上站了起来，椅子翻倒，地面上空酒罐砸得到处乱滚！

    “我知道了，我这就过去！”

    按下结束通话按钮，余元看着手机，愣住了！

    电话里说什么来着？怎么好像忽然就要忘了。

    好像是说，自己父亲余涛，那个余家顶天一样的存在，忽然病危了？

    怎么可能！

    刚才不是还挂过电话，骂自己无能，骂自己把那么好的女孩子错过吗！

    怎么突然间就说病危了。

    这肯定是恶搞电话吧，那个安保队长，好像刚来保护父亲的时候，就对自己颇有微词。

    但是他性格不像是会做这种恶作剧的人。

    “对了……医院，我要去医院……”

    余元好像失了魂，醉醺醺的站起来，就要向房外走去。

    但是他脚下踩到自己喝完乱扔的空酒罐，却猛地一滑！

    即将失去平衡的时候，余元胡乱伸手乱抓，桌上的电脑显示器被他抓到地面上，喝了一半的酒罐也倒下来，酒水倒在桌子上，顺着显示器数据线蔓延，然后主机爆发出一阵电流的劈啪声！

    一股烧焦的气味在房间中弥漫。那些保存在电脑里的丁黎梦照片，很有可能不保。

    ‘哐当’一声，余元依旧是重重摔到地上。

    “怎么回事！到底是怎么回事！有谁在害我，肯定有谁在害我！你给我出来，你给我出来啊混账！混账啊！”

    余元青筋鼓起的疯狂大吼起来。

    “余先生，您怎么了！有没有什么事！”外面的一名菲佣大妈听见声音，操着半土不洋的声音华夏语，冲进了屋子！

    “滚！你给我滚！一个个都是混账！我不要你们管！”余元在地上挣扎。

    余元喝的很醉，然后还是由菲佣大妈出门叫喊了安保人员，才勉强将余元带上前往医院的车辆。

    “余元！”

    余元到达救治父亲的医院抢救室的时候，他这几日居住到其他住所的母亲，一名面目还算美貌的中年女人，一把拥了过来！

    这中年女人哭得十分凄惨：“医生说你爸就要走了，怎么回事啊，这好好的一个人，刚才吃晚饭我们还挂电话了。”

    中年女人呜呜咽咽的，根本没察觉余元身上的酒味和站的歪歪斜斜的状态。

    “余元，你喝酒了？”

    “你小子有能耐，现在应酬很忙是不是，天天喝酒，连爸爸的最后一面你也敢醉醺醺的来啊！”

    但是在场的其他亲戚可不少，要知道余家作为一个庞然大物，不可能只有主家这么一个分支，现在出口吼余元的，正是余元亲叔叔，一名同样掌权一个余家分公司的存在。

    “我……”余元酒直接醒了一半，他从小就极度害怕这个争权失败的叔叔。

    “你混账，看你喝酒！”啪的一声，那中年男人狠狠剐了余元一个耳光！

    “就你小子不省心！好端端给你说了门那么好的媳妇，你倒好啊，厉害！把人家给赶跑！你知道你爸为你成这个家，付出多少心血！现在他要走的时候，你还敢喝醉成这样给我赶来！你小子能耐啊，太能耐了！”

    啪啪啪！巴掌一下下打在余元脸颊上，没几下余元脸颊就直接肿了。

    余元牙齿咬的咯咯作响。

    中年男子或许真的还跟那争权争了一辈子的兄长有点感情，此时心情澎湃下，还要继续一巴掌甩来！

    “你这样，你爸死不瞑目你知道不知道！”

    啪！

    一只手掌，狠狠将他甩来的手臂抓住。

    余元眼中透露着凶光！抓住中年男子手臂的正是他本人！

    “老混账啊，肯定是你害我的婚约接触，也肯定是你要害死我爸！都是你！只有你恨我家！肯定都是你做的！”余元大吼起来！

    余元对准这亲生叔叔，一拳砸了过去！

    “啊啊啊！都是你！肯定都是你害的！”

    余元完全发酒疯了。

    余家其余亲属，一个个乱了。

    “余元，你不能这样！”

    “你爸都快去了，你这样不是让他更不放心吗？”

    这些人正要劝架……

    可是，抢救室房门，却猛地打了开来！

    主治医生看着外面乱作一团的景象，嘴巴动了动。

    “我们尽力了，但是……余董事长还是没有保住。”

    这边举起拳头正要向叔叔砸下余元，脸红脖子粗的狂吼起来！

    “啊！你肯定也是跟他一伙的！你们绝对在合伙害我家！”余元这又握紧拳头，一身醉醺醺的模样，向主治医生冲去！

    没有半晌，一名名医生护士惊叫着跑出手术室！

    手术室中，状若疯狂的酒醉年轻人，手里拿着一把椅子，在那里疯狂的打砸仪器！

    “都是你们啊！全部在害我们家！”

    他身边手术台躺着的，是那已经失去声息，一动不动的中年男子。

    这名男子原本的身世极为显赫，可是现在，他已经死了，医生都得不出结论，初步判断是急性病毒感染。

    可就是这么一个死去的人附近，他发酒疯的孩子，正在疯狂的打砸！

    这是真的死不瞑目。

    但是如果贾岩能看到这一幕，最多就是感慨一句：

    天欲使人亡，先使其疯狂！

    余元，不忠不孝，视人命为草芥。你死……是应该的！

    所以接下来，就轮到你了！

    未完待续。求收藏求推荐求打赏！！

    又是3000多字的大章~~话说这章更新出去，本书就满10万字了。不知道大家有没有注意到，这本书的发书时间，是8月10号，而今天是8月26号而已！许多比步跃早几天发书的作者，现在都才八万多字呢。大家怎么看本书的更新速度步跃不清楚，但是步跃对自己的更新，已经比较满意。十万字啊，又是一个新的旅程了！

    感谢‘看了笑了哭了忘了’‘mengying洛洛’‘z2781870875’三位书友连续的打赏，正是有你们的支持，步跃才坚持下来的，万分感谢！！