    秦海燕一听，立刻皱起眉头。

    “三冰哥咋这样呀？自家媳妇病了，他不照顾好她，急巴巴上班做什么？就算要赚钱，也没必要急于这一时吧？”

    肖颖解释：“刘叔和刘婶可以帮忙照顾小鹿。这边实在太忙，不得不让三冰哥先回来干活。”

    “哎哟！”秦海燕忍不住嘲笑：“资本家老板作风就是这么不通人情！肖老板，你们家哪里还缺钱呀？至于这样子慢赶紧赶吗？”

    肖颖淡定嗑瓜子，笑道：“不缺钱也缺人呀！这边就是缺人，不然我们夫妻也不用追着求着李诚来帮忙。接下来几乎天天都要往省城送煤，门前山上不能缺帮忙管理的人员。”

    秦海燕找不到缝隙继续开玩笑，只好放弃。

    “小颖，你们过年回帝都不？”

    “回。”肖颖答：“具体时间还没发定下来，估计得年三十才坐车过去。”

    秦海燕一下子激动起来，拍了拍她的肩膀。

    “那咱们到时帝都见。到时你记得带我逛大商场和百货大楼，还有帝都的名胜古迹。我老早就想去帝都玩了，这下一定要趁这个机会好好玩一通！”

    “哦。”肖颖挑眉问：“龚师傅要带你一起去帝都过年？”

    “是呀！”秦海燕眉眼笑眯眯：“我要去看看他家，还要去看看他的大哥大嫂一家子。我问老龚了，他说他们家以前是有钱的地主人家，后来落魄了。我觉得他没跟我说实话，我非得亲自去看看不可。”

    李诚直男癌严重，忍不住狐疑问：“这么说哪里不对？你怎么会这么觉得？”

    “哎！”秦海燕吐着瓜子壳，道：“一个落魄的家庭怎么可能有庞大的财力送孩子去国外留学？怎么可能？老李，你知不知道出国留学得费多少钱呀？”

    “……不知道。”李诚腼腆答：“不过，有些学校会推荐成绩优秀的学生去公费留学，偶尔还会有奖学金能生活，所以家庭负担不会很重。”

    “老龚应该不是公费的。”秦海燕嘀咕：“我问过他几回，他都不乐意答，只说留学的事情太久远了，他都不记得了。”

    肖颖眸光微闪，继续泡着功夫茶。

    李诚羡慕连连，低声：“能出国留学到国外学习先进的科学技术和知识，体验异国他乡的异国情调，增广见闻……真好。”

    “嘻嘻！”秦海燕与有荣焉笑了，“那是！就连在省城那边，也没能有几个能去国外留学的。我家老龚厉害来着！对了，我家老龚一个月五百块工资呢！”

    “哇！”李诚惊讶瞪眼，转而由衷赞道：“真厉害。”

    秦海燕咯咯得意笑着，压低嗓音：“他还会设计各种各样的机械，一台能卖好多钱呢。他画的设计图一卖，随随便便就是大几万的事。”

    李诚衷心赞道：“有才能的人皆是社会的精英人士，能得到高薪报酬也是理所当然。自己设计的图纸一般都享有著作权，知识产权保护的。”

    “嘻嘻！”秦海燕下巴微扬，眉眼尽是骄傲：“我家老龚是老帝都，标准的帝都老贵族。你没看过他穿西装拍照的模样——那简直不能太俊！我偷偷把他的照片拿给我舅舅舅妈看了，他们一个个都赞不绝口！他还会计算机算数，还会开车。对了，你认识计算机不？”

    李诚茫然摇头，腼腆低声：“只在报纸上见过图片。计算机非常大，比我们这个房间还要大一些。目前我们国内的计算机少得很，估计还没几台吧。”

    “我家老龚说计算机很好用，运算起来特别快！”秦海燕满眼的崇拜和亮光，道：“他还说国外的计算机一直在努力更新换代，以后的计算机会越来越小，运算速度越来越快。老龚他懂的事好多好多，什么东西最先进最厉害，他都认识！”

    肖颖听得心不在焉，一直埋头嗑瓜子。

    李诚则挠了挠脑袋，羞涩低声：“想不到龚师傅深藏不露，如此卓越不凡……我之前见他不修边幅，脾气有些大……其实可以理解，有大才能者都是不拘一格的。”

    “嘻嘻！”秦海燕得意洋洋道：“他长得那么俊，稍微拾掇一下就好看得不行。没事，他展现他的才华和才能就行，其他都通通交给我。等我们结婚了，我每天变样给他换新衣服，让他刮胡子洗头洗澡，将他变成惠城最俊的美男子！”

    李诚听罢，很是为老同学高兴。

    “燕子，你先生是帝都人士，那他的户口应该在帝都吧？你嫁给他之后——”

    “我的户口也要迁去帝都。”秦海燕急忙忙显摆：“等我们结婚后，我的户口就挪去那边。以后呀，我也是帝都人了！”

    李诚点点头，道：“只要当地居委会开证明，应该不难挪过去。你可以让你先生去问当地的居委会或警察局，有相关人员办理户口迁移手续的。”

    “我已经让大嫂去问了。”秦海燕笑不拢嘴：“就是老龚的亲大哥媳妇。老龚的父母都去世了，就只有一个大哥。我爸妈说了，嫁去帝都的话，户口是必须想办法挪过去的，有些人八辈子都碰不到的好事，我可千万不能错过机会。大城市户口最难办，所以尽量提前办。”

    李诚“哦哦”点头，却猛然想起什么。

    “燕子，那你的单位怎么办？你的户口迁去帝都，那你就得迁去帝都工作吧？”

    “那肯定的！”秦海燕眉眼尽是得意：“等户口办好了，单位也必须迁。我问过老龚的嫂子，可她什么都不知道。不过老龚的大哥很厉害，他是一个很出名的老师。他说等过年去帝都，再当面跟我和老龚好好商量。”

    李诚忍不住蹙眉问：“那……如果你去帝都，你先生却还在这边工作？两地长期分开？”

    “长期肯定不行呀！”秦海燕道：“他只是暂时在这边工作而已，不会长久留在这边的。他的才能那么卓越，只有在帝都那样的大城市才可能有更大的发展空间。”

    李诚听罢，忍不住往肖颖看去。

    肖颖一直笑而不语，慢悠悠嗑瓜子。

    李诚低笑：“袁博和小颖到时肯定很舍不得龚师傅这样的好人才。”

    “舍不得也没法子。”秦海燕笑眯眯托着脸颊，说：“帝都才是他的家，他总得回去的。我跟我爸妈都说好了，反正老龚有钱，在惠城买一套房子暂时结婚用，等去了帝都，到时再买多一套。省城那边的房子现在也不算贵，一套也就几千块。我还打算让老龚以后给我爸妈买一套，等他们退休后能住上，好好养老。老龚他什么都依我，每次不管什么事，他都说随我，我喜欢就好。我表姐们都好羡慕我呢——说我找到一个‘宠妻大王’！哈哈哈！李诚，怎么样？我的对象不赖吧？”

    “嗯。”李诚竖起大拇指：“真好！“

