    本来自己并不需要住学校的，但是师姐想要调查师傅消失的原因，便让自己待在学校，不过周六周日回去师姐那里。

    陈升给大家分了一圈烟，笑着说道：“大家都是来自五湖四海，我是江陵本地人，今天晚上我们宿舍嗨皮一下。”

    众人一致赞同，李轩也不反对，闲聊了一会后，这些学生都各离开了宿舍，去办理学费事物了。

    而李轩的一切，师姐全部打点好了，陈升是本地人，也早早的办理了各种卡。

    看到宿舍只剩下了自己还有李轩，陈升便开口道：“李哥，我带你去校园转转，嘿嘿，今天开学，美女是真的多，我们去瞧瞧！”

    “也好！”

    李轩也想着了解一下校园的环境，便直接同意了。

    两人在校园里直接闲逛了起来。

    一路上，陈升眼珠子都快抠出来了，两个眼睛不停的看着校园的美女，不停的咽着口水。

    江陵学府很大，足足有上百亩，两人逛了一圈，陈升这小子除了看美女外，还热心的给李轩介绍起学校的情况起来。

    “这最多美女的是中文系，这里面的都是顶级大美女，还有医学系这边也不错，这边是女声宿舍，食堂....”

    在陈升的介绍下，李轩对于学校也有了一定的认知。

    突然，陈升停下脚步，看向前方，眼珠子都快瞪了出来。

    “卧槽，这简直就是仙女下凡！”

    顺着陈升目光方向看去，李轩立即看到了一个惊艳的身影。

    这个女人长得十分漂亮，身材也是顶级的，毫不夸张的说，比起电视上的大明星，也丝毫不差。

    在她旁边，还跟着一个男人，手捧着一束鲜花，追在她身后，喋喋不休的好像在说什么。

    不过她脸色似乎有些异常，脸色有些发白，额头上渗出了不少细汗，嘴唇开裂。

    此时他们正迎面朝着李轩他们方向走来，看样子是要去后面的考古系院区。

    “玉兰，你就答应我吧，我真的喜欢你，我现在已经是医学院的副教授了，日后一定能成为专家级教授。”

    “张勇，我都说了，我不喜欢你，你就死了这条心吧！”

    这女人强忍着难受，头也不回的对后面的男人说道。

    而那张勇还穷追不舍，一副死乞白赖的样子。

    那叫做玉兰的女子，此时突然蹲了下来，脸色十分痛苦，脸上全是汗水，几近昏厥。

    张勇见到这个情况，脸色微变，立即扶住了她。

    “玉兰，你中暑了，我送你去校医室内！”

    张勇搀扶这她，就要往校医室赶去。

    这时候，一旁的李轩突然开口了：“她并不是中暑，而是肝脏方面有问题。”

    张勇回头过头来，看了一眼李轩，发现他应该只是一个大一新生而已，不屑的说道：“你懂个屁，我可是江陵学府医学系的教授，少来这里危言耸听！”

    说完直接扶着她去往校医室方向了。

    陈升笑着看了一眼李轩：“李哥，你装逼被打脸了吧，哈哈！”

    “我们去校医看一下热闹。”

    “这大美女应该是学校的老师，真的是太漂亮了，看看去。”

    随后两人也朝着校医室方向去了。

    张勇扶着玉兰来到了校医处，将玉兰扶坐在了校医室的床位上。

    “林教授，考古系的玉兰老师中暑了，我开一点淡盐水！”

    张勇拿了一个一次性杯子，然后来到玉兰边上，喂了给她。

    “玉兰，你喝一点盐水，好好休息一下，症状就会缓解了。”

    王玉兰接过杯子，小小的抿了一口，但是哇一声，直接吐了出来。

    同时脸色开始开始发青，情况十分危急。

    张勇一看到她这个样子，立即着急了起来。

    这种情况，他也没有见过，他虽然是医学院的教授，但是这种情况，需要通过医学机器检测后，才能确诊。

    “他应该是休克了，我学过一点中医，我来给她把把脉！”

    说完林教授立即给王玉兰把脉了，脸色越发难看了起来。

    “她脉象十分紊乱，而且已经出现了休克症状，马上打120，我去给王老师急救！”

    林教授拿起一瓶葡萄糖，然后准备给王玉兰打点滴。

    而校医处出现的紧急状况，也吸引了许多学生围观。

    “你们这样是在做无用功，若是不给他正确的救治，恐怕她撑不过一个小时。”

    校医门口，一个声音传了出来。

    听到这个声音，所有人都愣住了，待到看见是一个大一新生，脸上不禁露出了怪异之色。

    一个大一新生，这里那里轮得到他讲话。

    一旁的陈升也拉住了李轩，急忙道：“李哥，你就别装逼了，现在人命关天，这事咱们不掺和！”

    一旁的一些人也嘲讽了起来。

    第十七章：活雷锋呀！

    “臭小子，这里哪里轮到到你说话。”

    “这林教授，还有张勇教授，都是医学院的教授，他们都没有办法，你能有什么办法！”

    “真是为了出风头，什么事都敢往自己身上揽！”

    许多学生开始嘲讽了起来，张勇见到刚刚出声的那小子居然跟来了校医室，脸色不由有些怒了。

    “你是哪个系的，都这个情况了居然还敢出来捣乱，我要让你们院系记你一次大过！”

    张勇焦急无比，但是王玉兰的病情毫无办法，便对李轩吼了起来。

    “现在她已经快不行了，呼吸短促，我跟我家人学过几年中医，这是肝脏受到了刺激，经脉堵塞而形成的。”

    “倘若不加以救治，估计等不到医院抢救车到来，她就已经死了。”李轩并没有在意四周的指责，淡淡的说道。

    林教授回头一看，躺在病床上的王老师果然如李轩说得那般，呼吸短促，脸色发黑，昏迷了过去，眼看就不行了。

    这个情况，就算是抢救车来了，恐怕也撑不了多久了。

    看了一眼李轩，一咬牙，现在也只能死马当活马医了。

    “你可有治疗的办法！”林教授急忙问道。

    “当然，要是我没有办法，那我为何要出声？”

    “林教授，这小子只是一个大一新生而已，要是出了问题谁能负得起这个责任！”张勇阻拦到。

    听到张勇这么说，林教授脸上隐隐露出了一丝厌恶。

    这张勇都这个时候了，还担心会背负责任！

