    上长镇，迎客居。

    买办洪和两个手捧礼盒的下人走进食楼，喧嚣声扑面而来，大堂里坐满了客人，生意极是火爆。

    “少爷，我去找朱老板……”一个下人说道。

    买办洪正欲回答，四处扫视的目光忽然一定，面露喜色，大步上前喊道：“小珠姑娘！”

    食楼里生意太好了，伙计们忙不过来，小珠自告奋勇，端菜倒茶，打打下手。听见买办洪的喊声，小珠扭头看去，瞧着迎面走来的买办洪有几分眼熟。

    “先生吃饭吗，在大堂还是楼上雅座？”

    “小珠姑娘，你不记得我了，我买办洪，洪小宝啊。”买办洪连忙说道。

    小珠回忆了一下，恍然道：“是你啊，上次你帮我解围之后就走了，还没来得及感谢你呢。”

    “举手之劳而已！”

    小珠看看四周，低声道：“大堂里有点吵，我带你去楼上雅座，那里安静一点。”

    买办洪不着急见朱老板，笑道：“听你的。”

    胖脸带笑，眼神痴痴，言语温柔，穿着打扮也不是寻常子弟，小珠对上他双眼，心儿猛跳，低头慌道：“快走吧。”

    “盘子很重吧，我帮你拿。”

    “不用……”

    一人热情，一人推拒，两手无意相握，买办洪只觉入手如棉，肤腻如脂，神飞心逸。小珠则如触电般缩手，却被买办洪牢牢捉住，又羞又气，晕生双颊。

    “快松手，让人看到不好。”

    “哦，哦。”买办洪松手，尴尬道：“对不起，我不是故意的，情不自禁，情不自禁……”

    小珠抬头嗔一眼，又连忙低头前行，“你这人看着老老实实的，其实也不是什么好人。”

    “呵呵。”买办洪傻笑。

    两个下人跟在后面，偷笑不止。买办洪何等人物，跟鬼佬、番禺高官谈笑风生的名人，竟会对一个乡野女子这般珍视爱护，让人大开眼界。

    坐下，小珠问买办洪要吃什么，买办洪回道：“你看着安排吧。”

    小珠一连说了几样迎客居的招牌小菜、点心，问道：“这些够了吗？”

    “你说够了就够了。”

    “你……”小珠被买办洪看得脸皮发烫，又对他的敷衍态度不满，狡黠笑道：“你们三个人，刚才点的不够，再加几样吧。”

    “听你的。”

    小珠吐语如珠，一连说了七八样菜名，尽是食楼里价格最高的，买办洪不清楚内情，也不在乎，招呼两个下人道：“坐下来一起吃吧。”

    “谢少爷。”

    “谢小珠姑娘。”

    小珠羞道：“你们谢我做什么呀？稍等一会儿，我马上给你们送来。”

    “少爷，小珠姑娘人漂亮温柔，您要是把她娶进门，老夫人肯定高兴。”

    买办洪笑道：“还用你说。”

    少倾，小珠端着托盘过来，先上了茶水和几样小吃，侍立一旁道：“其他的要现做，可能还要等一会儿。”

    “没事，我们慢慢吃着等。”买办洪邀请道：“小珠姑娘，一起坐下吃吧。”

    “这是你点的，我怎么能吃呢？”

    买办洪诧异道：“我点了吗？分明是你自己点的啊！”

    小珠愣了一下，随即反应过来，有些哭笑不得道：“洪公子，你不要开玩笑了，我还有事做呢……”

    “我看了，店里不算忙，偷下懒吧。你刚才不是说要感谢我吗，坐下陪我说说话，我有事问你。”

    小珠犹豫了一下，看买办洪言辞恳切，羞涩地坐下，轻声说道：“你想问什么。”

    买办洪看似无意地问道：“店里生意这么好，朱老板怎么不多招几个伙计啊。”

    小珠回道：“也不是天天都这么好，生意不好的时候冷冷清清的，招来的人要付工钱，算了算划不来。”

    “朱老板在什么地方，没看到他啊。”

    “爹在后厨……”

    几句闲聊过后，小珠慢慢放松下来，从刚开始的你问我答，变成买办洪说她听，好多奇闻异事，听得小珠津津有味，浑然忘我，一点也不觉得枯燥乏味。

    忽地传来声呼喊，小珠惊醒，‘嗳呀’叫着站起身，匆匆向靠窗的客人走去。

    买办洪说得兴起，被人打断，心里正郁闷着呢，目光追随小珠而去，赫然看到一个长相猥琐的男子对小珠拉拉扯扯，买办洪立时怒发冲冠，双目喷火，豁然起身，大步流星走过去。

    一巴掌拍开史公子的咸猪手，将小珠护在身后。史公子吹手痛呻，骂道：“哪来的小瘪三，敢动手动脚……嗯？是你？”

    “没错，是我。”买办洪拉过个凳子，大喇喇地坐下，看着史公子说道：“小珠姑娘是良家女子，你最好放尊重点。”

    史公子仿佛听到了天大的笑话，冲对面的白发法师说道：“他让我放尊重点？”

    法师笑道：“那你就尊重他点嘛。”

    买办洪这才注意到身边的法师，只见此人一身奇装异服，不似本地人、汉人打扮，应该来自苗疆，客气道：“老先生怎么称呼？”

    “黄哈。”

    “看老先生的仪容打扮，不似常人，莫非是灵界里的高人？”

    黄哈笑道：“算你还有几分眼力。”

    “老先生和他是什么关系？”

    “他出钱我办事。”

    买办洪暗松口气，笑道：“不瞒老先生，我生意做得很大，经常被歹人觊觎，正需要老先生这样的高人保驾护航。这个猥琐男给你多少钱，我出双倍。”

    黄哈诧异，微微意动。史公子脸色大变，一拍桌子起身，指着买办洪骂道：“你想死啊，来我的地盘上撬墙角。有钱了不起啊，我有的是钱……”

    “洪公子。”小珠扯了扯买办洪的衣袖，小声说道：“史公子有钱有势，你不要跟他闹。”

    “没事。”买办洪轻拍小珠的手，对黄哈、史公子说道：“我买办洪在岭南经商多年，别的不多，就两样多，一样是人，一样是钱。人嘛，经商的，当官的，灵界高人，我都认识不少。钱嘛……”

    他站起身，冲楼上客人拱手道：“扰了大家吃饭的兴致，我买办洪在此深表歉意，今天各位的花销全算在我买办洪身上。”

    “洪公子仗义！”

    “谢谢洪公子。”

    买办洪笑了笑，啪地拍在桌子上，吓了所有人一跳，那些食客回头看了一眼，继续吃饭继续聊天，当作没看见。

    “史公子是吧？”买办洪身体前倾，警告道：“你也就在上长镇称王称霸，有几个臭钱而已，我买办洪要是愿意，分分钟让你家破人亡。小珠是我未婚妻，你以后不要再纠缠她，不然的话，让你好看。”

    随后看着黄哈法师道：“老先生，刚才的条件依然作数，您老认真考虑一下。对了，我认识几位茅山派的高人，老先生要是有意，我可以引荐你们认识。”

    听到‘茅山派’三字，黄哈眼角狠狠抽了抽，冷笑道：“高攀不起，你走吧。”

    买办洪惋惜地摇了摇头，拉着小珠离开。

    目光阴冷地看着二人离开，黄哈问史公子道：“史公子，他当众羞辱你，一而再再而三地跟你抢女人，你咽得下这口气？”

    史公子憋屈道：“咽不下能怎么办，这死肥猪看着有些来头啊，势比我大，钱比我多，恐怕弄他不过啊。”

    “我帮你收拾他。”

    “法师，你说真的？”

    “比真金还真。”见史公子还有些犹豫，黄哈阴笑道：“我们不用露面，施个法弄死他，神不知鬼不觉。”

    史公子横行霸道惯了，何曾被人这般羞辱奚落过，大感颜面无存，目射凶光道：“就按法师说的办。”

    “喝茶。”

    “喝茶。”

    “茅山派，哼！”

    买办洪却是不知，黄哈跟茅山派有仇，当年他哥来岭南混饭吃，因为施法害人，被坐镇端州的始同发现，二人斗法，同归于尽。

    不提茅山派还好，一提茅山派，黄哈便恨得牙痒痒。他不敢寻茅山弟子的晦气，收拾个买办洪还不简单吗？

    黄哈、史公子二人的算计，买办洪全然不知，拉着小珠的手，他忽然感觉自己减肥成功，整个人飘飘然。小珠则低着头，脸都红透了。

    “洪公子，你怎么乱说呀，谁是你未婚妻了。”

    拉着娇羞的小珠坐下，买办洪正色道：“小珠，实话告诉你，我这次到上长镇，就是来向你爹提亲的。自从上次见过你，我回去以后茶不思饭不想……”

    小珠听不下去了，拿起托盘，头也不回地走了。买办洪还以为自己唐突佳人，正想着是不是追上去道个歉，迟疑中，小珠已经重新端着托盘上楼，身后跟着朱老板，而且看朱老板的模样，似乎是冲自己来的。

    买办洪心中一动，狂喜不已，主动迎上前，邀请朱老板坐下热聊，小珠看也不看买办洪，一本正经地端菜上桌，实则偷听父亲和买办洪的谈话。

    觉着时机差不多了，买办洪道明来意，小珠慌忙离开。买办洪暗笑，奉上涵金缯帛，各种许诺，彩礼之丰厚，听得朱老板目瞪口呆，都不用询问小珠的意见，一口答应下来，暗暗后悔没多生几个女儿，不然全嫁过去。

    朱老板答应，这门亲事就算成了，一个口喊‘贤婿’，一个改称‘泰山大人’，气氛融洽。当晚，买办洪住在朱家，和朱老爷详细谈了自己的家世，趁机和小珠眉来眼去。第二天一早，他派其中一个下人拿着他和小珠的生辰八字去太平镇找九叔，请九叔择吉，这方面他目前只信九叔等人。

    太平镇，积善之家。

    洪家下人进门的时候，九叔正跟白柔柔隔空做法。

    石坚卸任岭南话事人，其观道长因病回茅山，于去年升仙，新的岭南话事人成了九叔。镇魔堂一家老小所需的安神香、符纸、香烛等物皆从九叔这里拿。

    说拿不说买，是因为九叔欠石坚的钱，还要好几年才还得清。有时候石坚还得倒贴钱，比如现在……

    “师妹！”记下白柔柔要的东西，九叔诚实道：“你们要的东西太多了，尤其是银章纸、金章纸、子母传声符，价格太贵，我一下子拿不出那么多钱跟门中买啊。”

    白柔柔笑道：“我知道师兄的难处，你算一下多少钱，过两天我让夫君给你送去。”

    “大师兄出关了？”

    “他闭那种关很灵活的。”

    “等我算一下。”

    “爹！”林一眉走进来，喊了声‘白师叔’，对九叔说道：“洪叔派人来了，拿着他和小珠姑娘的生辰八字，请你帮忙择定结婚日期。”

    九叔喜道：“买办洪和小珠姑娘的事成了？”

    “嗯。”

    白柔柔知道买办洪，好奇地问道：“小宝要结婚了？”

    九叔随口道：“是啊，上长镇开食楼的朱老板的女儿，买办洪一见钟情。”

    “好事啊，那你先帮人家选日子吧，算好了再告诉我。”

    “不用。”九叔偏头冲林一眉吩咐道：“一眉，你帮他们算一算，多算几个日期。”

    这种事已经不是第一次了，林一眉一点也不生疏，拿起本黄历慢慢推算。

    账算好，一眉那也完事了。

    “师兄，你什么时候去茅山？”

    “二师兄，四眼过两天要来，五月底动身。”

    “我转告夫君。”

    解除道术，白柔柔收拾干净坛桌，跟钟小云、恬恬说了一声，施展飞隐遁法去往鹰嘴崖养尸洞。

    石坚修炼的地方不在养尸洞里，而在养尸洞附近的山林中，白柔柔一到，他就知道了。

    睁开双眼，含笑凝注。

    “夫君，下一年要的安神香、符纸、法事香等东西跟林师兄说好了，他五月底动身去茅山，你抽空把钱送过去。”

    石坚点头应下。

    “还有一件事，小宝要结婚了。”

    “又结婚？”

    “什么叫又啊？”白柔柔没好气道：“加上之前那一次，才两次吧，比你还少一次呢。”

    “他要娶哪家姑娘？”

    “说出来你肯定不信，他看上的是一个小镇酒楼老板的女儿，好像叫小珠。”

    “小珠？”石坚目露诧异，自言自语道：“买办洪，小珠，林师弟……有点意思。”

