    尸鬼封禁——封印类究极禁术，通过献祭自己的灵魂，可以召唤出净土的死神来收割封印敌人的灵魂。

    而且名字上正好带个[鬼]字，你细品！

    猿飞日斩已经不想再思考了，管那么多隐秘未知呢~召唤出死神，把这批鬼全封禁了，世界应当就能回归到从前的正轨了吧！

    簇簇冥灯鬼火从虚空中浮现，像是摆在通往净土两侧的蜡烛在无声的燃烧着，旋转成一个巨大的圆，里面一个全身用白布罩着，只露出空洞的眼睛，垂钓着舌头，舌头上勾卷着一柄匕首的....死神从圆里浮现出来。

    这死神，长相真是一言难尽！

    “死神，封禁他们的灵魂！”

    猿飞日斩面皮骤然苍老枯皱了许多，他伸手首先对准鬼舞辻无惨，接着头顶的死神也随之他的动作，缓缓的张开双臂，两条手臂从袖口中伸出来，橡胶似的蜿蜒生长抓向鬼舞辻无惨。

    “.....”鬼舞辻无惨像是被吓傻了似的，一动不动的站在原地，任由死神的双臂缠向自己的腰肢。

    “抓住了！”

    猿飞日斩眼睛一亮，毕竟是他准备献祭灵魂的禁术，很轻松的就锁定抓住鬼的身体了。

    “收割，封禁！”

    猿飞日斩朝闭眼的死神喊道，极乐之匣封住的鬼有可能被放出来，那么就让死神将鬼吞咽入肚，绝对不会再令其有重见天日之时！

    猿飞日斩的生命力和查克拉在飞速流逝，死神的双臂也扎入鬼舞辻无惨的身体里，正在缓缓的往外拉拽，同时嘴巴夸张的咧开，舌根倒卷住刀柄随时准备，将拉扯出来的灵魂斩断吃入嘴里。

    1s！

    2s！

    3s！

    4s！

    5s！

    .....

    咧嘴露舌的死神嘴角都淌出腥臭的口水了，那两条手臂却好似卡顿了似的，久久的没能拔出来。

    “.....”猿飞日斩瞪大眼睛，浑浊的眼睛里是婴幼儿般的迷茫无神。

    死神，

    为何不动手，

    是嫌弃鬼的味道不好么，

    那为何，

    还在一直汲取我的生命力？

    尸鬼封禁的仪式被卡住了，猿飞日斩进退两难，枯皱的面皮上浮出正在浮出一块块老年斑。

    “吓我一跳，还在奇怪居落于天之顶端的死神何时理会过云端之下的挣扎，何况是区区人类的乞求？原来你口中的死神是这种....唔，人类你的勇气令我敬佩！”

    鬼舞辻无惨假装作惊讶，手里纸扇张开掩嘴露出妩媚的笑声，

    “青面獠舌跟鬼似的，如此丑陋狰狞的像是一只吊死的人偶，你把这东西叫作死神？我怕你死后的灵魂会被镇压在忏罪宫里，生生世世不得超生啊！”

    “？？”猿飞日斩咽了一口吐沫，他不信邪似的，使劲催动查克拉的输送，企图让死神张开眼睛，看看眼前这嚣张的鬼。

    但死神却似乎在昏睡装死，一对眼睛死死闭着，勾卷着匕首的舌头不知何时竟悄悄的塞回了嘴里。

    一股献祭的查克拉和生命力像是被嫌弃退货一样，重新输送回猿飞日斩的身体里。

    猿飞日斩感受着身体里涌回的查克拉和生命力，一张面皮上的肌肉却皱的更紧了，内心没有丝毫的喜悦，只感受到沁入灵魂的寒冷。

    尸鬼封尽对鬼无效？

    死神在做什么？

    死神难道在恐惧...

    猿飞日斩压下脑海中这种亵渎死神的念头，但他分明从输送回来的查克拉里感受到了一丝很像惊恐的味道。

    不可能，

    一定是这个术哪里出了问题，或者鬼的躯壳里没有灵魂！

    “真是有意思，哪怕在我漫长的生命里，如此有趣的画面可也不多见，人类，你的创意表演和胆大妄为取悦了我，你们觉得呢？”

    鬼舞辻无惨眼珠子诡异的转动，问向四周的鬼月，实际上视线是在[涅茧利]和[市丸银]的身上停留住。

    “....很有趣呢！”涅茧利从喉咙里吐出夸张的笑声，眼睛死死的盯着对面的死神，心里已经盘算着以后抓住它怎么解剖了。

    “....”市丸银歪了下脑袋，有一种受到冒犯的感觉，他磨牙冷笑看着对面的冒牌死神，身上溢出一丝冰冷可怕的杀意，瞬间锁死住对面的....死神！

    两条手臂猛然撒开鬼舞辻无惨收回衣袖，那死神不知究竟有没有意识，反正死死合拢住嘴巴，主动切断了跟猿飞日斩的联系，退回入虚空中消失不见。

    猿飞日斩头皮发麻，浑身僵住，他感觉到刚才好似有一丝恐怖到极点的杀意擦过自己的灵魂，让他全身有一种被针扎的刺痛感。

    “人类，你的灵魂恐怕已经被种下了忏罪的烙印，既如此，倒是暂且杀不得你了....”

    鬼舞辻无惨轻笑一声，在他的剧本里猿飞日斩不应该死在今天，让这个老家伙活着，有益于他接下来的计划推广，而且，未来某场既定的演出也需要三代目火影的配合才能更精彩。

    “好好珍惜你用永世沉沦的灵魂为自己....”

    鬼舞辻无惨抬头瞥了外面窟窿上的一群[观众]，

    “和他们赢来的短暂生命吧，作为唤醒我的奖励，我愿意留给人类一点准备的时间！”

    鬼舞辻无惨从袖口中掏出一张卷轴，淡淡道：“囚禁了1000年，让我忍受够了单调和乏味的时间，我希望人类，能够多令我感受到一些乐趣，而不是都成为端上餐桌的食材和杯子里的红酒！”

    “....”猿飞日斩屏住呼吸，他现在脑子里很混乱。

    “我嗅到了他灵魂中被种下的罪恶！”鬼月[涅茧利]似模似样地嗅了嗅鼻子，压低声音对鬼舞辻无惨提醒道，语气里恰到好处的透出一丝丝厌恶和忌惮。

    猿飞日斩听不懂他们在说什么，但他听出了那话语里隐藏的忌惮和畏惧，有什么是令鬼畏惧的么？

    鬼自然不会跟人类解释！

    这个疑惑只能暂时埋在他的心里，如果他今天不死的话，或许以后有机会解开，他现在已经很理智的断了杀死鬼舞辻无惨或者封印对方的念头。

    “天要亮了！”鬼月[市丸银]突兀的说了一句。

    “我还有很多事情要处理，就不在此多作打扰，希望你能保重身体，活到与我下一次见面的时候！”

    鬼舞辻无惨很优雅也很有礼貌的对猿飞日斩告别，

    “那一天，不会让你等太久的！”

    话音落地，鬼舞辻无惨撕扯开卷轴，天空中垂落下一束诡异的黑光，将他们完全笼罩，那黑光恍若隔绝世界的膜，将一切物质交换和能量传递隔离在外面！

    那是回城卷轴，原本应该是透明的金光，此刻因为气氛的烘托渲染，则是被映染成了黑色，那是涅茧利搞出的小把戏。

    几秒钟过后，黑光消散，鬼影无踪....

