    无妄海，玲珑岛。

    纪清凌和阿银跟在白离的身后，好奇的打量着周遭。

    这就是白离说的好玩的地方，一座人修和妖修共存的岛屿。

    这里的妖兽有很多都保留着自己的特征，比如那只六阶金冠蛇，幻成人形之时还保留了两只亮金色的角顶在头顶，根本无需让人去探查就知道这是什么妖兽。

    还有带着红色长尾的女人, 以及手臂上布满鳞片的男人。

    他们和其他人修一样自在的行走在街上，并没有人对他们投去好奇的目光，除了纪清凌和阿银！

    “收起你们没有见过世面的模样，丢人！”

    白离的话说的身后两人收回了探究的目光。

    “前辈，他们是无法完全化做人形还是怎么的？”

    白离头也没回，“不是，这些妖修都以自己的族群为荣, 非必要时都会保留部分妖族的特征。在玲珑岛上不可人妖两族皆不可动手，不然会被斩杀！”

    “动手就斩杀？这么严格？那执法者修为很高吗？”

    纪清凌以前也碰到过很多在坊市内不能动手的地方，一般都是筑基修士。

    “这里的执法队基本都是元婴修士和已经幻成人形的妖兽带队，若是碰到高阶人修妖修作乱也有更高阶的执法者来对付他们。”

    此时阿银身边走过一位女修，三条雪白粗大的长尾在她身后招摇。

    阿银俊美的模样惹的那只三尾女妖又转回身，长尾在他的后背轻轻扫过，尾尖掠过他的下巴。

    “好俊俏的小哥啊！”

    白离好笑的停下脚步回头看戏，纪清凌也向旁边挪移两步离阿银远了些。

    此时那女妖已经站到了阿银的身边，软玉般的手搭在阿银的肩上，“为何我闻不出你身上的人味，也闻不到我们妖族的味道？”

    阿银抬手打掉还缠在他身上的长尾，脸色难看的盯着那女妖。

    很快那女妖感受到一股强大的血脉压制向她席卷而来，三尾女妖惊恐的后退两步，化成一只白色鼠貂逃窜出去！

    纪清凌惊讶的盯着阿银，刚刚那股气势是来自己阿银血脉的压制。

    世间万兽都是上古代各类神兽的血脉，龙族又是四大神兽之一, 这是他们与生俱来的优势！

    而他真正的实力也不一定能打得过刚刚那只六阶妖兽。

    白离调侃阿银，“小龙，人家是看上你了，你这是什么反应？”

    “哼！”

    “哼什么？没用！”

    “我们是真龙一族！”

    “真龙一族又如何？难不成你能找得到条母龙来配？”

    阿银鼓着嘴，这一点他无法反驳。

    纪清凌走近白离，“前辈不是说大道无情吗？没有母龙就没有吧。阿银不是说上界还有其他的龙族吗？等他飞升之后总会有的。”

    阿银忙不停点头，“就是，上界还有其他龙，我才不要那妖貂。”

    他一脸嫌弃的模样惹得白离大笑，“走吧，我们马上就到了。”

    “前辈，你要带我们去哪？”纪清凌实在是好奇。

    白离只说，“到了就知道。”

    很快三人在一座大院门口停下，白离望着门口那三个大字满意的点头，“几万年了，这琉璃屋居然还在，不错不错。”

    纪清凌和阿银一脸的好奇，“这里是做什么的？”

    白离手指一点一道法力没入那石碑之上，那座院门就自动被打开，她先一步跨进了院子，“跟上。”

    纪清凌站在院内, 进入院子的瞬间她就发现她的灵力消失了，神识自然也无法放出。

    “前辈！”

    白离出声安抚, “这院子里不管是人修还是法修都无法使用灵力，不用担心。”

    这不是很危险？

    纪清凌还要说话，却被眼前的场景惊到说不出话来。

    他们刚刚进来时明明外面是白天，可是进了院子拐了个弯却变成了灯火通明的夜晚，亭台楼阁轩榭廊舫，中间一块空地上，周围的柱子上都镶嵌着日光石。

    空地的中央有九个衣着极为简约的舞者正在跳舞，有男有女有人有妖，无一例外的九人都姿色容颜极佳，眉眼之间尽是风情。

    而四处林立的阁楼却忽明忽暗，像是被人施了法术按了机关一般。

    那些明亮的地方也是三五人围坐在一处，饮酒嬉闹，那些暗处却时不时传来男女调笑暧昧的声音。

    “前辈，这？这不会是炉鼎楼？”

    可是炉鼎楼又怎么会禁止使用灵力？

    白离笑容依旧，“不是，这里只许玩乐，不可修炼。更不能吸取那些待者的修为法力！”

    ………

    不管是什么，纪清凌都觉得这里不太像是什么正经地方。

    有一位光着上身露着六块胸肌的待者出来招待他们，“前辈，是在前厅赏舞还是去后院小榭？”

    白离似是熟本熟路，三人要先在前厅喝酒赏舞，还让那待者给他们订好三间房。

    待者将三人带到一处小亭，这里视线很好，可以很清楚的看到外面的那几位舞者。

    随后那侍者退出去安排，纪清凌才有机会开口，“前辈，你带我们来这么不正经的地方真的好吗？”

    “如何不正经了，带你们两个出来见见世面，了解了这男女之事以后也不会轻易被别人哄的五迷三道的。”

    纪清凌无语，“前辈可真是用心良苦，可是我不需要。我道心坚定，绝不会在儿女情长上浪费时间的。”

    阿银也在一旁附和，“我也不会。”

    ………………

    白离瞪了两人一眼，“怕什么？你活了几十岁，若是在凡俗早就儿孙成群了，如今却还是个雏，你~”

    纪清凌打断她的话，“我是修士，我们太一门就在元婴长老练的童子功，几千岁还是呐，你别管我！”

    “你又不是童子功，试试怎么了？人修就是磨磨叽叽，不如妖族来的爽快。”

    纪清凌还要反驳，那离开的侍者又进来了，这次跟在他身后的是两男一女颜色极佳的三人。

    其中也有一人光着膀子的是妖修。

    纪清凌已经震惊的说不出话来，能幻形的最少是六阶，六阶的男妖来陪客！

    这玲珑岛到底是什么样的存在！

