    “小姐，这里好热闹。”

    小满感叹了声，望着雄伟的城市以及人气，啧啧称叹。

    “自然，这里乃是天墟州的必经之路，热闹实属正常。

    不过传送门只开通两次，一次是上午八时，一次是下午两时，现在临近晚上了，不论是哪个时刻点我们都错过了，先找个旅店住下吧。”

    蓝绮月看了眼旁边的酒楼，说道。

    “凌叔，交给你了。”

    “没问题！绮月你在这里等我，老朽我去去就来。”

    凌天大步往前走去。

    不过他走到一半又折了回来，面容羞涩道：“绮月，咱们灵石不够了。”

    一颗上品灵石在他们那里住店的话是完全够的，但这里是北州域，最接近天墟州的地方，住店的钱根本无法想象。

    他身上这一颗的上品灵石，哪里够啊。

    “小姐，我身上也没有了。”

    小满面容苦涩道。

    “没有灵石了吗？”

    蓝绮月看了二人一眼，纤细的手掌一番，从储物戒中拿出一枚玉佩来。

    玉佩做工精良，并不是一个简单的玉佩，而是一个空间储物，类似于储物戒，只不过形状和储物戒不同，空间看起来也比正常的储物戒小一点，但胜在好看，价值很高。

    “这个，凌叔你拿去抵了吧。”

    “绮月，这……”凌天望着蓝绮月递过来的玉佩，没有接。

    倒是小满在一旁说道：“小姐，这是夫人留给你的，怎么能去抵了呢！”

    “无碍，若是母亲知道我是为了进天墟州才抵了这玉佩，母亲在天之灵不会怪罪于我的，凌叔，别犹豫了，拿着吧，不然等会没有旅店了。”

    “慢着！”

    就在凌天颤微着手，准备接下蓝绮月手上的玉佩时，孟凡突然大喝一声，问道：：“凌老，一共需要多少灵石？”

    “孟公子，一共需要二十枚上品灵石，一间房五颗。”

    “二十颗吗？”

    孟凡喃喃自语道，“我来出。”

    随后孟凡便从储物戒中拿出二十颗上品灵石出来递给凌老。

    既然蓝绮月帮让把住房钱算了进去，他自然也把蓝绮月等人的住房钱算了进去。

    他一向如此，别人怎么待他，他便怎么待别人。

    “孟公子，你……”蓝绮月看着孟凡又拿出二十颗上品灵石来，她心里有些歉意，来的时候灵石不够了，是孟凡垫上的，没想到这一次旅店的灵石还要孟凡负责。

    “无碍，日后蓝姑娘有了再还我便是，何必为了住店而抵押了母亲留下来的遗物呢。”

    孟凡微微一笑，笑容淡淡道。

    “多谢孟公子。”

    蓝绮月朝孟凡道了声谢。

    “多谢孟公子。”

    小满也在旁边给孟凡道了声谢。

    “凌老，接下来就交给你了。”

    孟凡将二十颗上品灵石递过去后，说了声。

    凌老连连点头，一点激动道：“孟公子放心，老朽定然安排的明明白白！”

    看着这一幕，孟凡嘴角微勾，二十颗上品灵石只是蝇头小利而已，但在对方极为困难的时候出手，定然能让对方感激涕零。

    届时他也能和蓝绮月等人打好关系。

    尽管他们之间有些利益的牵扯，但利益总归是利益，若是蓝绮月不小心得到了别的治疗方法，说不定就会背叛他。

    当然，这只是他单纯的额想法而已。

    总之，利益能够牵扯两者之前的关系，情谊同样。

    有了灵石，凌天的办事效率很高，没一会儿功夫便解决了他们的住宿问题。

    一晚上相安无事的度过、次日清晨。

    由于大家都想早点去往天墟州，是以孟凡和蓝绮月都选择乘坐早上八时的传送门过去。

    是以，早上六点左右大家便起来了。

    大约七点出门，一刻钟的时间便赶到了传送门所在地。

    北州域的中心处，有着一片极为宽敞的青石广场。

    广场中央，有一方石台。

    石台之上，巨大而又漆黑的传送门正在缓缓旋转，一股强大的空间波动从中弥漫开来。

    孟凡望着面前的传送门，拧了下眉，天墟州这边的传送门和他之前遇见的都不同啊。

    不过可能是每个地方不一样，尽管孟凡好奇，但也没有多问。

    广场周围，此刻几乎是被密密麻麻的人群所占领。

    喧哗的声音就如同麦浪般一层又一层的掀起。

    一波接一波，从未断过。

    喧嚣的声音犹如魔音般震耳欲聋，令人耳膜发疼。

    无数的目光都汇聚在石台之上，望着那旋转的传送门，眼里划过一丝期待。

    而石台周围，围着一帮人。

    “他们是谁？”

    孟凡看了眼，所有人都只能站在广场上，唯独那帮人围着石台。

    他们是林家的人，今年传送门交由林家管理，等会我们交了费用就能够通过传送门去往天墟州了。

    “费用？

    这传送门还需要收费不成？

    ！”

    孟凡颇为震惊，他还是第一次知道传送门需要收费，毕竟他也走过不少的传送门了，那一次不是自己 就过去了，哪里用得着收费啊，这不是明摆着坑人呢。

    “孟公子，你是修炼者，不一样的。”

    小满掩唇一笑，说道。

    “不一样？

    有何不一样？”

    孟凡好奇，不都是通过传送门嘛，怎么还扯出不一样来了，有哪里能不一样呢、小满又道：“修炼者的传送门不用维护修缮也能够通过，但是天墟州这边炼丹师居多，而炼丹师的实力又较为低下，一旦遇到空间风暴的话就很有可能会死在里面，但是修炼者不一样啊，修炼者实力强悍，即便是遇到空间风暴也有办法应对，所以修炼者的传送门不用修缮也可以使用，毕竟自身强大，但是炼丹师们使用的传送门是专门交出去给人维护修缮的，既然有人维护，自然是要付钱的、”小满眼睛弯弯的说道。

    孟凡点了点头，这下心里是彻底明白了。

    想想也是，人家帮你维护修缮自然不能白白维护啊，想要通过这传送门自然是要掏路费的，孟凡也能够理解，便没有多言。

    “小姐，你在这里等我，我去排队！”

    小满蹦起来看了眼前面，前面人很多，不能在这里久呆了，必须抓紧时间去前面找位置排队去。

    

