    【松筋拔骨】境界，比胡锋的【伸筋腾膜】境界高上一个等级。

    【伸筋腾膜】主要是将经脉炼活，方便气血运转。

    而【松筋拔骨】则是已经开始以气血淬炼经脉、骨骼，从而达到内壮身体之目的。

    正因如此，阿昆和阿龙的战斗力，一直都是碾压其他师兄弟的。

    若是别人，以【伸筋腾膜】圆满的境界，想要取代两个师兄，去参加舞狮大会。

    这几乎可以说是没有希望的。

    但胡锋不一样，他有《胎息经》。

    【伸筋腾膜】和【松筋拔骨】两个境界之间，是承上继下的关系。

    但两个境界间，却并没有瓶颈。

    只要武者能够达到【伸筋腾膜】圆满，就可以水到渠成的【松筋拔骨】。

    只是花费时间多少的问题而已。

    普通人，一般都需要花费一年多的时间，才可以达到【松筋拔骨】。

    这是正常情况。

    但胡锋却不一样。

    胡锋有《胎息经》在手，只要有足够的营养，他就可以在最短的时间内，追赶上这两位师兄。

    具体多短，主要看营养好不好。

    要是天天都是叉烧肉、烧鸭之类的，一个月左右，他绝对能赶得上这两位师兄。

    夕阳昏黄凉爽的光芒，斜斜洒在院子里。

    拳师余元的诸多弟子，都将目光放在了阿昆和阿龙身上。

    显然，除了胡锋之外，其他的弟子，都认为此次代表正风武馆参赛的，必然非阿昆和阿龙莫属。

    但余元目光却扫了众人一眼，沉着脸道：

    “你们干什么？阿昆和阿龙是我徒弟，但你们也是。

    你们能不能有点出息?

    这次参赛，若是能够夺得冠军，参赛的弟子，每个将有五十块龙洋的奖金。”

    众弟子们闻言，都不由咋舌。

    要知道，跑堂伙计的月工资大概是两块龙洋，大师傅是五块。

    普通劳动人民月工资也就是在两块到五块之间。

    而物价上：

    大米3分钱一斤，小米1分，牛肉一角五，羊肉一角三，猪肉一角一分，鸡肉一角。

    白糖一角，棉布每市尺约1角2分，蔬菜几分钱不等。

    两块大洋，可以买66斤大米。

    换成小米就是200斤，拌点野菜，够一家五口嚼用吃很长时间。

    五十块龙洋的价值，也就显而易见了。

    可以说，对于所有弟子而言，这都是一笔巨款。

    但就算众弟子们被高额的奖金惊了一下，他们依旧没什么表示。

    没办法！

    奖金再多，也得有本事拿才行。

    这些弟子都清楚，以自己的三脚猫功夫，要是去参赛，那是丢人现眼。

    更何况，他们压根不是阿昆和阿龙的对手，根本没可能代表正风武馆参赛。

    就在众人皆沉默之时，胡锋的声音却在寂静的环境中响起：

    “师父！我想试一试。”

    此话一出，瞬间吸引了所有人的目光。

    大家都好奇，是哪个不知天高地厚的家伙？

    但当他们发现竟然是胡锋之时，一时间无语。

    有人面露鄙夷，骂道：“这个小丑！”

    胡锋以前的实力怎么样，在座的都知道。

    可以说，以前的胡锋，武艺在正风武馆可以说是垫底的存在。

    再加上之前的胡锋性格又比较懦弱，在众多弟子心中，胡锋一直都是个好欺负的角色。

    以前的胡锋，在家是霸王，可在外，却是王八，是个谁都可以欺负的软柿子。

    这样的角色，一直都没什么存在感。

    所以当他的声音想起，让众人都觉得愕然。

    所有人的目光看向胡锋，眼神都有些玩味。

    站在胡锋身旁的一个弟子好笑道：

    “胡锋，你刚才说什么？我没听错吧！”

    拳师余元扫了胡锋一眼，没搭理胡锋，而是将目光看向了正风武馆里几个武功达到【伸筋腾膜】后期的弟子。

    “你们几个怎么不说话啊！”

    胡锋见余元压根没接他的话，便又重复了一遍：

    “师父，我最近在武道上略有突破，我想挑战一下两位师兄。”

    此话一出，余元眉头皱了起来。

    武者的实力，只有在战斗中，才能看出来。

    所以余元并不知道胡锋已经突破。

    只是按常理来说，不久前，胡锋还只是【伸筋腾膜】初期，那么就算胡锋获得突破，也顶多达到【伸筋腾膜】中期。

    而中期的实力，依旧极差，是根本没办法挑战阿昆和阿龙的。

    而这点，只要脑子正常的人，都是能想清楚的。

    所以在众人的印象里，实力极差的胡锋，现在居然有了想挑战阿昆和阿龙的念头。

    才让众弟子觉得好笑，才让拳师余元皱眉。

    众弟子见师父已经有点不高兴了，心中便对胡锋有些不满。

    尤其是张宝，也就是胡锋是那个表弟，低声骂道：

    “你是不是脑子有病？”

    张宝感觉有点羞耻。

    在张宝看来，你自己几斤几两，难道你不清楚吗？

    你胡锋但凡是个正常人，用脑子想想，就知道你的实力，是没法挑战两位师兄的。

    余元鼓励大家积极向两位师兄挑战，鼓励的是那些实力到达【伸筋腾膜】后期的师兄。

    并不是你！

    你现在站出来哗众取宠，你自己觉得有意思吗？

    像个小丑一样！

    你这段时间努力修炼，这个，大家都看到了。

    合着你修炼了几天，就有优越感了是吧？

    真是可怜之人，必有可恨之处。

    张宝现在觉得有胡锋这种亲戚是件丢脸的事。

    阳光洒在胡锋脸上，照得胡锋眯着双眼。

    若是以前，胡锋必然会红着脸不知所措，或者讪笑以对。

    但此时的胡锋，却面色平静，道：

    “师父，各位师兄，各位师弟。

    我的实力，在这段时间的修炼里，已经有了很大的突破——

    我想，应该勉强有了一点挑战昆师兄和龙师兄的资格。”

    “哼！”有人被气笑了，“胡锋，你想挑战师兄，这没问题，不过你清楚自己的水平吗？”

    “我这段时间武艺上进步很大，虽然依旧比不上两位师兄，但是，已经有了和两位师兄切磋的本钱……”

    胡锋是照实所说，但根本没有人相信。

    相反，他的这番话，却让在场的师兄弟们都兴奋了起来。

    以前在正风武馆里，胡锋就经常挨欺负。

    有时，在中午休息之际。

    弟子们会拿铜锣在胡锋耳边“咣当”一敲。

    然后看着胡锋被铜锣震得头昏眼花的样子，然后捂着肚皮哈哈大笑。

    弟子们哪有什么坏心思，他们只是单纯的觉得好玩。

    他们觉得捉弄别人，确实有意思！

    还有时，弟子们会在武馆院子里，趁胡锋不备，然后猛地脱下武馆练功短打，往胡锋脑袋上一蒙。

    然后，十几个弟子就扑上去，对着被蒙住脑袋的胡锋，就是一阵拳打脚踢。

    胡锋的表弟张宝，也是那群拳打脚踢的人中的一个。

    等一阵拳打脚踢后，众人立刻都躲开，装作没有参与。

    而被打得眼冒金星的胡锋，挠着脑袋，欲哭无泪。

    这帮弟子和胡锋有仇吗？

    为什么他们总是欺负胡锋？

    当然不是！

    他们只是单纯的觉得好玩！

    这只是开玩笑而已！

    就像张宝，之前还帮过胡锋，你说他能有多恨胡锋？

    归其原因，是因为大家都拿武功差的胡锋来欺负取乐。

    众人一看，你瞧胡锋被欺负的那样子，可真有意思。

    于是，所有人都那样做了。

    但实话实说，之前欺负胡锋，大家都觉得有点良心不安。

    可现在，众人见胡锋嘴硬，还敢说要挑战昆师兄和龙师兄。

    众人忽然间升起的就是一个念头，可怜之人必有可恨之处。

    以前看胡锋被人欺负，还觉得有点于心不忍。

    但现在，大家只认为胡锋还是没挨够打。

    众人于是纷纷都兴奋起来。

    其中一个【伸筋腾膜】初期的弟子跳出来，笑道：

    “来来——我来称量一下你！”

    随后，其他弟子也顿时都叫喊着要教训胡锋。

    “别说和两位师兄比，我来和你较量，你但凡是能在我手上撑过十招，我都敬你是条汉子！”

    “吴师兄，你可是【伸筋腾膜】后期，你要是和打，那不是欺负他吗？

    我来和他玩！”

    现场闹闹哄哄，要不是拳师余元还在，只怕这帮人当时就朝胡锋扑去了。

    “肃静！！！”

    余元脸色铁青的扫了众人一眼，冷声道：

    “你们干什么？要造反？”

    随着余元冰冷的声音响起，现场的哄闹才渐渐停歇。

    余元的目光，这才看向胡锋，眼神中，闪过一抹反感。

    都是从年轻人过来的，余元自认为他了解胡锋的心思。

    在余元还是学徒的时候，他的师兄弟里，也有一些马屁精。

    这些马屁精，最喜欢的，就是出风头，以及拍师父的马屁。

    他还记得，在他年轻的时候，有一天傍晚，眼看着今天师父不准备让站桩了。

    但就在这时，就偏偏有个平时喜欢在师父面前拍师父马屁的家伙，竟然主动提醒余元的师父，说：

    “师父，今天难道不安排站桩了吗？”

    余元一众师兄弟，就因为这个马屁精的一句话，便被多站了两个多小时的桩。

    这种人，是非常惹人生厌的。

    而余元现在就觉得胡锋是这种马屁精。

    为什么这么说呢？

    因为在余元心里，胡锋的实力非常差，他以为胡锋还只是【伸筋腾膜】初期。

    这么差的实力，怎么可能是阿昆和阿龙的对手？

    那既然实力这般差，却还故意出风头，很明显就是想吸引他的注意。

    余元颇有深意的道：

    “多用点功！为师自然会注意你，别一天到晚，想那些有的没的。”

