    萧沐阳目光环视周围人群，淡淡开口：“诸位因为一则不知来源的流言，特意从七大陵前来震陵见识萧某的实力，纵然萧某心中不愿出手，如今也不得不奉陪了。”

    许多人露出一抹意味深长的神色，隐隐听出来萧沐阳这一番话中蕴含多层含义。

    第一，他不承认那些狂言是他所说，因此称那些狂言为不知来源的流言。

    第二，他心中本不愿出手，但各大势力的天骄来到了震陵，在这种形势之下，他不得不出手。

    萧沐阳的话语可以说十分谦逊，给足了诸天骄面子，但这只是明面上的，他心中究竟是怎么想的，只有他自己心里清楚。

    毕竟七大陵大多数天骄都汇聚在这里，其中还有一些顶尖天骄，气势何等强大，萧沐阳敢不低头吗？

    甄霄目光看了一眼萧沐阳，嘴角掀起一抹不易察觉的微笑，终于妥协了吗？

    接下来，他便只需要在一旁看着了。

    自始至终他只站出来说过一句话，而且那句话也合乎情理，符合他的身份，不会引起他人的怀疑，萧沐阳永远也猜不到幕后谋划这一切的人是他。

    “诸位，谁先去领教？”林淮扫向人群问道。

    “我第一个来。”

    一道自信十足的声音传出，只见一处方向，一道身披墨色长袍的青年迈步走出，此人面容白皙，卓尔不群，眼眸中透着一抹意气风发的神采。

    而此人的修为，赫然是下天罡初期。

    萧沐阳目光看向那青年，发现他身后站着一道熟悉的身影，正是灵山剑派的吕道元，看来此人来自灵山剑派。

    “是灵山剑派的薛诏，此人剑法很强，在灵山剑派年轻一代中属于二号人物，仅次于吕道元。”不少人小声议论道，各大势力最出众的天骄在东华府都有着不小的名气，因此其他势力的人也有所了解。

    “听闻你在通天塔内横扫诸多同境人物，成就战神之名，今日我便领教一番你的实力，看看你这所谓的战神称号有多少含金量。”薛诏傲然开口道。

    “战神？”

    在场不少人神色一愣，有些没反应过来，萧沐阳竟然还是通天塔的战神？为何他们之前从来没听说过。

    “通天塔少主上官云也在这里，问他便清楚了。”人群中忽然有一道声音传出，随后许多人目光朝上官云望去，自然是想让他解释这件事是否属实。

    见到许多道目光望向自己，上官云脸色略微变了下，这件事他本来不想提起的，但这么多人看他，他不可能装作没看见。

    “确有此事。”上官云点了点头。

    听到上官云肯定的答复之后，不少人内心不由掀起波澜，萧沐阳竟然真的取得战神称号，直到此刻他们才知道这消息。

    随后他们心中隐隐明白了，萧沐阳的修为太低了，纵然成就了战神称号，也不会像三年前的邓禹那样轰动东华府，因此他们之前没听说这消息。

    但他们不知道的是，这件事被上官云暗中压了下来，通天塔竭尽全力掩盖这消息，而当日参与那一战的人也刻意保持沉默，当此事没有发生过一般。

    毕竟萧沐阳一人横扫了诸多上天位，消息传出去，他们脸上也没有光。

    “出来吧。”薛诏目光直视萧沐阳，身形笔直如剑，透露出一股绝世之傲气。

    只见此时，萧沐阳身旁有一道身影走了出来，乃是陈敕。

    陈敕在至尊陵内得到了一位强者的传承，修为已入天罡之境，也是昊天殿诸弟子中率先踏入天罡之人，当然，楚清漓不在其内。

    “昊天殿弟子陈敕，代殿主一战。”陈敕开口道，虽然语气平静，却让人无法忽略他的存在。

    “弟子代为出战？”许多人不由露出有趣之色，这便很有意思了。

    萧沐阳目光落在陈敕的身上，心中忽然生出一股欣慰之意，如今，昊天殿弟子也能在东华府的舞台上绽放光彩了。

    “你不是我的对手，让萧沐阳出战。”薛诏毫不客气的道，根本没将陈敕放在眼里，他乃是灵山剑派核心弟子，岂是什么人都能够相比的。

    “先击败我，再谈后面的事。”陈敕平静开口，脸上没有丝毫的怒意，他知道东华府大势力天骄内心都骄傲无比，想要得到他们的尊重，唯有用实力。

    “既然你执意求败，我便成全你。”薛诏冷声说道，他已经给过此人机会，但没有珍惜，那便不要怪他出手太狠了。

    “嗡。”薛诏身上释放出强横的剑意，手掌朝前挥动，一道道剑意从重重空间穿透而过，仿佛凝为真正的剑气，朝陈敕呼啸而去。

    陈敕站在原地没有动，只见在他的身上，有两股不同的力量流动着，乃是寒冰之意与剑意，两股力量尽皆达到第三境大成地步，而且仿佛完美地融合在一起，没有产生丝毫的排斥。

    “此人有些不凡。”许多人目露凝重之色，似乎看出了陈敕的实力，能够将两种不同的力量掌握到如此地步，这可不是一般人能够做到的。

    他们并不知道，陈敕在至尊陵内得到了一位强者的传承，而那位强者刚好擅长寒冰与剑这两种力量，与陈敕修行的力量刚好契合。

    陈敕目光盯着那些杀来的剑气，脸色平静如水，当剑气杀到面前的时候，他手掌向前斩出，一道充斥着寒意的剑气绽放而出，与杀来的剑气直接碰撞在一起，发出一道无比刺耳的声响，随后两道剑气同时炸裂开来。

    看见攻击被抵挡下来，薛诏脸色毫无变化，毕竟是一位天罡人物，若是连一道攻击都挡不下来，那未免也太弱了。

    “刚才只是开始而已。”薛诏吐出一道声音，随后他身形如利剑般朝前方射去，快到肉眼无法捕捉，空间中不断传出尖锐的声音，一道道剑气从不同方向杀出，朝一处方向汇聚而去，正是陈敕所在之处。

    这一刻陈敕仿佛处于一片剑气世界的中央，无穷无尽的剑气朝他杀来，仿佛要将他埋葬下来。

    陈敕脸色淡然自若，似乎对那些剑气视若不见，只见他手中出现一柄长剑，竟在空中舞剑，这一幕使得萧沐阳眼神变化了下，他自然看出来了，陈敕此刻所施展的正是凌寒剑法。

    如今陈敕踏入天罡境界，他施展的凌寒剑法，应该在梅凌寒之上了。

    这片空间中的温度开始急剧下降，一道道雪花在空中飞舞着，看似脆弱无比，却蕴藏着无比锋锐的剑意，雪花落下之时像是在切割空间，发出一道道嗤嗤的声响。

    那些杀向陈敕的剑气在漫天雪花中穿过，一点点被撕裂开来，还没接近陈敕的身体便彻底消失，薛诏的脸色终于变了，此人的实力比他想象中的强大。

    陈敕目光穿透空间望向薛诏，淡淡开口：“现在，该轮到我了。”

    薛诏目光顿时一凝，他此话何意？

    只见陈敕原本平静的眼神变得锋利了起来，仿佛变了个人般，手中的长剑不断挥动起来，空间中的雪花越来越多，飞舞的速度也更快了，隐隐化作一股冰雪风暴，从中弥漫出一股令人心悸的波动。

    “嗡。”冰雪风暴朝前席卷而去，将薛诏的身体笼罩在内，这一刻薛诏只感觉一股股刺骨的寒意袭入体内，寒意之中还夹杂着剑意，使得他的肌肤出现刺痛感，隐隐要被撕裂开来。

    只见薛诏身躯之上涌出强大的灵气，化作一具灵气铠甲将他守护起来，然而无数飞雪环绕于薛诏周身，不断地切割着铠甲，使得铠甲之上出现许多裂痕，终于在一声巨响中，铠甲炸裂开来。

    “哼。”一道闷哼声从空间中传出，诸人只见一道身影从冰雪风暴中急速倒飞而出，那人正是薛诏。

    无数人目光同时射向薛诏，内心忍不住颤了颤，薛诏，竟然被击败了。

    灵山剑派乃是东华府最强大的剑道势力之一，但此刻，灵山剑派倾力培养的天之骄子，却被一位北湖郡势力的弟子正面击败，这实在是……

    很丢脸啊。

    此刻吕道元与灵山剑派诸天骄脸色都显得极为难看，薛诏一败不仅让他们很没有面子，也将成为灵山剑派的一个污点，难以洗刷。

    反观昊天殿一方，萧沐阳等人脸上都露出灿烂的笑容，陈敕首战胜利，不仅打出了他们的气势，也让东华府诸势力看见了昊天殿的实力。

    他们前来参加东华宴，除了锻炼自身之外，还有一个更重要的目的，便是为了打响昊天殿的名气，让昊天殿之名传遍东华府每一处疆域。

    陈敕的胜利，只是一个开始而已。

    “承让了。”陈敕看向薛诏开口道，说罢便退回到昊天殿人群之中。

    看着陈敕离去的身影，不少人目光中露出一抹深意。

    此人取得了胜利，却没有说出任何贬低薛诏的话语，而是默默地离开，而薛诏在比试前可是极为骄傲，直言陈敕不是他的对手，让萧沐阳出战。

    对比之下，薛诏不仅在实力上不如对方，胸襟与气度也差得很远！

    【作者有话说】

    昨天有两章出现了一个小错误，应旌写错了，应该是应颍，现在已经改过来了，若是以后出现其他错误，欢迎大家在书评区指出。

