    一起生活会是什么情形？

    如果是同时起床，一起准备晚饭，或是合作整理房间，用同一个浴室。那这些事，过去的日子里也不断发生。然而，一说到“同居”, 就觉得这些日常的事，也会跟着变个样子似的。

    岩桥慎一本来还没想这么多，但看她满心期待，也跟着产生了别样的感觉。

    他瞧着那张天真的脸，和她说：“反正，我已经做好了负责冰箱采买工作的准备。就算采购单上写了‘月桂叶’和‘烧酒’，也照办不误。”

    中森明菜拿胳膊肘儿捅他, 嘴上吐槽, “真小气。”

    日常被女朋友吐槽小气，多少也有一份习以为常在这之中。岩桥慎一乐得直笑——为中森明菜这个反应。

    中森明菜也不是不知道岩桥慎一其实是在笑她，但被他取笑，自己也不禁跟着笑了起来。

    “之前，和成美酱主演的电视剧，我演的角色，就是搬进了成美酱的家和她同居。”中森明菜沾沾自喜，炫耀她演员的经历带来的经验——仿佛真能用得上似的。

    岩桥慎一把最后一个湿漉漉的盘子递给她，“所以，这段经历现在要派上用场了？”

    中森明菜听出他话语当中调侃的意味，露出个看傻瓜的表情，“那么夸张的剧情, 怎么可能拿来做参考嘛。。”

    那是谁刚才一副洋洋自得的模样啊？

    岩桥慎一摇摇头，终于意识到，当自己跟着中森明菜话语去思考的那一刻，她便已经立于不败之地。

    ……

    隔天, 早饭之后，中森明菜给母亲千惠子打电话。

    结束了出差回来，她惯例会回去看望母亲, 这次本来也不会例外。只不过，与往常相比要特别一点，还有岩桥慎一跟她一起回去。

    ……除此之外，还有父亲明男的事，要跟母亲商量。

    中森明菜心里想东想西，电话接通了。

    听筒里，千惠子的声音一如既往的爽朗，“早上好~明菜酱。”

    “等下回去看您，行吗？”中森明菜说出这一句来，心里涌上一丝柔情蜜意，补充道：“还有慎一也一起过去。”

    “慎一也过来？”千惠子的反应，像是有点意外。

    不过，没等中森明菜回味出母亲话语中的意义，千惠子已经连声说：“欢迎、欢迎。”她心情不错，笑道，岩桥君也来的话，菜单上一定要准备炸汉堡了。……你们会留下吃饭，对吧？”

    “慎一不去的话，就不准备炸汉堡了吗？”中森明菜跟母亲撒娇。

    千惠子在电话那头夸张大笑，等到收起了笑声，便像糊弄小孩子似的，一本正经说道：“要是只有明菜酱回来，那就给你准备秘制的炸汉堡。”

    明知是母亲信口编出来的话，但中森明菜还是听得心里喜滋滋。她告诉千惠子，“我和慎一中午过去。”

    中森明菜在客厅跟母亲打电话，说中午回去看她。另一边，岩桥慎一在卧室里给办事员打电话，翻着行程本，把今天的事往后推一推。

    他的电话打得啰啰嗦嗦，正说着话，一抬眼皮，瞧见自家女朋友在卧室门口探头探脑，被发现了，冲他眨眨眼。

    这副明明调皮、却还一副自认不会打扰到他的模样，还好岩桥慎一轻易不会被逗笑。

    他对着听筒那头吩咐了几句，挂断电话，看着中森明菜。

    俩人大眼瞪小眼，互看了一会儿，岩桥慎一冲她招手，示意她过来。中森明菜慢吞吞挪动着脚步，笑眯眯的站到他跟前，“什么？”

    岩桥慎一伸过一根手指头，不轻不重点了一下她的脑门，回报她刚才的恶作剧。

    中森明菜吃下这一击，有点夸张的捂住脑袋。然而，立刻又意识到，此情此景，要装可怜也没什么说服力，策略一改，变装可怜为主动出击，往岩桥慎一怀里一扑。好似小猫飞身一跃，将猎物压在自己的爪下。

    然而，要制服猎物，难免得费一番缠斗。

    岩桥慎一跟她黏糊了半天，早上起来整理过的床又得重新整理一遍，刚擦干的浴室，也还得再擦一遍。

    多了一道小插曲，出门的时间就稍微紧张了一点。

    换好出门的衣服，从家里出来，去清濑之前，还要先绕個路去趟银座，给千惠子带一份她向来中意的点心。

    人气名店外排出长队，叫人忍不住在心里想——怎么会有这么多的闲人？

    盛夏时节，加入排队大军的闲人之一岩桥慎一排队排的心如止水，买好以后，拿着战利品去跟在附近的咖啡店吹冷气的中森明菜会合，这才出发。

    ……

    上午，千惠子外出采买，为中午招待女儿和岩桥慎一做准备。

    独居之中，每逢儿女们回来看她，千惠子都干劲儿十足，觉得仿佛枯木一块的身体里又注入了活力。

    中森明菜去纽约之前，回了老家一次，母女两个喝茶谈笑，约定好出差结束以后，带什么礼物回来给她。

    千惠子期待明菜回来以后，到家里来。这阵子，一想起来，就在心里计算，离她回东京还有几天。

    中森家的孩子们，同母亲的关系都很要好。即使是叛逆的小女儿明穗，在母亲的面前，也能按捺住那满身尖锐的刺。要问千惠子，在孩子们之中，更加喜欢谁，那绝对会被她用看傻瓜的眼神扫射一顿。

    然而，最近的这几年，年长的孩子们各自成家，让千惠子牵挂的，就是明菜和明穗两个小女儿。

    两个女儿之中，个性纤细敏感，又过于看重这个大家庭的明菜，又格外让千惠子疼惜。

    抱着让全家人都能获得幸福的想法，结果却被不停索取，甚至成了家族的异类。千惠子看到这个女儿流露出愁绪，就忍不住想起明菜还是孩子的时候，小小的一个孩子，对着她承诺，将来赚到了钱，就给家里买电暖气，盖大房子。

    “每个人都有自己的房间。”

    谷鳱

    那时，听着中森明菜承诺的中森家的孩子们，尽管把这话当成是戏言，也还是为她欢呼，并且跟着想象，如果有自己的房间，应当如何去布置。

    然而，这句话成了真的那刻，孩子们之间曾经的和睦也已然无影无踪。

    所幸，中森明菜下决定处理掉了那栋大楼，曾寄生在那栋大楼里的儿女们也各自散去。当然，一起离去的，还有丈夫中森明男。

    正因为千惠子心里，对女儿明菜小时候许下的那些承诺都记得一清二楚，比谁都清楚她那份希望全家人都能够获得幸福的心意，所以，才鼓励她、支持她卖掉大楼。

    或许是从大楼出售之后，儿女们才各自看到了幸福的可能性。

    而大楼出售，儿女们各有了各的生活，这就让千惠子也更加牵挂明菜，希望她能收获幸福。

    就在期待着明菜回来看她，离明菜结束出差只差两天的时候，千惠子忽然接到一通电话，向她询问“关于明男桑在外的借债……”

    久无音讯的丈夫的名字突然被外人提起，并且告知了他的现状。离家出走以后，和女人同居，还四处借债，声称“找到了赚钱的好门路”，正准备实现它。

    千惠子听到这番内容，险些没忍住笑出来。心想，这绝对是中森明男的作风。

    这个丈夫，从年轻时起就是这么个人。时不时异想天开，当着家人的面宣称自己找到了赚钱的好门路，并对着孩子们许下一堆空头支票。

    但如果千惠子在旁边泼冷水，中森明男百分之百恼羞成怒，和她大打出手。

    当然，几十年来，中森明男也没有真的找到个赚钱的好门路，这期间，反倒有过因为他经营不善导致财务吃紧，千惠子不得不多打一份工来维持家计的情形。

    中森明男生性软弱，吃了苦头、碰了钉子，就不知躲到什么地方去，等到风头一过，再若无其事，带着给孩子们买的礼物回来，厚着脸皮重新融入这个大家庭。

    对丈夫的脾气秉性了如指掌，接到这么通电话，千惠子也不慌不忙。她忍住了心里那份笑意，三言两语，把人给打发掉——

    她跟中森明男已经分居，对这些事一概不知情。

    至于丈夫在外面跟酒吧的老板娘同居，对千惠子来说，只觉得无聊透顶。

    然而，挂断了电话，真的为中森明男在外借债“做大事”笑了一场之后，千惠子想起女儿明菜，心里替她感到难过。

    中森明男能在外面借到那么一大笔钱，不用想也知道，和他是“中森明菜”的父亲有着莫大关系。

    倘若借债这件事被媒体曝出，到那时候，明菜又要被卷进去。

    这几天，千惠子虽说面上若无其事，也并没有跟其他孩子们提起接到过这样的电话，但在心里，翻来覆去，挂念明菜。路过书报摊的时候，也特别留意预告的内容。

    打电话来的人是债主，而非套话的媒体——作为大明星的母亲，从中森明菜刚出道有了点热度起，千惠子就饱经被记者采访的滋味。

    她自己本就走街串巷，见识极广，来者是谁，一接触便心中有数。

    既然没有记者上门套话，就代表这件事还没传到媒体那里去。这样一来，也就意味着，研音事务所那边多半也不知情。

    这几天，千惠子心里也犹豫过，是不是主动联系研音，请那边想个对策。

    然而，如果真的告知了研音，即使她的本意是为了让事务所提防可能会有的媒体报道，但同时也是把中森家的家事推给了事务所。如果事务所连这样的麻烦都帮忙解决，那对明菜来说，绝不是好事。

    千惠子想到这些，在心中断然否决这个想法。

    ……

    千惠子在清濑的商店街买齐要招待明菜和岩桥慎一的食材。她独居在家，吃东西分量不多，若是见她偶尔多买一点，店主猜也猜得到是有客人要招待。

    但在更久的、孩子们都还没有成人的时候，千惠子每当出现在商店街，店主都知道，这是“大主顾”。因为千惠子个性开朗、与人为善，店主们嘴上虽然抱怨她高明的砍价技巧，却也还是会额外照顾她一点。

    在某个地方长久居住就是这样，连商店街的店主们都是老街坊，有点什么事，嘴上什么都不说，猜也猜得出些蛛丝马迹。

    岩桥慎一对千惠子的厨艺赞不绝口，让千惠子也愿意煮饭招待他。再没有什么，是比劳动成果受到肯定，更叫忙前跑后的人感到高兴的。

    当然，让千惠子热情款待他的真正理由，应该是他和明菜相处融洽，感情亲密。

    自从明菜第一次在她面前提到“岩桥慎一”这个名字，自从明菜和岩桥慎一开始交往，千惠子觉得女儿慢慢变得不一样了。

    是因为有岩桥慎一在旁边支持，才有明菜回来和她商量卖掉大楼。也是在和岩桥慎一开始交往以后，明菜整个人都如被洗刷过一般。

    明菜是遇到了自己的幸福无疑。

    或许当母亲的，早早在心里做这样的想法，显得有些武断。然而，千惠子将两人的交往，以及岩桥慎一的所作所为看在眼里，不能不这么认为。

    但即使如此，今天，明菜在电话里说，岩桥慎一和她一起回来，还是让千惠子感到意外。意外之中，还有着些许的为难。

    不过，在电话里，千惠子并没有让明菜觉察到她的想法和心情。

    中森明男在外借债的事，千惠子想来想去，觉得不能瞒着明菜。但明菜要和岩桥慎一一起回来。

    如果要说这件事，那就得当着岩桥慎一的面。

    千惠子挂断电话，在意外和为难之后，有个选择项，自然而然出现在她面前。

    ……

    耽误了点功夫，快到中午，终于到了清濑。

    商店街孩子熟门熟路，岩桥慎一坐在副驾驶，看一看女朋友潇洒的摆弄方向盘，又看一看车窗外的街道。

    两个人路过了清濑站，当然，也路过了那栋曾经的中森大楼。改换门庭的大楼，挂上了新的招牌，早已洗去了“中森”的印记。

    中森明菜的目光习惯地往那边投以一瞥，但内心已经毫无波澜。

    再走上一会儿，真正的中森家便近在眼前。

