    佐藤本来的目的，就想要和驻日米军愉快的玩耍，所以在确保堵住了出口，大臣出不去之后，他也安心的和他们玩起了躲猫猫游戏。

    给他们足够充分的时间向外发出求救信号。

    “佐藤先生，已经窃听到信号了，他们已经向米军基地发起了求助，根据无人机观察，现在那边正在调动力量，应该很快就会过来了。”

    佐藤一边开始猫抓老鼠后，耳边也传来了奥山的声音。

    作为一位强大的技术宅，奥山不但懂得制作各种炸弹无人机，窃听信号以及黑入网络什么的也都用的炉火纯青，可谓是佐藤的优秀后勤。

    如果没有他的话，佐藤的许多目的都是无法实现的。

    “很好，现在我可以带大臣去电视台节目现场进行直播了……”

    听到了奥山的话后，佐藤也显得很是满意的说到。

    随后一改之前的散漫，直逼大臣所在方向而去……

    ……

    “这种时候，真的是麻烦啊。”

    约翰逊听到基地负责人通告的信息，也感到了哪里有些不对。

    作为一位顶尖的S级独眼，约翰逊的地位是不低，在这里也受到了尊敬。

    但除了对这实验室有着足够的掌控，手下又有着诸多轮回者独眼外，他并无法直接调动基地的军事力量，双方并没有统属关系。

    基地出兵他根本就无法阻止，对方通告过来，也就是起到友军的告知义务而已。

    说实话，现在约翰逊是完全不建议基地做出这样的选择。

    但没办法，那位负责人倒是很客气的说出了利害关系。

    这次大臣过来的目的本身，就是想要向基地了解一下最近工程的情况。

    如果再让他在基地影响范围内出事，那很可能引起各方面的误会与一些不好的猜测。

    加上大臣的地位特殊，所以这一次不救也得救，甚至他还想要邀请约翰逊带着手下一起出手帮忙了。

    毕竟救人是特种行动，独眼有着先天的优势。

    这一点则是被约翰逊毫不犹豫的拒绝了

    “日国方面自己有CCG，而且最近他们好像来了不少特级搜查官到附近，他们都没出马的话，我完全不用出马……”

    只是想到这里后，约翰逊却是浑身一震。

    等等，事情是不是太巧合了点？

    刚巧大臣过来就遭受了绑架，到底是怎么样的绑匪才会选择距离基地这么近的位置出手啊。

    而恰巧那些日国棘手的特级搜查官也在附近，这就让约翰逊很在意了。

    冬京一直都是食尸鬼灾害的重灾区，约翰逊也知道冬京的水深。

    同样，日国CCG的实力，他也是有所了解的，每一位特级搜查官的实力都可谓在自己之上。

    这种顶尖单兵力量，没理由无缘无故的抵达这附近才是。

    开始约翰逊是怀疑，那个监视基地的势力可能是某个大型喰种组织，这些特级搜查官可能是过来驱逐或调查他们的。

    毕竟能够引起自己的警觉，自己还无法将人找出来，实力在自己之上的危险喰种可能性很大。

    但在眼前出了这么一档子事，而那些特级搜查官却并没有前往电视台救援的情况，却也让约翰逊想到了另外一种可能！

    这群特级搜查官很可能目标就是盯上这里的。

    这一次对这里工程感兴趣的很可能并不是什么喰种组织，而直接是日国官方。

    大臣的绑架都很可能是他们自导自演，为的就是抽调基地的力量。

    不过显然，这种完全没有证据的话，约翰逊是无法用来说服基地负责人的。

    那位负责人认为必须要确保大臣的安全！

    看着一辆辆运兵装甲车离开基地，还有武装直升机嗡嗡的起飞，约翰逊便是回头对已经成为了小头目的雷克斯和鲍威尔说道

    “现在暂时停止寄生实验，将所有的战力都解放出来，另外准备派出已经接受训练完成的异形2号到13号，让它们出来警戒，迅猛龙小队披甲，随时做好战斗准备。”

    如果实验室完全建设完成，凭借完善的设施和应急机制，他其实是不怕的，只要将女皇牢牢控制好，掌握在手中，异形们那是相当的温顺。

    可现在基地还未完全完成，女皇都才刚刚从航母上搬运下来，塞入临时搭建的牢笼。

    全靠自己和诸多独眼镇压才保持老实。

    现在如果面对未知强者的突然袭击，那麻烦还真的可能大了。

    对于异形的能力，还有异形女皇的能力，约翰逊可是亲眼见识过的。

    一旦让它逃离了这里，那绝对是蛟龙入海。

    整个日国，甚至全人类都将面对恐怖的冲击，甚至可能需要动用蘑菇弹洗地。

    所以虽然目前培育出来的异形已经有不少了，但他还是只敢动用那十几只完成了训练，最听话的。

    再加上迅猛龙军团的话，这边针对特种战斗的战力，还是相当可观。

    就算是那些强大的特级搜查官出现，也完全不足为虑。

    可即便准备的如此充分，约翰逊却依然总是感觉眼皮一阵跳动。

    总觉得哪里少算了什么……

    ……

    “炸弹已经安装完成了，准备的怎么样。”

    一位身穿米军军装的男子，趁着军营内调动营救队伍的骚乱，也成功潜入到了最关键的几个区域，完成了炸弹安装。

    变电站、通信站以及储油罐。

    这绝对是正基地需要保护的核心，平常状况下，就算是特级搜查官也休想不声不响的潜入到这种关键位置。

    但因为大臣的求助，基地开始调动起来后，总归是会出现漏洞的。

    那些小漏洞在普通人眼里是一闪而逝，有和没有都没什么区别，可落在特级搜查官眼中，却是敞开的大门。

    原本严密犹如水桶一般的军事基地，变得有了潜入的机会。

    不过即便如此，为了将炸弹都安装到位，也是花了丸手斋相当的心思和时间。

    丸手斋并不是半人类，虽然威望很高，可正面战力在特等搜查官当中并不出众。

    但丸手斋却是对热武器与现代兵器使用最为娴熟的特等搜查官！

    眼前这种事，也只能交给他亲自出手。

    毕竟袭击米军基地事关重大，不自己亲自动手不放心……

    “那么，行动开始。”

    亲自抵达了现场的和修常吉点了点头后，他身边的下一任和修家扛把子，现任CCG局长的和修吉时便是下达了命令。

    他们这次的行动，本来就是打着米军基地内正在偷偷研究禁忌的幌子来的。

    反正只要行动开始后，就由不得其他人的想法了。

    CCG、V以及暗地里的青铜树，此时都注视着这里……

    轰隆！

    连续的剧烈爆炸出现，特别是储油罐的爆炸，那掀起的烈焰与蘑菇云，简直犹如小型核弹一般。

    剧烈的冲击波将营地的诸多建筑都完全撕毁。

    到处都传来了惊恐的惨叫声。

    通信站与附近基站遭受的破坏，加上电力系统的故障，以及CCG带到附近布置的干扰装置全开。

    军营内部就算是对讲机都被完全锁死，无法互相通讯。

    茫然的米国大兵们得不到命令，根本就不知道发生了什么。

    虽然基层军官在尽力的汇聚人手，可这种混乱情况下依然好似大量无头苍蝇一般，完全不知道敌人在哪里，甚至都差点爆发内部混战了。

    而此时CCG的所有人，也同时换上了米军的制服，带上了头盔。

    在通讯系统瘫痪的情况下，没人能够快速确认他们的身份……

    而正镇守在地下实验室入口的约翰逊，面对基地内部突然的变故，瞳孔也不由一阵收缩。

    是啊，一直以来，自己都认为这里是处于米军基地的掩护之下，全世界都没有人胆敢冲击这里，这里给了自己虚假的安全感和壁垒感。

    所以认为自己最多只需要面对的就是小规模的特种作战。

    但……

    当这层保护被扒开后，事情就变得麻烦了……

    ___

    两更完毕……

