    连续半个月不间断的杀怪升级。

    已经让大部分的玩家们都觉得枯燥。

    入目之处。

    除了魔兽还是魔兽。

    这哪里吃得消。

    如果不是恶魔天灾这款游戏的体验足够真实，如真实世界一样；如果不是恶魔天灾里的恶魔能量交易比例足够高，足以让许多普通玩家赚钱养家，恐怕大部分的玩家都会因为枯燥的杀魔兽而选择退游。

    但即便是这样，还有许多普通玩家们很难坚持，就连近期都有许多玩家在游戏论坛上抱怨游戏官方和游戏策划们不一起整一点有趣的游戏内容出来。

    除了整天让玩家们杀怪，就是杀怪。

    而且杀怪的方式还那么硬核，跟现实中的战斗无异，这对许多普通玩家十分不友好。

    而现在。

    总算有全新的游戏体验了！

    全服战争！

    万人干仗！

    一起参与！

    和艾斯克大陆的最强势力打上一架！

    仅仅是这一点，就能让玩家们集体高潮！

    不光是游戏里的玩家们在密切的讨论这件事情，就连游戏论坛上的所有帖子区域都被世界级任务的相关讨论刷屏了。

    攻略区、直播区、玩家灌水区，全部都是和世界级任务相关的讨论帖子。

    《美女主播，性感直播！手把手在线教导，教大家如何走出完成世界级任务的第一步！》

    《是玩家阵营强大，还是NPC阵营更厉害？策划老狗，真的会让我们顺利完成任务吗？》

    《刚加入游戏的玩家们看过来！我来告诉你们，做好世界任务的准备工作！》

    《本帖是天灾军团职业俱乐部独家激励贴，为了恶魔阵营的荣耀！恶魔战士们，速速报名参展，前一万名参与玩家，可以免费抽取大奖！》

    《萌新求问，恶魔弓手应该搭配什么样子的蓝装，才能够在世界级任务里杀更多的圣殿骑士？》

    《恭喜发财的直播录像曝光，圣殿殿主疑似为此次世界任务的最终BOSS！》

    《根据最新的情报消息，圣殿殿主是极品BOSS！可能会爆金色传说级装备，是本游戏的第一绑定的神器级别装备！》

    ......

    “阿嚏！”

    遥远的人类主城，殿主忍不住打了一个喷嚏。

    不知道为什么，他刚才有一股寒颤的感觉，直觉有种不好的事情要发生。

    “难道，是魔法学院在秘密进行什么准备工作吗？”

    “他们难道要针对圣殿？”

    殿主紧皱着眉头，他忍不住深呼吸一口气，然后头也不回的淡淡吩咐道：“圣殿骑士团已经出发了吗？”

    “是的，艾克主教已经带着战士们出发了。”

    一名女牧师恭敬的弯腰，语气充满谦卑，充满了对殿主的尊重。

    “那就好。”

    殿主点了点头。

    但不知道为什么，他还是有一种心神不宁的感觉。

    这种感觉十分明显，他总觉得自己好像被什么东西给盯上了，而且敌人的数量可能不会太少。

    这是老殿主的直觉，一向准确。

    “不行，我必须要派人去一趟魔法学院查看一番。”

    殿主下定了决心，忍不住喃喃自语：“距离上一次打退恶魔军团并不久远，按照历史记载，恶魔军团不会频繁的出现在艾斯克大陆。”

    “恶魔们应该没有出现，这件事情多半是和魔法学院有关系，那个叫做艾达的召唤是肯定有嫌疑。”

    因为艾克主教的猜测，老殿主现在越来越觉得魔法学院有无法洗脱的嫌疑，吸引了他极大的注意力。

    如果魔法学院不是和圣殿平级的强大实力，他现在可能就直接带着圣殿骑士团冲入魔法学院，直接镇压魔法学院，然后开始大规模搜查了。

    但即便殿主不能这么做，也已经在心中考虑，必须要想到其它的办法，来深入的查一查魔法学院。

    .......

    深渊位面。

    当世界级的任务彻底公布出来之后，全体在线玩家们已经纷纷进入了作战状态。

    哪怕是非在线的玩家们，也已经收到了相关的消息，准备处理好现实世界的事情后就上线来响应战斗前的准备。

    号称第一恶魔军团的天灾军团俱乐部，也已经开始积极响应官方的号召，开始了战前总动员。

    最直观的表现，就是龙琮又怒砸了一大笔金钱进入游戏交易市场。

    本来因为玩家数量不断上升而逐渐降低的游戏比例，又开始上涨提高了。

    本来已经降至500比例一下的恶魔能量交易比例，在这一天，交易比例再一次回到了1比500。

    初次之外，游戏官方授权而开始制作的捞金环节，初期第一个月的收入，也被龙琮全部投入到了最新的游戏宣传活动之中。

    恶魔天灾的第二波游戏宣传活动全面开始。

    一时间。

    全网络各大游戏谋体、某乎、微波等等网络大流量聚集地，都纷纷出现了和《恶魔天灾》相关的讨论话题内容。

    原本《恶魔天灾》这款游戏在现实世界里就已经拥有了一定程度的舆论热度和相关话题讨论，随着网络热度话题的全面引爆，玩家们也纷纷参与了进来。

    龙琮麾下的宣传团队们纷纷号称《恶魔天灾》是拥有最真实游戏体验的爆款游戏，这一点上，引起了许多没有接触过《恶魔天灾》这款游戏的网民们的议论和好奇。

    “恶魔天灾？这到底是什么游戏啊，怎么最近天天有人在网络上宣传这款游戏呢？”

    “这年头啊，恰烂饭的人越来越多了，真以为现在还是过去吗？”

    “当年随便一款垃圾游戏就能爆红全网络，吸金无数，现在可不一样了，我们只玩精品游戏！”

    “对！垃圾游戏滚出去！不要来污染我们的版面！”

    许多网民们对《恶魔天灾》嗤之以鼻，他们不相信有所谓的百分百真实虚拟度的游戏，甚至都懒得去下载体验一下，纷纷质疑和开喷。

    虽然网络宣传导致的大局面如此，但只要有加入《恶魔天灾》中体验过游戏的人们，都会在极短的时间内成为这款游戏的死忠粉丝，是坚定的拥趸。

    “恶魔天灾，全天下最好玩的游戏！”

    “我听过最动人的情话，是你即便长的像一头小劣魔，我也依然爱你。”

    “一日做恶魔，终生杀骑士！”

    “我们的目标是什么？让所有的恶魔，都能娶一个魅魔老婆！”

    越来越多的恶魔天灾玩家们出现在各大网络平台上，不断的口口相传，以玩梗的方式不断散播游戏的热度。

    即便有很多人认为《恶魔天灾》这不过是一款垃圾流量游戏，但依然在宣传攻势和玩家宣传的努力下，让《恶魔天灾》在网络上具备了一定的名气。

    “这游戏，真的有这么好玩吗？”

    许多网民都开始怀疑自己，有些人已经点开了下载链接。

    这些人不知道的。

    他们即将打开新世界的大门！

