    “嗯。”

    纲手点点头，她也理解枫夜的行为。

    毕竟枫夜的弟弟卡卡西还在木叶，枫夜失踪了两年，总有一些事情需要去处理。

    她看了看枫夜后，淡笑了一下，道：“很多人都以为你已经死了，如果你忽然出现的话，他们也许会全都大吃一惊呢。”

    “我宁愿没有这种吃惊。”

    枫夜摊了摊手。

    虽说让团藏、猿飞日斩这些人发现他没死而震惊一下，也挺有些意思，但卡卡西、夕日红这些熟悉的人，这两年内恐怕都经历了不少的悲伤。

    “总之就到这里吧，看到你回来，我也安心多了。”

    纲手打了个哈欠，酒精的效果发作，困意逐渐涌了上来，接着就走进了房间的里间，躺倒在床上，休息了起来。

    看着这一幕，静音微微一笑，扭头看向枫夜，道：

    “我们也休息吧。”

    一直她都没有说话，没有参与到枫夜和纲手的聊天当中，因为在她看来枫夜能平安归来就已经足够了，让她内心一直都处于喜悦中。

    “好。”

    枫夜站了起来，整理了一下地铺，道：“我的失踪你也很担心吧，抱歉，让你担心了。”

    静音可爱的一笑，目光柔和的道：“没关系的……能回来就好，忍者的生活不就是这样的么？”

    两人整理好了地铺，各自睡下。

    一夜过去。

    次日清晨。

    枫夜没有多做停留，向静音与纲手道别后，就离开了小镇，一路向着木叶的方向返回，并且直接开了八门遁甲和五倍速来赶路。

    狂暴的查克拉也惊动了许多散步在火之国境内的忍者，一时间各种各样乱七八糟的情报开始四处乱飞。

    ……

    木叶的慰灵碑前。

    十二岁的夕日红静静的站在那里，手中抱着一束鲜花，轻轻的将鲜花放在了石碑的前方，找到了石碑上铭刻的枫夜的名字。

    虽然事情已经过去两年了。

    但对她来说却还是仿佛昨天发生的事情。

    因为枫夜的失踪，是在一年半之前才传播开来，而枫夜被确认死亡，并被铭刻在慰灵碑上，则是在两个月之前。

    “你那么强大的忍者，怎么也会死去呢……”

    夕日红咬了咬嘴唇。

    慰灵碑前不止她一个人，还有其他一些木叶的忍者，各自带着花束来到这里，都低着头，保持着静默。

    有的人是来祭拜自己死去的同伴，也有的是来祭拜死去的父母、兄弟，还有的是来祭拜死去的丈夫和妻子。

    没有人说话。

    所有人都是静默着，陆续走上前，将花束放下。

    而就在这个时候，一个人影忽然让所有人都微微一怔，齐齐看了过来，就见那个人影不知何时，出现在了慰灵碑的前方。

    他并没有放下什么花束，而是在慰灵碑上扫了一眼，似乎是在寻找什么，接着找到了其中的一个名字，然后指尖迸发出了一丝雷光。

    “喂！”

    “你要做什么？！”

    看到这一幕，有人顿时面色一变，忍不住沉声喝道。

    站在石碑前的人影对身后传来的质问置若罔闻，迸发出雷光的两根手指，向着石碑上的一个位置点了过去，轻轻的一抹。

    滋滋！！

    雷光交织下，石碑上的某个名字被抹掉了，化为了粉末消失。

    “混账！！”

    有人看到这一幕，顿时再也按捺不住，眼眸中露出了一丝愤怒之色，那块慰灵碑上的名字可都是为木叶战死的英雄！

    不过并不是所有人都露出愤怒，冲向站在石碑前的人影。

    夕日红没有动。

    她从那人影出现的一瞬间，就怔住了，接着渐渐有些不可置信。

    来祭拜死去的同伴的宇智波一族的族长，宇智波富岳也没有动，他看着那个人的背影，露出一丝惊疑不定的神色。

    而就在几个忍者冲向那个人影，试图将其拖下来的时候，那个人影转过身来，露出了一张平静的正脸。

    尽管稍显稚嫩。

    但不可否认的是一张十分帅气的面孔。

    而且这幅面容，近乎所有人都有几分印象，在看清楚的一瞬间，那些冲过去的几个忍者，都是硬生生的遏制住了自己的步伐。

    他们都微微瞪大了眼睛，露出几分愕然和难以置信。

    “你……你是……”

    有人不可置信的开口。

    枫夜看了他们一眼，目光落向夕日红，迈步从上面走了下来，道：“抱歉，应该让你担心了吧，不过我回来了。”

    听到这句话，感知着那熟悉的查克拉，宇智波富岳深吸了一口气，眼眸中闪过一丝凛然之色。

    这样的查克拉……

    不会有错的，不是什么人变化伪装，眼前的少年就是那个人。

    斩杀了三代雷影、斩杀了山椒鱼半藏、凭一己之力击溃了雨忍村，让木叶在第三次忍界大战前期取得优势的木叶英雄——

    银色闪光！

    “你回来了啊，枫夜上忍……刚刚被你抹掉的是你的名字吧，的确有些尴尬呢，忍者一般失踪一年就会被作为战死而记录。”

    宇智波富岳看向枫夜，缓缓的开口道。

    听到宇智波富岳的话，附近一些正惊疑不定，甚至怀疑眼前的枫夜是不是什么人变化出来的忍者，则都心中一震。

    宇智波富岳是木叶警备队队长，也是宇智波一族的族长，在木叶内也是人尽皆知的人物，对方这么说了，那也就是说，眼前的人的确就是那位熟悉的木叶的英雄——银色闪光！

    “嗯。”

    枫夜看向宇智波富岳，点点头道：“总不能让我的名字继续留在上面，抱歉，似乎造成了一点困扰。”

    “无妨，你能平安归来，对我们木叶的忍者而言就是最大的幸事……”

    宇智波富岳冲着枫夜微微点头，友善的道：“有时间的话可以来品茶，我近来对于茶道有了一些不错的理解。”

    作为宇智波一族的族长，他自然有着属于宇智波的骄傲，但面对枫夜这样的忍者，依然是释放出友善以及拉拢的态度。

    宇智波一族近年来一直受到排挤，基本上处于一个被孤立的状态，枫夜的存在也许是一个他们能摆脱孤立的关键。

    “好。”

    枫夜回以一个微笑。

    夕日红直到这个时候，才终于确认了枫夜的确还活着这一事实，她咬了一下嘴唇，接着情绪再也按捺不住，向前一步猛地抱住了枫夜。

    而于此同时，附近的一些忍者也都吸了口气，从震撼之中回过神来，相互对视一眼后，有人迅速的退后离去，准备去向上汇报。

    银色闪光还活着。

    这个消息传开的话，木叶一定会为之沸腾的！

