    执剑人的崩塌，天上的眼睛也消失了一只。

    仿佛有种精神层面的地震，瞬间颤动了整个青港，所有人的心脏。

    整个青港，以及青港的周围，所有人都忽然感受到了一种前所未有的惊悸。

    明明周围什么也没有，但却忽然有种巨大的恐怖感笼罩在了自己的身上，像是伏夏，忽然进入了冬天，像是一个压抑的夜里，猛然在噩梦中惊喜，发现汗水布满了自己的全身……

    恐慌还在心间残留不去，但夜风徐徐，已经让人有了种舒适的轻松感。

    “唰……”

    躺在了沙发上的小鹿老师，猛得睁开了眼睛。

    她转过头，就看到了站在窗边，表情呆滞的看着荒野方向的八号。

    他低垂着头，似乎是在哭泣。

    “你怎么了？”

    小鹿老师看向了八号，好奇的询问，声音里已经没有了之前的躲闪与愧疚情绪。

    “我……”

    八号低声的开口，过了一会，才轻声道：“我找不到自己的心脏了……”

    “但我不知道，这是迷茫，还是得到了自由……”

    “……”

    青港城内的居民，有的躺在了地下庇护所，有的躲在了家中的床底下。

    他们不知道青港刚刚经历了什么层次的战争，甚至到现在也不知道精神污染的存在。。

    但是在刚刚的那一刻，他们都忽然产生了一种精神猛得受到剧烈晃动的感觉。

    像是被人推了一把。

    昏昏欲睡的大脑，霎那间恢复了清醒的感觉。

    低头看去，便只能看到，胳膊上已经密密麻麻起了一层鸡皮疙瘩。

    “降温了吗？”

    他们心里想着，呆会出去买菜，得加件衣服。

    “哈哈……”

    二号卫星城，壁虎坐在了安全的庇护所里，眼睛一直盯着检测仪，当他看到检测仪上的数字，忽然出现了飙升与混乱,又在极短的时间内,迅速回落之后,顿时兴奋的拍起了大腿。

    一窜老高，笑道：“我就知道，我就知道只要跟着队长混,没啥任务是搞不定的……”

    “咱们干啥任务了啊？”

    旁边盯着笔记本电脑的熊孩子，懒洋洋的合上了笔记本,里面正响起“KO”的声音。

    “清理S级污染午夜法庭啊……”

    壁虎道：“刚刚,我们在单兵队长的率领下,解决了一件世界级的污染。”

    熊孩子都懵了一下：“但咱们连城都没出……”

    壁虎严肃的看了他一眼，道：“不,我们只是工作分配不同而已。”

    “看起来我们好像什么也没有做，但实际上，我们已经做出了很了不起的工作……”

    “当然,这件事还需要一点点的收尾工作……”

    “……”

    熊孩子呆了半晌,眼睛渐渐的亮了,急忙凑到了壁虎旁边：“虎哥,这事你多讲讲……”

    主城，尚未建成的高楼之上。

    娃娃坐在了大楼的边缘,手托着下巴，身边的白色锁链若隐若现，轻轻的飘舞着。

    她感受到了城外的变化,微微有些好奇。

    伸长了脖子看看，陆辛还没有回来,便又继续托着下巴，耐心的等着。

    远处的荒野上,正在一群死人的簇拥下向着青港赶来的开心小镇女王用力咬碎了巧克力棒，然后她努力的撑起了自己的身体,良久之后，轻轻敲了敲驾驶室后面的玻璃窗户。

    这是在表示：“回去！”

    ……

    ……

    “荒野上的战争，确定结束了？”

    同一时间的青港，指挥室里，也正所有人都紧张了起来，向着天上轰了一炮之后，他们也不免有些紧张，不知道是不是会引发什么不必要的后果，是不是会引发什么反击。

    但结果居然没有。

    天上那双眼睛，已经威胁了青港太久。

    但是，在青港壮着胆子，轰了它一炮之后，居然发现它特别的老实。

    一只眼睛瞎了，另一只眼睛也黯淡了。

    之前，从天上坠落的那一片片精神怪物，也都已经神秘的消失。

    可紧接着，居然什么也没有发生。

    “我们好像真的赢了这一战？”

    沈部长过了一会，才声音有些不确定的响了起来：“威胁来自天上，还有荒野，天上的威胁，对青港造成了大量精神怪物入侵的后果，荒野上的威胁，则重点是朝向了二号卫星城。”

    “荒野上的那片战场，精神辐射在快速消散，天上的那双眼睛也老实了……”

    “我们……赢了？”

    “……”

    白教授也带着点疑惑的口吻：“好像是的……”

    “到底是不是？”

    苏先生忍不住催促道：“如果真的赢了，这可是一个宣传的好机会啊……”

    “青港与单兵联手，解决了世界级S级午夜法庭事件，还顺便解决了天上的眼睛……”

    “……”

    白教授都忍不住看了他一眼，道：“我还以为，你会说是青港带领单兵解决了这些事件。”

    苏先生若有所思：“其实也不是不可以……”

    “想这些做什么？”

    沈部长捶了一下桌子，沉声道：“我考虑的是，天上还有一只眼睛……”

    “……要不要再轰它一炮？”

    “……”

    “这……”

    白教授听了这个话，顿时陷入了微微的沉吟之中。

    但一只手按着心脏的苏先生却是忍不住摆起了手，不好意思拒绝，只说：

    “观察观察，再观察观察……”

    “……”

    “……”

    “这一次，总算是真正的解决了吧？”

    眼前的黑色宫殿已经消失，陆辛的混乱的情绪也终于蛰伏，开始与自己同步。

    长长的呼了口气，他的身体也随之跌落了下来。

    不过倒不用担心被摔死，无尽的精神力量流动着，让他像是掉进了软绵绵的海洋里。

    无尽的精神力量，涌动在了他的周围。

    数不清的哭嚎与怒吼，愧疚与仇恨，像苍蝇一样嗡嗡作响。

    陆辛轻轻叹了口气，他感觉，自己可以随时抬手，将这所有的精神乱流驱散掉，因为这不过是执剑人的精神架构被自己强行摧毁之后，留下来的各种纷繁复杂的杂念而已……

    但是，忽然有一只小手，从旁边伸了过来，抓住了陆辛的衣角。

    陆辛微微一怔，暂时停下了将这些杂念挥散的动作，小幅度的转身，看了过去。

    他发现拉住了自己的，是一个躺在了肮脏病床上的小女孩，她的身体还没有成长到真正长大的阶段，但脸上已经布满了生活的沧桑与痛苦的疤痕，她努力的抬头，看着陆辛。

    陆辛不忍心挣断这个小女孩用仅剩的手指捏着自己衣角的动作，因此静静的看着她。

    听着她用微弱的话语，轻声的向他询问道：“这世界上有公平吗？”

    陆辛想起了这个小女孩。

    八号曾经对自己说起过她，这个从小就因为某个凶犯而坠入地狱的小女孩。

    正因为她，八号自豪的杀掉了小野山将军，脸上一直满是骄傲。

    陆辛想了很久，慢慢的蹲下身来。

    当他距离这个小女孩的眼睛越近，便看到了越来越多的眼睛。

    这们一双双的出现在了自己的身边，有的是被遗弃在了荒野上等死的老人。

    有的是被人夺走了一生的努力又被黑洞洞的枪口指住的旅人。

    也有为了家人拼搏，却被黑心商人坑骗之后，只能绝望的跪倒在遗迹里等死的搜荒队。

    也有干旱的田地中，绝望等死的村民……

    ……

    ……

    他们仿佛都在等着陆辛的回答。

    这就是执剑人最后的执念？

    陆辛感受着这纷杂而微弱的变化，其实它们都不具备什么力量感。

    自己可以随便的驱散这最后的幻觉，但他并不想这么做。

    因为这一双双的眼睛，虽然无力，而且异常的脆弱，但却直指自己的内心。

    于是他认真思索，然后慢慢的回答：

    “很多时候是没有的……”

    看着那双眼睛，哪怕明知是虚假的，他也耐心的解释道：“尤其是我们这个世界。”

    “但是，我还有很多人，都希望可以改变这个世界，让他重新变回以前那个有秩序，有法律的世界，这样的话，或许仍然没有绝对的公平，但起码，这样悲凄的事情，会少很多。”

    “你不需要付出灵魂，也不需向任何人控诉，生下来就可以得到公平。”

    “我想了很久，才终于在前不久明白，我想做的事情是什么。”

    “前一半是，我希望可以和很多一样的人，帮助这个世界建立规则与秩序。”

    “……”

    “而对你……”

    “与在你死后，再帮你争取公平相比，我更希望……”

    微一停顿，陆辛看向了那个女孩的眼睛，轻声道：“你可以永远幸福的生活在那个世界。”

    小女孩微微的怔住，眼睛里隐隐出现了泪光。

    ……

    ……

    “成功了吗？”

    远处吉普车旁边的老院长，也微微站直了身体，皱着眉头，向前看去。

    七号也跟着站了起来，表情肉眼可见的微微紧张。

    老院长的反应，比她慢了些，但还是很快反应了过来，快速的转身，脸上的激动表情迅速的消褪，看向了黑夜里的一个方向，只见目光所及，是齐腰深的荒草，在红色的月光下，带了点妖异氛围的轻轻晃动，而在荒草之中，正有一个穿着黑色风衣的影子，慢慢出现。

    他手里拿着一把枪，静静的指在了老院长的脸上。

    老院长静静的看着这个人，扫过了他身上的每个部分，非常的仔细，也非常冷静。

    过了很久，慢慢的，慢慢的，他脸上露出了笑容：

    “红月研究院的第一代研究员？”

    “你们终于现身了……”

