    ps：感谢安玉青，浮云童鞋的打赏哦，加更奉上。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不出刘涌以及众多观众预料，在第一局上半，高年级快又轻松的解决掉了一年级的攻击，那完全碾压态势的投球，让一旁的观众们都不由的点了点头。

    看着气势恢宏的川岛谦吾，刘涌也不由的暗暗的点了点头，川岛前辈也不愧曾经是一军的替补投手呢，虽然那个球路在刘涌看来还是略微的简单了一些，并且刚才有一球明显的偏高上浮了，那一球的话，刘涌都有九成的把握可以轰出本垒打来，十成把握是一个二垒安打，不过球威是有的，尾劲也出来了。

    这样的话，球路就算稍微简单一点，也还真的不是一年级的这些小菜鸟们可以对付的了的呢，那个家伙大概是要在第二轮的时候上场吧，就要看看他作为捕手的能力到底是什么样的了，在原著中对奥村光舟的描述的篇幅固然挺多的，但是作为捕手的能力来说，并没有太详细的去描述过，只是作为初见之下，就可以接住荣纯和降谷晓的球的捕手来说，已经是很出众了，当然，全力投球之下的降谷和荣纯的球也还不是奥村光舟可以接住的。

    就是这样的一个水准来说，奥村光舟也过了很多的捕手了。

    要知道，无论是降谷晓的豪球还是泽村荣纯的numbers系列的球种，在全力之下，当今高中界，能够说稳稳的在初见之下就接住的捕手，不好意思，在刘涌看来，还真的没有几个呢。

    硬要说的话，目前来说，刘涌接触过的队伍里，在刘涌认识中，大概也就是帝东的那位捕手队长乾宪刚，已经大幅度成长的稻城实业的小捕手多田野树，还有巨摩大藤卷高中的另外一位不良眼镜捕手冈城莲司可以稳稳的接住吧。

    其余其他人，那些强豪队伍刘涌还没有接触过的自然就不知道了，有接触过的，剩余的刘涌总觉的还是不太行的，或许适应一段时间之后是可以，可初见之下就接稳的可能性，啧啧，太低太低。

    在这里也是证明了由井熏和奥村光舟的作为捕手的天赋，以及在国中青少棒时期他们的实力，纵使来到了高中，所欠缺的也就是经验以及体格和身体素质上的差距吧。

    而这些东西都是可以经过训练得到强化的，但是球感，天赋，这种事情真的是与生俱来的，还是那句老话，说的一百遍的老话，凡人可以通过努力的训练变得更加强大，但是具有天赋才能的天才所花费的努力和用工程度和凡人一样多的话，那么凡人是一辈子都无法越天才的。

    人家不仅跑的比你快，也和你一样勤奋，从不偷懒，你又拿什么去追赶人家，越人家呢？

    所以说，这个世界是公平的，却又是不公平的，永远无法存在真正的公平，这便是这个世界的无奈之处，也是所谓的合理之处。

    “啧啧，一年级的还是有些紧张呢，那个挥棒的姿势都有些僵硬。”

    “嗯，现在就是高年级的攻击了，这样的态势啊，恐怕不容乐观吧。”

    “话说，去年丢了几分来着？”

    “额，有点忘了，不过局好像就丢了十几分来着？到最后，一年级靠着刘君他们扳回了一点气势来，却还是大比分输了吧？”

    “今年估计也差不多吧。”

    在众人议论纷纷的话语和探究的眼神之中，一年级的先守备人员纷纷都站上了球场上的制定守备位置了，九个人，大半的脸上都是带着显而易见的紧张的神色，那双目不住闪烁的眼神，只要不是眼瞎都知道这群家伙恐怕等一下动作会更僵硬吧。

    看到这里，刘涌有些忍不住的摇了摇头，有的时候的话，明明投手投的球还不错，打者的打击也不是很好，却还是成为安打，丢分，最直接的原因就是野手们的守备出现了问题。

    去年就是这样，明明有些低空飞行，还有一些平飞球都是可以接住的，到最后居然都成为安打了，那个时候在板凳席里看着这样的表现的同届生，刘涌都不由的有些感叹起来了。

    现在看到和去年几乎就是一模一样的场景的一年级新生，刘涌便不由的有些想起了去年的同类场景了。

    “九鬼洋平，看起来是一个很乐观积极的投手呢，在这一点上，和荣纯那个家伙有点像，就看你的投球到底会有什么的作用吧。”刘涌看着带着一脸自信阳光笑容站在投手丘上的九鬼洋平，摸着自己的下巴，带着一丝笑意轻声说道。

    必须说，九鬼洋平的投球的气势还是不错的，球也有上一百三了，球路也谈不上多甜，可惜，球的尾劲完全没有出来，而且球路固然不是很甜，可青道却是被称为强打线的队伍，这不仅是体现在一军的打线上，更是体现在整体的青道选手上。

    这群家伙固然没有入选一军，可每天都是自己隐藏在某个角落，在没有灯光辉映的阴影之中拼命的挥棒练习的，他们的挥棒度哪怕在某些队伍的一军里，也是可以堪称成为清垒打者的存在的。

    位打者，三年级的一位前辈，便直接将九鬼洋平和那位捕手用来试探的变化球精准的拉打到了中外野的位置上，并且由于外野手那紧张还失误的待球接球态势，陡一开场就是三垒有人的大危机。

    而这个时候的高年级可是不会和你一年级的客气的。

    二棒紧接着敲出一击适时安打，高年级队伍轻松至极的拿下了先驰得点。

    随后上场的三棒高津广臣，四棒麻生尊，五棒关直道，这些可都是原一军的成员的，哪怕只是替补，可毕竟是入选过一军的成员，其打击实力和强度是更高一筹的水准的。

    九鬼洋平固然还是坚挺着在投手丘上坚持着自己的战斗，顽强的投球态势也让他的球路不是那么容易被敲到。

    却也完全无法拦下这些高年级学长的蹂躏。

    在这些高年级的学长面前，什么手下留情，那简直就是开玩笑，强制取分，盗垒，打带跑，触击送垒，各式各样的战术全部都用出来了。

    在二出局的情况之下，高年级在局的攻击里便将打席轮了一遍了。

    第一局上半，九鬼洋平华丽丽的丢掉了九分这可怕的数字。

    在打席第二次轮到了五棒关直道，运气至极的接杀了关直道之后，才结束了高年级学长们的攻击，虐菜攻击的开启，令这些一年级生的新生们内心变得愈的沉重起来。

    那笼罩在一年级板凳席里的那阴沉沉的氛围，一目了然。