
　　这七八本奏折，有的是弹劾蜀王李恪扰民的。

　　弹劾他挨家挨户去骚扰百姓，足足去了十三个村子。ŴŴŴ.23sk.com

　　有的是弹劾蜀王越权的，这些事情，是地方官员的职责所在。

　　而蜀王，作为户部尚书，是没有权利没有资格做这种事情的。

　　还有的御史弹劾蜀王哗众取宠，只是为了博取名声。

　　而最恶毒的一个御史，则是弹劾蜀王故意博取民心，图谋不轨。

　　这一个弹劾，和上一个哗众取宠博取名声的弹劾看似差不多，实际上则截然不同。

　　哗众取宠，博取名声，不但皇子可以做，其他官员同样可以做。

　　目的，无非是为了一个爱民的声誉。

　　但是故意博取民心，图谋不轨，可就是弹劾蜀王意图造反了。

　　看到这里，蜀王心里大惊。

　　他也终于明白，为什么苏先生会劝他不要多管闲事了。

　　因为这么做，对他来说十分危险。

　　但是即便到了这等时刻，李恪仍然不后悔自己的所作所为。

　　他不由跪倒在地上，对李世民说道：“父皇，儿臣只是想警告那些百姓，让他们早做提防。”

　　“这样就算真的会爆发水灾，也能将损失降低到最低的地步。”

　　“儿臣此心，天地可鉴，望父皇明察。”

　　李世民点头说道：“你的心意，朕自然是了解的。”

　　“但是你让其他人怎么看？”

　　“你让外面如何议论？”

　　“朕知道，你的出发点是好的，但是做事情，并不是单凭一腔热血不顾后果就能做出来的。”

　　“这件事情，你理应汲取教训。”

　　李恪马上说道：“是，父皇，儿臣明白了。”

　　李世民说道：“这一次，朕就替你扛下来了，朕不希望还有下一次，去吧。”

　　李恪道：“是，父皇，儿臣告退。”

　　……

　　武城村，苏长生正在花树之下，躺在躺椅上看书。

　　这时，工部的工匠老石惊喜地跑了过来。

　　一边跑一边大喊道：“苏先生，成了！成了！”

　　听到此言，苏长生精神不由为之一震。

　　这个老石，是苏长生向李世民要来的工部的那一批工匠之中的头领。

　　最早苏长生制作高炉炼钢的时候，向朝廷要了一批工匠。

　　这些工匠，都是从工部之中挑选出来的技艺精湛的积年老工匠。

　　等他们学会高炉炼钢之后，其中一批工匠返回了工部。

　　大唐军中武器改良，都是他们的功劳。

　　而剩下的工匠，则是被苏长生留了下来，命他们制作蒸汽机。

　　这批工匠，说是工部的工匠，但是此时，他们已经快成苏长生私人的了。

　　跟着苏先生，他们每月的薪酬，足足翻了三倍。

　　并且这对他们来说，还不是最有吸引力的地方。

　　最具新引力的是，苏先生手里的各种图纸实在是太多了。

　　对他们这些工匠来说，能够亲手制作出种种划时代的器具，他们心中的那种成就感，是其他什么事情都无可替代的。

　　现在，这些工匠们，都愿意跟着苏长生。

　　现在就算是朝廷让他们回去，估计他们都不愿意回去呢。

　　当然了，李世民其实也是默认将这一批工匠留在武城村，为苏长生效力。

　　而苏长生，在听到老石的喊叫之后，不由也是兴奋起来。

　　刚才老石喊成功了？

　　最近他们的任务就只有一个，那就是制作蒸汽机。

　　难道他们把蒸汽机给做出来了？

　　去年年初的时候，苏长生给了他们几张蒸汽机的结构图。

　　然后他们按照这个结构图，开始不断的尝试。

　　在制作的过程中，他们碰到了许多困难，比方说有些地方，这个结构图并不合理，他们还需要进行修改。

　　当然了，并不一定真的是苏长生给出的结构图不合理。

　　或者说，苏长生给出的结构图是完全合情合理的。

　　因为他给的构造图，就是后世早期十分完美的蒸汽机构造图。

　　但是，因为这个世界的工艺基础还是太单薄了，有些零件根本就制作不出来。

　　在这种情况下，构造图就不完美了，必须要加以改进。

　　正是在这种不断改进的情况下，几十个工匠，用了一年半的时间，终于制作出了——

　　苏长生感觉应该是的。

　　苏长生不由问道：“老石，什么成了？”

　　连苏长生自己都没注意到，他的声音有点紧，甚至还有点发颤。

　　蒸汽机就是工业革命的基础啊。

　　有了蒸汽机，大唐的工业将会进入到一个飞速发展的爆发期。

　　他的许多构想和抱负，也终将会实现。

　　老石也是十分激动地说道：“先生，蒸汽机，蒸汽机成了！蒸汽机制作成功啦！”

　　说到这里，老石这个糙汉子，竟然激动的热泪盈眶。

　　苏长生猛地站起身来说道：“走，咱们一起去看看去。”

　　两人一起走向后面的工坊。

　　不多时，两人进入工坊。

　　老石自豪地说道：“先生，你看，这就是我们制作出来的蒸汽机。”

　　周围几十个工匠，脸上无不露出自豪之色。

　　这台蒸汽机，是他们几十个人用了一年半的时间才制造出来的，就如同他们的孩子一般。

　　苏长生满意地看了一眼蒸汽机，点了点头。

　　嗯，不错，果然是够丑。

　　初代的蒸汽机，最重要的是实用和功效，至于没不美观，并不在这些工匠的考虑范围之内。

　　苏长生兴奋地说道：“来，加水，烧水，运转一下试试。”

　　“是，先生。”

　　很快，蒸汽机的锅炉里面加满了水。

　　下面点燃木炭，熊熊火焰很快燃烧起来。

　　锅炉里的水，迅速升温。

　　小半个时辰之后，锅炉里的水开始沸腾。

　　蒸汽顺着密闭的管道，进入到缸体之中，推动前面的曲柄连杆结构进行做工。

　　最终，经过一番转换之后，带动最外面的飞轮，飞快的旋转起来。

　　这些工匠，此前已经做过实验了，他们已经见证过一次蒸汽机的成功。

　　而此时再看到一次，仍然是抑制不住的欢呼起来。

　　苏长生也是十分兴奋。

　　蒸汽机的应用实在是太广泛了，几乎能够应用到各行各业中去。

　　不过，现在这蒸汽机还只是测试合格，至于性能，还没经过测试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百三十八章：先生，成了免费阅读。https://xs.23sk.com 