    “嘭！“

    银色生灵被狠狠的踩在地上，大地震动，碎石飞溅。

    “嗷呜！“

    银色生灵悲鸣，他浑身骨骼尽碎，血肉模糊，惨叫连连，差点被石渊活活踩死！

    “嗷呜！“

    银色生灵咆哮，他挣扎着想要爬起来。

    “砰！“

    石渊再次踩踏，将他压制了，不能动弹。

    石渊朝着那地上的银色生灵，一脚再度踩下！

    “轰隆！“

    大地崩裂，银色生灵浑身骨骼尽断，一口鲜血吐了出来，彻底昏死了过去。

    “死吧！”

    石渊拎着他的腿，瞬间朝着地面摔了下去。

    “噗！“

    银色生灵的头颅与大地亲密接触，砸的地面凹陷，碎石飞溅。

    石渊的目光冷漠，盯着这头银色生灵。

    “轰隆隆！“

    地面在颤抖，石渊拎着那银色生灵，朝着地面狠狠的砸了下去。

    “轰隆隆......“

    石渊一路碾压，将那头银色生灵当做磨盘在踩，大地在崩裂，碎石四散，银色生灵的惨叫声越来越微弱，渐渐变的微不可闻了起来。

    石渊拎着那银色生灵，一路碾压，将那头银色生灵给砸的头颅粉碎，身体四分五裂，死的凄凉。

    此时，只见那石渊的师兄师姐们，无比震惊的看向石渊。

    “这.......这太凶残了！！”

    “这便是凌渊师弟的实力吗？”

    “太恐怖了！”

    石渊的师兄师姐们，惊骇的看着石渊，他们知晓石渊强大，但却不曾料到，石渊竟然会强大如斯。

    一招就秒掉了一名半步帝君！

    “这凌渊，太可怕了！“

    “凌渊师弟太厉害了，难怪是任你大道万千，我自当世无敌的凌渊啊！“

    此时，远处，只见一辆辇车朝着他们开了过来。

    “咦，是人皇的小女儿，也是我们的师妹！”补天阁的几位天才惊喜，认出了那辆辇车。

    石渊恍然，想起了初去补天阁时在路上见到的那辆凰车，就是这辆。

    辇车赤霞缭绕，附近都是少年天才，守护在周围，恐怕也只有人皇最疼爱的小女儿才能有令他们如此。

    火国公主小女儿，不就是火灵儿吗？

    完美世界之中，火灵儿也是非常漂亮的一位女角色。

    此时，只见那辇车来到了他们的面前。

    赤霞一闪，辇车那由珠玉穿成的帘子被挑开，迈步走出一个少女，年约十五六岁，额头饱满而莹白，瓜子脸，黛眉弯弯，大眼如水晶般闪亮，有一种灵性的光辉。

    她肌肤雪白，虽然还未成年，但身材高挑，不比十岁的少女低，高了同龄人一头，她莲步款款，柔软的小蛮腰摆动，如蛇一般，曲线非常优美。

    她的身材好到极点，双腿修长而笔直，这样摇曳走来，曲线起伏，婀娜而动人，令十岁的少女都自愧不如。

    她身穿红衣，长发披肩，显得格外可爱灵动，她走起路来，非常的可爱。

    “她便是火灵儿吗？长得好不错！”石渊嘀咕道。

    “有啥不错的，不就是一个女胖子吗？”石昊咕哝道。

    “呵呵......等你长大一点就懂了！”石渊笑道。

    “一群女胖子罢了，我才不想懂！”石昊开口。

    火灵儿目光看向了石渊，顿时，心中不由一动。

    “当日那一剑，便是他斩出的吗？”

    “任你大道万千，我自当世无敌，这个凌渊，看上去倒是不错！”

    火灵儿打量着石渊，开口嘀咕道。

    此时，只见火灵儿已经走到了近前，看向石渊道：“任你大道万千，我自当世无敌，你便是凌渊？”

    凌渊笑了笑道：“不错，小师妹，我便是你师兄凌渊！”

    此言一出，只见火灵儿看向石渊，立即哼道：“谁是你的师妹！”

    “自然是你啊！我比你年纪大，又比你先入门，不是你师兄是什么！”石渊笑道。

    此时，只见火灵儿看向凌渊道：“凌渊，你这灵族尸体，换不换？”

    “这是灵族吗？”石渊看着火灵儿，不解问道。

    “你杀了他，不会不知道他是什么东西吧？”火灵儿震惊道。

    “不知，这小子要来收我做奴仆，就被我反杀了！”石渊平静道。

    此言一出，只见众人的眼中，一阵惊讶。

    火灵儿并不是非常的惊讶，因为她一直都关注这凌渊，知道凌渊的强大。

    所以，火灵儿对于凌渊的实力，丝毫不怀疑。

    “好，以那颗紫云心交换。”火灵儿清脆的声音传出，如大珠小珠落玉盘，非常动听。

    周围，四十几名天才皆动容，而辇车旁有几人立时反对，觉得这有些不值。

    “紫云心非产罕见，同样为太古遗种，但药效更霸道，对于突破来说有大用，公主三思。”

    “灵血稀少，即便是太古遗种体内也不一定能淬炼出来几滴，因为这并非血脉传承，而是灵性的凝聚。”

    不少人劝阻。

    然而，赤霞闪烁的辇车中，皇族少女心意已决，在她看来这种可助悟道的灵血比什么都珍贵。

    黑雾弥漫的斗篷人走来，手持一尺见方的玉鼎，不再多说什么，向前递来，倒也痛快，想立刻进行交换。

    石渊自然要看个仔细，毕竟太古遗种稀珍无比，这种交换容不得马虎。

    补天阁的三位师兄与两位师姐也凑上前观看。

    玉鼎打开，紫气蒙蒙，不断流转，一股清香扑鼻，让人浑身毛孔舒张，通体舒服无比。

    在当中，有一颗人头大的物体，通体紫色，晶莹灿烂，宛若美丽的紫钻，散发宝辉，漾出芬芳，飘起一缕缕紫雾。

    这就是紫云心，来自一头凶猛的太古遗种，为一颗心脏，但是却更像是一块巨大的紫宝石，绚丽而瑰美。

    “果然是宝药，世间罕有！”补天阁的几位天才惊叹。

    “不错！”小不点相当的满意，这颗紫色的心脏如其名般，紫气蒸腾，如云环绕，没有血腥味，倒是有一股馨香。

    辇车旁，那些天才眼神火热，盯着那颗心脏，都很不舍，不愿交换。

    但是没有办法，这头凶禽之所以能够击杀，小公主起了最主要的作用。

    而且这些人有半数是人皇为小女儿招揽来的，还有半数是火国的天才，仰慕小公主，这才追随在其左右。

    人皇的女儿表态后，他们不愿意也没有办法。

    石渊笑了笑道：“多谢师妹了！”

    此时，火灵儿看向石渊道：“凌渊，不知你可愿跟我们一起去神窟？”

