    看清楚了吗？小心肝是不是颤抖得特别厉害啊？是不是分分钟就想血吐三升啊？哎哟喂，别抖了，你脸上的粉正哗哗往下掉喂！哼！敢觊觎姐的男人，看姐怎么弄死你！

    是的，曾小今是故意的。

    在林若颖被她列为头号红牌之后，她就像一台全开的小雷达，对林若颖的一切动向都极其敏感！若说她问冷逸梵的第一句话是为了消除自己的疑虑，给自己壮胆，后面的无理取闹就是做给对方看的！

    她就是要告诉对方，她曾小今绝不是什么替代品，冷逸梵对她的爱是真实的，他爱的就是她这个人！

    直到大厅内的音乐缓缓飘起，预示着订婚典礼即将开始，冷逸梵才不情不愿地放开了小今。拉住她的手，带她进入大厅观礼。

    林若颖还在大厅的另一个入口处气得发抖呢，脸黑得跟锅底一样，两只手扭曲地拧在一起，似要把什么东西绞碎一般。如果可以的话，曾小今真的很想扔给她一把核桃，肯定很快就能剥得干干净净！

    另外，曾小今真的很想告诉她：

    别再花心思把自己的脸硬整成姐这模样了，姐生气的时候绝没有这么丑！没办法，姐是纯天然美女怎么都是美美滴！姐的外在美你学不像，内在美你又学不来！还是赶紧回家找你妈哭去吧，别出来丢人现眼了！

    曾小今本来没有发现林若颖的脸是整出来的，最先的时候她的心思不在对方脸上，之后她发现她们竟有三四分相像，她是真的被骇到了！但林若颖千不该万不该，不该在那个时候想冲过来，把逸梵从她身边带走！

    曾小今是谁？王牌特工曾格的女儿，她最擅长的就是寻找对手的弱点！尤其擅长从对手的优点下手找短处。

    于是，林若颖就撞枪口上了，她那张自以为可以吸引冷逸梵的脸，其实是整出来的。平时盖着厚厚的粉底看不出来，可是她一做细微表情的时候，脸上的肉是僵硬的！

    据曾小今估计，她原来的脸跟自己最多只有一成相像，而且应该是个美人，可是她却不惜动刀破掉到自己脸上原始且和谐的美，硬把自己整成了这副德性！

    替代品？这三个字用来形容你自己比较合适吧，林若颖！

    以为长了张跟她很像的脸，就能勾引住她的男人吗？冷逸梵是那么肤浅的人吗？他不仅爱姐的外在美，更爱姐的内在美，你有吗？

    漂亮反击后的曾小今心情大好，乖乖巧巧地陪在冷逸梵的身边，端着一张得体的笑脸，优雅从容地跟冷家那些乱七八糟的鬼亲戚打着招呼。

    因为有冷逸梵在场，更因为很多人已经在赌注中败北，所以她们对待曾小今的态度还过去。毕竟现在除了冷大姐与冷二姐以外，这些姑姑姐姐们可都是表过态的，支持曾小今当少奶奶，在别人那里说话，她们可以出尔反尔，可是站到冷逸梵的面前，她们就没这个胆子了。

    只是曾小今知道，她们其实是不甘心的！

    但不甘心又如何呢？一切都已成既定的事实了。就算心里恨得想当场掐死曾小今，也不能不笑脸相迎。

    因为今天冷家大小姐有急事不能赶来，所以这难为曾小今的任务就全然落到了冷二姐的头上，她是天生的衣架，掌管着冷氏名下的服装品牌。如果说冷家其他的姑姑姐姐是看不上曾小今，那她是压根就不去看！

    因为只有有利用价值的人，才能入她的眼！

    “老公啊！”曾小今一撒娇，正被冷二姐拉着说话的冷逸梵立即偏过头来看她，就听他的小女人压低了声音说，“二姐的眼睛是不是有毛病啊？”

    那声音真的是压低了，但却能不偏不倚地传到一旁冷二小姐的耳朵里！

    原本她没打算主动向冷二姐开火的，可是偏偏是冷二姐拉住冷逸梵，她单独去上厕所的时候就遇到了林若颖，曾小今不能不怀疑这二者之间是有某种联系的。

    冷家的女人都不是好相与的，冷二姐既然来了，就绝不会空手而来！那她带的利器呢？就是那个整得跟她有几分相像，并妄图借着尤安倩的推荐进入冷逸梵身边工作的林若颖吗？

    “别乱说。”冷逸梵伸手刮了一下曾小今的小鼻子，看似责备他的小女人，那声音里却没有半点不悦，甚至可以用温柔来形容，而他手臂抬起的弧度正好挡住冷二姐射过去的阴毒目光。

    如此不动声色的保护，令曾小今感动，更令某些人妒忌如狂！

    “不对啊！”曾小今半点反击的机会都没有给冷二小姐，就自顾自地接道：“像我这么清纯可爱、乖巧懂事，人见人爱、花见花开，好好学习、奋发图强，长相爱国，力争成为祖国优秀接班人的大好青年，二姐怎么可能看不见我呢？除非眼睛有毛病！”

    如果眼睛没毛病，那就是有脑子有问题了！

    呵！要不是当着众多来宾的面，冷逸梵一定已经笑喷了，幸亏他定力好，才保持着如常的面色。

    这小丫头要不要这么逗啊？不过把别人往死里损的同时，还不忘把自己往死里夸，这风格像他！不愧是他的心肝宝贝！

    冷二小姐，“……”

    何止是想骂人？杀人的心都有了好吗？可是她是淑女，是名门贵妇，她不能跟曾小今一般见识！

    恰在这里订婚典礼开始了，众人便站到了早安排好的位置上，大厅中央那条铺着华贵红毯的长长走道两边，分别是冷八姑与林孝栋的亲友！偏那么好巧不巧的，林若颖就站在曾小今的正对面！

    站就站了吧，那个不要脸的女人，正一个劲地朝她的男人抛媚眼呢！尼玛，姐不把高跟鞋脱下来砸你，你就不知道厉害了是吧？

    “老公！”曾小今柔柔软软地叫了一声，任凭林若颖放电的技术再高，冷逸梵都不会看她一眼喽。

    “怎么了？”冷逸梵宠溺地回应。

    “我肚子有点不舒服……”曾小今撒谎了，但又怕冷逸梵真的担心，便急忙解释道，“只是一点点，帮我揉揉——”

    “什么时候不舒服的？怎么不早就说？”冷逸梵那个心疼啊，手已经放到曾小今的小腹上，轻轻给她揉着，“舒服点了吗？”

    曾小今点头，“好多了。”然后趁着冷逸梵不注意的时候，朝林若颖瞥去一个警示的眼神。不要再让姐警告你一次了，姐的耐心可是有限度的！

    然而林若颖却并不害怕，还敢大胆地用眼睛盯着曾小今，目中全是赤果果的恨意，仿佛是曾小今抢了她的东西！

    呵！还真是不见棺材不掉泪！

    “逸梵，我没事了，真的！”为了表示自己没事，曾小今还用手拍了拍自己的肚皮，被冷逸梵一把抓住了，生怕她下手重了打坏了自己。

    “没事了就好，以后吃东西注意点，可能是有点胀气。”冷逸梵这话曾小今当时没有觉得异样，是她晚上回想的时候才突然发觉的。其实冷逸梵早就看出来她的意图了，却还是配合了她，只是他分明话有话。

    醋是个好东西，但也不能多吃，吃多了生气，对身体不好！

    “逸梵，我能求你件事吗？”直到开口的那一刻，曾小今都是犹豫的。

    她真的很爱这个男人，所以她一直刻守着彼此的底线，知道什么事情可以任性，什么事情不可以。像冷逸梵工作上的事情，她一向听而不闻，更加不会胡乱插手。可是这一次，只要一看到林若颖那张犯贱的脸，她就不能忍！

    能得尤安倩亲自向冷逸梵推荐，这个林若颖在能力上一定有过人之处，但是作为冷逸梵的妻子，她不能容许这样一个别有用心的女人来到她的身边！

    所以她要求的事就是——

    音乐声骤然大起，艳如女王、娇若公主的冷八姑一出来，便获得了雷鸣般的掌声。那声音在整个大厅久久回响，曾小今就是想开口，她的声音冷逸梵也绝对听不清，于是只得暂时住了口，等找到合适的机会再跟他提。

    她从不干扰他的工作，但这一次，她下了决心。

    对面的林若颖似乎也意识到了什么，突然紧张了起来，一双眼睛也不去看新娘新郎，只死死地盯住了曾小今。这个该死的女人，看来她要赶紧行动了，不然恐怕夜长梦多。这个曾小今并不像她想的那么好对付！

    订婚典礼虽然比不上结婚典礼那样隆重繁琐，可是依然有好多程序要走，尤其是冷八姑到了这个年纪才决定把自己嫁出去，就更不能委屈自己，什么都按想要的来。

    而一直在边上旁观的曾小今，也终于明白为什么林孝栋能够突出众围，成为冷八姑的新郎了。瞧他看八姑姑的眼神，那体贴入微的照料，那样的小心翼翼，那样的谨慎不舍，被这样一个男人爱着护着，应该是所有女人的梦想吧？

    如果嫁不到自己最喜欢的，那么至少要找个爱自己而自己又不讨厌的。

    显然，林孝栋是个再合适不过的选择，他的身世背.景完全不比保罗和林子健差，而且听说他也是个在感情上受过伤的男人，所以比一般人更加懂事珍惜！

    真好，也算是上苍补偿给了冷八姑一段难得的缘分吧……

    “老婆，你又在偷看别的男人！”冷逸梵顺着曾小今的视线，发现她正对着未来的八姑父发呆呢！

    啧啧啧，这小女人的胆子越来越大了，当着他的面都敢对着别的男人发呆了，要不是因为对方是婚礼上的新郎，他真的很想把对方赶走，当然直接扔进海里喂鲨鱼更好。一劳永逸！

    “什么偷看？我这是光明正大的看好吗？”曾小今给了他一个白眼，然后很不爽地伸手往某处一指，“倒是有个女人，一直在偷看你！”

    “偷看我的女人多了，你指哪一个？”冷逸梵坏笑。老公很抢手，老婆要看牢，别对着别的男人发呆了，看牢自己老公是正事！

    “林若颖！”曾小今干脆把话给挑明了。

    “哦？她也来了？八姑父的亲戚？”冷逸梵说得风轻云淡，完全听不出一丁点儿情绪。

    有好多话一下子涌到曾小今的喉咙口翻腾着，可是不知为什么，她什么也没说，而是把话题给转开了。

    订婚典礼走完流程之后，进入了自由活动阶段，想跳舞的可以在大厅中央跳，曲子一首接着一首，有欢快的有深情的，都是冷八姑喜欢的，且极合适两个人亲密舞动。

    打架曾小今还在行，跳舞嘛，没什么天分。所以被冷逸梵拉着跳了一支惨不忍睹的舞曲之后，冷逸梵也放弃了。还是多在家里教一教他的小女人，再拿回来遛吧。

    冷逸梵一停下来，冷二小姐就过来邀请他。若是其他女人，冷逸梵还好拒绝，可她毕竟是亲姐姐，又是八姑大喜的日子，在八姑父的亲戚面前，总不能扫了冷家人的颜面。

    冷大少刚离开，阿亮也被人支开了，林若颖朝曾小今挑衅地看了一眼，就走向了阳台。

    什么企图，再明显不过了。曾小今眸色一凛，朝阳台走了过去。

