    海怪掀起的巨浪，足足有几十米高。

    远处的船只被高高抛起，然后又跌落下来。

    无数的士兵像是下饺子似的跌进了深海里。

    陈修看得是怒发冲冠。

    飞身而起，径直冲向了海怪。

    海怪也兴奋的发出刺耳难听的声音，长大嘴巴，开始喷水。

    那水宛如世间最锋利的刀。

    无边的威亚笼罩住了陈修的全身。

    在地球上，陈修曾经见过把水放在一个加了好多个大气压的情况下喷出。

    能切割世间任何金属。

    堪比激光。

    而这头大海怪喷出的水似乎就有那个效果。

    刚刚打散了自己发出的剑气，这会往自己身上打来的时候，才知道有多么恐怖。

    陈修抽空回头看了眼已经落水不少的士兵，心里也是大为焦急，他必须想个办法引开这头大海怪，找个没人的地方与之决战。

    否则，这军队刚出海就要遭遇灭顶之灾。

    他实际也发现了整个大海怪似乎对自己非常有兴趣，也不知道是不是因为自己是功夫最高的缘故。

    它喜欢吃这种功夫高的人类。

    就像人类喜欢吃肉质鲜嫩的野味一样。

    尽管这样想，让陈修很不爽，但是面对如此的庞然大物，或许自己就是它眼中的一个饭后水果，类似樱桃大小的可口水果而已。

    陈修决定冒险一试。

    他冲向大海怪的时候。

    剑气再次射向大海怪的眼睛。

    大海怪身子横移，躲过了陈修的攻击。

    陈修趁势往远处冲去，快要力竭的时候，他就在海面上轻轻一点。

    整个人又再次冲了出去。

    大海怪果然是对他最感兴趣的。

    当即一下从空中跃入水中。

    随即遮天蔽日的大翅膀一扇。

    狂风大作，海浪滔天。

    它本身则像是一支按上了真气马达的移动堡垒。

    快速向陈修冲出去的方向紧追不舍。

    陈修为了让大部队脱离这个大海怪，铆足劲往前飞。

    连续百十个的纵跃。

    陈修初步估计应该至少飞出来了百多公里。

    连没有被波及到的航灯的一丝亮光都看不见了。

    陈修心里这才松了口气。

    然后他转身。

    大海怪瞬间就到了他跟前。

    一道十米宽的水柱激射而至。

    陈修剑气激射而去。

    空中猛然相撞。

    水柱化成覆盖方圆一公里的大雨从空中落下。

    陈修的剑气则继续往前。

    大海怪灯笼大的眼珠露出了人性化的疑惑之色。

    随即它似乎被激怒了一样，从海里跃出。

    扇动它的大翅膀，卷起的巨浪直扑陈修。

    没有现场亲临的人，永远不可能想象出这种巨浪有多么恐怖和令人窒息。

    几十米高的巨浪，配上一个长两百多米的巨型海怪。

    不伤及要害的时候，对它的任何攻击似乎都完全无效。

    这种巨大的无力感，是首次出现在陈修的面前。

    就是当初他面对核弹攻击的时候都没有这么无力，因为当时他以为自己必死无疑，所以就没心思去感慨无力什么的？

    此时则不一样。

    这家伙虽然杀不死自己，但是自己好像也奈何不了它。

    如果这家伙一直跟在自己船队后面，那么就别想打仗了，自己的几百万军队估计要被它玩死。

    这个局面让陈修无力。

    他做梦也想不到这个世界的海洋里竟然有这样的大海怪。

    他甚至都怀疑当年庄子是不是也穿越到某个异世界去了，然后看见了那种鲲鹏。

    机缘巧合下回到了地球然后才写下了那种奇绝诡异的逍遥游。

    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也！

    因此，陈修高度怀疑当年庄子也像自己一样穿越到过异世界。然后他还又回到了地球，这让他升起了莫名的信心。

    觉得自己也可以穿越回去。

    比起庄子的描述，这头大海怪似乎也很不够看了。

    这也给了陈修战胜它的勇气。

    他又想起西游记里孙悟空钻进铁扇公主的肚子里。

    最后逼迫她交出了芭蕉扇，成功过了火焰山的桥段。

    肚子？

    陈修眼睛一亮。

    自己的功力，应该可以抵抗住强腐蚀性的胃液一段时间。

    只要趁这段时间，打烂这头大海怪的五脏六肺，然后从它的肛门钻出来，应该是可行的。

    对于这样的大海怪来说，它的胃估计得有几十个平方大小。

    即便是小肠的直径估计也能超过一米。

    要出来应该是不难的。

    想到这里，陈修猛然向大海怪的嘴巴看去。

    随即心里一凉。

    好家伙，那牙齿密密麻麻的，像是三菱刺一样。

    那咬合力……

    陈修有点心虚，如果自己没抗住它牙齿的咬合，一下被咬成几截，估计自己就玩完了。

    这个险实际很大。

    一个不小心可能就身死道消，别说什么穿越回去，就连回到这个世界的陆地都是奢望。

    大海怪见陈修没有再进攻。

    当即嘴巴一张，发出了刺耳的咆哮。

    一个大水柱又激射而出。

    陈修连忙发出剑气打散大水柱。

    整个人也被力道反震了几百米远，随后那大海怪就仿佛只是向前跨了一步。

    就又到了陈修面前。

    陈修大为无奈，自己被打飞这么远，在这大海怪看来，也不过一步之遥。

    他来不及运气，只能本能的射出了五道剑气。

    两道奔袭大海怪的眼睛。

    三道射向大海怪的大嘴巴。

    大海怪眼帘再次闭上，张嘴就喷出了一道水柱。

    陈修眼睛一亮，心里暗叫一声：就是现在。

    他把功力全速运转，护身罡气运到极致。

    闪电一般的冲向了大海怪的大嘴。

    由于大海怪闭上了眼睛。

    它没有发现陈修冲进了自己的嘴里。

    陈修就这一瞬间的时间，避过了大海怪的锋利的牙齿。

    进入到了大海怪的嘴里。

    陈修一口气差点没提上来。

    被那大海怪嘴里的恶臭差点熏晕了过去。

    护身罡气一接触到海怪嘴里的唾液。

    就发出滋滋的声音。

    陈修心里一惊，这唾液都这么强的腐蚀性，到了胃液里不得更强。

    自己的护身罡气能抵抗？

    不过此时这个时候已经无路可退了。

    看着淹过自己小腿肚的唾液。

    陈修猛的往海怪的食道，直径约3米宽细的大通道冲去。

    忽然他感觉刚才十分宽敞的通道猛的变窄。

    而且周边还发出了类似冰雹似的物体猛烈捶打他的全身。

    陈修一下宛如掉进无底深渊布满荆棘的死亡之旅。

    护身罡气就这一会，便被深深削去了至少一公分的厚度。

    海怪似乎已经觉察到了。

    它淹了一口唾沫，陈修耳边就传来震耳欲聋的轰隆隆的声音，抬头一看，就看到了一团直径接近两米的混合恶臭的液体向自己砸来……

