    李鑫岩说这话其实并不是赞美最高意志，在他残存的记忆里面，最高意志的存在有些模糊了。她只是那个在月光下摩挲着他的脸，说“我知道，我知道……”的那个小女人，只是那个看着他的五脏六腑泪流满面的机械生命体，并不太真实，也并不伟大。但是，她让李鑫岩不由得想到了佟丽娅。

    如果佟丽娅是她，或者说佟丽娅和她原本就有说不清道不明的关系，那么欧诺弥亚想爬上那个位置就是对佟丽娅的羞辱！

    一个对生命都不懂得尊重的存在，如何能成为最高意志？

    李鑫岩已经控制了机械部队，想要杀死他们易如反掌，但是他现在并不想这么做。如果他直接将这些机械兽连同这几个守卫者杀了，他和欧诺弥亚又有什么不同？

    平复N45叛乱之后，李鑫岩站上了银海的最高处，可这个时候他却知道，至高者存在的意义不是杀戮，也不是无原则的仁慈，而是在仰望另一个高度的同时，最大限度地让控制范围内的每一个意识按照他们自己的选择存活下去！

    仰望和控制一个是向上的方向，一个是向下而说的。

    世界是充满竞争的，李鑫岩已经吃够了被人操纵的苦头，现在如果不想被人操控，就必须学会仰望。

    仰望什么？

    仰望那些比自己强大的存在！

    要将他们所在的位置立为自己的目标，爬上那个位置，这就是仰望的意义。

    如果不仰望，自己慢慢强大起来的时候就会成为那个高度的眼中钉、肉中刺。就比如现在的欧诺弥亚，自己还没有怎么强大，就已经被他盯上了。机械军团此来名义上是为了扫荡银海，实际上就是为了铲除李鑫岩存在的根基！就算尤先科如何把话说得冠冕堂皇、如何否认欧诺弥亚的险恶用心，这都是掩盖不住的事实！

    至于尤先科所说的什么让他回机械城做圣子……嘿，圣子，那只是个空壳。

    而控制，则是达成仰望目标的基座。

    丛林生存法则就是一个金字塔，位置越高的地方，存在的个体数量就越小。站在金字塔的顶端，如果要走向仰望的目标那就要垫高金字塔的基座。自己的能力成长是一个金字塔的基座，而基座中更多的内容，却是在自己控制范围内的芸芸众生！

    典型的代表，不就还是欧诺弥亚派出来荡平银海的这只机械军团么？如果没有他们，欧诺弥亚拿什么来耀武扬威？拿什么来征服银海？拿什么来杀戮在这里已经无路可逃的流亡机器人？

    所以李鑫岩的基座，就是银海的所有公民。

    自己给与他们自由与平等，那么他们就会拥护李鑫岩的存在，这就会给李鑫岩必要的力量，让李鑫岩能够一步步朝着自己仰望的高度前进，从而站到那个位置上去！

    回到现在，既然李鑫岩已经制住了这一支机械军团，为什么不将他们完全降服，让他们成为自己的基座力量之一呢？

    当一切能够从道理上说得通的时候，那就什么都不是问题了。

    尤先科可以自由选择，但是他选择的结果却掌握在李鑫岩的手中。

    “所以，我给你选择的权利，你的选择却决定你的生死。欧诺弥亚没有给我仁慈，我也无法将它给予你们。”李鑫岩的话没有任何波动，也不需要任何波动。

    “选择？”尤先科有些迷茫，李鑫岩发出的压力没有丝毫变化，他扭头看了看其他几个守卫者，他们并没有看尤先科。尤先科知道，他们没有选择，因为他们连抵抗的能力都没有。扭头的动作并不轻松，尤先科还奢望去触碰法核，可是一抬腿，他险些栽倒在地！

    尤先科知道，这是能量衰减过快的迹象。

    诸神的机械生命体虽然和守卫者的身体本出同源，在结构和材质上没有太大的差异，但是意识上的结构不同导致了完全不一样的结果。诸神可以用比守卫者更少的能量完成更多的事情，可守卫者却没有那么高的效率，所以他们会更快的消耗自己的能量。

    这一切的原因就是神力核心。守卫者没有那么优秀的核心。那东西太珍贵。

    圣子殿下看起来对法核并没有什么兴趣，而法核昏死在地，也没什么反应，不知道是不是已经被李鑫岩给毁灭了。

    “哈哈哈哈……”尤先科很诡异地笑了。

    看起来他已经做了自己的选择。

    他极尽全力地与李鑫岩的压制抵抗着站起身来，张大了嘴巴，几乎是嘶嚎着叫道：“圣子殿下！你是不是太高看自己了？规则之力……贯穿这世界，啊，不，它贯穿了这个世界和虚拟空间里面所有的位面，如果你要与欧诺弥亚殿下做对，你有足够的力量对抗规则之力么？你知不知道，提拉特弥斯潜入了……潜入了圣城，想利用混沌之地的力量困住欧诺弥亚殿下，就算有阿特丽安娜帮助他，他也没能困住欧诺弥亚殿下！单凭你之力，还想抗衡伟大的欧诺弥亚殿下？”

    “你之所以能够在这里，只是欧诺弥亚殿下没有想要毁灭你而已！你以为你躲在人类的世界……里面就很安全？连弥勒陶洛斯都能把自己改造成一个人类，难道欧诺弥亚殿下就没有办法找到你？”

    “之所以不动你，并不是欧诺弥亚殿下不能动你。你还是个婴儿的时候，被最高意志放逐到……地球表面的人类世界，欧诺弥亚就知道你在哪里。只不过以规则之力，动了你会让其他诸神找到抢夺神力的理由，他没有动你而已！”

    尤先科努力挣扎着，“哼，阿特丽安娜以为他自己能从被驱逐的主神那里分得一分神力，她就强大到足以挑战欧诺弥亚殿下的权威了，她还不是被欧诺弥亚困在了光辉之殿？你们都以为你们很厉害，其实你们都不懂得，这世界上只有规则最厉害！因为你们都生活在规则之中！要想挑战规则，实际上你们就得先挑战自己！而你们自己被挑战了还拿什么跟欧诺弥亚殿下去斗？”

    “实际上，该醒醒的是你们！”

