    莫川眼神闪烁，幽仙王乃是玄千劫的分身之一，如果真如石之辛说的那样，破空之门乃是幽仙王所需要的。

    那么便意味着，破空之门亦是玄千劫本体所需要的，甚至，是整个异族所需要的。

    而他手上掌握着破空之门，乃是还在人间宇宙的时候，就被石之辛所知晓的。

    所以，自那时起，破空之门在他手上的消息，就应该从石之辛之口，传到幽仙王那里，继而传到玄千劫本体那里，最后再传遍整个异族！

    他莫川……应该成为了整个异族的通缉犯！

    可事实上，他在下仙界，遭遇到玄百断之后，之所以被玄百断一直追杀，乃是因为凰曦潜伏在他身上，并不是因为破空之门！

    在上仙界，玄千劫的各大分身，欲除他而后快，也是因为他斩杀了剑天岛老祖这具玄千劫分身，是由此而交恶的，亦不是因为破空之门！

    这和石之辛的说辞产生了严重的矛盾和偏离！

    所以，莫川并不相信石之辛的话！

    “你倒是果断，知道幽仙王已经被夺舍，不再是原来的那个幽族老祖之后，便直接让幽仙王背了黑锅，把破空之门的事情，全部推在了他的身上。”

    莫川掐着石之辛的脖子，淡淡地盯着对方，道：

    “若是我真的相信了你说的话，便会把目标转向幽仙王，前去找寻他，然后，双方会爆发大战！”

    “最终的结果，要么是我陨落，要么是幽仙王陨落，但无论哪一种结果，都是你想看到的！”

    “因为，无论是我，还是夺舍了幽仙王的那道玄千劫分元神，对你来说，都是仇人！谁死你都开心、兴奋，要是双方同归于尽，你就更加激动了，这招借刀杀人的算盘……确实打得好啊！”

    闻言，石之辛的脸色，越来越惨白，心中也是一阵发寒，只觉得自己心中的一切念头，仿佛都在此刻被莫川看穿了，令人十分不自在！

    “没想到，你虽然年不满百，只是一个年轻小辈，心思却如此细密，一眼就看出了我的算计……看来，你真的非同一般，能够在百岁之内就修炼到比肩仙王的地步，绝非偶然！我，认栽！”

    石之辛看着莫川，神情有些落寞，不由感慨道。

    继而，他又话音一转，脸上露出决然之色，道：“但是，还是那句话，你永远别想从我这里得知破空之门的秘密！”

    话落，一股毁灭般的气息，竟是突然从石之辛的身上爆发而出，震动四方！

    他……竟是打算自爆！

    咔嚓！

    周围的空间，立即出现了无数道空间裂缝，虽然稍纵即逝，但这代表着石之辛准仙王自爆威能的外泄，自爆即将开始。

    “在我面前玩自杀？”然而，就在这时，莫川瞥了一眼石之辛，淡淡道：“只能说，你想多了！”

    下一秒。

    石之辛身上散发出来的自爆气息，戛然而止。

    周围的空间，也不再继续出现空间裂缝，变得无比寂静。

    石之辛脸色一僵，察觉到了不对劲，连忙疯狂调动自己体内的力量，想将自爆继续推行下去。

    然而，让他无比绝望的是，自己全身的力量，仿佛在此刻都冻结了一般，根本动用不了。

    不，准确的说，不是动用不了，而是根本不受他的控制了！

    他，失去了对自己身上一切的控制权，除了能够自由思考外，其他什么也做不到！

    一分钟已过，傀儡毒正式生效！

    “好了，终于安静下来了，现在可以老实回答问题了……”莫川掐着石之辛脖子的手一松，然后，抬手一挥，直接将石之辛定在了半空中。

    “先说说你为什么一直回避破空之门的话题吧，难不成，你若是透露了破空之门的秘密，便会遭遇到什么不测，下场比死亡还要恐怖和可怕？”

    莫川瞥了一眼石之辛，心念微微一转，便把自己之前的猜测，问了出来。

    石之辛惊恐地看着莫川，眼中露出无比恐惧之色，已然明白，自己现在的诡异状态，乃是出自莫川之手。

    而尽管他并不愿意回答莫川的话，但此刻，在傀儡毒的强行驱使下，也不得不张开嘴巴，语气恭敬，回应道：“禀告主人，您的猜测没有错，我的元神内部被种下了神秘能量，只要透露出破空之门的一丝一毫消息，那神秘能量便会立即发动，直接作用在我的元神上，让我经受无比恐怖的灾厄！那是比……死亡还要可怕千百倍的灾厄！”

