    “君逍遥，受死吧。”王腾催动残缺帝兵古符。

    这古符，可不是只有护身之效，催动起来，同样威能惊人。

    哪怕只有一半，也足以对君逍遥造成威胁。

    而另一边，龙傲天所释放出的邪龙皇残念，亦是对着君逍遥镇杀而来。

    君逍遥护身的古器，则是被王腾和龙傲天的护身古器给缠住了，腾不出空档。

    这般局面，君逍遥貌似已经无力回天了。

    “今日，见证你的陨落！”王腾眼中精芒爆射。

    “你终于要死了。”龙傲天难耐心中的激动之色。

    君逍遥几乎已经成为了他的心魔。

    若君逍遥不死，龙傲天绝对难以证道。

    或者说，君逍遥不死，这一个大世，无人能在他之前证道！

    感受着邪龙皇残念以及残缺帝兵的可怖威势，君逍遥脸色从容。

    就在他欲要施展底牌一抗之际。

    在他空间法器之内，却有一物开始颤动。

    “是父亲留下的护身符？”君逍遥诧异。

    之前在他离开万古葬土时，李信曾交给他一块玉质的护身符，乃是君无悔留下的。

    君逍遥一直收在空间法器内。

    现在君逍遥遇到了危险，这枚护身符，竟然开始颤动了起来。

    咻地一声，护身符直接是空间法器中掠出，悬浮于虚空之中。

    而后，浩瀚的光芒如潮水一般汹涌而出。

    在亮地足以刺瞎人眼目的光芒之中，隐约可以看到一道身影，带着一股镇压苍穹，霸绝寰宇的恐怖气息！

    “是父亲。”君逍遥眸光深邃。

    虽然君逍遥从未见过君无悔，但并不妨碍他感知到那种熟悉的血脉气息。

    他的父亲，白衣神王君无悔，一个传奇的存在。

    “你是……”

    哪怕是邪龙皇残念，在感受到这股盖压九天十地的恐怖威势时，都是产生巨大波动。

    以他生前大天尊的修为，在这道身影面前，竟是有种卑微如蝼蚁般的错觉。

    “怎么会，君逍遥怎么可能还有手段？”龙傲天看的瞠目结舌。

    君逍遥不仅有古器护身，现在竟然还有这种手段。

    另一边，王腾脑子也是有些发懵，君逍遥的手段，简直层出不穷。

    那道在浩瀚光芒中浮现的模糊身影，一语不发，只是平平探出一只手掌，镇压向邪龙皇残念。

    邪龙皇残念，同样爆发出至极波动，虚空扭曲，一头黑色邪龙仰天咆哮。

    然而，在那道模糊身影面前，那头黑色邪龙，宛若小鸡仔一般，被一手镇压。

    连带着邪龙皇残念，都是被镇压了下去。

    “不，不可能，你究竟是谁？”邪龙皇残念，最后发出一声不甘的咆哮，便是被彻底湮灭了。

    而后，那道模糊身影，轻轻一弹指，王腾所驾驭的那枚残缺古符，亦是直接被崩飞，脱离了王腾的掌控。

    王腾亦是吐出一大口鲜血，浑身骨骼都是直接被震碎！

    至此，那道模糊身影方才收手。

    而后，他缓缓转过身，在无尽光芒中，仿佛有着一道慈爱的目光，注视着君逍遥。

    “父亲……”君逍遥呢喃。

    说实话，对于这位从未见过面的父亲，君逍遥是没有太多感觉的。

    他也并不清楚，君无悔究竟去了哪里，在做什么。

    之前十八祖等人，也只是说，等他十八岁的时候，就会告知他一些真相。

    最后，那道模糊的身影，直接消散于虚空之中。

    护身符重新落入了君逍遥手中。

    护身符上所刻着的一行小字，君子立命，一生无悔，依然熠熠生辉。

    君逍遥收起了护身符，转而看向龙傲天和王腾。

    龙傲天脸色煞白，失去血色，五指捏拳，浑身颤抖。

    谁能想到，君逍遥还有护身符。

    “那是……白衣神王君无悔？”龙傲天脸色难看到极点，他自然也是知道君逍遥的父亲。

    君逍遥简直就是一个强二代！

    “功亏一篑！”王腾眼球布满血丝。

    这可是镇杀君逍遥的绝佳机会，就这样错过了。

    “既然你们已经养肥了，那就安安心心被我收割吧。”君逍遥也懒得多说什么了。

    他一记六道轮回拳轰向龙傲天。

    龙傲天神色惨白，身形极速后退。

    邪龙皇残念是他对付君逍遥的最后底牌，除了这个，其他任何手段，都威胁不到君逍遥。

    “早知道，还不如不入青铜仙殿！”龙傲天这时候终于后悔了。

    他对于斩杀君逍遥，抱有执念。

    结果这个执念，最后却害了他自己。

    但世上没有后悔药吃，龙傲天再如何挣扎，也难逃一死。

    他竭力催动最后手段，空间之力爆发，他身形快速穿梭，想要逃离。

    “果然，你得到了九大天书之一的空书。”

    看到龙傲天这种状态，君逍遥恍然。

    很明显，这是专精于空间之道的空书。

    君逍遥背后光芒涌动，显化出了自由之翼。

    自由之翼一震，直接追上了龙傲天，而后并指为剑，点向龙傲天头颅。

    噗嗤！

    君逍遥一指，贯穿了龙傲天的头颅，连带着元神，一起被绞成了粉末。

    祖龙巢禁忌初代，身怀天地气运的龙傲天，彻底身死道消！

    随即，君逍遥回身，来到王腾身边。

    王腾浑身骨骼已经被震碎，他的脸上，终于没有了以往那种高高在上的淡漠。

    取而代之的，是恐惧！

    对死亡的恐惧！

    而这一次，那残破古符，再也不可能护住他的元神了。

    “不，君逍遥，你不能杀我，你若杀我，我王家日后绝对不会罢休，掀起不朽战，整个仙域都会动荡！”王腾颤声道。

    “为什么你们死之前，都要说这一句废话，就不能安安心心，闭嘴等死吗？”君逍遥微微摇头。

    他同样一指点向王腾的眉心。

    噗嗤！

    鲜血和脑浆齐飞。

    这一次，君逍遥留了个心眼，彻底将王腾元神搅碎。

    北地王家的少帝，从小气运隆厚的王腾，陨落！

    在这两人陨落的同一时间。

    外界，仙古之镜旁，祖龙巢的长老以及北地王家的王元霸，浑身气息都是忍不住暴乱，天地都在动荡！

    “傲天！”

    龙傲天那一脉的长老仰天长啸。

    “我儿啊！”王元霸气息狂涌，忍不住发出怒喝。

    龙傲天和王腾两人的命牌，都是碎裂了。

    看到这一幕的所有人，先是一愣，而后像是想到了什么似的，瞳孔遍布震撼。

    “不会吧，那两位，难道都死了？”

    “要变天了……”

