    失去“恶魔药剂”帮助，吴云所动用的禁忌力量也瞬间消失无踪，整个人就像是被抽空了灵魂，软倒在地，连支撑自己站起来的力量都没有。

    “我好恨！！”

    吴云看着罗昊的眼睛中带着化不开的不甘，在吴云眼中，他差一点，真的就只差那么一点，如果再给自己三十秒时间，他绝对可以把罗昊毙于刀下！

    “烟雾弹掩护，去就暗天使！”

    蚺蛇一声令下，甩出一颗烟雾弹，从集装箱上跳了下来，在烟雾的掩护下冲向吴云。

    蚺蛇冲到吴云面前的时候，发现吴云居然准备吸食最后一支“恶魔药剂”！蚺蛇一把抢过吴云手里的银色金属小盒，质问道：“你疯了！？知道再使用一次，你会是什么结果吗？”

    “我活着就是为了亲手宰掉罗昊！”吴云伸手想要拿回蚺蛇手里的银色金属小盒，可是他现在连站起来的力气都没有，更别提抢回银色金属小盒了，冲着蚺蛇吼道：“把东西给我！我就差一点，差一点我就能宰掉他了！快把东西给我！”

    “最好的机会已经没了。”蚺蛇把银色金属小盒塞进自己的口袋，说道：“就算是你再服用一支‘恶魔药剂’，也无济于事！活着，才有机会，懂吗！？”

    烟雾中蚺蛇抓住吴云的手臂，拖着他往后撤离，对着身边的“暗月”队员叫喊着，“掩护！掩护！”

    三名“暗月”成员端着自动步枪用三连发点射朝着烟雾外的齐凡、罗昊、司徒空、徐晓东四个人射击，将他们压制在集装箱背后无法露头，子弹打在集装箱上火星四溅，在集装上犁出一道道长短不一的弹道痕迹。

    “smoke！！”

    一名“暗月”成员收起自动步枪，取出一颗烟雾弹，拉掉保险销，甩手扔了出去；旁边另外两名“暗月”成员也跟着甩出了烟雾弹，白色烟雾瞬间就弥散开来，遮蔽住了罗昊、齐凡、司徒空、徐旭东的视野。

    “我不甘心！我不甘心！罗昊，我恨你！！”

    烟雾中传来吴云歇斯底里的嘶吼声，嘶吼声在集装箱货柜区中形成阵阵回声，然后渐渐地消失在空气中。

    罗昊去追，贸然冲进烟雾中绝对不是明智之举，只会徒增不必要的伤亡。

    “嘶……”

    左肩胛骨位置的伤口令得罗昊倒吸一口冷气，脖子上只是一个小伤口影响并不大，可是左侧肩膀上的伤口很深，而且那把史密斯威森熊爪还扎在肩膀上。

    “哥，你怎么样？”齐凡快步走到罗昊身边问道。

    罗昊伸手把扎在自己肩膀上的史密斯威森熊爪给拔了下来，看了眼刀尖沾着自己鲜血的刀，对齐凡说道：“你自己被扎一下就知道，真他妈疼！”

    齐凡连连摆手，从腿袋中取出急救包给罗昊进行包扎伤口。

    “口子不是很长，也没有伤到血管。”齐凡给罗昊肩膀上的伤口抹上止血凝胶，说道：“就是伤口愈合需要一段时间。”

    “妈的，还好吴云那家伙的药效时间到了。”罗昊心有余悸的说道：“那扇禁忌之门的力量太恐怖，而且我觉得吴云使用的‘恶魔药剂’似乎比我们之前接触过的不一样，它更深一步的激发了人体的力量。”

    “可惜啊，西吉诺德死了。”徐旭东看着倒在血泊中，因为失血过多而脸庞惨白的西吉诺德，说道：“连他的嘴吧都没来得及撬开，就被干掉了。”

    “谁也没想到吴云会出现在这里。他出现在这里的目的应该是跟我们一样，也都是为了雷吉诺德而来，只是我们是为了撬开雷吉诺德的嘴，而吴云是为了让雷吉诺德闭嘴，永远的闭嘴。”罗昊整理好自己的衣服，说道：“把情况通知司令部，让他们派人来接手这边现场，准备撤离！”

    罗昊、齐凡、徐旭东、司徒空四个人迅速离开了现场，除了子弹，他们没有在现场留下任何可能暴露他们身份的东西。

    ……

    吴云被蚺蛇带去了“暗月”的安全屋。

    蚺蛇给吴云倒了一杯水，倒出几颗药丸放在他面前，说道：“先把药吃了。”

    吴云颤抖的伸出手，把药丸拿了起来，吴云手上的皮肤干枯的很明显，他现在这双手根本不像是一个三十多岁人应该有的样子，而像是一个七十多岁老人的手！

    这就是代价，使用“恶魔药剂”换取禁忌力量所需要付出的代价，让他的身体加速衰老，他的皮肤变得干瘪，他的头发变白、开始掉落，他的心脏跳动的也不再强劲有力，此时从吴云身上所透露出来的一切，用一个词语来形容就是“孱弱”！

    蚺蛇倒给吴云的那几颗药丸是用来减轻“恶魔药剂”副作用的，这些药丸不能阻止吴云因为使用“恶魔药剂”而出现的衰老，但是可以减缓衰老的速度。

    吴云把药丸吞下后，从桌子边站起来，朝卧室走去。

    “暗天使，从现在开始你每天都必须服用这种药。”蚺蛇对吴云提醒道：“直到你使用最后一次‘恶魔药剂’。”

    “我知道。”吴云声音中透露出苍老，说道：“我下次再使用‘恶魔药剂’的时候，就是我的死期，我心中早有准备。”

    吴云走进卧室，把门关上。

    看着关闭的卧室门，蚺蛇身边的“暗月”成员对蚺蛇问道：“为了那种禁忌力量，真的有必要这么做吗？”

    “堕天使强吗？”蚺蛇没有回答，反问道。

    “强！”那名“暗月”成员想也没有想就回答道。

    “只要接触过一次那种力量，你就会愿意付出一切，包括自己的生命和灵魂。”蚺蛇说道：“只要打开过一次禁忌大门，就想要打开第二次，打开第三次，直到你再也拿不出任何东西来进行交换。”

    吴云站在镜子看着镜子中满头白发的自己紧紧的握住拳头，然后奋力朝着镜子中的自己挥拳击打过去。

    咔——！

    裂纹以吴云拳头落地为中心，向四周裂开，鲜血沿着镜子流淌而下……