    主持人见唐正龙滴水不漏，于是换了一种战术。

    “唐，网上经常有人骂你，对此你怎么看？”

    吃瓜群众也在期待唐正龙的回答，对啊，你怎么看啊。

    唐正龙想了想，笑道：“我从不在乎撸蛇对我的看法。”

    轰的一下。

    主持人也呆住了，过了一会才说道：“你刚才是说网友是撸蛇？”

    “对啊，很多完全不懂足球的人，但是呢，却对我们这些职业球员的表现评头论足的，好像自己是教练一样，这种人我统称为撸蛇。”

    “在电视机前点评足球从来都是很容易的，而真正在球场上踢球是很难的。”

    主持人顿了顿，“话是这样说没错，但是你也不能不尊重球迷吧，点评足球也是他们的权利啊。”

    唐正龙呵呵一笑，“这些人不是球迷，我称呼他们为喷子。”

    安娜频频给唐正龙使眼色，这样大嘴下去很可能会出事的，网络喷子虽然可恶，但是作为名人，谁都不敢得罪网友啊，这已经是一股强大的势力。

    主持人提醒道：“唐，你应该知道你现在在说什么吧？这是你自己说的，和本节目没什么关系啊。”

    “是的，这是我说的，那些在网上喷我的人都是撸蛇。”

    “撸蛇！！！”

    *****

    “卡亚，快来看啊，你男朋友放弃治疗了。”

    “怎么了？还有，他不是我男友。”

    琳达一边笑，一边说。

    “唐正龙难道不知道吗？现在这个时代什么人都能得罪，就是网友不能得罪啊。”

    卡亚也汗死了，唐正龙怎么会这样呢？

    “唐……真是的，一定是主持人的什么话激怒了他。”

    琳达举手道：“我发誓，主持人没有说错什么，是唐正龙他自己发飙的。”

    “这回糟了，唐会被骂死的。”

    “那不正好吗？我们看热闹，再说了，你不是说他不是你男友吗？那你这么急干什么？”

    卡亚打开电脑一看，果然……骂翻了。

    *****

    下了节目，打开手机。

    “我靠，短信几百条。”

    “怎么了？”

    “唐，马上给我回电话。”米诺·拉伊奥拉。

    唐正龙马上拨通了拉伊奥拉的电话，“米诺，怎么了？”

    “唐，你到底干了什么？”

    “我没干什么啊。”

    “那为什么突然那么多人来我的社交账号上骂我，说我是脑残，竟然会签下唐正龙这混蛋。”

    “呵呵，可能是一些撸蛇，被我骂了几句，心灵受不了了。”

    拉伊奥拉整个人傻住了。

    这很有趣吗？

    “唐，你没事去骂网友干嘛？难道你不知道网友是得罪不起的吗？”

    “会吗？不就是一些撸蛇吗？”

    拉伊奥拉整个人傻住了。

    “你给我马上道歉！！”

    “对不起，不可能，我从来不会为了一句实话去道歉。”

    我勒个去的。

    拉伊奥拉真想马上飞去利物浦把唐正龙揪住打一顿，这个混蛋。

    *****

    “什么？道歉？”

    一大早，莫耶斯就把唐正龙喊到自己的办公室。

    “不可能，我凭什么道歉啊。”

    莫耶斯一拍桌子，“就是因为你，我们的网站都被人黑了。”

    “那报警。”

    “报你个头啊，这事情就是你搞出来的，你给我马上道歉。”

    唐正龙不高兴了，昨晚节目上豪气云天，现在道歉的话，那很没面子啊。

    对于一个男人来说什么最重要？

    当然是面子啊。

    “老大，这种事情我看很快就会过去的，这些撸蛇也没什么本事的。”

    “……”

    这时唐正龙的手机响了。

    “谁啊？”

    “我是琳达。”

    “我在俱乐部了，有什么事晚上回去再说。”

    “你快打开电脑看一下，你的社交账号被人黑了。”

    “什么！！！”

    唐正龙差点跳起来。

    “老大，电脑让我用一下。”

    打开自己的社交账号一看。

    我勒个去的。

    不堪入目啊。

    “我叫唐正龙，我是个死撸蛇，我不是人，我是渣男，我有脏病，请全世界的女人远离我。”

    唐正龙傻住了。

    “妈的。”

    莫耶斯笑道：“唐，你现在知道网友的力量有多大了，什么都能得罪，就是网友不能得罪。”

    唐正龙黑着脸，“我要报警。”

    很快警察叔叔就搞清楚了，一位警察叔叔来到埃弗顿俱乐部见到唐正龙。

    “事情已经搞清楚了，是一个保加利亚的黑客弄的。”

    “那把他抓起来啊。”

    “这个……恐怕不行。”

    唐正龙愣了一下，“为什么？”

    “保加利亚的法律和我们不太一样的。”

    “那就能黑我吗？”

    “这个……唐，所以说最好别得罪网友，因为网络是无国界的。”

    唐正龙整个人傻住了。

    呜呜呜呜。

    “警察叔叔，你一定要帮我啊。”

    “我们会尽力的。”

    回到家，琳达拿着电脑来到唐正龙面前。

    “唐，在肯尼亚有人成立了一个网站，专门召集黑客弄你的。”

    唐正龙傻住了。

    卡亚略带责备的口气说道：“唐，我早就叫你别惹网友了，很多网友可不是撸蛇，他们只是不爱出门。”

    “呜呜呜，我现在知道了，可怎么办呢？要不这样，我戒网络了。”

    “那也没用啊，他们还是能找到你的，你现在是全球网友的公敌，看吧，这是一个在南非的网站。”

    “别给我看了，我戒了，我以后不上网了。”

    *****

    晚上11点。

    唐正龙坐在电脑桌前，双手悬在键盘上。

    卡亚给唐正龙拿了一杯水。

    “唐，你不是戒网络了吗？”

    “呵呵，我怎么可能屈服。”

    “你还想干什么？”

    只见唐正龙打了一篇声明，这是宣战声明，卡亚看了一下，浑身一震。

    “唐，你疯了吧，你要宣战？”

    “没错，我要向网络暴力宣战。”

    发了文章之后，唐正龙给索尔打电话。

    “索尔，我准备向网络暴力宣战，你准备一下法律方面的东西，我们要打一场硬战。”

    “喂，喂，喂。”

    “妈的，挂了？”

    电话那头，索尔拿着电话，摇摇头。

    “这小子疯了，他竟然要向网友宣战，这小子难道不知道所有的名人被黑了，只能忍气吞声吗？”

