    咚咚咚……

    剧烈的奔跑声在广场的四周响起。

    “炸天军团的兄弟们，跟我来！”

    “魔临军团的兄弟们，我们走东边。”

    “狠人军团的兄弟们，不要怂，就是干！”

    “……”

    主神殿之中。

    苏晓本来打算出来安排一下，让这些家伙尽量地顶住，没想到却是见到了这么一副令人热血沸腾的画面。

    作为一个主神，居然有些被自己的信徒给感动了。

    “我擦！”

    突然间，苏晓又爆了一句粗口。

    因为他看见不远处，竟然有一座城墙屹立在阳光之下。

    这城墙高差不多十米，全部由砖块砌起来。

    虽然范围不大，可刚好将主神殿以及四周的建筑包括在这里面。

    这特么啥时候弄出来的啊？

    竟然搞了一座城墙出来！

    或许这就是第四天灾的强大之处吧。

    “晓神！”

    “晓神，你放心，这次我们已经做好了详细的计划和安排，绝对能够让星空神朝的那群家伙吃个大亏。”

    “但是，晓神你得帮我们拖住星空神那个家伙，给我们足够的时间。”

    【语文老师】走到苏晓的身旁，一脸羞涩的表情。

    拖住星空神？

    难不成这群家伙还想将星空神的信徒给团灭掉？

    不太可能吧。

    不过，拖住星空神应该还行，虽然可能会有些狼狈。

    “好，我知道了。”

    “你们的表现我已经看见了。”

    “等此战过后，我一定尽快帮你们提升实力。”

    苏晓深吸了一口气，目光坚定无比，似乎是下了某种决心。

    “我现在去将星空神拖住！”

    苏晓说完，朝着远处奔袭而去。

    ……

    密林之中。

    星空神朝的大军已经压近，这次他没有留太多的后手，直接将自己的近四百信徒全部带来了。

    他的信徒，是幽冥种族。

    但是分为了三个小的种族。

    幽灵骑士！

    骷髅！

    幽灵！

    最后一个幽灵最恐怖之处，就是在于它们会隐身偷袭。

    防不胜防是最可怕的。

    唰！

    就在这时。

    一道身影出现在了不远处之处，拦在了星空神朝的大军面前。

    不是苏晓又是谁。

    “星空神，你屡次进犯我天庭神朝，真当我苏晓是吃素的吗？”

    苏晓盯着星空神，眼光闪烁，在谋划着什么。

    星空神大手一挥，示意自己的大军停止下来。

    “怎么的？”

    “你还有什么底牌不成？”

    “难不成，我一个神师还不足以灭杀你一个小小的神徒？”

    轰！

    一股气势从星空神的身上蔓延开来，压向苏晓。

    苏晓瞳孔一缩，暗道果然。

    这家伙竟然真的在短短的几天内就突破到了神师境界。

    这要是换作一般的神祇，肯定是不可能的，所以星空神必定存在他的机缘。

    “果然是神师吗？”

    “可惜，你终究是小瞧了我。”

    唰！

    苏晓的背后，突然之间光芒大放，一道道的神光充斥在天地之间，无比的耀眼。

    四种颜色的神格仿佛天上最炙热的阳光，几乎要亮瞎了星空神的眼，让他感到呼吸不畅。

    “四……四色神格？”

    “你竟然是四色神格？”

    星空神说话的声音都变得有些尖锐起来。

    通常四色神格的神祇，都会被大势力给招收保护起来，而且会分配好的领地建设自己的神朝，巩固根基。

    不到实力足够自保的时候，绝对不会放出来。

    这种边陲荒域之地，怎么可能会出现四色神格的神祇。

    “意外吗？”

    “所以，你即便是神师又如何。”

    “实话告诉你吧，我是天书学院的弟子，只是到这里来历练而已。”

    “我手中有保命的手段，只要我逃走了找到天书学院的人，到时候就是你的死期。”

    “我这个神朝，被你毁了就毁了，大不了重新再建一个就行。”

    苏晓缓缓说道，每一句都宛如一柄锤子锤在星空神的内心当中。

    当然，他故意将自己的这些东西暴露出来，是为了刺激星空神，彻底的将星空神给吸引开，好让玩家信徒们发挥他们的作用。

    也只有这样，才能够让星空神感到害怕！

    “你……”

    “天书学院，原来竟然是天书学院的弟子，难怪！”

    “如果是这样的话，我更加不能让你逃了。”

    “吞噬了你的四色神格，我的实力将会暴涨，哈哈哈……”

    “受死吧。”

    星空神不再犹豫，身形一动就朝着苏晓掠去。

    苏晓见自己的目的已经达到，二话不说就朝着远离自己主神殿的范围逃去。

    随着苏晓和星空神的离去，这片土地也变成了双方信徒的战场。

    ……

    一处杂草丛生之地。

    一个玩家信徒正在小心翼翼的往前探索着。

    他们佝偻着背，猫着腰，手中握紧了粗制滥造的武器，脸上挂着惊恐的表情。

    “还好，没人，太可怕了。”

    领头的一个家伙，望着前方空空如也的地方，拍了拍自己的胸膛，脸上露出了释怀的表情。

    唰！

    就在这时。

    他的左边，一道透明的影子突然钻了出来，直接伸手抓穿了他的肚子。

    望着这个从隐身之中突然钻出来的幽灵，这名玩家脸上的惊恐之色变成了兴奋。

    旋即，伸手抓住了这个幽灵。

    他是刚来的新玩家，也是此次炮灰队伍当中的一员。

    “快，赶紧的，我抓住它了，弄死它！”

    这名玩家朝着身后某个地方大吼道。

    同时他的左手从兜里掏出了一样东西，一坨黑乎乎的东西。

    正是之前【化学老师】炼铁的时候，炼出来的毒雾。

    因为吸入了之后，会浑身瘫软无力，口吐白沫，甚至产生幻觉，所以……

    美其名曰：迷迭香！

    唰！

    就在这个玩家举起了手中的迷迭香的时候，一个火球术从远处袭来轰在了迷迭香之上。

    瞬间，迷迭香被点燃爆发出了一阵浓烈的黑雾。

    “咳咳……”

    “三秒钟后，老子又是一条好汉！”

    这玩家软绵绵的倒了下去，而这个幽灵在吸入了迷迭香之后，也口吐白沫，开始翻白眼。

    虽然没有倒下去，但是很明显受到了巨大的影响。

    “兄弟们，给我上！”

    “砍死他！”

    “捅他菊花！”

    这时候，远处的草丛之中，两个玩家冲了出来。

    一个手捏火球术朝着这个幽灵猛攻！

    另外一个则是拿出了砍刀狂砍！

    这个幽灵，若是按照平时的实力，肯定是能收拾掉这三个玩家的。

    但现在中毒之后，只能眼睁睁的看着自己被砍。

    不到一分钟的时间，这个幽灵就倒在了地上，一命呜呼！

    “哈哈，我们弄死它了！”

    “我们赢了！”

    “兄弟，流弊！”

    “语文老师流弊！”

    “……”

