    张辉见状，马上一惊。

    就连他店里的两个伙计，和他那风骚浪荡的小老婆，也禁不住张大了嘴巴。

    这家伙，不但眼光毒辣，能看出宝瓶是个假货，而且还手段高强，把宝瓶碎片给捏成粉末，他究竟是人还是鬼？

    张辉看着陆辰，忍不住咽了口唾沫，紧接着他突然笑了。

    “这位先生，你的鉴赏水平还不错，这件宝瓶是你女朋友打碎的，不过也是无心之失，我看三百万就算了，你赔一百万就行！”

    见张辉终于肯服软，并且主动把赔偿款降到了一百万，陆辰还是没搭理。

    他知道这件仿品的市场价，撑死了一两万。

    所以他没有说话，直接伸出了一根手指头。

    张辉见状，脸色诧异地问道：“十万？也可以！”

    “错了，不是十万，是一万！”陆辰面色冷峻地答道。

    “一万？你想都别想，不可能！”张辉脸色紧绷，真的想打陆辰一顿。

    要知道，这件仿品他从杨启荣那里买时，就花了一万五，现在卖一万，还赔了五千，绝对不行。

    “呵呵，你最好考虑清楚了再回答我，你这里百分之八十都是半拉子的仿制品，你却都当成古董卖，肯定赚了不少黑心钱，我要是大肆宣扬出去，你还见得了明天的太阳吗？”

    “你……”

    张辉见陆辰这么说，他气的手都哆嗦了。

    没想到，一向都是他欺负别人，今天却栽了那么大一个跟头，被一个毛头小子给“欺负”了！

    “这件宝瓶我不多要，一万五，从此以后咱们井水不犯河水！”张辉还想要讨价还价，不想倒赔五千块。

    “五千，你再和我纠缠，我接下来就降到一千！”陆辰不是想欺负人，只是看不惯张辉的丑恶做派。

    他这次一定要，好好修理一下这位宝来阁的老板。

    张辉见陆辰敢在他面前装大爷露狠，顿时也恼了。

    他马上招呼旁边两个伙计，要抄起棍棒把陆辰给揍一顿。

    但是这两个伙计，刚才已经见识了陆辰徒手捏碎片的本事，这会儿明显退缩不前，不敢动手去揍陆辰。

    他们也只是伙计而已，都有家有口的，没必要玩命！

    张辉见使不动两个伙计，他咬咬牙皱皱眉，只好先认栽了。

    “好，五千就五千！”张辉气的快要吐血。

    陆辰没有再废话，他马上拿出手机，给张辉转了五千块钱，然后便拉住吴菲菲的手，直接离开了宝来阁。

    离开之前，他还特意走到张辉面前，悄悄地告诉张辉，一定要注意节制，别被女人掏空了身体，不然挣了那么多黑心钱，到头来却都给别人做了嫁衣。

    张辉气的汗毛都竖起来了。

    不怕坏人磨，就怕坏人惦记，陆辰猜想，张辉栽了个大跟头，怕是不死心，会继续纠缠，所以陆辰也没有继续逛下去。

    他带着吴菲菲，马上离开了十字街古玩城。

    这次是陆辰开车，而吴菲菲坐到了副驾驶的位置。

    看着一脸英俊的陆辰，吴菲菲心跳的更快了。

    刚才陆辰奋不顾身救她的样子，真的就像是一个大英雄。

    “怎么，我有那么好看吗？”陆辰开着车，突然转过头笑着问吴菲菲。

    吴菲菲正在犯花痴，完全沉浸在对陆辰的崇拜里，见陆辰突然这么问，她马上有些害羞脸红了。

    “陆辰，你怎么知道那件宝瓶是假的？而且你又是用的什么手段，把瓷片给捏成粉末的？”吴菲菲故意转移话题！

    陆辰故意笑而不语，他当然是利用的透视，但是这肯定不能说。

    不然吴菲菲怕是再也不会让他直视自己了。

    “我猜的！”陆辰笑着说。

    “你骗人！”

    吴菲菲当然不信，这怎么可能，陆辰能捡漏，会赌石，还能发现做工如此精致的宝瓶竟然是仿的。

    他事事都很准，不可能完全靠猜，一定有什么特殊的手段。

    见陆辰不肯说，吴菲菲也没有再强行逼迫，毕竟她和陆辰，连女朋友都算不上。

    车子开出一段距离后，已经离古玩城很远了，陆辰这才放松了下来。

    “对了，你怎么跑古玩城去了？”陆辰转过头盯着吴菲菲问。

    “你和嫣然谈工作，我一个人很无聊，就去了古玩城！”

    吴菲菲只说了一半，她主要是因为有些失落，脑海里一直浮现出陆辰和赵嫣然约会的画面，她这才去了古玩城散心。

    结果却走进了一家黑店，又因为心不在焉，失手打碎了那件假的宝瓶，而被人抓住把柄扣在了店里。

    “以后你想去古玩城，可以随时给我打电话，我带你去！”

    听到陆辰表态，吴菲菲心里顿时暖和了起来，她马上开心地点了点头。

    陆辰开着车，天也渐渐黑了，他知道吴菲菲肯定饿了，所以直接带着吴菲菲去了一家精致小炒店。

    点了几个精致的北方小炒，又喝了点小酒，然后陆辰便准备送吴菲菲回家。

    但是两个人都喝了酒，没办法，陆辰只好叫了个代驾，让代驾送吴菲菲回家。

    吴菲菲当然舍不得陆辰，借着酒劲，她竟然说自己下午被扣在了宝来阁，这会儿想想还有些后怕，不敢一个人回家住了。

    而且她一个女人，又喝了酒，叫代驾也不安全！

    看着一脸委屈的吴菲菲，陆辰心一软，只好答应和吴菲菲一起回家，等到吴菲菲彻底安全了，他再回自己别墅练功。

    陆辰已经打算好了，他的脑海记忆回路里，有几种炼丹养气的方法。

    他可以回去仔细整理一下，先炼几味丹药出来，可以给自己调理身体，帮助自己修炼的同时，还可以给吴菲菲赵嫣然送一些，让这群美女更加漂亮，更加有气质。

    想清楚了，代驾也到了。

    陆辰和吴菲菲两个人一起上车，过了二十分钟左右，车子就到了吴菲菲住的别墅。

    送走代驾，开了门，吴菲菲反而有些微醉，竟然路都走不稳了。

    陆辰没办法，只好一把抱起吴菲菲，将她抱进了二楼的房间。

    一切收拾完毕，陆辰便准备离开，因为孤男寡女，住在一起实在太不合适了。

    但是没想到，他刚准备离开，吴菲菲竟然一把拉住了他。

