    当六道极圣看见万天明没和洛虹一同来时，他便明白自己想传的话传到了。

    “恭迎洛前辈大驾，还请上座！”

    六道极圣和万三姑同时起身相迎道。

    “温道友，洛某不喜热闹，宴会就不必太隆重了。”

    洛虹神色淡然地道。

    “好说好说！”

    六道极圣闻言当即会意，面向跟随入内的殿中众修道：

    “诸位都听见了，先行退下吧，温某和万宗主会稍后给你们一个满意的答复的。”

    尽管错失这个与化神修士攀上交情的机会叫人有些失望，但众修这时可不敢有什么意见，毕竟前车之鉴现在就摆在给洛虹安排的那张桌案上。

    数息后，华丽的宴会大殿中就变得空荡起来，洛虹带着元瑶来到那张桌案前，随手摄起那颗玉颅骨，看了一眼便递到了元瑶手中。

    眼见昔日只能仰望的大敌，仅剩下一只气息衰弱的元婴，元瑶突然没了来之前那种对于复仇的快感。

    停顿了一会儿后，只见她掌心涌出一股纯阴之气，便直接将三阳老魔的元婴灰灰了，并未故意折磨于他。

    随即，念头通达了的元瑶神色明媚了几分，朝正关切地看着自己的洛虹点了点头。

    “呵呵，洛前辈与元道友伉俪情深着实令人羡慕，不知本盟的这份见面礼，洛前辈可还满意？”

    六道极圣态度恭敬地问道，半分看不出有谋害之意。

    “行了，温道友不必再这般假情假意了，既然有意引洛某来此，还是早些进入正题吧。

    洛某可不信堂堂魔道第一人，连一个万天明都掌控不住，夜龙岛上有什么好戏直接开演吧！”

    元瑶这边一完事，洛虹就直接了当地道。

    “洛前辈或许是误会了，本盟的交好之心可是实打实的，将万门主派去，也是本盟展示自己诚意的手段。

    当然了，万门主可能察觉到了什么，所以言语之中想必是有所诋毁。

    至于夜龙岛上的事，洛前辈就算不提，温某也是要主动提出来的，毕竟此番邀前辈来狂星岛，就有分享岛上秘境的意思。”

    被叫破图谋后，六道极圣仍然一点不慌，只要洛虹对那秘境感兴趣，那么在他真的做出不利之举前，洛虹就不会拿他怎么样，这就是典型的阳谋。

    “说得倒是好听，不过以温道友的脾性，不将知情者全都灭口就已不错了，分享之事可不像是道友能做出来的。”

    洛虹冷笑一声道。

    “宝物虽好，但也要有命取才行，夜龙秘境可不是一处善地。

    由于天地元气充足，秘境中的上古凶兽极其厉害，光是温某和万道友进去，怕是有去无回。

    所以，才想要仰仗洛前辈的神威，只求到时分我二人一些收获，让我二人不至于白跑一趟就好。”

    六道极圣毫不掩饰地提到秘境中的凶险。

    然而，洛虹一听便知，夜龙秘境中有上古凶兽大概率是不假，但上古凶兽肯定也只是所有凶险中最不起眼的那个。

    “呵呵，那就要看你们自己的本事了，到你们手里的，洛某不会强抢，而到洛某手里的，你们也别想能分到什么。

    好了，废话也说得够多了，温道友可以通知那位吴岛主动手了。”

    洛虹十分不客气地道。

    “不必麻烦，在洛前辈刚到狂星岛时，吴岛主便已经着手准备了。”

    仿佛要印证六道极圣此言一般，他的话音刚落，一股剧烈的灵气波动便从东南方向传来。

    此时不用多说，四人不约而同地身形一闪，便先后出现在了大殿之顶上，遥遥向东南方望去。

    只见，天边黑云密布，好似雷劫将至一般，但却是阴风呼啸，煞气冲天，犹如一片鬼蜮正在海面上迅速张开。

    “是夜龙岛的方向，吴老魔这次可来了，岛上应该正有大事发生！”

    “桀桀，吴老魔可不在狂星岛，只怕这动静就是他自己搞出来的。”

    “哼，你们魔道想干什么，莫非是不想本盟与洛前辈交好，这才故意弄出些事端来？！”

    人群中有正道元婴怒声道。

    “我呸！王门主，便是你黄沙门上下死绝了，我们魔道也不会干这事！”

    听闻此言，立刻就有相熟的魔道元婴出言回击。

    火星一起，正魔双方的修士立刻泾渭分明地叫骂了起来，狂星岛顿时就变成了一个火药桶，大有不管星宫，他们自己先掐一架的架势。

    “都给温某安静些！”

    就在这时，六道极圣冰冷的怒喝声从空中落下，瞬间就令岛上众修闭了嘴。

    “夜龙岛那边的天象乃是开启秘境而起，温某这次邀洛前辈过来，便有共探秘境之意。

    你们在狂星岛等候，不要离去，我等月内便归！”

    六道极圣暗中想得极好，让大量逆星盟元婴修士见证他的独自回归，便可省去大量取信于人的工夫。

    与此同时，万三姑则正朝洛虹道：

    “洛前辈，秘境的开启不可受传送阵扰动，我们当下只能亲身飞遁过去。”

    “万道友也想进那秘境？洛某劝你还是想清楚一些。”

    洛虹闻言却是似笑非笑地提醒道。

    他倒也不是什么好心，只是想给六道极圣添添堵，毕竟被人算计终归不是一件令人高兴之事。

    万三姑顿时一愣，但很快便笑道：

    “晚辈已经想得很清楚了！”

    “呵呵，那就随你吧。瑶儿，我们走。”

    随口说罢，洛虹便带着元瑶化作一道蓝色遁光，瞬息间将划过了天边。

    “好快的遁速！”

    六道极圣和万三姑心中同时一惊，互望一眼后，也飞遁跟了上去。

    六千里之距在洛虹的遁速之下，也不过是一炷香左右的时间。

    当二人出现在夜龙岛上空时，只见周围天昏地暗，岛上寂静无声，观其起伏的地势，真就如一条伏地扎龙一般。

    夜龙之名，倒是名副其实！

    神识一扫，洛虹便感应到了那位吴岛主的所在。

    随即他二话不说，便朝岛上的一座小山，也就是夜龙龙首的位置飞遁而去。

    ......

    片刻前，站在祭坛之上的吴笙，看着浓浓的阴煞之气从祭坛之底喷涌而出，激动得差点热泪盈眶。

    自他记事起，他的师父，也就是上代岛主，便一直向他灌输着一个使命。

    而他也不负他师父所托，一直为这个使命而拼命努力着，虽然出现了一些波折，但今日他终于是成功了！

    “阴魄水、煞晶、魂石，呵呵，吴岛主此番还真是大出血啊！”

    突然听闻一道陌生的声音，吴笙却没有半点意外，心中暗道“波折来了”，转身恭敬地行礼道：

    “夜龙岛岛主吴笙，参见洛前辈。”

    “听说你之前曾想求取洛某手中的煞晶，为的就是这个祭坛？”

    洛虹并未看向吴笙，而是继续盯着祭坛道。

    “正是，炼制这座祭坛，进入夜龙秘境乃是历代岛主的毕生追求。

    因此当初吴某才斗胆上岛，想请洛前辈割爱，只不过最终畏惧前辈化神神威，未能成行。”

    吴笙拱手更深地道。

    “这秘境你夜龙岛的历代岛主藏了无数年月，如今却被人所知，难道你就心甘情愿？”

    洛虹突然将目光一转，审视着吴笙道。

    “不甘愿又能如何？炼制祭坛的材料越来越难找，仅凭夜龙岛的修士恐怕永远也无法开启秘境。

    如此一来，还不如依仗逆星盟的物力，好让本岛拿到些看得到的好处，免得坐拥宝山，却活活饿死！”

    吴笙叹息一声，摇头唏嘘地道。

    “你倒是实在。

    不过，既然你夜龙岛觊觎那秘境已久，想必是知道不少关于那秘境的内情的，可否与洛某详细说说？”

    洛虹毫不避讳地询问对方最大的隐秘道。

    “吴某若是不说，洛前辈是不是就要下手搜魂了？”

    吴笙苦笑着望向洛虹道。

    “你说呢？”

    洛虹反问道。

    “不劳前辈动手，事到如今，吴某早已有了全盘托出的准备。

    毕竟不光是洛前辈，还有六道盟主和万盟主，吴某都是得罪不起的。

    不过，吴某知道的确实也不多，那些古籍就在岛上，待会儿洛前辈要是不信，可以亲自去查看。”

    先说了一番取信于人的话后，吴笙稍稍停顿了一下，便继续道：

    “相信洛前辈已经听说过一些关于夜龙岛的秘闻了，其实在夜龙岛刚刚出现的那段时间里，秘境的入口是打开的。

    那时非但秘境中的一种奇异现象漫溢了出来，还有一些强大的凶兽也趁机逃了出来。

    本岛第二代岛主的手札中就有猜测，那头坐镇了海渊无数年月的狻猊王，就是当初出逃的凶兽之一。

    而本岛的第一代岛主和第一批修士，就是当初登岛探查，最终幸存下来的那些人。

    据记载，秘境中的天地元气十分充裕，就算是与传说中的灵界相比也不遑多让，所以可谓是遍地的奇珍异宝。

    但除了凶兽以外，本岛的那些祖师还遭遇了一种名为光阴雨的灾害现象。

    凡是沾染了那些雨滴状灵液的东西，都会迅速老化腐朽，法力虽可抵御一二，但到雨滴倾盆之时，便是洛前辈你这样的化神修士，也会耗尽法力，最终迅速老去。

    好在，秘境中有一些奇异的岩石可以用来躲避光阴雨，否则这个秘境根本就是一处绝地，任谁都不会打它主意。

    由于本岛的祖师们准备不足，所以在探到这些情况后，便无以为继地退了出来。

    他们本欲再次冒险，以便挽回损失的寿元，可后来秘境入口关闭，也只能纷纷抱憾终身。

    而这祭坛，正是本岛祖师们研究出来的重辟入口之法，此前从未真正炼成过，所以其实今日也不一定就能成行。”

    “上古修士的智慧还是值得信赖的，洛某不觉得此番会白跑一趟。”

    洛虹敷衍了一句便也多问，但他知道，这个吴笙定然还隐瞒着什么。

    他说的这些固然有很多干货，可洛虹没在祭坛上看到伏龙刃，说明此宝的作用应当是在秘境之中体现，而那便最可能是陷阱的所在。

    呵呵，也不知到时我祭出令一口伏龙刃时，这些人会是什么表情，想来一定很精彩。

    稍后，两道遁光同时飞来，落到祭坛上后化作了六道极圣和万三姑。

    “六道盟主，血引怒煞坛已经就绪，只等你手中的血禁令牌，便可尝试开启秘境了。”

    见到来人，吴笙语气有些不满地催促道。

    显然，那所谓的血禁令牌，正是六道极圣给吴笙设置的束缚。

    没有此物，就不能开启秘境！

    “嘿嘿，吴岛主莫急，温某这便动手。”

    六道极圣轻笑一声，翻手便取出一块黑底血边的金属令牌来。

    只见，这令牌之上雕刻着一只栩栩如生的狻猊，背面刻着一个“五”字，样式异常古朴，显然不是与祭坛一同炼制的。

    而在看清此令牌的一瞬，洛虹的眼神便微微闪动了一下，随即看似随意地问道：

    “温道友，你这块令牌看着好像一件古宝，如何能与吴岛主这新炼制的祭坛有所联系的？”

    “洛前辈，这你可有所不知了。

    吴岛主的这座祭坛可不是他最近炼制的，而是夜龙岛历代岛主不断加入缺少的灵物，最终在他手中完成了而已。

    而这血禁令牌更是关系到此祭坛之基，才有控制祭坛完全激活的能力。

    据说，此令牌本来有九块，对应着夜龙岛最初的九位祖师。

    只不过随着时间的推移，其余令牌都遗失到不知哪里去了，只剩下了温某手里的这一块。

    此令牌也是吴岛主向本盟换取灵材资源的抵押之物。”

    一边对着血禁令牌施法，六道极圣一边解释道。

    “原来如此，看来我等都是占了前人的便宜啊！”

    洛虹嘴角微勾地道，但其实心里已经起了些许波澜。

    因为，在他的万宝囊中，有着一块与六道极圣手中差不多的血禁令牌，只不过那枚令牌上雕刻的不是狻猊，而是螭吻！

    并且，其背后的数字也不是“五”，而是“九”！

    此外，这块令牌不是从别处所得，正是洛虹在大晋时去过的太平水府！

