
　　由于安诺对历史的影响，伏提庚的再次入侵提前了十数年，现在的亚瑟，既没有圣枪，也没有圣剑。

　　但是王的身边，多了一位英勇的骑士，一个可以遮风挡雨的长辈。

　　石中剑虽然也是神秘造物，但是根本无法与圣剑相提并论，仅仅只是作为王权的象征，所以哪怕亚瑟武艺精湛，也无法有效的对伏提庚造成伤害。

　　魔龙的实力比之二十年前更加恐怖，亚瑟虽然不弱，但是也打的极其艰难，因为伏提庚的注意力好像一直是放在她的身上。

　　“卑王，小瞧人也要有个限度！”安诺以往二十年没发过的怒气仿佛都凝聚在了这一天，他已经不是那个只能躲在暗处，通过扔石头和铁枪来骚扰战局的年轻骑士了，现在的他拥有左右整个战场的实力。

　　伏提庚正在和亚瑟缠斗，安诺手中的圣剑光芒闪烁。

　　超越了极限的速度爆发，安诺近乎是一个闪身就来到了伏提庚的背面。

　　安诺本身的巨力裹挟着璀璨的白光，对着伏提庚攻向亚瑟的龙爪狠狠斩去。

　　噗呲——

　　剑刃狠狠地砍进了伏提庚的肉内，剑刃与骨头摩擦发出令人牙酸的声音。

　　伏提庚的手掌直接被安诺劈成了两半，只是挂着手腕才没有掉在地上。

　　失去理智的伏提庚发出疼痛的怒吼。

　　“莉雅，别愣神。”安诺严肃的对着亚瑟说道，不自觉的喊起了亚瑟的乳名，“趁着现在，攻上去！”

　　“啊，是！”亚瑟下意识的回答。

　　和亚瑟的风王结界魔术不同，安诺对魔力的应用粗暴且直接。

　　他的每一剑几乎都夹杂着带着魔力的斩击，对伏提庚造成伤害。

　　他只是无法杀死伏提庚，却可以尽量的削弱他。

　　被砍得伤口多了，伏提庚那变态的恢复速度也无法跟上受伤的速度了。

　　他仰起巨大的龙首，无尽的黑色吐息从他的嘴中喷涂而出，奔向天空，然后向着地面坠下。

　　与此同时，伏提庚身上不详的暗影更加的浓郁，安诺和亚瑟已经无法有效的进行近身战。

　　“区区魔龙！”安诺的声音充满了自信与愤怒。

　　魔力放出，安诺的灰白长发无风自动，圣剑上的光芒反而更加耀眼。

　　“此身即为不列颠之壁！”他身上的宝甲与圣剑辉映。

　　“此魂即为王之屏障！”强大的魔力震碎了安诺周围的地面。

　　“这一招如何，不列颠岛的触觉——”安诺看着魔龙，挥舞出剑。

　　手中的白垩射出的光芒布满了天空。

　　亚瑟和高文都是有些震惊的看着完全被圣剑的光芒笼罩的天空，一时间说不出话来。

　　光芒消散，墨黑的不详吐息直接被圣剑的威能抹杀。

　　伏提庚也愣住了，仿佛是无法理解这一招为何会被阻挡。

　　亚瑟没有忘记自己的目标，黄金必胜之剑的光辉虽然比起刚刚的光芒显得十分微弱，但是亚瑟可不会管那么多。

　　魔力翻涌，一道金色的细小光束从黄金必胜之剑的剑尖出发射出去，直指伏提庚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第八十一章 闪耀在天空的白垩免费阅读。https://xs.23sk.com 