    第568章 做实业真不容易！

    然而方既明知道，只有在储存IC上去了，手机突破了512MB的内存后，还支持TF等内存卡的前提下，拍照绝对是刚需！而神州呢，就是要打磨手机摄像技术。不仅要从硬件上突破，还要从软件算法上突破。

    这就给神州研发部带去了艰巨的任务。

    好像一下子，从简单模式到地狱级别的模式一样。要是说做手机，那是有手就能做。可创新推出自己的摄像手机，就非常难了。

    事实上，在2001年，已经有无数“友商”进入到手机这个行列里，包括国外的品牌，为了中国的市场份额在厮杀。神州现在入局，其实不是为了赚钱，而是混个眼熟！

    “我们不要急，要推出自研部分超过10%的手机，包括软硬件的自研。”方既明跟徐助华说，“手机，是我们未来发展的主旋律，哪怕是电脑都要退居其次的。”

    徐助华不相信：“方董，不可能吧？现在手机虽然不便宜，但没多少钱用得起啊？电脑就不一样了，中国要跟世界接轨，要建设成现代化国家，这电脑是必须要的。”

    方既明笑道：“那以后人手一个手机，你觉得这个市场大不大？起码存量在十亿以上！”

    “人手一个手机？”

    徐助华被吓到了，但想了想，还是坚持己见：“方董，这不可能吧？”

    “随着各大运营商的话费的进一步降低，手机的价格也降低，再加上国家补贴什么的，你还觉得不可能吗？”方既明太清楚了，几年后国家将会出台“家电下乡”政策，这不仅对白色家电厂家来说是好消息，哪怕是手机厂商也是好消息。

    上辈子的家电下乡中，中兴华为成了国内最大的赢家。就是这一波，中华酷联的中兴、华为才确立地位。而同期的国产品牌TCL、长虹、波导、夏新、波导、天语、创维、天宇朗通什么的，都很快就消失了。唯独还能撑下去的，是金立。对，就是那个老板赌钱输掉公司周转资金的金立。

    不然的话，哪怕是上辈子的2018年，金立跟OPPO、VIVO还在县城里打生打死呢！

    所以说，手机市场上从来不缺乏竞争者。只要有供应链，阿猫阿狗都能做手机。说好听是做手机，不好听就是组装厂。功能机时代嘛，把零部件一装，再套个公版的系统，这就是一部手机了。

    不要怀疑，就是这个套路。

    说实在的，还不如去深市华强北组装一台，说不定功能还更加强大。

    徐助华还是不相信的：“方董，这供应链我们都差点谈不下来，这价钱也没什么优势，甚至因为量小，比很多友商的价格都要高。这样的情况下，我们都只是勉强生产，哪里能降低手机价格？”

    方既明想了想，说道：“供应链的价格也不是一成不变的，我们也不用太早要货，也不用要太多货，反正过一段时间，供应商自己都急了，自行降价的。你比我清楚，手机的发展一日千里，各种突破说来就来，零部件的价格说降就降的。”

    徐助华这倒是相信了：“所以，我们的低端机可以用上一代的零部件？”

    方既明想了想，说道：“差不多，但芯片得用最新的，不然会不流畅。不用最好的，也是最新的低端芯片。”从智能机时代重生的方既明太清楚了，某米的套路就是这样，性价比手机用的都是上一代，或者是次一级的零部件，唯独芯片用的最新款。然后一口一个“不服跑个分”，结果呢，用了一年多就开始卡顿。

    跑分，并不能体现手机全部性能，最起码用了次一级的零部件你是跑分不出来的。

    某米的骚套路当然不止这个，发布新机，绝对不会排满生产线。因为新的芯片太贵了啊！只要等两三个月，新的芯片大量上市之后，就会降价了。不仅是芯片，其他零部件也是会降价的。这时候，某米就大量供应了。

    饥饿营销，就是因为这样。

    所以说，一分钱一分货。世界上并没有什么完全便宜的东西，除非别人不赚钱。但是在商业社会里，可能吗？

    这个套路，不仅在智能机时代能用，功能机时代也能用。

    “但是呢，我们要保证质量，比如说影响手机性能的零部件，比如天线、屏幕什么的，就不能用太差的。再一个，只能是低端机使用这个，中端机，高端机，一定要用最好的零部件，不能偷工减料。我们不能做差自己的品牌。你要明白一个，低端机虽然是走量，质量也很重要。中高端机是打响品牌的存在，更是要用好料……算了，要不全部用最新的零部件吧。”

    方既明突然想起，上辈子的华为为了利润，按照行业惯用手法混用了一些零部件，就被网络上的水军逮住骂。结果某米也混用了之后，这些水军就哑口无声了。可见，多一事不如少一事，反正也差不了几个钱。

    最关键的，神州这边有自研的利润，不如直接让出来降低手机价格算了。

    方既明并不是想做手机行业的搅局者，但外国品牌来势汹汹，国产除了低价之外，技术、供应链什么的都不占优势。上辈子的诺基亚、摩托罗拉就是学到了国产手机的法宝，直接在国内建厂之后，国产手机就被吊打了。

    所以，低价才能抗衡国外品牌。但是在质量上，方既明还是犹豫了。

    徐助华说道：“方董，那我们是用最新的零件？”

    “嗯，但是要用次一级的。”

    方既明也无奈，“用最好的零件，成本还是太高了。我们是新晋品牌，没有价格优势，靠创新也很难拉到客户。手机不同点读机，点读机还有独占市场的时间。但是手机呢，竞争太激烈了。偏偏，手机是未来，我们不能失去未来。”

    徐助华是不相信这套说辞的：“行，那我们按照低端机的做法来。”

    “做好质量，因为未来手机厂商会死一大片。剩下的厂商，不过十家能赚钱的。”方既明认真地说道。

    徐助华把这个当成了耳边风，转移话题说道：“手机研发成功后，立即投产吗？”

    方既明说道：“开发出拍照手机，当然要立即占领市场。我们要做的，是把中端机也做成摄像头！”

    “明白了。”徐助华说道。

    挂断电话后，方既明叹了口气，做实业真不容易！

    (本章完)

