    鸿运当头！

    这无疑是一句吉利话。

    但是这话从一个潜伏特工嘴里传过来，那未必就吉利了，一般都是反过来的。

    既然不是鸿运，那就是厄运了。

    还当头？

    那必然是迫在眉睫了。

    厄运迫在眉睫，有什么话不能明说，这是让人猜谜呢，眼下什么最关键？

    当局正在调兵遣将要对新四军和八路军下手，八路军那边不担心，远着呢。

    最危险的就是皖南的新四军了，磨磨蹭蹭的也不知道在干啥。

    老吴这样的高级情报员知道的自然多一些，毕竟他跟罗耀这种战略级潜伏特工是搭档，他要是知道的太少，怎么做工作？

    每次接头见面的时间都很短，难道还要先进行一下科普，有时候就是一句话，或者一个词语就能说明意思了。

    眼下重点关注的就是皖南方面的情报了，老吴基本上可以断定，这个“厄运”跟皖南有关。

    到底是什么厄运？

    老吴想破脑袋都不知道是什么，可如此重要的讯息，罗耀让姜筱雨传递出来。

    没有明言，显然是有他的意图的，不会故意搞出这样的事情来玩他。

    自己想不明白，不代表上级首长也不行，说不定罗耀传递这句话的目标并不是他，而是上级首长。

    不是没有可能，有些机密，罗耀是可以不告诉他的，在他们这个小组里面，罗耀为首，他次之，然后此事姜筱雨和小海，小海是最低层次的，他就是一个彻头彻尾的工具人。

    老吴把姜筱雨送走后，越想越感觉不安，这事儿怕是耽误不得，得赶紧汇报。

    “小海，你看一下店，我出去一趟。”老吴把小海叫到跟前吩咐一声。

    “东家，您去哪儿？”

    “出去买点儿东西，可能晚点人回来，今天晚上去小姐家吃饭，空手过去不合适。”老吴找了一个相当硬的借口。

    “哦，我知道了。”

    ……

    “老周，我要见伍先生，现在，马上？”老吴动用了紧急联络权限，见到了老周。

    “你疯了，伍先生现在根本没有时间，你知道他有多忙，每天睡觉都不到五个小时！”老周严厉一声道。

    “我这个情报很重要，但是得我亲自跟伍先生讲。”

    “怎么，你不信任我？”老周真是生气了，我是你的上线，你居然不相信自己的上线，还有没有组织原则了。

    “不是我不信任你，而是你不了解0815同志，他的想法只有我跟伍先生明白，你懂吗？”

    “你确定你这么说不是借口？”老周也略微冷静了下来，他很清楚这个代号0815的同志的重要性，伍先生为了见他，亲自安排秘密会见，如此重要神秘的人，肯定事关重大。

    “我只能帮你通报，至于伍先生会不会见你，那我就不知道了。”老周道，他某种意义上也就是个传话筒，0815传递的情报一般都是绝密，而且很多都是战略级的，他都没资格知道。

    “行，你赶紧汇报，这个情报我感觉很重要，拖延不得。”老吴郑重提醒道。

    “我知道，你放心吧，你今天不会外出吧？”

    “今晚我要去姜家吃饭，大概八点左右回来。”老吴预估了一下自己在姜家吃饭和返回的时间。

    “行，我知道了，有消息我会立刻通知你的。”老周说完就跟老吴分手，匆匆离开。

    ……

    “宪兵司令部的人找你谈话了？”晚上回家，**也从市区回来了，听说罗耀被宪兵司令部喊过去谈话了。

    “一个参谋，中校，问了一些问题。”

    “没为难你吧？”

    “有什么好为难的，我又没犯事儿，我是受害者。”罗耀道。

    “我倒是听到了一些传言，徐泰来去拜访了新上任的宪兵司令何国光。”**道。

    “老师也知道了？”

    “这么大的事儿，我就想不知道，也禁不住有人在我耳边唠叨呀。”**呵呵一笑道。

    “这个事儿舆论已经持续发酵了，可以说全山城老百姓都看着呢，宪兵司令部可不敢徇私枉法，就算徐泰来也做不到。”罗耀道，从他今天接触宪兵司令部的人的情况来看，对方也就是过来了解一下，走一个过场，既然案子移交宪兵司令部调查，必要的程序还是要走的。

    其实案子的调查早就非常清楚了，宪兵司令部接过去后，就是照抄一下作业，然后把处理意见上报核准。

    如果杜广元这都不死的话，那这当局公信力就彻底没了，何国光刚接手宪兵司令部。

    接手的第一件案子必然会从严处理，这也是一个他立威的好机会。

    送上门的，他没理由不要。

    “你跟我说的训练班的事儿，我应下了了，但是，你得先跟戴先生提一下。”**道。

    “我明天就去罗家湾，刚好一起做个汇报。”罗耀点了点头。

    “那行，我没别的事儿了，等戴先生首肯后，你安排一下，我去弹子石看一下，看我能叫这些人什么，我得因材施教。”**呵呵一笑道。

    “好的。”

    ……

    突然一道敲门声。

    “余先生，罗先生，陈祖勋组长求见。”老董敲门，走进来禀告一声道。

    罗耀与**对视一眼，这么晚了，他跑到自己家里来干什么，这要是让韦大铭知道，岂不要坏事儿。

    可是人都来了，不见也是不行了，陈祖勋这个时候来，必然是有要事，自己没道理把人往外赶。

    “请他进来吧。”

    “攸宁，你们有事儿谈，我回避一下，毕竟我不属于你们军技室。”**起身自动避嫌。

    罗耀点了点头，**留下，很多话估计就不好说了，陈祖勋也不会那么自在。

    “罗副主任。”陈祖勋进来后，见到罗耀，忙微微一躬身道。

    “陈组长，大晚上的，你怎么有空到我这里来？”罗耀微微一颔首，招呼一声，“随便坐。”

    “谢谢罗副主任。”陈祖勋忙感谢一声，走过去在客厅的小沙发上坐了下来。

    罗耀走过去，给陈祖勋泡了一杯茶过来：“来，陈组长，喝杯热茶暖暖身子。”

    陈祖勋接过来后，再一次感谢道。

    “罗副主任，您知不知道韦处长他们这两天进度非常快，已经快要破译出中共部分通讯密电码了。”陈祖勋道。

    “哦，是吗，这是好事儿呀。”罗耀听了心中不由的一惊，但表面是上还是风轻云淡，“韦处长这一次要在委座面前立功了。”

    “罗副主任，韦大铭现在对我已经很不信任了，我除了名义上是二组的组长之外，现在每天上班，就跟坐牢似的，度日如年……”陈祖勋委屈的说道。

    “陈组长，这样不是挺好，你每天过去喝喝茶，看看报，反正到时候功劳也少不了一份，白捡的功劳有啥不好？”罗耀呵呵一笑道。

    “罗副主任，您就别说风凉话了，这次是委座亲自点的将，到时候论功行赏，我一个整天喝茶看报的人还想分一份功劳，别想了。”陈祖勋苦笑一声。

    “陈组长，你没有功劳，也有苦劳，若不是你的配合，他能这么快出成绩，他要是不给你论功，我是不会答应的。”罗耀说道。

    “您做事公正，这一点我是很清楚，可那韦处长就未必了，若是他再当上副主任的话，那我可真就没出头之日了。”陈祖勋说道。

    “不至于的，副主任人选还没定呢，韦处长还兼着军令部二厅的工作，若是再兼军技室的副主任，他有精力做好这么多的工作吗？”罗耀忙道。

    “人还没定吗，我可听韦大铭手底下都议论开了，毛代主任已经向委座推荐了他担任副主任，元旦后委任状就会下达。”陈祖勋道。

    “这种小道消息，你也信，莫须有的事情，就算真是这样，我这个副主任会不知道？”罗耀道，毛宗襄向老头子推荐韦大铭，这个他信，但是要说现在就定下人选，他还不信。

    “那个罗副主任，我现在可是您的人了，您要是不管我，我了就……”说到这儿，一个大男人居然委屈的都快要哭起来了。

    “好了，陈组长，军技室有我在，天塌不下来，你放心好了。”罗耀忙安抚一声。

    “谢谢罗副主任，不过，您还真得小心，这韦大铭若是成功破译密电码的话，还真有可能担任副主任。”

    “韦处长也是为了党国做事，我不会因为这个去嫉妒他，这是两码事，你明白吗？”罗耀提醒陈祖勋道。

    “我明白，若不是罗副主任大度，一心为了党国，处处忍让，才不予他计较，他韦大铭能够调用军技室的人和资源吗？”陈祖勋忿忿的说道。

    “公道自在人心，我这么做也不是为的得到他的感激，至于他怎么想那是他的事情，陈组长，放心吧，我不会让你吃亏的。”罗耀继续安抚道。

    “谢谢罗副主任。”陈祖勋赶紧一声，忽然身体微微前倾用他跟罗耀才能听得见的声音说道，“罗副主任，您不知道，韦大铭这些人能够这么快突破其实并不是他们的真本事有多厉害，而是他们得到了中共的一本密码本。”

    “中共的密码本，不可能吧，这东西那都是绝密，一旦遗失，必然会立即上报，作废的，重新编写新的密电码的，以前的密码本等于废掉了。”罗耀惊讶一声。

    “我也不知道是不是真的，我虽然被排除在外，但手底下还有几个靠低的人，是他们把消息私底下透露给我的。”陈祖勋解释道。

    “老陈，这事儿你没跟其他人说吧？”罗耀立马眼神认真严肃起来，陈祖勋的话是真是假，一时间难以判断，但从种种迹象看，到很有可能是真的。

    皖南神秘来客，韦大铭这边密电码破译就有了巨大进展，韦大铭又去见过这个神秘来客，要说这两者一点儿关系都没，他还真不相信。

    “没有，我得到消息就来跟罗副主任您汇报了。”

