    “我该叫你东方默笙，还是该叫你花无伤。”

    凤白泠冷冷望着手术台上的东方默笙。

    她的手上拿着一把天兵匕首，抵在东方默笙的大动脉上。

    东方默笙沉默了许久，忽然他笑了，他眼角的那一粒泪痣鲜艳欲滴。

    “你是什么时候发现的？”

    他声音如何没有半点不快，仿佛眼前发生的这一切都再正常不过。

    “就在你杀萧君赐时，你杀萧君赐的匕首和刺杀太子留下的那把凶器的痕迹一模一样。同样的匕首，冥市只打造了两把，一把被独孤鹜买走了，另外一把在你手中吧。”

    凤白泠神情复杂望着东方默笙。

    她从来没有想到东方默笙就是花无伤，也就是那个主导一切的幕后黑手。

    “是我大意了，当时情况太过紧急，我怕萧君赐伤到你，所以用上了我身上携带的唯一的兵器，不过仅凭一把兵器，你就判定我是花无伤，会不会对我太不公平了。”

    东方默笙的嘴角扬起一抹淡淡的笑。

    “一把匕首，的确不够，再加上我呢。阿天，好久不见了。”

    身旁又多了个男人的声音。

    那声音，东方默笙身子一震，想要起身，却发现他的手脚都被捆住了，很显然凤白泠利用这次一只眼角膜移植的机会给他下了足够量的麻醉药，将他控住了。

    “我是凤展莲，你也是东方默笙，你也是花无伤，你更是天机子。可严格上说，你我还有她都不属于这个世界。”

    凤展连轻叹了一声。

    医疗舱内，三人陷入了一片沉默中。

    凤白泠也是神情凝重，这三天力除了准备手术之外，最重要的是，凤展连找到了她。

    凤白泠没想到凤展连会主动上门，还带来了一封信。

    凤香雪将信写给了凤昭安，凤昭安原本还不打算将这封信交出来，可这一次的混战中，凤昭安身受重伤，性命垂危之际，他把信给了凤展连，这才断了气。

    凤展连通过了那封信，确定了九皇子东方默笙身份可疑，他把信，以及自己的身份，全都告诉了凤白泠。

    “这多年来，你一直装成是瞎子，你暗中动用了纳兰湮儿、陌浅浅和凤香雪。你利用完纳兰湮儿她们之后，就想将她们杀人灭口。但是纳兰湮儿却被独孤鹜带走了，至于凤香雪，想来她也罪有应得，得到了她应有的报应，她还留了一手。其实我对你也怀疑过，只是没想到，你会是阿天。我以为，我是最早回来的一个，没想到，你和我一样，也到了这个世界。你比我来的更早，所以我回来后这个世界就不同了，武极印还有文华印的出现都显得不同寻常我一直有所怀疑，却没有证据。早前，凤展连因为还无法确认我的身份，所以不敢明说，只敢暗示过我。只可惜那时候我对他还有成见。最终我放下了成见，他告诉了我全部的真相。”

    凤白泠神情复杂。

    在22世纪时，她是一名医务兵。

    她认识一个叫做阿天的孩子。

    那孩子是她从战场上救回来的。

    没想到，阿天也会步她的后尘，加入了“天堂计划”，而且这孩子还是个天才，他身体里开发的“第七识”强大的足以让整个世界发生改变。

    “天堂计划”是凤白泠参与开发的项目， 22世纪，整个星球发生异变，为了对抗那些可怕的生灵，人类开发出了生化药。

    生化药出现之后能够改变人的基因，百万分之一的机会，在人服用了生化药之后，能够生出第七识。

    作为第一代接受生化药的实验者，凤白泠服用了生化药，她也是所有她那一批实验人中唯一一个生成第七识的人。

    在完成了相关实验之后，凤白泠利用第七识，回到了这一世。

    她没有想到，在她离开后，整个人类愈发重视生化药的应用，更多的生化药被生产出来，也有更多的实验者加入了“天堂计划”的实验中。

    在他们之中就有阿天，凤展连以及独孤夫人在内的几人。

    凤白泠利用第七识逆天改命回到了这一世，后来的实验者们也抱着改变人类的命运的心愿，选择了回到了不同的历史节点，试图重新创造一个太平盛世，而其中，最疯狂的，就是阿天。

