    “是这样的，我有一个主线神话任务，必须击杀4个指定的boss。但现在其中一个boss出现在了别人的副本里，并且这个副本的归属人已经把权限卖给了天下无敌。你们也知道我和天下无敌有仇，他不可能把位置让给我，所以我想请你们三位帮个忙，把副本权限抢过来！”

    萧风直接把事情的内容说出来。

    说完还补充道：“购买副本权限的钱由我自己出，多少钱都不是问题，这个任务可以解封2级主城，对我来说非常重要！”

    这件事太关键，所以他不想隐瞒，把条件都摆了出来，争取让三位公会巨头伸出援手。

    听到这一番解释，三位会长都惊了一下。

    “主线神话任务！”

    “还能解封2级主城！”

    “这是大买卖啊！一旦完成，不但奖励丰富，而且还能率先进军2级城，把握2级城的经济命脉！”

    三人都不是小白菜鸟，深知一座主城的控制权有多么重要。

    3级主城只是玩家的初始之地，虽然重要，但比起2级、1级主城而言，只不过是“乡下”，不适合后期的发展需要。

    一旦率先进驻2级主城，将系统商铺全部盘下来。

    那今后光是收租，就能赚出海量财富！若是自己运营，更是能够赚到难以想象的巨款！

    他们搞工会的最终目的就是为了赚钱，前期下血本投入，后期坐享其成，一直以来每个游戏都是如此。

    《诸天》的火爆程度，意味着他们可以赚到更多的财富。

    而一座2级主城，便是赚大钱的重要通道！

    “萧风老弟，这事我龙魂帮定了！你把那个玩家的信息给我，我马上去办！”

    “烛龙你别想独吞！既然萧风一次找了我们三个，那我们三家就一起帮！”

    “是的，光靠你一人出面估计也不见得能把天下无敌顶掉，我们一起去。”

    烛龙率先发话，但神帝和战天也紧跟着表态。

    这件好事，谁也不想错过！

    三家出手，共享一座2级主城，虽然不如独享来得爽快。

    但也是一条赚大钱的渠道，最起码比没有要强！

    萧风回道：“我也不知道那个玩家的序列号，不过他们现在还在召集高手，队伍还没开拨，你们打听一下应该能找到。”

    “行，那我这就让人去看看。”神帝第一个说道。

    “我也让人查查，这事可不能让天下给抢了先。”战天同样做出了决断。

    烛龙不用说，肯定也派人去办了。嘴上还幽幽的说了句：“萧风老弟，其实你可以私聊告诉我的，没必要一次拉三个。”

    “哈哈~”萧风唯有笑笑掩饰自己的尴尬。

    他只是个散人玩家，可没想过2级主城带来的经济效益，刚才纯粹是为了解决事情。

    如今一想，倒是错过了一次和某个大公会“密谋”夺下2级主城经济命脉的机会。

    但话都说了，现在也改变不了，只能先这么办。

    “归属权一事就交给三位大佬了，我争取在众神的守卫战开始前3转，这样如果进了那个副本，也会轻松许多。”萧风对三人说了句，继续赶路。

    “嗯，你尽管放心，我们三人一起出手，天下无敌再大的面子也不管用！”

    战天打满包票，把事情应承下来。

    “好，那咱们稍后联系。”

    萧风不再废话，抓紧时间，往地心火湖疾速赶去。

    另一边，三大公会的会长也纷纷行动起来，调动资金召集高手，准备从天下无敌嘴里抢肉。

    ……

    半个小时之后，萧风抵达地心湖。

    高温灼烧的伤害仍然是一个麻烦的问题，不过凭借暴雨术和水之盾附带的降温效果，还是可以支撑的。

    “师父，师父，我来了~”

    大老远的，萧风就喊道。

    拉罗纳尔正在待机，坐在地心湖灼热的浮空岩石上闭目冥想。

    听到萧风的声音，他睁开眼睛，脸上露出一抹慈蔼的微笑。

    “好孩子，这么快就来……咦！你都100级了？”

    他以为萧风是来看望自己，陪一陪自己这个孤寡老头。

    没想到短短不到一天时间，这小子居然就狂升10级，来找他3转了！

    “干掉了一些高级怪。”萧风简单解释了一句。

    而后便道：“师父，我好郁闷啊！我今天在外面遇到了两个特别厉害的人，一个差点把我打死，另一个直接把我打死了！”

    语气充满了愤慨，仿佛是来告状诉苦的。

    拉罗纳尔知道他是冒险者，死一两次没什么问题，所以也不着急。

    而是笑问道：“你的魔法很强大，随便释放一个元素护盾就能形成牢不可破的防御，谁能伤得了你？甚至还杀了你？”

    “唉，实不相瞒。这两人，其中一个和我一样都是冒险者，才60多级，但技能伤害却是普通人的上千倍，而且有非常特殊的护盾效果，不但难以击破，而且连我学自深渊的削弱效技能都对他无效。”萧风道。

    拉罗纳尔一听，眉头皱了皱，“这么说是有点厉害，常规魔法护盾是无法抵挡深渊力量的，那应该是另一种防御手段。”

    “是啊，而且他满口的九州、下等位面的说辞。自称是高等生命，我们这个世界的人所有技能都对他无效。”萧风说出重点。

    “哦？位面？”拉罗纳尔一听，顿时来了精神，“快把他当时说的话说来听听！”

    萧风便将剑斩苍生之前所说的言论，一五一十的复述给拉罗纳尔听。

    老魔法师听完哈哈大笑。

    “好孩子，你这是遇到真正的强者了啊！”

    “是挺强的……师父，听您的意思，应该知道九州、古剑仙、位面这些东西的事情，可不可以给徒弟讲讲？”萧风此来的目的之一就是打听消息，听到拉罗纳尔的说辞，立即趁热打铁问道。

    “这些东西说来话长，你坐下，咱们慢慢聊。”拉罗纳尔点了点头说道。

    萧风依言坐下，不顾岩石的滚烫，静静聆听老师的讲解。

    拉罗纳尔说道：“孩子，你应当知道，我们所在的世界，只是宇宙的一小部分。”

    “嗯，下有深渊，上有神界，还有许多其他文明的世界，这是基本框架。”萧风道。

    “你说的不全对，神界的确是独立在本世界之上的一个高层世界。但深渊不是，深渊和我们是同一个位面，只不过地理位置特殊，位于大地沉陷区域之下的无尽深渊，才显得与世隔绝。深渊世界长年被迷雾笼罩，太阳就像月亮一样黯淡，因此所有生物都发生了异化，为了适应艰苦的环境，变得比我们这些地表生物更加强大。”拉罗纳尔说出一番话。

    萧风听完不禁露出讶色。

    深渊竟然不是独立的位面！

    他还以为深渊对应神界，都是高一级的世界！

    怪不得……怪不得上次和幸运喵去深渊的时候，看到的月亮比平常所见的更耀眼，原来那个是太阳！

    “可是深渊不是有三大魔神吗？血腥魔神能够击杀战争主神，肯定是超级强大的存在。按照常理来说，这么强大的生物，不是不应该存在于人世间，而是飞升高层世界吗？”萧风想起一个问题。

