    昨夜轻盈的雪花不知什么时候就变成了丝丝的雨水，巡考的人撑起雨伞来回走动。

    不时有考生停下笔，看着小屋子房檐滴下的水珠，稀稀拉拉的。

    青黛三个人无暇伤春悲秋，正在奋笔疾书。

    一个小机器人呆在宋德前面，脑袋上顶个小棚子，一动不动。

    宋德吃过早饭，在伏案而睡，睡四十分钟，小机器人会给喊醒。

    李易没来，在医院忙碌着给小宝宝们看病。

    昨天晚上降温，有的坊烧火炕的时候受气压影响倒烟，以为开春天热，减少煤炭。

    结果屋子里降温几度，小宝宝们受不了了。

    大人难受一早喝药、喝姜糖水。

    小宝宝们不喝药哇！一喂就哭，不停地吐，家大人赶紧乘火车到李家庄子，交给医院。

    李易和护士们看症状，轻的便使劲喂白开水，不用药。

    即便两三岁的小宝宝，依旧喂水，喝吧！

    宝宝难受想哭时给按摩，一按就舒服。

    有的按着按着睡去，有的反而精神起来，动着小胳膊小腿跟你玩耍。

    “去干活吧，孩子放在医院，晚上下班再来接。哦！把奶水储备上。”

    李易对着一个五个月大的宝宝母亲说，她的男人去铁路干活，她自己带孩子，还要工作。

    她的工作是糊火柴盒，孩子放在背带里，在胸前挂着。

    她缺班倒是不扣工钱，却赚不到计件钱。

    她人可以走，宝宝一白天需要喝奶，喝别的不如喝母乳。

    在她的道谢声中，护士过来带她去采奶，医院会进行处理，给孩子喂。

    采完奶，她就高高兴兴地去上班，根本不担心孩子会出问题。

    她除了耽误送孩子过来的时间和回去的时间，没付出其他的代价，一分钱未花。

    乘坐到李家庄子的小火车不花钱，孩子看病不花钱。

    关键她还在医院领了一份包子，边走边吃。

    “朝廷有钱就是好啊！记得入账，报上去。”

    李易把小宝宝给按睡着了，对护士说。

    钱是李家庄子出了，不过程序要走，给朝廷报账，到时候从税中扣除。

    说好的大唐给养孩子，大唐朝天下基金管，拿出起来放在朝廷专门的账户上。

    朝廷监管，但朝廷不能直接拨付。

    如果基金不给钱，这笔钱李家庄子出了后，用税来抵，基金的钱给朝廷。

    朝廷该出的一部分在目录中的费用，朝廷承担。

    钱不管怎么转，必须有程序。

    当然，孩子母亲拿走的包子报不了账，李家庄子请客。

    “东主，要不要专门派人说一下，把炕好好烧烧？咱们不节省煤。”

    负责这个病房的护士小声提议，怕吵醒宝宝。

    “烧得热了也不行，开春了，容易上火。今天二月初二呀？明年开始加节日，龙抬头。”

    李易说着节日，实际上考虑南方地区准备翻地，那边冬天没有冻土层，下了雨之后就准备播种了。

    然后是两湖地区，加上……贵州？

    想起贵州，李易回忆起个事情，年前派人去夷州，当地的义泉县县令上书要修河，被自己给驳回了。

    最近咋没有消息传过来？他们在那边干什么了？

    “中午的时候提醒我一声，问问夷州的事情。”李易对零三三号小机器人说。

    “好哒！”小机器人回，没敢说废话。

    ……

    “加油，加油~~”‘咚咚咚、咚咚咚……’被李易想起的夷州义泉县，此刻三个山坡上正进行着比赛。

    三个李家庄子的学子分别带两个洛阳出的官员在为各自的寨子加油。

    三个寨子的人玩命地耕地，没有牛，就是人，在山坡上耕梯田。

    壮小伙子负责拉犁，身后有个姑娘扶犁。

    小伙子和姑娘都是未婚的，相互配合。

    小伙子和姑娘不属于一个寨子，三个寨子出的小伙子给选定的山坡耕地，姑娘去另外两个寨子帮忙。

    同样的亩数，谁先耕完谁得奖励，奖励给个人。

    第二名到最后一名也有奖品，最后的自然是参与奖。

    双方要配合好，不然就落后了。

    小伙子们要让其他寨子的姑娘看看自己的本事，姑娘也不服气。

    刚开始还有一点生疏，双方一起努力调整，很快有的队伍默契了。

    寨子的其他百姓也不知道应该为谁加油，乱了。

    最后有的给速度快的加油，有的给落到后面的加油。

    义泉县的县令吴翼在这里观看，他写信要求挖通长江的河道，被驳了后，让他准备接受人。

    他跑到绥阳县去接，绥阳县乃夷州的州之所县。

    一大群人到来，这群人最差的科举进士科乙第，甲第也不值钱，不像他，明经科毕业的。

    六十个官员，二百羽林飞骑，阵容华丽。

    一同到来的还有本地人，队伍带东西，一路雇佣人手运输，到一个地方重新雇一批。

    给的工钱高，被雇的人兴高采烈的，像捡到了金疙瘩似的。

    随后五个李家庄子的学子和十个洛阳的官员跟他到义泉县，到的第一天休息，顺便询问事情。

    第二天开始，官员们打绑腿下寨子，带礼物。

    自己派衙役跟随，避免起冲突，这些人属于‘京官’，有个闪失自己承受不起。

    结果没冲突，过去的人在寨子里跟对方的寨主们吃吃喝喝，好不热闹。

    喝多了的寨主称兄道弟的，要把闺女介绍给兄弟。

    更多的东西前两天走水运抵达，拿出来当奖励，大家比赛。

    比犁地的速度、比犁地的好坏，之后还要再比，比作物的生长与收获。

    官员负责教导，教给寨子的人怎样施肥、除草、套养。

    比如平地上的水田，准备种稻子，同时开始人工孵化鸭苗。

    等稻子长高，就把也长大不少的鸭子放进去。

    那个时候鸭子不吃稻子，也不会踩稻子。

    眼下的三个寨子之前有矛盾，倒不是非要打生打死，反正就不说话、不接触，见面了一扭头就走。

    “加油！咱们拿第一，先得奖励，再获得入籍的资格，继续领好东西。”

    作为李家庄子此次过来的学子，白埠扯嗓子喊。

    那边两个也喊，内容差不多。

    吴翼看着又一次加速的小伙子们，比较郁闷。

    以前让你们入籍你们不入，现在居然为了争入籍的名额拼命。

    怎么就倒过来了？自己被要求不允许寨子的人轻易入籍。

