    

    一直等到这位酒店经理离开，索菲娅才不好意思的说道：

    “陈骁，真是不好意思，我对书画之类的价格都不太熟悉，不知道你这幅画价值十多万，这样好了，我再给你加八万，也算是十万美元，就当是我们的友情价了。”

    索菲娅现在也算是真正的认同了陈骁。

    别的不说，就说这价值十万美元的一幅画，居然就只说了两万，而且还明显连两万都不想要的样子。

    是怎么能让陈骁这个样子？

    那还不就是因为陈骁彻底的那她当朋友吗？

    虽然索菲娅不差这么一点钱，但是这个人情就要记得了。

    另一边的陈骁正在悔恨自己要钱要少了的悲痛之中，突然就听到索菲娅来了这么一句，额……难道是索菲娅听到了自己的心声？

    陈骁犹豫着说道：“这样不好吧？毕竟我们都是朋友。”

    索菲娅有些感动，果然，陈骁是把她当做朋友才象征性的收她一点钱的，不然的话，能被蓬皮杜收藏了画作的画家，就是随便画一幅画都不止这个价格吧？

    索菲娅笑着说道：“对待朋友才更应该明算账，这样的话朋友才能做的长久。”

    接着索菲娅就不给陈骁拒绝的机会，直接用手机操作，又给陈骁转过去了八万美元。

    一幅山水画卖出十万美元，这已经是一个十分不错的价格了。

    更重要的是，这并不是他抄袭的前世名作，而是真真切切自己画出来的，这就又不一样了。

    他感觉自己已经是一个脱离了低级趣味的人了。

    等到纸面的水墨干透，索菲娅小心翼翼的将画包好，然后交给了自己的司机，接着她说道：“不知道大家饿不饿，我知道前面有一家料理做的不错，我带大家过去吃饭啊。”

    陈骁说道：“好啊，正好我也饿了，现在就差一个带路的导游了。”

    邱子宁也说道：“那就先去吃饭吧。”

    吃饭吃的是西式料理，在饭桌上，索菲娅还在不停的询问着关于《云漫金门桥》这幅画的细节。

    能够看出她是非常喜欢这幅画的，想要多了解一些细节。

    而这幅画又是陈骁自己创作出来的，所以陈骁当然很了解自己怎么画的这幅画。

    现在既然这幅画意外的成功，那么他也愿意多讲一讲这幅画。

    所以现在就是一个愿意听，一个愿意讲，听着听着，索菲娅还会发出‘你好厉害啊’之类的声音。

    而陈骁则会很谦虚的说道‘一般一般啦’。

    而邱子宁虽然心中有话想说，但是作为一个绅士，也不好意思打断两人，只能一个人默默地吃着东西。

    直到现在，邱子宁才发现自己对陈骁了解的实在是太少了。

    电影？

    这可能只是陈骁用来赚钱的而已，那么陈骁的真实身份又是什么？

    在美国，他搜不到太多有用的信息，唯一有价值的就是宣传电影时候的一些软文，那些他都看过，上面也从来没有写过陈骁会画画。

    而且听两个人的交谈，似乎陈骁还画了一幅画直接被蓬皮杜收藏，还有一幅又是直接被华夏博物馆收藏。

    这可都是世界上最著名的几个博物馆了。

    所以现在看来，他之前对陈骁的了解都只是冰山一角而已。

    但是不管怎么说，单就是著名画家这个可能的身份，就让邱子宁对陈骁的态度上升了一个台阶。

    没办法，拍电影和作画虽然都是搞艺术的，但是人家画家就是更加受人尊敬一点。

    终于等到两人不说话的时候，邱子宁才说道：“我现在正在写一个恐怖电影，主要是想写关于一个诅咒的故事……”

    陈骁听着邱子宁的故事，就知道这是一个小成本的电影。

    不过这也在意料之中，毕竟邱子宁是一个独立电影人，身后没有一个大的公司做支撑。

    虽然他这些年拍电影赚了不少钱，但是根本就没有必要冒太大的险来拍那些大制作的电影，更何况每个人的擅长点还是有不同的。

    陈骁听了一会，然后说道：“你这里有剧本的草稿可以给我看一下吗？”

    邱子宁说道：“我有电子版的，你邮箱多少，我可以直接发送给你。”

    索菲娅及时说道：“不用发邮件，我去叫老板打印出来就行了。”

    索菲娅似乎很乐意跑腿，这已经是她今天第二次当跑腿的了，也不叫服务员，就自己‘哒哒’的跑了出去，没过一会就拿着打印好的剧本跑了回来。

    看着这基本上已经定好了大致框架的故事梗概，陈骁直接拿着笔直接在上面开始写了起来。

    “我倒是有一些想法，我帮你修改一下剧本，你到时候看一下。”

    索菲娅也凑着脑袋看过来，只见到陈骁手中的钢笔‘唰唰’的飞舞着，不时的还会划掉一排排已经打印出来的内容。

    邱子宁看的眉头狂跳，你确定这是修改？

    我怎么看着像是你把我原先的内容都给划掉了大半。

    你要是全篇都这么搞的话，都算是又重新写了一个剧本了吧？

    “要不先吃饭？吃了饭我们再研究剧本？”邱子宁建议道。

    “哦对，那就吃饭吧，我一边吃一边写。”

    然后索菲娅和邱子宁就眼睁睁的看着陈骁一只手拿着叉子，叉着小块切好的牛排塞进嘴里，另一只手拿着笔还在纸上写着。

    这……

    邱子宁原本心里想说这样也太不合礼仪了吧？

    但是想到陈骁是在为自己补充剧本，也就只能勉强将这种行为定性为随性而为了。

    虽然是一个意思，但是一个是贬义词，另一个却是褒义词。

    不过相比于陈骁的行为，邱子宁更加想知道的是陈骁在纸上到底写了什么，连笔都不带停的。

    想的比较多，以至于他现在吃的东西到底是什么滋味都不知道了。

    不多时，陈骁将自己‘修改’后的几张纸整理了一些递给邱子宁：“呐，你的剧本，看一下还有没有好补充的。”

    邱子宁看着满目疮痍的剧本陷入了沉思。

    这还是自己的剧本吗？        

