    第587章587安排

    苏媛媛坐在一边，听着他们那些专业术语，真的觉得太难受了。也没有听懂。大概一刻钟，他们解释完了。但是两人都是一脸懵逼的看着他们，根本就没有听懂。

    “几位，你们要是真的和老百姓这样解释，我估计没有人能够听懂的。

    能不能用最直白的话说呢？”

    苏媛媛真的觉得很无奈好不好，你不是学术报告，而是要和没有文化的老百姓去解释。

    一个看着年纪最大的开口了，他说的就比较直白了，苏媛媛觉得这样应该会听懂的。

    “好了，就这样解释吧。几位在路上可以再研究一下。是不是能够更加的直白。让更多的人能够听懂，接受。”

    他们两个又把曾家四口也放出来了。

    两个小年轻特别的高兴。毕竟谁愿意在那里待着？

    四辆车一齐出发。最后一辆上是考古学家的工具。

    其实一开始苏媛媛还是挺好奇的。但是真的到了这个时候，她反而没有多大的兴趣了。

    到了墓地以后，邵洪明让所有的考古学家在这里休息，她们两个带着科学家去村子里了。

    现在大家伙的心情都不太好，就是觉得他们就是想破坏村里的风水。

    老百姓其实非常的迷信的。他们相信他们是被保佑的。所以才会极力的反对的。

    所以他们过来。大家伙对他们都没有好脸色。

    都能够理解的，邵洪明找到这里村长。

    说实在的人家也不愿意，但是他毕竟是领导，而自己是这个村子的村长。

    “村长，我们过来是带着科学家过来的。咱们要相信科学。”

    于村长脸上并不好看“同志，并不是我们不想听从号召，而是这些都是我们经历过的。

    你们这个年纪都赶上了灾害了。可是我们村子虽然也减产了，但是要比其他的村子好太多了。

    不是我们不相信科学，但是这要怎么解释呢？”

    “于村长，你要有大局观，这不是个人的事。现在是国家的事情。

    还有，这几位曾经来过这里勘察。已经知道原因了。于村长要知道。如果真的有什么特殊的原因，国家能够放着这么多年不管？”

    于村长被邵洪明问的说不出话了，但是大家伙不愿意，已经闹过两次了。

    这时候曾耀祖站起来“于村长。我们姓曾，根据家族的记载，这是我们曾家祖先的墓地。

    我们作为子孙同意挖掘墓地。”

    这下这位于村长就更加的不知道说什么好了，人家的子孙都愿意，都不怕惊扰了祖先。

    其实这个村子大多数都姓于，村长也曾听爷爷说过。他们于家是世世代代守护曾家先祖的墓地的。

    这件事知道的人特别的少，现在人家曾家找来了。就是已经知道了这件事。

    “同志。我做不了决定。还是要你们和大家伙解释，毕竟现在都是大家自己做主，还要民主的。”

    邵洪明点头，他费事的找来科学家可不就是因为这个原因。必须要安抚好老百姓的。

    “行。我去叫大家伙过来。”自己还是甩出去吧，如果大家伙被说动了。自己也没有意见。

    大概过了一个小时。村子的所有人才聚过来。大家看着停在大队部的汽车就明白了什么意思了。

    他们是真心的不愿意。人都是自私的。在那个年头，他们全村挺过来了。

    现在要来破坏。这就是在砸饭碗。谁能干啊。

    所以大家伙围在一起议论纷纷的。

    邵洪明和苏媛媛在里面听着。两人也是没有办法，其实这件事他们也不是特别的愿意。

    于村长过来叫人，几个人一起出去。

    “大家安静。这是上面的领导。”

    “大家伙听我说。我过来是通知大家这墓室是一定开采的。这是对国家做贡献，为了能够让后人更加的了解咱们的历史。”

    下面炸锅了。“同志，我们不同意，这样会影响我们村的风水的。”

    村里的几个老人就坐在前面，苏媛媛看到几个年轻的都弯腰听着长辈说什么。

    过了一会儿，他们六个就直起腰，态度非常的坚决就是不同意。

    邵洪明皱了一下眉头，他非常的不喜欢这样。

    没有办法，曾耀祖再次的站出来“我姓曾。我同意配合国家打开祖先长眠的墓室。

    而且这边已经承诺了，只是研究，等到最后会恢复这里的。”

    这下下面安静了一会，可是没有一会，一位中年人就跳出来了“你还真是不肖子孙。居然带着外人来挖自己祖宗的坟。”

    曾耀祖被说的有点不好意思。有点狼狈的退下了。

    邵洪明让四个科学家来说。苏媛媛在一边听着。已经够直白了。

    下面也安静了。这时候苏媛媛上前一步。“我知道大家的担忧。但是大家想一想，现在这里已经被人发现了，我们已经检查过了。就好像老鼠洞一样，被很多盗墓的光顾过了。

    国家意思是想要根据老祖先的的葬礼明白那时候的历史。让咱们得孩子能够有更多的资料去研究历史。

    还有一点，也是会修复这里。

    大家想想，盗墓的为什么总是光顾这里？就是想着里面一定有很多陪葬的金银财宝。

    可是国家挖掘后从新的恢复。是不是他们也的会歇了心思呢。这样就能古人能够安静的长眠在此地。”

    邵洪明有点崇拜了苏媛媛，好家伙，这口才。自己都被说动了。

    “大家好好想一想，他们盗墓更是破坏风水，国家过来挖掘。会更加的尊重古人。

    而且因为重视这里，所以派了两位顶级的考古学家，他们亲自带队，会更加专业挖掘的。”

    苏媛媛说完，很长时间都没有人说话。

    这时候邵洪明接着说。“还有，现在这挖掘工作需要大量的人工，正好大家伙现在也不是特别的忙，所以想要过来工作的，和于村长报名。”

    这下有很多人意志都动摇了。

    于村长心里叹气，人家真的有备而来的，只是这简短几句话，大家伙都没有意见。这件事就算是解决了。

    (本章完)

