    门口的男子快速将猫眼挡住，声音听起来并不像坏人。

    屋里的张莹莹转头说道：“这是送餐来了，肯定是周逸安排的。”说着她就起身去开门。

    陈雅此时拿着衣物正去浴室准备洗澡，门打开的瞬间她刚好看到男子站在门口。

    她眼尖立刻发现这男子户口有个蝎子纹身，立刻发觉不对劲。

    “我们这没有叫晚餐，你们找错了。”

    一边说着，她朝门口走去，因为在门框的墙壁上有一个报警器，只要按下报警器酒店立刻就会知道。

    男子冷笑一声，快速从身上拿出一把匕首：“都别动，要不然我立刻杀了你们！”

    陈雅本就紧张不已，努力让自己保持平静：“难道我不动，你就会放过我吗？”

    张莹莹此时已经慌了，急忙挡在陈雅面前：“你们想干什么，再不离开我就报警了！”

    说完，她就朝墙壁上的报警按钮冲过去，但是门外立刻又出现一个男子拿出匕首直接刺进她的胸膛！

    陈雅看到这一幕惊呆了，心里更加的害怕，本来还打算拖延时间，等到周逸回来，现在已经来不及了，转身就朝外面跑去。

    两名男子看到她跑立刻追了上去，就在这时，一只脚瞬间踢来将两人踢到在地，而且这一脚很准直接踢中太阳穴导致昏迷。

    这时，陈雅赶忙跑去按下报警铃，疑惑的是竟然没人阻止她。

    她有些惊疑的回头看了看，眼前的一幕让她惊呆了。

    不知道何时对方来了五个，加上之前那两个，七个人躺在地上哀嚎一脸惊恐的看着面前一个漂亮的女人。

    她忍不住嘀咕：“哇好厉害！”说完，她也不管对方是敌是友直接跑到漂亮女人面前：“谢谢你救了我，姐姐！”

    “不用客气，我叫萧丽珠，你还是赶紧去看看里面那女人的伤势吧。”

    萧丽珠笑着拍了拍她的肩膀说道，眼中满是温柔的神色。

    陈雅这才反应过来，之前莹莹姐被对方匕首刺伤，赶紧跑了进去发现张莹莹躺在地上面色煞白的捂着伤口。

    “莹莹姐，你忍一下，我马上送你去医院！”她说着将张莹莹从地上扶了起来。

    门口的萧丽珠看她一个人有些吃力立刻走上前帮忙，当她看到张莹莹那张精致的脸蛋心中竟然泛起怒意。

    自从上次跟陈浩交手，她对陈浩已经产生了爱慕之意，但是眼前这个女人的情况她了解过，陈浩也非常担心特意让她保护对方。

    陈雅看到她发呆，急忙说道：“萧姐，你赶快帮帮我，我们要尽快送莹莹姐去医院。”

    听到这话，萧丽珠被拉回了思绪，随手扶起张莹莹：“你们很熟？”

    陈雅觉得这话有点问题，但是也没有细想：“我们是同一个村子的。”

    这话让萧丽珠心里好受了点，立刻帮忙扶着张莹莹朝电梯口走去。

    此时，警察已经赶到了酒店，大部分警员看到萧丽珠只是恭敬地点点头，并没有责怪她破坏现场！

    陈雅很少离开村子，面对这样的情况也没有任何疑虑。

    酒店的门口一辆出租车被拦下，萧丽珠转头问道：“送她去哪个医院？”

    “这个我也不太熟悉，哪个医院近就去哪个吧，莹莹姐好像撑不住了！”陈雅很是担忧张莹莹急忙说道，伸出手帮着张莹莹按住伤口。

    萧丽珠点了点头将张莹莹扶上车跟司机说明地址：“马上去第三医院。”

    “清河医院比较近，看着病人情况恐怕。”司机看了眼萧丽珠感到奇怪，在结合张莹莹的情况说道。

    “哪那么多废话，我说去哪就去哪，又不是不给你钱！”萧丽珠瞪了一眼司机毫不客气，她也想过送张莹莹签去清河县医院，但是陈浩是因为梁婷的事进了局子，去了恐怕会引起麻烦。

    她现在很怀疑这些暗杀的人都是梁云派来的，要是现在送张莹莹去医院，这不等于羊入虎口。

    司机对她的态度有些不爽，但也被这气势唬到不敢再废话，立刻开车赶去第三医院。

    很快，出租车赶到医院，得知情况的医生和护士立刻安排急救，推着张莹莹进了急救室。

    陈雅和萧丽珠坐在走廊的长椅上焦急的等待着。

    “莹莹姐也不知道怎么样了，我哥的电话现在还打不通！”

    “放心好了，张莹莹的伤口并没有伤到器官，你哥这边肯定会没事的。”萧丽珠拉着她的手温柔的说道。

    “谢谢你萧姐，只是你怎么会帮我，难道你就不害怕那些人报复吗？”

    陈雅虽然很感激但也有些怀疑，心中对眼前这个漂亮姐姐非常佩服。

    萧丽珠随口道：“我也是在那个酒店住的听到动静出来看到你们有危险，这种事谁碰到都会出手帮忙的，你也不用放在心里。”

    “咔嚓！”

    急救室的大门被打开，穿着白大褂的医生走了过来：“你们谁是病人家属？”

    陈雅急忙起身走上前：“我，我是，莹莹姐现在怎么样了？”

    “张莹莹暂时脱离了生命危险，你还是赶紧去办理住院手续吧，她需要留院治疗。”

    医生一边说着一边给陈雅开了单子。

    陈雅有些尴尬：“我们是从农村来的，出门着急没带钱，这住院。”

    “我们这是医院不是大马路，病人来看病买药从不讲价，你还是尽快办理住院手续吧！”医生还没开口，旁边的护士就急着站出来一脸不耐烦说道。

    萧丽珠接过住院单，立刻瞪了一眼那个医生和护士：“你们医院是不讲价，只是这住院费我们交得起，马上安排VIP病房！”

    医生听到这话不禁扫视了一眼两人：“这VIP病房可是很贵的，还是节省点的好。”

    “我说过，钱的事你不用担心，病人必须要转进VIP病房用最好的治疗方案。”萧丽珠露出一抹冷笑。

    陈雅听到这话立刻拉了拉她的衣角：“萧姐，这。”

    “你不用担心，在这好好照顾张莹莹，跟着医生去VIP病房，我去办理住院手续，钱的事不用操心。”

    萧丽珠还不等她说完立刻打断道，拿着住院单就去了缴费窗口。

