    何晨瞬间闪现出现在了杏南松织的身前，满脸的意气风发。

    这次的强化，虽然还有有点落在奇奇怪怪的点上，但是他是真的一波变强了！

    然后......

    “神明大人，您恢复过来了吗？太好了！我还担心这件事对您打击太大，您心里不好受呢！”

    “是看到很好看的新番了吗？我们一起看吧！”

    脸上多少带着些憔悴难过的杏南松织，看见何晨一副意气风发的模样, 脸上不由绽放了笑容，同时，温柔的安慰的话也一连串而出。

    话一说完，就想伸手牵何晨去追番。

    看着这样的少女，何晨差一点点......

    差一点点就真的被带着去看新番了！

    “不是，小信徒，你听我说！”

    ......

    何晨飘在空中, 一脸傲然。

    杏南松织坐在凳子上，将信将疑。

    “神明大人, 你讲的是真的吗？”

    “那个，其实没有新能力，也不用硬装的，我已经不会再偷偷吐槽你的能力了。”

    小信徒诚恳地回应。

    从她最后这句来看，她确实很诚恳了。

    以至于，诚恳到何晨的脸色都为之一黑。

    尽管作为她的神明，何晨知道小信徒没事儿就爱吐槽，但是当着神明的面说这些，相当不把神明放在眼里啊喂！

    要是换一个人，他绝对要在对方身上尝试新技能了！

    “小信徒，你这话，很危险啊。”

    “本来我还想着让你体验新赐福，现在看来，你是想要试试新诅咒？！”

    何晨目光从乳白的地方挪开, 盯着少女的眼睛，果断威胁。

    然后，小信徒立马就怂了。

    如神明大人所说的那么好用的赐福，她确实多少有点不信，但是神明大人说自己有新诅咒的话，她是一点不敢怀疑。

    在坑人这方面，自家神明是真的特长，各种意义的特长！

    “咳咳，神明大人，之前您不还愁眉苦脸的么，报仇一趟就变强这么多的话......要不您多去报报仇？”

    小信徒迅速以提供离谱建议的方式转移话题。

    何晨到底只是恐吓她一下，并没有真的准备在上午刚刚帮自己做了那么多事情的杏南松织身上玩诅咒。

    于是，闲扯两句，将自己变得牛逼了这件事情向小信徒炫耀，并且顺手将她身上的赐福更新之后，何晨就准备准备回内神域休息一下，顺便琢磨琢磨传教以及坑人的新办法。

    “小信徒，你先去洗澡午休吧，我回神域去了。”

    见到何晨要走，杏南松织却反而拦住了他：

    “神明大人，你先别走, 我有事情要问清楚。”

    何晨一听问事情, 条件反射地心虚了一下，不过，立刻又变得昂首挺胸：

    “嗯？什么事？杂事儿别瞎打听嗷。”

    “不是杂事儿，我刚才在外面吃饭的时候，用手机搜了注册教会的事情，关于神明以及教会主旨等内容，需要神明大人您讲一下。”

    说着，杏南松织将拿出手机，解锁之后将屏幕对准何晨：

    “你看，这些都是要填写的。”

    好家伙，小信徒这就已经在准备注册的事情了？何晨还真有点感动。

    真难为杏南松织记得这个，事实上，在外面浪了一圈之后，何晨自己都不太记得这玩意儿了：

    “行，那我把内容讲出来，你记一下。”

    “第一行的这里......”

    ......

    毕竟是官方登记的注册资料，对于教会的各方面都询问的比较仔细，其中涉及到的不少内容，小信徒以及何晨都没有想过，以至于需要现编。

    不过总的来说，这毕竟只是登记而已，不是被抓起来做口供，必填项的内容，何晨很快就定了下来。

    其中，涉及到神明的这一块，何晨再次强调了，不要出现厕所这个能力。

    “记住，掌管幸运、学习、破坏与神秘的【盥洗室之神】！”

    “千万不要提厕所！”

    小信徒点头，将何晨讲的内容全部记录。

    “厕所”这个神职方向真的不能再继续强化了。

    再强化下去，只怕凭借着厕所相关的能力，何晨都真的可以玩出各种玄幻的操作，或者说，继续强化下去，一定会这样。

    真要那样了的话，何晨自己都怕自己自暴自弃，在各种骚操作的诱惑之下，选择担当厕所神。

    “就是这些了，行，小信徒你去洗澡吧，洗完了休息会儿，明天早上去注册好了。”

    讲完内容之后，何晨核对了一遍，然后放下心来。

    只要不宣传厕所这个神职，而且运用的时候以其他内容进行掩盖，幸运等等其他神职追上来应该问题不大。

    比如，破坏这个【神明偏向】，其实随着不良少女们的东征西讨，到处肆虐，也已经在完成度上涨了一大截了。

    学习【神明偏向】虽然因为何晨偷懒，没怎么赐下去，但是也还算一直微微上涨中。

    恢复【神明偏向】也还没涨多少，这个就不完全是因为何晨偷懒了。

    毕竟，这玩意儿恢复多少，时间到了就要反向扣除更多，何晨还真暂时没想好适合用在什么地方，如此一来，熟练度自然练不上去。

    总之，只要别的神职追上来，绝对就不会有问题了！

    何晨说的！厕所这个神职，他封印定了！谁敢掀起来，他就去干谁！

    “嗯，神明大人，那我去洗澡啦~”

    可爱的美少女蹦蹦跳跳地朝着浴室走去，除了没有边走边脱衣服这一点让何晨略微失望之外，这份青春的美好他还是相当喜欢的。

    “哈，我也可以放松放松了，看个番吧，七月新番！”

    何晨伸个懒腰，微笑着朝小信徒的电脑走去。

    然后......

    ‘【盥洗室之神】大人，求您保佑我以后再也不要这样拉肚子了！我愿永远供您驱使！’

    ‘【盥洗室之神】大人，我以后一定好好办事，求您千万不要将腹泻诅咒蔓延到我的孩子身上啊，她才五岁！求您了！’

    ......

    何晨的笑容，凝固了。

    接连不断的祈祷，或者说祈求，基本上全跟厕所有关！

    而这些祈祷，全都来自于一个地方，那就是刚刚被他暴力传教的东田组！

    麻生真吾......

    你真的是一点事情做不好啊！

    何晨眼神冰冷，【神明视察】直接施放！

