    他不再犹豫，抓起药丸就往嘴里送，他想把这么可爱漂亮的女孩留在身边，那样皇宫一定不会再那么沉闷无聊。

    “六弟，别吃！”

    当时才八岁的战北擎大喊着跑来，他身穿玄色锦袍，跑得又快又急。

    见到大皇兄，他生怕会被阻止，急忙把药丸塞进嘴里使劲嚼。

    战北擎已跑了过来，急声催促：“六弟，快吐出来！”

    他执意把嚼碎的药丸吞下，对女孩笑道：“一言……”

    可是“为定”两个字还没说完，他的头就袭来一阵剧痛，疼得他倒在地上打滚：“疼、好疼，我好疼——”

    战北擎脸色大变，伸手就去抓女孩，女孩却灵巧地跑开。

    战北擎待要再去追时，被他拉住衣衫下摆：“大哥，快叫母后——”

    短暂的功夫，女孩已经跑远，她银铃般带笑的声音随风传来：“小傻瓜记住，我叫毒美人——”】

    战北霄从思绪中回过神，温柔笑道：“后来大皇兄找到朕时，朕已经吃了你的毒药。

    为此，母后下令……”

    战北霄眼中漫上忧伤：“照看我的人被处死，而大皇兄也被我牵连，罚跪一宿后被打了一大板。

    大皇兄那么要强的人，虽然嘴上没有哼过一声，但我知道，他心里一定很难受。”

    莫璃看向战北擎，他垂着眸，看不出任何情绪。

    战北霄苦笑一声：“吃毒药丸是我自己的选择，这一切皆因我而起，然而我却是唯一没有受罚的那个……”

    战北擎目光阴鸷地盯着莫璃：“皇上，是毒美人的错！”

    “不，不怪阿毒，是朕自己的选择！”战北霄深情地望着莫璃，“阿毒，朕从未后悔吃你的毒药！”

    莫璃心中升起丝心虚，不敢直视他深情的目光。因为此毒确系她师门独有，连她自己也不敢确定，皇帝口中的毒美人倒底是不是她。

    战北霄继续说道：“因为前方道路还没疏通好，我们便在雁昌山一带停留了几日。

    我前往湖边散心时，看到了不甚掉入湖中的大皇兄。湖面结了冰，他被寒冷的冰水包围，他原本会水，可因为长跪过不久，又挨过一大板，身体虚弱，挣扎着上不来。

    负责照看我的侍卫不会水，叮嘱我一句后，跑着去喊人。我见大皇兄体力不支，似要沉下去，着急之下便跳了下去……”

    战北霄笑笑：“湖水冰冷刺骨，毒应该就是在那时发生了变化。

    后来，每到阴雨天气，朕便会头疼，御医和父皇请的名医给朕开过许多方子，却只能缓解头痛，并不能根治。”

    战北霄温笑着看向战北擎：“大皇兄，朕知道你这些年一直心存愧疚，也一直在为朕寻找解毒良方。

    朕不怪你，这也不是你的错。跳进湖里救人，是朕自己的选择。

    朕从未后悔跳进湖里，因为你是朕的大哥！”

    他无奈地笑了一声：“可惜朕当时力气有限，并没成功救皇兄上岸。”

    战北擎郑重道：“但你为侍卫拖延了时间，臣才有生还的希望。”

