
　　叶似锦与薛琪韵叙话了许久，薛琪韵才慢慢恢复。

　　“天色已经晚了，我要回去了，要不然纪府就不让我进去了。”叶似锦还惦记着青云，“要是我回去的晚了，青叶就麻烦了。”

　　“青云？是那个照顾你的姑娘？”薛琪韵道，“叶姐姐，你放心，这事儿交给我，你不用回去了，就在这里暂且陪我住下吧。”

　　薛琪韵吩咐平安带叶似锦去东厢房，又让平意去请夫人来。

　　薛夫人一听自己女儿请自己过去，有些诧异，往日自己女儿都是闷在屋内不肯出门，自己前去，女儿也不怎么搭理，十分的消沉，今日这是怎么回事？

　　“小姐发生什么事情了？”薛夫人问道，“怎么突然请我过去。”

　　平意摇摇头，“奴婢只知道小姐今日见了一位姑娘，还留了这位姑娘住下。”

　　“那位姑娘是什么人？”薛夫人心中十分好奇，她深知自家女儿，自从回来之后就再也不怎么与人交流，今日却留下来一位姑娘。

　　“奴婢也不知晓，夫人见了小姐就知道了。”平意道。

　　平安带着叶似锦去了东厢房，与在纪府下人逼仄的屋子相比，这里显然是宽敞许多，家具摆设一应俱全。

　　“姑娘是我们家小姐贵客，姑娘请在这里歇着，我去让人烧水给姑娘沐浴洗漱。”平安道。

　　“谢谢。”叶似锦抹了一把脸，这黄黄的东西捂在脸上实在是难受的很。

　　薛夫人听薛琪韵说要留下青叶，又听说是纪兰珠的丫鬟，不免有些惊讶。

　　“以前...救过我一次，我曾经许诺她有什么事情我可以帮她，如今她找来府上，不免觉得有缘，与她多说了些话，心里也觉得舒服多了。”薛琪韵道，“娘，我想把她留下陪我说说话也好，您看可以吗。”

　　见女儿肯与她说这么多话，薛夫人也放心下来，“不过就是个丫鬟而已，我找人去纪府上说一声就行，你姨母肯定会答应的。”

　　“谢谢娘。”薛琪韵许久没有同母亲好好的说上几句话，每次见到爹娘心中难免有怨气，如今见到她母亲，脸上添了些皱纹，鬓角也多些斑白，心中难免不是滋味，竟然已经这么多年过去了。

　　薛琪韵心中酸涩，抹了抹眼角的泪水，百感交集，“娘。”

　　看女儿这般模样，薛夫人心里也难受，她也后悔，只是当初是老爷的意思，她纵然不愿意，也无法，竟然见女儿推入深坑，这些年她也心痛，紧紧的握着薛琪韵的手，“韵儿，我的女儿，是娘对不起你，只要现在能让你高兴，娘什么都愿意。”

　　“娘。”薛琪韵扑进薛夫人的怀里，哭了起来，“为什么，为什么要把我嫁过去。”

　　母女两个痛哭了一番，薛琪韵的心结也逐渐消了一些，这么多年，时间总是能冲淡一些。

　　叶似锦舒舒服服的洗了个澡，她在纪府当下人可就没这么好的待遇了，都是打一桶水，在屋子里面冲一冲就行，哪儿有这么大的浴桶，能够泡在里面。

　　洗去脸上的伪装，叶似锦觉得脸上都轻松了一些，真不知道青叶这个小姑娘怎么受得住的，不过为了保命也要牺牲点什么。

　　换上新衣服，小丫鬟平乐给叶似锦梳上头发，带上发簪，正巧薛琪韵来了。

　　“叶姐姐...不对，现在应该喊你妹妹了。”薛琪韵带了一丝笑容，脚步都轻快了许多。

　　叶似锦转过身来，歪着头笑道，“那我应该喊你姐姐了，我这年纪平白无故的少了几岁，不知是好是坏。”

　　薛琪韵看着叶似锦带着一丝惊讶，“你的脸...怎么感觉，你跟换了一个人一样。”

　　记得来的时候脸色都是蜡黄蜡黄的，一双粗眉，颇有些男孩子气，倒是没想到，沐浴后，跟脱胎换骨一般。

　　双眉弯弯，鼻子微翘，脸如白玉，颜若朝华，若是她是下人怕是没有人会相信。

　　“那是...之前在府里的伪装。”叶似锦指了指自己的脸颊，“抹黄点，安全点。”

　　“纪兰珠？”薛琪韵想起来自家表妹的为人，“这倒是了，她从小就是如此，见不得比自己好的人，更何况是下人。”

　　还记得那年有个丫鬟不小心梳断她几根发丝，她就让人把丫鬟的头发都给剃光了，那丫鬟就自尽了，那时候纪兰珠才十岁。

　　“要是她知道身边还有个丫鬟长得这么好看，估计要把她的脸都划烂了。”薛琪韵道，“你这也是为了自保吧。”

　　“这也太凶残了，比自己长得好看就要划脸。”叶似锦表示不能理解。

　　薛琪韵道，“她性子向来如此强势，加上我姨母就这么一个女儿，自然宠爱了一些。”

　　“真是麻烦你照顾我了。”叶似锦道，“除了凌初，最好的朋友就只有你了。”

　　“和我还用得着说那么见外的话么。”薛琪韵道，“叶姐姐...”

　　薛琪韵现在都喊习惯了，现在这年纪都不知道谁喊谁姐姐了。

　　“我还是喊你叶姐姐吧。”薛琪韵坐了下来，“还习惯一些，不好改口了。”

　　“喊什么都行，就是个称呼而已。”叶似锦坐在另外一边，“喊我小叶子也可以。”

　　“小叶子。”薛琪韵笑道，“还是叶姐姐顺口，先吃晚饭吧，我这里的饭菜味道也不知道合不合你的胃口。”

　　“有的吃就很好了。”叶似锦道。

　　薛琪韵让丫鬟摆上膳食，平日里她吃的都很清淡，今日叶似锦前来，让厨房新添了不少的菜色。

　　用过晚饭后，薛琪韵陪着叶似锦说话，情绪也好了不少。

　　薛夫人听平安说过之后，放心了一些，不管这人是什么身份，只要能让自家女儿高兴就好。

　　“夫人，姨太太那边说，让青叶留下，只是个丫鬟而已，能够得咱们家小姐青睐是她的荣幸。”薛夫人的陪房嬷嬷还拿出来一张卖身契，“这是姨太太交给您的。”

　　薛夫人知道她肯定会答应的，现在她的女儿，自己的外甥女正是要入宫的时候，需要有人帮一把，区区一个小丫鬟自然是不值得什么的，“平安，你把这个给你们家小姐，那个丫头任凭她处置，留下也好，打发出去也好，随她心意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第268章 留下免费阅读。https://xs.23sk.com 