    许了重新修订的三千卷，不但把神灯的法门囊括了进去，还增补了无数法门，只是全部都转为了修炼灵机，把原本妖怪的修炼法门一概摒弃。

    玉虚和清虚创下的道法，太过高远，就连他们自己也未必通彻，所以许了每次编修三千卷的时候，都会把两人的道法也编入进去，尽量阐述的容易理解。

    玉虚和清虚也觉察到，自己所传道法太过高远，所以不但未有阻止，还参与了多次三千卷的编订，如今这卷道诀，在人道诸国流传无数，不知道有多少人修炼。

    许了甚至在每一个国度，都选择一座山峰，把山石磨平，用法力铭刻上三千卷的经文，只要愿意修炼之辈，都可以随时观摩，甚至这些经文，随着许了每一次修订，都会更新一次，减去了许了传播法诀的麻烦。

    许了这一具战斗分身，精修三千卷道法，那是谁也瞧不出来历。

    他带了大混童子和龟灵童子，上了问道峰，就把昆仑神山献上，并且言明愿意拜入清虚门下。

    清虚也没有料到，许了果然言之确凿，果然有人送上来了神山，他开心之下，立刻就钦定许了为大弟子，并且给了一个道号：万鼎真君！

    这个“万鼎真君”，就立刻被老师派去，主持蟠桃会的事务，顿时就忙的昏天黑地。大混童子和龟灵老祖，可怜两位老祖，被使唤的宛如陀螺，每天都要迎来送往，接待宾客，还要点头哈腰，做足了礼仪。

    想两位老祖，也是洪荒大妖魔，当年修为齐整的时候，犹在人道三尊之上，大混童子当年，甚至有望天魔之位，哪里吃得过这种苦头？

    可怜两人虽然百般不愿，但此时却身不由己，毕竟两人修为都已经跌落天罡士的级数，就算想要炸毛，也没得本钱。

    也好在许了收了他们两个为徒，并无藏私，经常传授三千卷道法，还言明其中有三位道祖的参悟，若是能够领悟，自行创立道法，开辟一条全新道路不难。

    混魔老祖每天迎来送往之后，就是闭门苦苦修炼，他实在受不住这种悲催的日子，只想要尽快突破境界，恢复自己当初的实力。

    龟灵童子比大混童子还要无奈，他不光情况更劣，有时候，大混童子情绪崩溃，恼怒起来，还要把龟灵童子抓过来毒打一顿。每日被操练的生不如死，他深深的后悔，当年为何不投降了人道三尊，要知道龙女帝如今可逍遥的很，在人道的庇护下，日子平安喜乐，全不受洪荒乱世的牵连。

    万鼎真君这一日，正在准备迎接宾客，他毕竟出身地球，有许多类似经验，把规矩定的十足，做事也稳妥，如今已经把蟠桃会的三千宾客安顿了下来，把不能入席的访客也都寻了地方安置，如今问道峰上下，都觉得万鼎真君果然有些手段，不愧是清虚首徒。

    忽然他心头微生感应，却见接引潇潇洒洒的走了过来，接引最近几日才回了问道峰，也不知道得了什么机缘，看起来十分舒爽，他冲着万鼎真君微微拱手，含笑说道：“师弟果然风姿俊朗，师兄恰好有一件小礼物奉送，你我兄弟日后可以多多亲近。”

    万鼎真君急忙谢过，接引把一件黑不溜秋的石头塞了过来，万鼎真君也是个识货了，掂了一掂，问道：“居然是洪荒至宝？此物珍贵，师兄为何送我？”

    接引笑道：“无他，只是没有机缘罢了。”

    许了微微惊讶，问道：“怎会如此？”

    接引倒是大度，他随口说了这件洪荒至宝的来历，此物本来是一头魔君珍藏之物，但这头魔君不是此宝的缘分之主，故而他离开了自己巢穴，就没有把此物带走。

    接引遍寻洪荒，得了此宝，心头也是欢喜之极。

    只是他祭炼之下，才发现此宝有一桩特色，就是不二宝主，得了此宝的人，身上再不能存留其他宝物，包括洪荒至宝，洪荒真宝，以及后天祭炼的宝物，甚至天道至宝。

    它的特色，就是能生成一界，可以让诸般法术和宝物一切失效。

    换句话说，这件宝物在身，就只能修炼炼体的功法，以肉身搏杀，再无使用法术和法宝的能耐。

    此宝跟威能一般，名目就叫不二宝主。

    所以接引存神不得，他有了此宝在身，就连飞遁之术都施展的艰难，这还是亏得此宝未曾祭炼，不然就能生生压制的他法力运转不得。

    接引本身有了几件洪荒宝物，也不能舍弃自身修炼的法术，故而思前想后，还是把此宝舍了。然则不二宝主这种法宝，就算送人也须得挑拣，不是什么人都能承受。

    许了，玉虚，清虚，肯定是不会接受此宝，玉虚门下弟子，接引试过，也都敬谢不敏。所以他最后选定了万鼎真君，把这件烫手的山芋送了出去。

    万鼎真君暗暗好笑，他倒是承受的住，接引出身玉鼎门下，故而不知道，地球上的万妖会曾有记载此宝，还有人想出来一个办法，可以方便使用。

    这个办法说起来简单，就算普通人也能想的出来，只是洪荒大妖真仙，被修为禁锢，反而没有想到。

    只要祭炼之后，把此宝随便丢弃，跟人斗法的时候，再召唤回来，便可无碍。

    许了当然不会把这件禁锢法力的宝物，留在问道峰，他转手祭炼了第一层禁制，就收了起来，准备寻一处秘境投入。

    接引借此跟许了交好，也是心头欢喜，他跟许了略谈道法，发现许了虽然没有自己见闻广博，但却在三千卷道法上修为深湛，把普通平凡的道法，修炼出来无数妙用。

    接引本来是不大瞧得起三千卷，虽然神灯也凭此突破妖神，但是他对神灯都不太佩服，何况这本杂凑的道书。

    但是许了化身的万鼎真君，几乎就是三千卷的化身，所有修炼三千卷的人道生灵，一切修行反馈，都会感应到他身上，所以纵然是最简单的法术，许了也能使出无穷妙用。

    接引跟万鼎真君谈道，只觉得受用匪浅，也把自己参悟的一些独门法术传授。