    柏德嘉心惊胆战地推门走进办公室。

    关于石志坚的传说他可是听了许多，外界传闻这个年轻人心狠手辣，很多的最他的人都不得好死，比如说那个鬼佬警司查理士，还有大亨利兆天。

    更让柏德嘉害怕的是据说石志坚还和很多香港社团有勾结，什么跛豪，什么和记大佬，那些可都是杀人不眨眼的家伙！

    想到这里柏德嘉就深吸一口气，开始猜测石志坚会怎么对付自己，毕竟自己是柏乐蒂二叔，他总不至于把自己绑了石头沉海，或者砍成几段喂鲨鱼？！

    “顶多吓唬吓唬自己，对，一定是这样！”柏德嘉自己安慰自己道。

    就在柏德嘉胡思乱想的时候，一个声音道：“你就是柏德嘉？”

    柏德嘉忙抬头望去，却见简陋的办公室内坐着一年轻人，模样俊朗，面带笑意。

    柏德嘉努力酝酿感情，哇地一声哭起来，“是啊，我就是！我错了！侄女婿呀，你就放过我吧！哇呜哇呜！”

    石志坚静静地看着柏德嘉表演。

    柏德嘉哭得惊天动地，脸上却连一滴泪水都没有。

    好尴尬啊！

    柏德嘉使劲儿掐了掐自己大腿上的肉，疼是很疼，可就是流不出泪。

    “收声啦，你的演技很烂的！”石志坚再也看不去。

    柏德嘉立马收声，厚着脸皮擦擦“泪水”，“我的泪水流在了心里！对于欺骗你货款之事，我好惭愧的！”

    石志坚从座位上站起身，信步走到了柏德嘉身旁。

    柏德嘉紧张起来。

    石志坚单手插兜，另外一只手搭在柏德嘉肩膀上，拍了拍：“你惭不惭愧我不知道，我只知道三十万货款被你输光了，你拿什么抵债？你的左手，右手，还是你的眼睛？”

    “不要啊！”柏德嘉被石志坚吓住了，高呼道：“不管是左手右手还是眼睛，我还都有用！再说我和它们早已建立了深厚感情，舍不得它们离开！”

    “那怎么办？虽然你是柏乐蒂二叔，可我也不是开善堂的，更不是做慈善的，总要做点什么才行？”石志坚目露凶光。

    柏德嘉吓得双腿发软，“不如这样，你说做什么，我就做什么！”

    “呐，这可是你说的！”石志坚笑了，忽然亲切道：“饮咖啡还是茶？”

    “呃？茶！”

    “不好意思，没有茶。”

    “那就咖啡。”

    “不好意思，也没咖啡。”

    “啊，那你这里有什么？”

    “白开水。”

    石志坚倒了一杯白开水给柏德嘉，然后让他在沙发上坐下。

    柏德嘉总觉石志坚这态度转变太快，反倒让他更加担心。

    柏德嘉双手捧着白开水，轻轻抿了一口，这才拿眼望着石志坚问道：“你到底要我做什么？”

    “国际倒爷听说过没有？”

    “没有！”柏德嘉脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “很简单的，就是在国际间穿来穿去，把这个国家的商品卖给另外一个国家，比如说日用品，饼干罐头，亦或者粮食，钢铁！”

    “我懂了！就是倒卖商品赚差价！”柏德嘉觉得自己很聪明。

    “对咯！就是这样！那你愿不愿意做？”

    “我做的话你就放过我？”

    “当然！”

    “你会对我这么好？”柏德嘉诧异，自己可是欠了三十万啊三十万！

    “谁让你是柏乐蒂二叔，算起来咱们可是亲戚！”

    柏德嘉觉得这句话很受用，“那我们第一次倒卖什么？”

    “军舰！”

    “噗嗤！”柏德嘉一口茶喷出，瞪大眼：“什么？！我有没有听错？”

    石志坚笑了，从怀中掏出手帕亲自走到柏德嘉身旁帮他擦了擦嘴角茶水，笑眯眯道：“你没听错，我们现在要倒卖的是---军舰！并且是---两艘！”

    “噗通！”

    柏德嘉直接从沙发滑落到地上！

    ……

    柏德嘉虽然不学无术却也知道什么该做什么不该做。

    倒卖一些普通日用品也就是了，可是倒卖军舰？那比倒霉军火还要狠！

    那可是要枪毙的！

    柏德嘉汗流浃背。

    石志坚拍拍肩膀安慰他：“不用怕，我们路子很安全的！你只需要把两艘军舰从香港运到韩国，卖给那边的接头人，任务就算全部完成！到时候不要说你欠我的三十万，我还会再奖励你三十万作为补偿！”

    柏德嘉脑子懵懵的，听得有些不清楚。

    怎么感觉这话到了石志坚口里跟玩似的，那可是军舰呀军舰，不是模型，更不是普通的渔船！

    “哎！其实选择你我也是逼不得已！”石志坚叹口气说道，“这件事情必须要有一个勇敢智慧的人去做！另外还必须是我最亲近的人，值得信赖的人！我想来想去，只有二叔你了！”

    此刻的柏德嘉觉得“二叔”两字不再那么受用，反倒很是刺耳。

    实际上石志坚之所以要选择柏德嘉来做这件事儿，还有一个原因是他鬼佬的身份。

    这个年代亚洲国家大多崇洋媚外，东瀛，韩国更甚！

    柏德嘉本身长得高大英俊，很有鬼佬贵族那种气质，只要不开口，就是妥妥的“洋大人”，足够那些韩国棒子跪舔，到时候讨价还价会很方便。

    除此之外，柏德嘉在外面浪荡多年，在坑蒙拐骗方面很有经验，让他去忽悠那些韩国棒子更是轻而易举。

    最后也是最重要的一点，倒卖军舰事情重大，柏德嘉又是石志坚未来“二叔”，两人也算是一根绳上蚂蚱，至少在“信任”方面没得说。

    此时的柏德嘉有苦难言，石志坚是什么人，最善于攻心，当即话锋一转道：“当然，你不愿意做我也不逼你！我刚才讲那些话其实也是在吓唬你！柏乐蒂之所以肯配合我，也是为了你好！她不愿意再看你浪荡下去，沉沦下去！偌大年纪每日只懂出入赌场，没有半点成绩！更被家族所唾弃！”

    柏德嘉脸皮子抽搐了几下，石志坚每一句话都像针一样刺进他心里。

    “你在英国待不下去，所以才跑来香港，如果在香港再待不下去，你又能去哪里？”石志坚回到自己座位处慢慢坐下，双眼平视柏德嘉道，“到时候你无处可去！很可能会因为欠了一屁股赌债而尸沉大海，也很可能一辈子被人追杀流亡！这些可不可怕？”

    柏德嘉没吭声，拳头却攒了起来。

    石志坚摸出一支烟咬在嘴角，却没用火机点燃，而是语重心长地说了一句：“我们中国人有句话叫做，君子有所为，有所不为！男人三十而立，你呢，立了什么？你大哥柏丽高是水利署署长，你侄女柏乐蒂是神话高层，你这个做人家亲弟弟，亲叔叔的，又有什么成就？在香港扮演中国人玩牌九？搂着小妹唱嗨皮？有几多出息？”

    柏德嘉眼角开始跳动。

    “现在你可以选择，从这里出去，什么都不做！要么接受我的任务，做出一番事业给大家看看！连军舰都敢卖，舍我其谁？”

    “干啦！”柏德嘉拍案而起，“这次我要找回属于我的骄傲！大英帝国末代贵族的骄傲！”柏德嘉慷慨激扬！

    他知道石志坚这是在激将自己，问题是他没得选择，要是不做的话，谁知道这个心狠手辣的年轻人会不会不顾情面直接灭口？毕竟这可是天大的秘辛，或作是他本人，要是对方不肯接手，一定会先把对方处理掉再说。

    柏德嘉这边以小人之心度君子之腹，石志坚却显得很高兴。

    “很好！现在你要做的就是从香港拖了军舰过去卖给韩国棒子，再从韩国棒子那边拉来钢材，一个字要---快！”石志坚击掌欢呼，“现在我介绍一个朋友给你认识！胡俊才，出来！”

    办公室房门打开，胡俊才踮着脚尖，有些鬼鬼祟祟进来。

    石志坚皱眉头，“你做贼呢？怎么这副姿态？”

    胡俊才其实也很郁闷，不知道为什么自从答应了要帮石志坚倒卖那些军用物资之后，他就总有一种做贼心虚感觉，不管是走路，还是眼神都变得轻飘飘的。

    “呐，我现在介绍你们认识！”石志坚把柏德嘉介绍给胡俊才，又把胡俊才介绍给柏德嘉。

    “久仰！久仰！”

    “幸会！幸会！”

    两人握手寒暄，彼此看一眼，认定对方和自己一样是个不折不扣倒霉蛋。

    “咳咳，不好意思，石先生！倒卖军舰这么大的事儿，不会只有我们两人参与吧？”胡俊才犹豫道，“虽然这位鬼佬兄一表人才，我也与他一见如故，不过兹事体大，从香港拖运军舰去韩国一路颠簸坎坷，如果没有一个强人帮忙的话，我怕----”

    “是啊！”柏德嘉也急忙说，“虽然我也与这位獐头鼠目仁兄一见如故，可是靠他和我完成如此重任还是有些能力不足……”

    “我明白你们的意思！”石志坚早有准备，“所以这次买卖除了你们两人之外，还有另外一个人参与！”

    “谁？”

    “边个？”

    “出来吧！”

    随着石志坚一声招呼，“哈哈哈”一阵大笑中，一个身材高大，皮肤黝黑，满头卷发犹如金毛狮王的家伙出现在了办公室内。

    胡俊才惊掉下巴：“鬼佬七？！”

    柏德嘉忍不住侧目：“他很厉害吗？”

    胡俊才点头：“岂止是厉害，他就是个疯子！”

    紧接着胡俊才简单地对柏德嘉说了一下鬼佬七的“威风史”。

    当听到鬼佬七拿刀狂插自己吓跑敌人的时候，忍不住双手在胸口划十字架：“哦，买嘎！”

    在石志坚看来，有鬼佬七帮忙在旁边保驾护航此事安全性更高。

    第一，鬼佬七是狮子号船长，航运经历丰富，对付海盗什么的也都有经验。

    第二，鬼佬七是石志坚好朋友，曾经彼此帮助照顾，是个值得信赖的人。

    第三，鬼佬七一直都在等一个机会！

    像他们这些在海上讨饭吃的，说白了生死由命！

    要么遇到大风大浪挂掉，要么遇到海盗挂掉，如果命大不死，那就是立一次功劳，享一世富贵！

    现在的鬼佬七就是这种想法，命就这么一条，要么浑浑噩噩一辈子到老！要么拿命来搏，富贵冲天！

