    “灾难，灾难就是……”周云生停了一下，没有继续说下去，而是话音一转。

    “尘姐，你知道么，无论哪个世界里，人类在群星之中都不是特殊的，不是孤独的。”

    “那你说的会发生的灾难是来自天外。”唐紫尘继续探究着，说不定她面前的就是一个天外人，毕竟这段时间唐紫尘已经发现了太多的奇怪的事情。

    比如，她买回来的食材去哪里了。

    再比如，每天的食物都太补了，能做到这个效果的材料她可没买。

    “嗯。”周云生点点头，“可以这么说。”

    本来不想探寻这半个徒弟的秘密，可是周云生不断的挑起，唐紫尘索性开门见山的问了起来，“你不是蓝星人。”

    周云生想了想，还是给了一个肯定的回答，“是。”

    不想在这个问题上浪费太多时间的周云生回了一声，就直接挑开了话题，“还是来聊第一个代价吧，瘟疫。”

    “我打算散播一场瘟疫。”缓缓吐出一口气，周云生在说出这句话的时候，也就做出了决定。

    这一口气照旧被五气仙锅吸收掉，做出决定，并不意味着周云生直接就会做，像是觉得单单瘟疫这两个字还不够，周云生又补充了一句。

    “一场会撼动人类地位的瘟疫。”

    唐紫尘的瞳孔微缩了一下，直接思考起来。

    周云生是否有这样的能力。而所谓的撼动人类地位又会做到哪一步，让人类不再是蓝星食物链顶尖的那一撮，还是直接打入谷底。

    第一个问题，唐紫尘的直觉告诉她，周云生没有撒谎。

    而这段时间的接触，也告诉唐紫尘，周云生并不是一个疯子。

    不，也许现在看来，他就是个疯子。

    “尘姐，明天还会教我暗劲的练法么。”周云生将碗筷摆放好，双手撑住额头，嘴角掀起，眼睛微微上挑，带着一丝丝的冷漠。

    这一丝冷漠不是对唐紫尘，而是因为做出了那个决定。

    不知道周云生所说的瘟疫是什么，也不知道他所说的散播是如何散播，更不知道他是否有同伙，唐紫尘还是决定暂时稳住周云生，试着看能不能获得更多的信息。

    “现在就可以啊。”说着唐紫尘直接起身。

    周云生跟了上去，来到练武场，此时这里的血腥味还没有全部散去，毕竟那把刀还没有清理，外面的三个裹尸袋正在被清理。

    数个黑衣人正抬着裹尸袋往墙外扔，察觉到有人就低下头加快了动作，三个全都扔出去之后，这几人也直接翻墙离开。

    看唐紫尘不在意的样子，应该是她叫来处理尸体的。

    其实暗劲的练法，之前唐紫尘已经讲过了，只不过一直没有上手教。

    “过来，先感受一下。”唐紫尘站到练武场中央，背过双手。

    周云生在原地停了一下，才亦步亦趋的上前，等到两人之间还有两步远的时候，周云生双脚分立。伸出了一只手，摊开，像极了即将被打手掌的学生。

    唐紫尘微微一笑，抬脚往前走了一步。

    周云生直接旁边退了差不多相等的距离。

    唐紫尘不再上前，就在那个位置，竖起一根手指向着周云生比划了一下，另一只手仍旧背在身后。

    那根手指缓慢的移动到周云生手掌的上方，轻轻一弹。

    触电的感觉，微麻，但是很快就被血液的流到冲散到消失。

    之前是没有基础，所以在感受虎豹雷音的时候，周云生并没有明悟什么暗劲。现在唐紫尘又示范了一下，这段时间所学习的理论以及所做的训练，立马成为了开门的钥匙。

    唐紫尘看着周云生脸上的明悟之意，不禁可惜。

    无论是资质，还是悟性，周云生都是上上之选。就是可惜周云生不仅仅不会传承自己的本事，现在还想做那灭世的魔王。

    “可以跟我说说你打算怎么做么。”

    “RR病毒，一种可以在动物植物中传播的病毒。可以提升被感染者的体质，甚至出现变异，但是有一定的致死率。我就是感染者。”周云生并不打算隐瞒，指着自己的嘴部继续说道。

    “可以通过空气传播，在空气中存活的时间极长。”

    唐紫尘脸色一变，也就是说这种病毒很有可能已经传播开来，周云生说过他四海为家。不对，要真是这样的病毒已经传播开来，唐紫尘她自己不可能没有收到任何的消息。

    顺着周云生的手，唐紫尘终于发现了异常的地方。

    虽然周云生的胸膛不断起伏，但是唐紫尘终于发现，在她的感觉中，周云生的呼吸有些不对。

    呼吸的动作都有，但是呼出的时候，周云生的嘴边并没有任何的气流扰动，就好像是周云生呼出的空气都被什么吸收掉了。

    周云生不需要呼吸的这个答案不再唐紫尘的思考中，要是不用呼吸，那就不会有只进不出的现象。

    问题瞬间变的很棘手，一个唐紫尘都会觉得棘手的情况出现了。

    毒人，也就只有这么一个形容词，能让唐紫尘用来形容周云生了。

    而且唐紫尘没有看到任何控制的装置，不知道周云生是如何做到到现在为止，没有把任何的病毒传播出去的。

    杀掉周云生的这个选项瞬间被排除，因为杀掉周云生可能以为着抑制着周云生身上的病毒散发出来的极致可能被打破。

    甚至流血，都不能在选择之内。

    天星湖小区并不是什么密封性的环境，周云生的血液里面可能也含有病毒。再加上周云生之前所说的，RR病毒可以在动物植物之间传播。

    唐紫尘瞬间不知道如何去办，只能继续尝试着获取有用的信息。

    繁杂的思绪瞬间被清理一空，唐紫尘还是决定，稳。

    “你，只有一个人么？”

    “尘姐放心，这个星球上应该只有我身上有这种病毒。”周云生抓着那一丝明悟，做着尝试，顺便回答着唐紫尘的问题。

    虽然现在的唐紫尘还没有达到不见不闻，觉险而避的境界。但是直觉告诉唐紫尘，周云生没有撒谎，这让她松了一口气。

