
　　雾隐村。

　　矢仓又回来了。

　　村子他常来，但这几天回来的原因最扯淡。

　　第一次是七人众被灭，而这回是威胁，不得不回来问投降的事。

　　他没去找水影。

　　三代水影病入膏肓，之前支撑着过来已经很不易，目前还没彻底拿下主意，先跟另一人商量——

　　长老元师。

　　“矢仓，你又有什么事？和解的事，我们长老团还在商量，还要等几天。”

　　“没时间了。”

　　“什么？”

　　元师长老愣了片刻，一时间没明白矢仓的意思。

　　但随后。

　　他很快醒悟过来，前线必然有了新的变故，否则矢仓不必如此。

　　“出什么事了？”

　　“神田京一带人来逼降，另外，大蛇丸离开木叶了。”

　　矢仓简单地说了两条讯息。

　　神田京一……

　　带人来逼降，连大蛇丸都出木叶村了？！

　　元师呆滞数秒，木叶今年也太硬气了，跟他们作风完全不一样。

　　不过。

　　想想也是，按照往年的风格，哪可能任命一个十六七岁的孩子当作战指挥，就三代火影那性子，怕不是任命完每天都睡不着觉了。

　　老头自信还比较了解猿飞日斩，他感觉猿飞日斩绝对做不出这么大胆的决策。

　　思索再三后，元师说道：“木叶内部有咱们的人吗？”

　　他问完就后悔了。

　　果然。

　　矢仓一脸看傻子的表情。

　　作为村子长老，元师权限不低，甚至这段时间雾隐村水影的事务是他跟矢仓一起分担的，本不该犯这种低级错误。

　　只是，实在太顺口了。

　　木叶当然没雾隐村的人，不然哪还需要在这里猜。

　　他想了又想，也感觉很头疼。

　　木叶底气很足，这是不给个说法就直接开打的意思。

　　“我觉得村子这边也得有个说法，要是打，咱们就调集辉夜一族、雪一族好好跟木叶打一场，要是不打就去和解，拖着……意义不大。”

　　矢仓到最后反复沉思，最后还是说出了自己的想法。

　　“说说。”

　　元师老了，但不昏。

　　他听出来矢仓更倾向于后者，那矢仓肯定有他自己的道理——矢仓只是长的小，不是真的年纪小。

　　“我看不透神田京一的实力。”

　　矢仓说道，“第一次交手是鬼灯千景那会儿，我其实也没想到千景能那么快被制服，只是觉得那家伙藏那边不保险。”

　　“第二次是他来偷袭……”

　　矢仓絮絮叨叨地将自己两次的细节和自己心理变化说了一下，里边参杂他很多分析和想法，这些是之前没在长老会中提及的。

　　元师脸色越发凝重。

　　但是。

　　等矢仓说这次的交手状况时，元师脸色都僵硬了。

　　“这回交手，具体情况我们不知道，但对方学会了雾隐术和无声暗杀术，查克拉量很大，我们这边七八个中忍一起释放，反而被对方一个人盖过去。”

　　“对方的无声暗杀术造诣很高，悄无声息，速度快到极致，在雾气中杀我们的上忍易如反掌。”

　　听着矢仓描述，不知怎么，元师脑海浮现了那个男人的身影。

　　这味儿太熟悉了！

　　他嘴角抽了抽，问道：“所以，这个人的水遁、剑术、幻术和体术都很强，悟性还很高，前几天刚得到的东西今天已经掌握了？”

　　“木叶也有暗杀术，虽然略微不同，但本质是一样的，可能对方本来就有很深的暗杀术和雾隐术研究基础。”

　　这是矢仓想到最可能的答案。

　　除了暗杀术外，雾隐术这点他自认也能做到。

　　因为雾隐术本身简单，只是C级难度，只是他比不过京一的是——神田京一的查克拉量非常大，远超过常人。

　　元师自然听懂了。

　　他想了良久，又问：“你想怎么做？”

　　“让长老团立刻同意跟木叶那边和解，想办法把无梨甚八他们和六把刀换回来，请木叶不要散播雾隐术。”

　　矢仓已经想明白了。

　　他们现在被木叶掣肘的点太多了，根本没啥资格跟木叶讨价还价——别的不说，光雾隐术公布于众，雾隐村就受不了。

　　这可是吃饭的家伙！

　　“他们恐怕不会愿意，毕竟这些家族很想从战争中获益。”

　　“他们不同意，那就让他们解决问题，或者让我们干掉他们。”

　　矢仓冷漠地说道。

　　元师很头疼。

　　雾隐村跟木叶不同的地方就在于，虽然大家都有很多家族，但他们这边，大小家族的权力更大。

　　比如辉夜一族、雪一族，经常就不听从村子命令。

　　甚至。

　　这两族的族地，都不在雾隐村内，其他家族也有类似问题，鬼灯一族跟他们比，都算安分、忠诚了。

　　如果按照矢仓的想法……

　　怕是要死不少人。

　　此刻，元师能体会到三代火影的感觉了。

　　这真的是。

　　处理不是，不处理也不是。

　　“我会在今天之内让他们给出个答案，我这老朽的面子，他们还是要给的。”

　　“多谢元师长老！”

　　元师轻轻点头，而后喊人去了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这面子。

　　那些家族长老，给也得给，不给也得给！

　　……

　　“雾隐之术，不错，我们的筹码又多了一项。”23sk.Com

　　“暂时就这些。”

　　京一将己方筹码陈列在大蛇丸、山中亥一前边。

　　山中亥一在琢磨要什么好处，而大蛇丸想了一两秒，抬头问道：“你的想法，是希望雾隐村出兵对付云隐村吧？”

　　“有这想法。”

　　京一没隐瞒，他确实有这念头。

　　大蛇丸看着地图数秒，接着说道：“不妥，这不是我们应该提的条件。”

　　“嗯？”

　　京一思考片刻，他隐约把握到了什么，但一时间却抓不住关键。

　　山中亥一却懂了。

　　他笑着说：“京一你可能对雾隐村了解不深，这个村子，家族根系比木叶还那啥，水影未必就能决定一切。”

　　家族？

　　京一脑海灵光一闪。

　　懂了。

　　孙十万的东吴嘛！

　　他秒懂，说道：“您是说，雾隐的家族在咱们这儿没讨到好处，会逼迫村子从云隐村拿好处？”

　　“差不多意思。”

　　大蛇丸点了点头。

　　“那咱们怎么能保证，他后边不会捅我们刀子？”

　　山中亥一此时却说。

　　按照他的想法，自然更认同京一的观点——这时候让雾隐村立刻跟云隐村打起来，如此两边都没空管火之国了。

　　可若任其发展，雾隐村说不准会对木叶动手。

　　“这倒是不难，雾隐的弱点很明显。”

　　京一却全懂了。

　　木叶这种状态，如果水影和足够威望的长老全死了，到时候再鼓动辉夜一族、雪一族造反，矢仓根本压不住。

　　就算压住了，水之国也无力再打了。

　　“谈判的事就让我来吧。”

　　大蛇丸轻声笑了笑，“你的要求是什么？虽然那些家族会裹挟，但咱们顶多不主动提，多少还是得表示一下。”

　　“鲛肌、雷刀和斩首大刀不能还。”

　　京一说道。

　　“好。”

　　大蛇丸没犹豫。

　　这条件太宽泛了，他能争取到很多利益。

　　京一也放心了。

　　这种活大蛇丸肯定比自己更强。

　　他又提及了断绝雾隐通讯的事，山中亥一、大蛇丸一致表示赞同，甚至大蛇丸还给了不错的意见——

　　调集山城一族的忍者过来。

　　那些乌鸦战斗力不太行，但集合起来，比通讯用的忍兽可强多了。

　　一番洽谈结束。

　　京一发现自己又多了一笔奖励，评价是“一般”，奖励是个爆水冲波的熟练度……

　　肯定是矢仓。

　　他不嫌弃。

　　韭菜主动上供的东西，就当白捡了。

　　此外。

　　最近营地内，大家无声暗杀术、雾隐术的练习又怠惰了。

　　虽然他雾隐术、无声暗杀术已经炉火纯青不需要熟练度，可这不是大家懒惰的理由！

　　中忍、上忍就不用练了？

　　他跟亥一提了这事。

　　没一会儿，长野山附近，大家又开始勤劳地练了起来。

　　京一很欣慰，顺口提点了几个细节。

　　他不是想要那奖励，纯粹是希望大家变更强。

　　最积极的还是月光一木。

　　京一没“督促”前他就一直在练，现在更是直接上来求教，半点不把自己当特别上忍看。

　　原因很简单——

　　无声暗杀术、雾隐术都很契合月光一族！

　　北境、西北那边已经在激烈交战了，然而东境这边却和平得很怪异，这种状态一直维持了三天。

　　第四天，雾隐村来人了。

　　按照之前说好的，谈判的事京一委托大蛇丸去了。

　　矢仓很懵逼。

　　他已经做好跟京一谈判、沟通的准备，心中还想好如何应对，结果到头来，见他的不是神田京一，而是大蛇丸。

　　一拳打空气上了。

　　很快，他体会到了大蛇丸的难缠，每句话都直指雾隐村要害，让矢仓心底都发慌——木叶真要这么做，雾隐村真得大乱。

　　关键是，他想了想，木叶真能做到。

　　按照他们暗部之前的情报，木叶另一位波风水门速度同样快到吓人，那位要是跟神田京一联手……

　　别说病重的水影和元师长老，就是没病，怕也不一定打得过。

　　一番威胁下，矢仓节节败退。

　　虽然他努力争取了，但说实话，他争取到的全是大蛇丸本就愿意给的，比如通草野饵人和他们各自的三把刀。

　　倒不是京一跟大蛇丸大方，而是，没这些人，雾隐村怕也不敢去挠云隐村虎须。

　　矢仓憋着一口气，谈完后说道：“我想见一见神田京一。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百零九章 我给你的，才是你的免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">