    几位圣人破了诛仙剑阵之后，太清圣人没有在人间逗留，当即带着玄都大法师先行回返八景宫。

    这时，风元本体从后方出现，来到芦棚前拜见女娲娘娘和元始天尊两位圣人。

    身为娲皇宫弟子，在女娲娘娘下凡后，风元少不了见礼。

    在向元始天尊行礼的时候，元始天尊倒是比较客气，并没有那种高高在上的姿态。

    风元当然明白，能让圣人对他客气的不是娲皇宫弟子的身份，而是即将成就的人皇业位……

    天帝人皇并称于世，人皇执掌人道，并不比天帝的身份差多少，即便是圣人也要给予足够的尊重。

    “可惜，人皇和天帝不同，天帝可以一直在位，人皇在位一定时间后就要及时的退位！”

    风元心中只是稍稍的感叹，并没有太过惋惜。

    就算没有人皇的业位，他的身份也不容小觑，在神道还有南极长生大帝的尊号。

    女娲娘娘和太清圣人一样，并不喜欢在人间过多的停留，淡淡的和风元本体说了两句话之后，也带着金凤仙子离开。

    留下的只剩下阐教的众多仙神。

    风元本体在女娲娘娘离开后也悄然的后退。分身白长生则手捧着绝仙剑，和广成子、赤精子四个人站在一起。

    除了广成子之外，分身白长生和赤精子、道行天尊、玉鼎真人手中都捧着一柄利剑。

    长剑简单的被捧着，就自然而然蕴含一缕透彻仙神真灵的冰凉杀机。

    众多阐教仙神目光刚落在四柄长剑上面，心中就涌出冰寒的煞气，面色猛然发白，急忙转移目光不敢再看。

    唯有道行比较深厚的燃灯道人，目光时不时的在四柄长剑上面掠过。

    风元能感受到对方的目光。

    “燃灯道人，这是对诛仙四剑有了觊觎之心啊！不过也难怪，在原时间线中，他得到了定海神珠道行大增，还在破诛仙剑阵的时候，抽冷子打了通天教主一下，达到了人生巅峰！”

    “但现在，定海神珠在我手里，燃灯不仅没有得到灵宝，手中的灵宝还被赵公明使用落宝金钱抢走了紫金钵盂，现在手中只剩下一把乾坤尺……”

    堂堂一位上古时期就得到的大罗金仙，手中只有一把攻伐能力不强的乾坤尺，说是穷困潦倒有些夸张。

    但他的身家宝物，绝对比不上其他的大罗金仙。

    在看到四柄威力堪比先天至宝的剑器就摆放在面前，燃灯道人肯定会升起一些贪念。

    不过。

    就算再给燃灯道人几个胆子，他也不敢向元始天尊主动的讨要诛仙四剑！

    别看元始天尊和其他两个圣人一起围殴通天教主，把对方的面子打落云泥……打的狠归狠，他们的关系却不会变化。

    三清圣人，依旧是玄门三教的教主，是盘古元神清气所化的兄弟。三清一体，本质如一。

    通天教主的至宝，元始天尊暂为保管没有一点问题。

    燃灯道人是什么身份？不过是上古时期为了自保而拜入阐教，属于名义上的阐教弟子而已。

    对三清来说是不折不扣的外人。

    元始天尊可以把诛仙四剑交给阐教的真传核心弟子保管，并且拿到诛仙四剑的弟子，都是冒着生命危险前往剑阵亲自取下宝剑。

    他们保管诛仙四剑，通天教主也只会默认。

    燃灯道人么，一是身份不纯，二没有亲自入阵，若是敢舔着脸讨要诛仙四剑，通天教主就敢远距离的操纵四剑，直接把他给斩了。

    “掌教，弟子幸不辱命，取下诛仙四剑，前来缴令！”

    广成子带着众人上前，恭声的说道。

    元始天尊高坐九龙沉香辇，目光在诛仙四剑上面淡淡扫过，这四把堪比先天至宝的剑器就在眼前，也没有让他的眼神有丝毫波动。

    他已经有了号称攻击第一的盘古幡，对于其他灵宝没有一点贪念。

    更何况，这是亲兄弟通天教主的宝物。

    “不错！”

    元始天尊淡淡说道：“你们破了诛仙剑阵，立下大功，这四柄宝剑就暂时赐给你们保管，等万仙阵之时，尔等持此宝剑入阵完成杀劫，以应天数！”

    赤精子还有分身白长生听到这话，立即上前恭声领命。

    元始天尊随手一指，四道清光飞出，落入分身白长生、赤精子四人的天灵当中，这清光是如何操纵诛仙四剑的方法。

    还有元始天尊关于剑道的一些心得领悟。

    四人得到圣人的心得领悟，再加上手持四剑，近距离的观摩感悟，截教的诛仙、绝仙四部剑经，很容易就能领悟出来。

    “绝仙剑经、绝仙剑气！”

    分身白长生如果能掌握手持绝仙剑，施展绝仙剑气，那么绝仙剑气就会短时间的超越开天八式，成为他攻击最强的手段。

    ……

    把绝仙剑经修炼到巅峰不是一朝一夕的事情，不过短时间内，以玉清仙光暂时催动宝剑，释放绝仙剑气还是可以的。

    风元已经可以想象，等万仙阵的时候，分身白长生进入大阵，大砍大杀的景象了。

    通天教主布置万仙阵，还要一段时间。

    在他卷土重来之前，姜子牙率领大军轻松的攻陷了豫州城。

    至此，齐国已经占据了中原大半疆土。

    在齐国大军逼近渑池县的时候。

    申公豹的大军终于训练完成，来到了渑池驻扎。

    渑池背靠大河，是朝歌南方的最后一道防线，守将是当初帝辛提拔的大将张奎。

    在原时间线，张奎登上封神榜之后被封为七杀星君，在周天星君当中排行靠前，一人之力，斩杀五岳，名震一时。

    不过这时候，张奎的名气还不为人知。

    在申公豹率领大军来到渑池之后，张奎就成了他麾下的一个普通大将。

    轰隆隆！

    齐国大军在渑池城外安营扎寨，风元、杨戬还有其他阐教弟子，甚至能看到渑池后方百万里的浩荡大河。

    百万里的距离，对于寻常人来说仿佛天堑。

    但对于仙神来说，就是眨眼的距离。

    “我军兵锋已到大河，距离朝歌不远了！”

    分身白长生低声的说道。

