
正常人对自己长相的评价都不那么客观。

这个“不那么客观”的意思是：在大多数情况下，一个长相6分的人，虽然和人谈论时，会谦逊地表示自己只有5分甚至4分；但在自己内心中，其实是坚定的认为自己的长相有7分甚至是8分。

还有一种情况，就是长相只有3分的人，被人坚定的认为长得有9分。

这又分两种情况。

第一种是爷爷奶奶或者爸爸妈妈认为自家孩子的长相。

曾经有人和于奇正说：哇，你是不知道啊，我家那孙女啊，虽然只有三岁，可真是一个大美人胎子啊。不是我吹啊，我活了几十年，好看的孩子也见多了，可真没见过像我家这个这么好看的。

然后于奇正很好奇的去看了一下。嗯嗯，吊梢眉毛青蛙眼，鹰钩鼻子狮子嘴。锅盖额头招风耳，还有一个地包天。这个这个，确实长得挺——别致。

第二种情况呢，就是类似于尉迟这种，对自己的长相有着迷之自信。就觉得鼻子就该长我这样的鼻子，眼睛就该长我这样的眼。也只有这样的，才能称之为帅（美）。

鄂国公尉迟将军最为郁闷的事情就是这件事了。

他这一生，被人变着花样夸过无数次。什么英雄好汉，什么“气贯长虹，还有什么神勇无敌天下无双智勇双全古今名将等等等等。总之就是从战功到智慧什么都夸到了，可偏偏就从来没人夸过他“长得帅”。

问题是在尉迟心里，觉得那些都只是附加功能，其实自个儿最大的优点就是“长得实在是太帅了”。

但自己总不至于见到人就说：快，夸我！夸我长得帅，我给糖你吃。

再说了，这种“给糖吃”换来的“帅”的评价，很是那么没有成就感好不好？

这不得不令他扼腕长叹“千里马常有而伯乐不常有”。唉，“高山流水遇知音”实在是人生最大的幸福。

万万没想到的是，临到老了居然从一个小年轻的口中，说出了自己帅这么一个客观事实，这让尉迟将军如何能不心潮澎湃？

于奇正虽然不知道这位门神老爷为什么这么激动，他心里想着的就是您老人家只要不用钢鞭打我，说啥都行。总之看他这个样子是没有生气，那就打蛇随棍上呗。

于是非常认真地点点头：“真的，您比画像中帅多了。”

尉迟仰天大笑，一股沉冤得雪的快感迅速升起，朗声说道：“我没听清楚，你再说一遍。”

于奇正心想，这人啊老了耳背也是正常的。于是提高声调说：“我说您很帅。”

说实话，如果不是旁边又其他人，尉迟真想让他把这句话重复说个十遍，哦不，一百遍。

开心之余，一巴掌拍在于奇正肩膀上：“小伙子，你做人很实在！之前啊，京城里传言说什么你不学无术招摇撞骗油嘴滑舌，简直是无稽之谈！”

于奇正觉得自己肩膀骨头都碎了，这、这、这又是怎么回事啊？他这到底是要打我呢还是要夸我？

尉迟亲热地拉着于奇正的手，把他带到椅子边坐下。

这可把一众侍卫看傻了眼。咱们跟着国公这么久了，就算是对宰相都没这么客气过，今天居然和一个贼眉鼠眼的家伙这么亲热？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186269"  chaptername="271.  做人很实在4">加入书签</a>
</div>
