    一群小混混进来闹事，还指定要有美女接待，将大排档当KTV呢？

    云弈皱皱眉，总有一些不长眼的家伙就是想挨揍。

    可这时候苏云竹竟然首先说道：“这是大排档，不是你家，你们那么需要女人招待，怎么不回家去让你妈招待你们呢？”

    “什么？”

    大排档中的食客都震惊了。

    这姑娘胆子挺大啊，竟然敢这样和这群混混说话？

    云弈以前在这里吃饭的时候也见过这些混混，不过那时候这些家伙没这么张狂，最多就是来收收保护费，蹭吃蹭喝不给钱什么的。

    现在竟然都直接指定老板女儿招待，没见到老板女儿就随便指定女食客招待，这都无法无天了。

    此时苏云竹大骂那些混混，云弈也有些意外。

    这平常看起来斯斯文文的苏家大小姐竟然还有这么虎的一面？

    云弈都忍不住竖起大拇指，道：“云竹，勇气可嘉啊！”

    苏云竹笑道：“这不是因为有你在么？反正有你在我就什么都不怕。”

    云弈汗然，原来这妞是将自己当保镖了啊？

    苏云竹接着说：“云弈，这些人实在太讨厌了，给我狠狠教训他们。”

    一群纹身男都震怒了，那身穿条纹T恤的男子却是两眼精光，“呦呵，美女你很有胆量啊？”

    “猴哥，这美女长得是真好看，比江江好看多了。”

    “拿下她，今天晚上猴哥你有福了。”

    一群人起哄，那男子更是得意地说：“美女说话挺拽的啊，不知道老子身份吧？”

    “告诉你，老子叫侯子健，手下的人都叫我猴哥，我老大叫我猴子，知道我老大是谁吗？”

    “我没兴趣知道。”

    苏云竹压根不给对方面子，直接说道：“反正再怎么厉害都比不上云弈。”

    “哈哈~~”

    侯子健等人大笑起来，这妞对她男朋友是有一种迷之自信啊！

    “你是他男朋友？”侯子健看着云弈。

    “不是。”

    云弈直接摇头否认。

    侯子健再次大笑，而后说道：“不管你是不是她男朋友，这美女对你很有信心啊，道上混的吧？”

    “知道我老大是谁吗？三合会太子爷陈英雄，小子，听说过吗？”

    “陈英雄？”

    云弈汗然，这陈家父子收的都是什么马仔啊？素质参差不齐啊！

    不过既然是陈英雄的人，云弈也不想多管，当下直接挥手道：“滚吧，我不想动手，还有，以后别来骚扰江江，不然我打断你的狗腿。”

    “什么？”

    “哈哈，猴哥，我们这是遇上一个愣头青啊！”

    一群人大笑起来。

    侯子健冷笑道：“敢这样和我说话，你是活腻了吧？

    “小子，本来你让这妞陪我一下就好了，现在，我们除了要这个妞，还要打断你的狗腿。”

    说着，侯子健拿起桌面上一瓶啤酒，向着云弈走过来。

    “可怜！”

    云弈一声叹息，也就在男子来到跟前，一瓶啤酒要砸下来的时候，云弈闪电出手，一巴掌扇在侯子健脸上，顿时将他扇得晕头转向。

    “兄弟们一起上，揍死他。”

    其余的纹身男也都疯了一样地冲过来，这些人对于云弈来说根本就不够看。

    “啪~~”

    一阵清脆的巴掌声中，云弈一巴掌接着一巴掌抽出，这些家伙手上都拿着啤酒瓶等武器，可却没有一个人能碰到云弈一丝一毫，一个接一个地被云弈给打翻在地上。

    酒瓶子没砸到云弈身上，可啤酒却洒了不少。

    云弈一脸厌恶地对侯子健说：“好好的衣服就这样被你们弄脏了，赔钱吧。”

    “赔，赔多少？”

    侯子健说话都结巴了，妈呀，这家伙怎么这么能打？

    云弈说：“我这衣服一百多块买来的呢，虽然旧了也值钱啊，你怎么也得赔个一百块吧？”

    “这……”

    侯子健顿了顿，还以为云弈要狮子大开口呢，竟然只要赔一百块？

    侯子健在裤兜上摸索了一下，尴尬道：“大哥，我们很少带现金的，要不，我给你转账？”

    “我就要现金。”云弈说：“我也很久没碰过现金了。”

    “……”

    侯子健都要哭了，在这个人人扫码支付的社会中，要现金不是为难人吗？

    于是侯子健身边的一群兄弟东凑西凑，这才给云弈凑足了一百块。

    “那，我们能走了吗？”侯子健战战兢兢地问。

    云弈说：“我可没说你们赔钱了就让你们走，像你们这样的小混混我见多了，就喜欢玩打击报复，我走了你们指不定要回来找这大排档老板麻烦，所以，我要给你们长长记性。”

    “啊？”

    侯子健都要哭出来了，“大哥，你还要我们怎么样啊？我保证不回来找这大排档的麻烦总行了吧？”

    “不行，我不相信你。”

    云弈说：“你打电话让陈英雄滚过来，告诉他我是云弈。”

    侯子健愣住了，滚过来？

    这大哥是连三合会太子爷陈英雄也不放在眼里吗？

    侯子健被迫无奈，给陈英雄打了电话，告诉陈英雄自己被人打了。

    电话那头的陈英雄显然在做着多人运动，气息急促，此时很不耐烦地说：“怎么被人打了？你就没告诉对方我的名头？现在青阳市还有人敢招惹我们三合会的人？”

    “他说他是云弈。”

    “什么？”

    陈英雄瞬间吓软了，当下连忙爬了起来，匆忙赶到河边大排档。

    进入大排档首先对云弈行礼，道：“云先生，是我管理手下的人不力，你惩罚我吧。”

    “怎么？你管理不力还需要我帮你管吗？”云弈坐在椅子上，冰冷地说。

    “云先生，我会管好的。”

    陈英雄转身就一脚将侯子健踢倒在地上，吼声道：“猴子，说吧，怎么回事？”

    “我，我……”

    侯子健声音都颤抖起来了，老大都恭恭敬敬地叫一声云先生，自己却将这云先生给得罪了，他知道自己要完蛋了。

    当下手下的人就将事情说了出来。

    “什么？”

    陈英雄瞪着眼睛，“猴子你特么是吃饱撑的吗？竟然要让云先生的女朋友接待你，你怎么不让我老婆来接待你呢？你脸很大啊！”

    “我，我……”

    “你这孙子还犹豫了？真想让我老婆接待你啊？”

    陈英雄骂骂咧咧起来，“你是真看上我老婆了？我尼玛，爱嫂子啊？”

    说着又是一顿拳打脚踢，侯子健都差点要哭出来了，他想到了陈英雄的老婆，的确是个尤物，可就算给他一个水缸做胆，也不敢爱嫂子啊！

    他只是被吓得说不出话来，可不是爱嫂子。

