    这一幕，听着像是过了许久，但从苏离他们出枪到结束，也不过十秒左右的时间。

    陨石坑工厂去往农田的路上，一辆冒着浓烟的皮卡，底下连躺着三个刚成盒的尸体。

    “可惜，跑了一个。”

    小鹿惋惜道。

    这队伍最后一人开车冲到了掩体后面，使得他们丢失了对方的视野，枪线无法选中。

    “跑不了。”

    苏离已经往前走了，而手中的武器也是从猛男枪换成了98k。

    随后，开镜，瞄准了从农田出去的公路上。

    这个位置正好可以看到半截。

    不长，一百米都不到，但对苏离来说，已经足够了。

    心中计算着对方出现的大概时间，神情专注。

    “来了。”

    默念了一句，果然，话音刚落，一辆跑车便是出现在了苏离的倍镜之中。

    这是一辆橙色的跑车，还冒着一点点的黑烟，正是刚刚从陨石坑工厂冲出去的那辆。

    瞳孔轻轻一缩，苏离扣动了手中的扳机。

    98k枪膛传来阵阵的抖动，随着一道清脆的枪响。

    啪！

    一颗7.62mm的子弹从枪口迸射而出，席卷着破空呼啸之声，穿过农田，穿过跑车的车窗，穿过副驾驶的座位。

    噗！

    苏离甚至没有去看自己的这一枪，子弹打出去之后，便是已经收枪往队伍停的载具位置走去。

    下一秒。

    击杀提示出现在屏幕上，闪烁在所有人的眼中。

    精准的爆头狙杀！

    一枪带走对手。

    三个队友怔在了原地，尔后齐齐的看向了苏离的机子。

    那瞳孔泛着讶然之色。

    眸眼似乎在询问两个字。

    开了？

    这枪法，只能用开了形容。

    这不过一瞬之息啊！

    也能爆头？

    而且还是在车速拉满的跑车之上。

    这苏离要不是他们的队友，即便是在洲际赛的台上，他们也会发出质疑，这没开？

    果然。

    身后传来了一阵声响，被苏离爆头的选手直接在自己的座位上站了起来，目光爆射向了苏离的方向。

    说着他们当地的语言，吼道。

    “你作弊！”

    显然，这名选手此刻的情绪很激动，作为职业选手，也是不相信苏离打出来的这一枪。

    毕竟，他当时在那种情况，要被爆头的几率甚至都可以出门去买一张彩票中大奖了。

    “请不要干扰其他的选手。”

    裁判立即走了过来，制止道。

    虽说如今的比赛只要在戴上耳机之后，就无法再听到外界的情况，但选手这样突然起身，对赛事的影响并不好。

    “我举报4am战队的选手作弊。”

    这名选手深吸了一口气，也知道自己刚刚的举动有些太上头了，重新坐到了座位上，但依旧提出了自己对苏离的质疑。

    “洲际赛的所有电脑都是经过检测的，杜绝任何作弊的行为。”

    裁判沉声道。

    选手的质疑也是在质疑他们赛事的公正性，洲际赛好歹也是仅次于世界赛的比赛。

    这种赛事若是出了问题，那不是在打所有官方的脸吗。

    真要出问题，憋的不说，他们这些工作人员全都逃不了干系。

    所以，每一场比赛，工作人员都会检查一遍选手用过的电脑，就是为了杜绝出现问题的可能。

    在这件事上，他们不敢有任何的懈怠。

    所以，这名选手的话，无疑是在打他们的脸。

    “先看下回放吧，看完再做判断。”

    这名选手被队友劝了回来。

    他们整队被淘汰，已经无法再进行当局的游戏，所以自然也可以看各自的淘汰回放。

    先前的三个在转移的车上被击杀没有什么好看的，他们四人最好奇的还是刚才的一幕。

    很快。

    大家将回放看完了。

    四人沉默了许久，但眼神的惊讶却丝毫没有散去。

    “这也太夸张了吧。”

    “这一枪，确实没有问题。”

    刚刚发出质疑的选手也是摇了摇头，向身旁的裁判表达了自己的歉意。

    “抱歉，是我的问题。”

    裁判又和这名选手交流了几句后，便是继续站在了一旁，观察着周边的情况。

    “这游戏真有这么强的人吗？”

    裁判离去之后，剩下的队友发出了感叹。

    刚刚的回放他们是一起看的，所以看到了自家的最后一名队友被淘汰的全过程。

    车速拉满的跑车，仅仅只有两秒中弹的可能，却被苏离给抓住了。

    而且一枪爆头，这简直太玄幻了。

    “有，我刚刚不就是倒在这个人的枪下吗？”

    这名选手不禁感慨道。

    这苏离的实力，已经不是让他感到忌惮了，反而变得淡定了起来。

    当然，这样的淡定自然不是从容不迫，而是对方的实力强大到一定程度，让他根本兴不起挑战的勇气。

    这是反向的淡定。

    “4am要在洲际赛夺冠了。”

    其队友纷纷感叹。

    言语和神情都是透露着羡慕之色。

    毕竟，苏离这样的选手，谁不想他在自己所在的队伍呢？

    ……

    “漂亮，这一枪，太牛了。”

    台上，辛巴说话的音量都随着苏离这一枪增加了许多。

    “卧槽！”

    旁边，晓彤小嘴张大，想说什么来感叹一下，但却此刻词穷了，最终浓缩成了两个字。

    “不愧是他！”

    瑶瑶笑道。

    ……

    “卧槽，这尼玛没开？”

    “这也能爆头？”

    “这就是98k的神吗？”

    “这都能打倒，这运气没谁了。”

    “什么运气，这叫预判好吧。”

    “看回放，苏离提前瞄准了过道，显然是算准了对方会从这里出现。”

    “太夸张了，这世上也就只有苏离才能做到了吧。”

    “那就不一定了，其他赛区的怪物也是有几个的。”

    “没错，只是咱们赛区第一次出了这样的怪物，所以会让人感到如此不可思议。”

    “大家这么一说，我已经开始期待世界赛了。”

    “别扯太远了，好好看洲际赛吧，不过结果应该没有什么悬念了，4am应该要夺冠了。”

    “兄弟们别捧杀啊，这才第一天，洲际赛还要打半个多月呢。”

    有粉丝看到吹捧4am的弹幕忽然多了起来，连忙说道。

    这才第一天，就把香槟给开起来了。

    到时候，要是失利了，那这开香槟的锅不得算在他们这些真粉丝身上了？

