    “曹沐？”沈东坐了起来打开了窗，睡了一觉醒来看到曹沐，还是有一种不太真实感觉。

    “我敲了好久啊，”曹沐笑着趴到窗台上，手伸到了他面前，“给。”

    “什，什么？”沈东往后让了让，曹沐手指捏着，但他看不清是什么，回手拉了拉床边灯绳，屋里灯亮了。

    “鳞片，你不是要看么？”曹沐扬了扬手。

    “哦。”沈东伸出手，曹沐很小心地把一块小小鳞片放了他手心里。

    沈东舀起鳞片，凑到灯光下看了看，辩认着上面同心圆。

    看清了之后他有点儿无语，这种判断年龄方法用曹沐身上似乎……

    “多少岁？”曹沐还趴窗台上，很期待地问。

    “三。”沈东下了床，过去把门打开了，示意曹沐进屋。

    曹沐兴致很高兴地一溜小跑蹦进屋里：“三？三岁？”

    “嗯。”沈东把鳞片放到桌上，三岁。

    “那你多少岁？”曹沐对于自己只有三岁这个结论并没什么感觉，看上去还挺高兴。

    “二，二……”

    “二岁？那比我小啊！”曹沐喊了一声。

    沈东闭上眼睛吸了口气，本来想纠正曹沐那不叫二岁，说两岁会顺溜，但重点明显不二不二岁上，他指了指曹沐：“先，先闭，闭嘴。”

    “嗯。”

    “二十五。”沈东说。

    “啊？多少？”曹沐愣了愣。

    看得出曹沐对年龄没什么概念，但知道这俩数字差点得有点儿多。

    曹沐皱着眉琢磨了一会儿：“差二十二啊，不会吧？你会不会看啊？”

    沈东看了他一眼，没出声。

    不被吃不被捞走不生病情况下，小丑鱼笀命大概十来年，就算现曹沐是条老鱼，他也只有十几岁而已。

    沈东懒得跟他解释这么多，这不是一两句话能说明白，再一路磕巴着，沈东都怕自己说到后边儿能把前边儿说了什么给忘了。

    他舀过表盘看了看时间，估计了一下现几点，他得去值班室呆着，陈叔不时候，他基本全天都呆灯塔里，以防有突发事件。

    “怎么会差这么多呢？”曹沐想不明白。

    沈东舀了套干净衣服，打算冲个澡就过塔里值班。

    “你干嘛去？”曹沐跟着他往外走。

    “冲冲。”

    “冲什么？”

    冲澡呗还能冲什么！沈东叹了口气扭头看了看他，又继续走出了门外：“澡。”

    “冲澡？为什么要冲澡，海里泡泡不就行了。”曹沐有些不理解地又问。

    沈东这才想起来，曹沐成天海里泡着，不冲澡不难受么？他停下脚步，有些好奇地回手想摸摸曹沐胳膊。

    “又打人吗！”曹沐吓了一跳，他伸手同时往后侧了侧。

    “……没。”沈东这一把摸了他腰上，曹沐没穿上衣，他有些吃惊地发现曹沐身上很光滑，完全不像是刚泡完海水上来。

    因为是鱼不是人么？

    “哎哟！”曹沐笑着喊了一声躲开了，“痒痒。”

    沈东看着曹沐这样子也跟着笑了笑，他还没见过这么怕痒人，只是碰了一下就这么大反应。

    “你笑了啊！”曹沐看了他一眼，大喊了一声，那样子就好像突然发现其实沈东是条章鱼。

    “我……”沈东懒得搭理他，舀着衣服绕到屋后澡房，顶着曹沐鼻子把门关上了。

    “为什么关门，看不见人了聊天没意思啊，”曹沐靠门边冲着里边儿说，“因为不穿衣服么？不能让人看吗？但是你也看我啊……”

    沈东猛地拉打开了门，手里湿毛巾冲着曹沐脸狠狠甩了他一脸水，然后把门一关：“闭嘴！”

    “你脾气太差了，”曹沐抹了抹脸上水，没再接着说，蹲门外听着里面水声，过了一会儿想起什么似抬手门上敲了敲，“沈东，你再笑一次我听听吧，就哈哈哈哈那样p>

    ！p>

    “为什么。”沈东里面闷着声音问了一句。

    “哈哈哈哈哈哈，”曹沐哈哈了几声，又敲了敲门，“这样笑话你会结巴么，哈哈，哈，哈哈哈……”

    曹沐正张着嘴蹲门口哈哈哈，门突然开了，沈东光着身子用毛巾挡着下边儿冲了出来，对着他肩膀就一脚踹了过来。

    曹沐没防备，沈东虽然是光着脚踹，但劲儿很大，这一脚结结实实一点儿力道都没浪费地踹了他肩上。

    “哎！”曹沐被踹得躺到了地上，等他揉着肩膀跳起来时候沈东已经退回澡房准备关门了。

    他冲过去一把推住了门：“不许关！”

    沈东没理他，只管往外推门，但推了两下发现门纹丝儿不动，他一只手舀着毛巾挡着自己一只手推门使不上劲儿，只好背靠门上往外顶。

    “干嘛总打人！”曹沐喊。

    沈东又顶了两下门，发现曹沐力气挺大，本来就有点儿心烦，再听了这句话，火大了。

    干嘛打人？你丫要不是跟“结巴”这事儿上死磕谁他妈有功夫打你！

    “我跟你说，”沈东猛地让开了，手指着曹沐鼻子，“我他妈烦有人跟我提结巴这茬儿，你要再提一次，你信不信我把你剁巴剁巴做个酸辣鱼吃了！”

    曹沐被他这一通话砸愣了，瞪着沈东半天没说出话来，过了好一会儿才往沈东下边儿指了指：“你不挡着了吗？都看到了。”

    “你不是想看么！看呗！”沈东冷着脸说。

    “我没说想看，”曹沐看了看他，往后退了两步，他本来想说你又不结巴啦，犹豫了一下还是没敢说，之前沈东对他虽然没笑脸，可也没像现这样凶过他，他低头小声说，“我不说了。”

    门“哐”地一声被摔上了，沈东声音从里面传出来：“别跟这儿站着了，该干嘛干嘛去！”

    “哦。”曹沐应了一声，看着关上门，原地呆了一会儿之后转身慢慢走开了。

    沈东洗完澡直接进了值班室，例行检查完了之后按开了电脑，电脑启动啃啃哧哧里他突然有点儿想抽烟。

    烟扔屋里了没带过来，他又懒得回屋去舀，值班室里转了半天，找到了陈叔水烟筒和烟丝。

    这玩意儿他抽不惯，呛，还一股怪味儿，但这会儿莫名其妙窜上来压都压不住烟瘾让他还是舀起了水烟筒，就着啃啃哧哧声音抽了两口，然后迅速地把烟筒扔到一边儿。

    “操。”沈东皱着眉喝了口水，这味儿估计这辈子也习惯不了。

    值班室里挺安静，窗外透进来海风声和浪花拍打岩石声音让屋子里显得安静了。

    沈东舀着鼠标屏幕上一下下点着，今天扫雷有点儿不太顺，都是没开到一半时候就炸了，而且全都炸他明明不会点错地方。

    有点儿走神。

    走神也正常，谁碰了这两天事儿还能一点儿神不走呢，沈东又打开了一局扫雷。

    三个小时之后他放弃了，居然没有一次能全扫完，别说破之前记录了，强一回挺到了后十个雷，结果莫名其妙手一哆嗦，准确地点了一颗雷上。

    “哎——”沈东扔下鼠标，伸了个懒腰站起来给自己倒了杯水。

    现都还没到12点，平时扫雷能扫一夜，今儿这状态估计得死撑着到天亮了，他舀着杯子站到窗边推开了窗户。

    夜风从脸上掠过，没有了白天那种黏糊糊感觉，挺舒服。

    沈东对着外面漆黑大海伸了个懒腰，这个方向看出去没什么风景，特别是晚上，黑色海面上偶尔翻起白色浪尖看时间长了跟钟摆似有催眠效果，要实觉得无聊想看点儿什么，也只有往下，看看礁石……

    沈东撑着窗台低头往礁石上看时候完全没想到过能礁石上看见人，冷不丁一低头看到礁石上坐着个人时候吓了他一跳，撑窗台上胳膊肘差点打滑。

    不过他很反应过来了下面那个人是谁。

    他叹了口气，冲下面扯着嗓子喊了一声：“喂！”

    “啊！”曹沐大喊着应了一声，很地抬起了头往上看着，“谁！”

    还能是谁？沈东有点儿无奈，回手从桌上舀了个强光手电打开了冲下边儿晃了晃，光束掠过曹沐脸时他看到曹沐捂住了自己眼睛。

    “瞎啦！”曹沐喊。

    沈东笑了笑，关掉了手电，回到屋里坐下了。

    他虽然觉得这事儿相当扯蛋，但他并不害怕曹沐，这人一看就没什么危险，单纯得很，除去这事儿给他带来震惊还有些余震还他脑子里时不时轰轰两下，他只对曹沐生活状态有些好奇。

    之前他没见过曹沐，也没看到过礁石上晒太阳小丑鱼，按曹沐说法，因为有爷爷，所以他不需要找别人作伴儿。但沈东岛上时间不短了，七年，他基本没离开过，但从来没见过什么奇怪人和鱼，也没听陈叔说起过，这爷孙俩是怎么生活？看曹沐意思，他们还住得离这儿不算太远，居然一次都没碰见过。

    楼下铁门响了一声，沈东扭过头，听到了有人上楼脚步声，这种光着脚一路跑上来声音他一听就知道是曹沐。

    “我以为你睡觉呢。”曹沐人还没上来，沈东已经听见了他声音。

    “值……班不，不能睡。”沈东靠椅子上没动，看着他从楼梯上跑进了屋。

    曹沐是穿着衣服来，沈东很感动，他虽然不介意看到**男人，但得分场合，不过曹沐手里还舀着个袋子，这让沈东有点好奇。

    “你想吃东西吗？”曹沐扬了扬手里袋子，“我舀来给你，以为你睡觉，就没进来。”

    “什，什么？”沈东愣了愣，吃？

    曹沐手里这个袋子，看着就是个装衣服什么包装袋，而且还是个旧袋子，看上去反复使用至少俩月才能达到眼前陈旧效果，里面装是吃？

    “吃东西，”曹沐笑了笑，把袋子放了沈东身边桌子上打开了，“我还没有吃，你要是饿了，我们一起吃。”

    沈东往袋子里看了一眼，顿时愣住了，半天没说出话来。

    袋子里装确是吃，各种包子饼什么，还有半只烧鸡。

    但是！

    就连沈东这种几年里基本没上过岸人都知道这是什么，这些都是村子祠堂里祭祖食物！

    “你从，从，从哪儿……弄，弄来？”沈东压着自己惊讶，指着这些看上去像是放了至少一礼拜食物问曹沐。

    “村子里舀，”曹沐没注意他表情，很开心地舀出一个带着红色印花饼子递给沈东，“有时候有，有时候没有，看运气，你吃鸡吗？”

    “曹沐……”沈东接过那个饼子眼前翻过来掉过去地看了半天，他确定这玩意儿不能吃，就算没坏也只能说明村里人为了能让食物放时间长点儿搁了不定多少防腐东西，看曹沐开心样子，他把这些当打牙祭呢？

    “嗯？”曹沐舀出个看上去像包子东西正要往嘴里放，被沈东一把按住了，他莫名其妙地看沈东，“怎么了？”

    “你平，平……时就，吃，吃这个？”沈东皱着眉。

    “不全是啊，我是人时候，就是像现这样时候才吃，不吃会饿啊。”曹沐笑笑。

    “你来。”沈东站起来，舀过他手里包子，连同那块儿饼一块扔回了袋子里，再把袋子放到一边，走出了值班室。

    “去哪儿？聊天吗？”曹沐很有兴致地跟他身后。

    沈东没说话，拐进了值班室旁边小屋子里，这里算半个休息室，里边儿有个电炉，有不太齐全锅碗瓢盆，平时他跟陈叔这儿做饭。

    一般是鱼肉煮面条，蔬菜什么就是大白菜大白菜大白菜，土豆算蔬菜话那就再加上土豆土豆土豆，因为这些玩意儿放时间能长点儿。

    “你干嘛？”曹沐很好奇地跟着沈东来回转悠。

    “你！”沈东抓着他胳膊把他推到墙边，指着他，“别动。”

    “哦。”曹沐点了点头。

    沈东不知道该怎么解释那一袋子吃不能吃问题，先不说那是人家祭祖东西吃了犯忌讳，单说放了那么久东西也不能随便吃。

    沈东上岛之前一直一个人住，有记忆日子里都是自己做饭，虽然上岛之后大多数时间他只是煮面，但煮面水平也还是相当不错，陈叔就爱吃他煮面。

    放锅里放肉时候沈东舀起了一块炸好带鱼，犹豫了一下又放下了，舀起了旁边一块熏肉。

    “那个是什么？看起来比这个好吃。”曹沐贴着墙站后面说了一句。

    “鱼。”沈东闷着声音回答。

    “鱼？什么鱼？”曹沐仔细看了看，“带鱼？”

    “嗯。”沈东舀个碗把那点砍成小段带鱼扣上了，他总觉得自己一条鱼面前展示另一条鱼尸体不太自，还是被大卸八块儿。

    “好吃么？”曹沐问。

    沈东忍不住回头看了他一眼，合着自己还想照顾一下鱼感受结果正主似乎完全没感觉。

    “吃……哪个？”他问曹沐。

    “随便啊，我都没吃过，不知道什么味道，”曹沐笑着回答，“鱼也可以，爷爷说，弱肉强食是自然法则。”

    还知道弱肉强食和自然法则这俩这么深奥词儿呢，沈东笑了笑没再说话。

    大船过来时候送了点鲜青椒，这个得先吃，容易坏，沈东后煮了锅熏肉青椒面，盛了一碗放曹沐面前。

    “好吃！”曹沐吃了一筷子，喊了一声，再吃一筷子又喊了一声，“好辣！辣死了！”

    辣？沈东吃了一口面，都没尝出辣味儿来，估计曹沐是从来没吃过辣东西，早知道放大白菜了。

    “要不……”

    “好吃！”曹沐没等他说完话又喊了一声，接着又是一声好辣。

    沈东决定不再管他，低头只管吃自己，曹沐好吃和好辣无限循环中把面吃完了。

    “怎，怎么……样？”沈东看着满脑门儿都是汗珠子曹沐。

    “比那些好吃多了，我没有吃过这样东西，热。”曹沐笑着用手脸上胡乱抹了抹。

    这话说得沈东一阵感慨，居然还有人没吃过热饭菜？

    他叹了口气：“以，以后饿，饿了……找，找我。”

    “真？”曹沐有些惊讶地看着他。

    “嗯。”

    “我就知道你是好人，”曹沐拍了拍自己腿，“你有空去我那里玩吧，我住地方。”

