
　　刘东只听到了三声惨叫，应该是三个炼气化神修士用处的这个法门，唯一的那个上位阴阳师也就是相当于练神返虚境界修士的那个人，他自己非但没有使用这招，甚至都没有召唤任何一个妖魂。

　　这就让他有些不解了，不过他现在三宝金身凝聚成功，也有底气，所以继续在此地默默的听着。

　　“吼！！！”

　　虎王双目怒瞪一声大吼，它是真的怒了，本来一年也就这么几天可以好好修炼的，这次不知道是什么情况，竟然总被打扰。

　　所谓老虎不发威拿他当病猫呢。

　　这次真的是要让他们看看它的力量。

　　刘东在虎王大吼的时候就已经开始慢慢后退了，就这样还可以感受到那股迎面而来的热浪，仿佛是要将白雾都点燃一般。

　　“天浩浩、地浩浩,天灵灵、地灵灵,弟子奉请伏魔岳元帅,手持沥泉神矛,除魔卫道，请！”

　　刘东实在是感觉到好奇，于是再次从系统空间之中将伏魔岳元帅的玉像拿出来，请他的法力加身。

　　并且请神的时候还在自己给自己心理催眠，我不是好奇，我是想要对付那些小日子，我是要驱除鞑虏的。

　　一边请神一边对自己做心理暗示，等待伏魔岳元帅法力加身的时候，果然是那种连贯的感觉，不是直接给了一击之力。

　　此时刘东睁开双眼，便可以隔着白雾看到那边的战斗了。

　　此时没有看到那个上位的阴阳师，只是看到虎王一个人独占三大妖魂。

　　阴阳师请出来的妖魂是一只巨大的蛤蟆，一只土狼，还有一个巨大狮子。

　　它们三个在生前的时候应该都是炼神返虚后期的妖物，此时借助这些阴阳师的身体可以发挥出中期的力量，三只妖物联合起来勉强可以与虎王一站。

　　刘东看着他们的战斗有些不解的是，这些阴阳师怎么人手一个强大的妖魂，在小日子那边就这么多的妖怪，还那么容易杀吗？

　　这就是他不知道的事情了，在小日子那边因为是有一个炼虚合道巅峰境界的妖魂在，因为它总是不甘心被封印，被磨灭灵智，总是要出来闹上一闹的。

　　每次它出来一闹，这小日子的阴阳师就需要血祭，无数年累计下来，小日子那边的阴阳师剩下的不足百人，而他们留下的练神返虚境界的妖魂则是有两百多个。

　　所以他们已经实现了妖魂自由，就算是下位阴阳师也可以被分配一个练神返虚境界的妖魂。

　　反正这些妖魂的灵智已经被磨灭仅仅剩下一些本能也好操控，所以下位阴阳师在同等级的修士之中可以说是最强的存在了。

　　这边刘东也没有想太久，就看到了虎王浑身火亮的毛发真的着火了，不是着火，这应该是虎王的神通吧。

　　浑身燃烧着火焰的虎王，力量大增，上去一口就将狮子的脑袋咬掉，那土狼应该还知道害怕，不由自主的退了两步。

　　而那只巨大的蛤蟆，应该灵智已经全部被磨灭了，完全不知道恐惧，还张开大嘴，一舌头就吐了出去。M.23sk.com

　　他的舌头还没有攻击到虎王，就被它身上的火焰烧着，一团火顺着大蛤蟆的舌头就进入了它的头颅之中。

　　“轰！”的一声，就看那大蛤蟆，头颅一下变红，直接被烧着了。

　　那土狼可能是想要逃跑，可是它又违背不了，阴阳师生前最后一个命令，在那里转圈圈呢，想跑又跑不了，是真的难受啊。

　　虎王也没有惯着他，张开大嘴，一团篮球大小的火焰就在他的嘴中汇聚，一口吐了出去，土狼当即就被点燃，很快变得连灰都不剩了。

　　刘东都快要被惊呆了，这虎王这么强吗？他本来还以为虎王仅仅是炼神返虚后期呢，现在看最少是巅峰，甚至是与李书文一样的强者。

　　他们都是已经就差半步就可以成为炼虚合道的存在啊。

　　刘东就凭借他现在的力量，别说是三宝金身仅仅是将金身凝聚出来，一宝都没有凝聚呢，除非是三宝全部凝聚成功，不然绝对不可能是这虎王的对手啊。

　　可是在杀死土狼之后，虎王准备回去的时候，突然站在原地不动了，身上的火亮的毛发也变得有些暗淡了。

　　“噗！！！”

　　虎王站立良久之后，从嘴中吐出了一团白色的毛发，身上的气势大大的减弱。

　　“哈哈哈，（I*)(*)_()_***)()_）”（你还是中的我的招了吧。）

　　此时最后的阴阳师竟然从土狼已经倒下的影子之中出现。

　　“大泽之北，有黑漆之地，有妖焉，名影，可遁入影中伤人，速度极快，极善于隐，不惧阳光，火焰，唯惧雷霆！”

　　看到这个阴阳师出现的一刹那，刘东的脑海之中自动浮现出了他在茅山藏书阁之中看到万妖录中关于影妖的记载。

　　绝对没错的了，只有影妖有这个能力，可以让虎王都探查不到。

　　不过那白色的毛发又是什么东西？

　　虎王此时有些虚弱，抬了抬爪子，爪子上闪烁了一下红光，很快又重新熄灭了下去。

　　“*%##@@￥%##￥%%。”（进入你身体的毛发，乃是九尾妖狐的毛发，那是传说中的妖怪，就算你很强大，还是会被他的毛发限制妖力的。）

　　“%%$^*^**^%%。”（现在的你就是一个练气化神境界的普通妖物而已。）

　　这个上位阴阳师，也不管虎王能不能听懂，就叽里咕噜的说了一大堆。

　　不知道虎王能不能听懂，方正刘东是没有听懂。

　　不过丁炸桥说道好，不管是小日子想要去干什么，就算他是想要过去拜寿，也不能让他们得逞。

　　那个上位阴阳师，虽然说着虎王会变为一个普通的妖物，可是却一直不敢上前，就是在虎王附近转悠。

　　虎王就冷冷的看着那个阴阳师。

　　就在阴阳师与虎王对持的时候，刘东给自己身上贴上了已经没有剩下多少的隐匿符，悄摸的向阴阳师靠近。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第二十二章 虎王动手免费阅读。https://www.23sk.net 