
　　“孤本就不喜这事，也不爱靠近女人，那时又年小体弱，那两个女人是万贵妃派来的，长得……”

　　顿了顿，他的表情第一次变得有些扭曲，好似吃了只死苍蝇一般。

　　“长得十分彪悍,又心怀叵测，孤都反抗了，她们还想压着孤强来，孤就把她们给杀了。”

　　“……”云渺嘴张成了O字型。

　　长得……十分彪悍？

　　怎么个彪悍法？

　　金钢芭比？

　　虎背熊腰？

　　两个虎背熊腰的女人，强压着一个体弱的小美少年，而小美少年，如同一只被翻过来的乌龟一般挣扎。

　　脑海中，画面感很强了。

　　“哈哈哈……哈哈哈……对不起……我……我有点忍不住。”

　　云渺笑得肚子都有点疼了。

　　宫墨辰无奈地叹了口气，帮她擦干了眼角的泪液,“你个小没良心的，就知道你会笑话孤，所以孤才一直不肯说。”

　　云渺觉得他太可怜了，没好意思继续笑。

　　一本正经地道：“这个姓万的老姑婆，太讨厌了，哪天我想个办法好好整整她。”

　　宫墨辰担心她对上万贵妃吃亏，赶紧道：“不必，这女人蹦哒不了多久了。”

　　“有计划了？”云渺一直知道，他们这位据说活不过二十五岁的太子殿下，一直在谋划着，没想到会这么快。23sK.com

　　“嗯。”宫墨辰轻轻将她搂进怀里，下巴抵在她的头顶，闭上了眼。

　　这一晚上，不止是身体累，心也很累。

　　他第一次意识到，她对自己真的很重要，很重要。

　　没有她，他的人生好像再无任何的光点,了无生趣。

　　“对了，你到底还能活多久？”

　　云渺本来是想让小四扫描一下的，但是小四一见到他，就成了缩头乌龟，根本不敢露面。

　　宫墨辰微微皱了皱眉。

　　“神医说，好好保养，我这身体还能活二十年没问题，不过……”

　　他低头看向了面前面容姣好，如寒梅一般清冷傲气的女子，“我突然觉得，二十年远远不够。”

　　“你骗了所有人，包括皇上。”云渺并不意外。

　　表面上，皇上对他疼爱有加。

　　其实不过是因为皇后的死，还有他身上的胎毒，有几分愧疚而已。

　　再加上，有他这位注定短命的太子占着这个位置，皇上估计也能放宽心。

　　宫墨辰并没有否认,低头亲了亲她的额头，“孤想让你当皇后。”

　　“唯一的皇后,没有别人，只有你我。”

　　“愿意成为我唯一的皇后吗？”

　　云渺嘴角忍不住上扬，“本小姐勉强同意了。”

　　“不过，你娶我，皇上要是不同意怎么办？他要是查我的时候，查到我原来的事，怎么办？”

　　“放心，他会同意的。”宫墨辰并不担心这些。

　　事实上，有关于娶她为太子妃的事，他早已经第一次在齐侯府碰上前去的宫明渊和季云舤时，就已经进宫跟父皇打过招呼了。

　　谁去求赐婚，父皇那边都是不可能同意的。

　　“你真同意了？心甘情愿的？”

　　也许是因为她之前一直抗拒跟自己见面，抗拒跟自己在一起，这一刻，宫墨辰反而有些不敢相信了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第800章 太子想，孤好像有点变态（97）免费阅读。https://xs.23sk.com 