    第309章臭不要脸

    比起薛墨峰的感情，还是赵天宇的感情更重要一些。

    赵云珠虽觉得遗憾，却也无所谓啦。

    大不了找个类似款，往薛墨峰怀里推一推。

    赵云珠目光扫过秋枫，上下一打量，长得倒是挺秀气，不知道弯不弯得了呢？

    目光又转到三七，又叹了口气，这是个不能弯的。

    然后又想起长得一样的夏蝉，不知道他行不行……

    一只手在眼前晃了晃，赵云珠回神瞧见赵天宇探着头看着自己，这张温润的脸上带着疑问：“珠珠，你在想什么？”

    “哈？”赵云珠眨了眨眼，道，“什么都没想。”

    嘴上这么说，目光却又往薛墨峰和秋枫身上转了一下。

    赵天宇一脸狐疑，明显不信。

    赵云珠唇角微勾，目光扫过棋盘，持白子落下，然后道：“嫂子和雪儿带着林霖出去玩了，你怎的不去？”

    赵天宇二郎腿一翘，从果盘里拿起一颗橘子剥了起来，边剥边道：“我倒是想跟去，奈何她觉着我太过好看，不该抛头露面。”

    春末夏初的天气有些闷热，风中都带着一股潮热的味道，亭子上的帘子随着吹动，帘子上挂着的香囊味道飘出，清香扑鼻。

    “被赶回来的就直说。”赵云珠侧眸上下打量了一下赵天宇，又回眸看向萧炎昊，摸着下巴道：“就你这般都不该抛投露面，那我家王爷岂不要拿把锁匙给锁起来。”

    正同薛墨峰说话的萧炎昊听得这话，起身走至赵云珠身边落座，手自然的揽在腰上，侧眸低笑道：“你是想用金的还是银的？”

    赵云珠仰头轻笑：“自然该用铁的，最好是玄铁，做条链子，再制个锁，将你牢牢拴住。”

    萧炎昊俯身在赵云珠耳边低咛了一句，赵云珠立即红了脸。

    栓床……床上……

    臭不要脸！

    赵天宇满身恶寒，一脸嫌弃的往另一侧挪了挪，道：“没想到珠珠竟有这般恶趣味。外人又该晓得我们家的人都是善妒之人了。”

    他是找虐才凑到这两夫妻面前来。

    啊，雪玲，你什么时候回来啊。

    他也想秀秀恩爱，恶心一下眼前这一对。

    赵云珠红着脸挑眉，头靠在萧炎昊的怀中，笑得得意：“善妒又不是一天两天的了。”目光自然的从薛墨峰脸上扫过，又道，“哥哥准备什么时候给我添个小外甥呢？”

    赵天宇将手中的橘子瓣塞入嘴里，橘子汁满溢口腔，慢慢咽下，道：“这不是每天都在造。”

    薛墨峰漆黑的眼眸不经意的颤了颤。

    赵云珠不着痕迹的将一杯茶推到薛墨峰跟前又道：“薛将军今年也有二十七了吧，不曾想过成家吗？”

    二十七在现代就已经不小了，更何况古代，若是在二十岁成婚，孩子都该比林霖还大几岁。

    薛墨峰声音低沉浑厚，一张冷峻的脸上并无多少波澜，即便那双眼睛比刚来时深了不少：“不曾，也不想。”

    赵天宇立即啧啧啧的摇头：“玉华那丫头可抱了非你不嫁的心，我瞧着挺好，你两还能时不时打上一架。”

    薛墨峰的脸色更沉了，语气都含了一丝愤怒，那双深邃的眼睛落在赵天宇身上，瞧着他温润的笑容，一股气瞬间憋在喉间：“我不喜欢。”

    “不喜欢就不喜欢呗，做什么还生气了。”赵天宇摇着扇子，“你不知道有妻子的好，我不怪你。”

    木头就是木头，除了上战场打打杀杀什么都不会。

    目光向下飘过。

    薛家该断子绝孙了……

    赵云珠垂在膝盖上的手微微握紧，一双似忧似喜的含情目落在两人之间，忽而想起第一次见他们的时候，他们打了胜仗回来，她在如意楼看着一黑一白坐在马背上，当时还心中欢喜，脸上挂着浓浓姨母笑，如今再瞧薛墨峰的模样，只得一丝懊恼。

    薛墨峰长得一张铁汉的脸，不论身高体魄都比赵天宇和萧炎昊大上一些，不似京中少爷那般温文尔雅，周身都带着戾气，这放在现代便是妥妥的猛男、将士，是万千少女憧憬的对象，而在古代，即便他爬得再高，草莽出生的背景总是一辈子跟着他。

    他听惯了那些女子议论他时张口闭口就是莽匪，只有身边的男子不觉得不好，反倒会因着他的力量而崇拜。

    久而久之，他更愿意同男子一起，因为更轻松更自在。

    这是她给他的人设。

    赵天宇的出现更是让他看到不一样的，赵天宇顶着一张精美的脸，总是云淡风轻、笑容拂面，但手起刀落时却又是利索干脆。

    温柔的脸带着修罗的心，这是赵天宇吸引薛墨峰的地方。

    赵云珠咬了咬唇，她到底造了多少孽……

    腰间一紧。

    赵云珠感受到萧炎昊收紧的比例，微微回眸仰头看去，面露疑惑。

    萧炎昊伸手理了理赵云珠额间的碎发，笑了笑：“到你了。”

    她盯着薛墨峰看得有些太过投入。

    赵云珠“哦”了一声，从棋盒里拿出白子，瞧着面前的棋盘，许久才落下一子。

    薛墨峰不懂下棋，赵天宇却懂，瞧着赵云珠下的这步棋，立即蹙眉道：“珠珠，你有心事？”

    赵云珠定眼再看，发现自己落错了位置，棋差一格，白子大势已失。

    “我就是不想下了，故意的。”赵云珠脸不红心不跳的说。

    赵天宇撇了撇嘴，道：“你高兴就好。”

    赵云珠靠在萧炎昊的肩上听着他们三人说着楚国的事情。

    楚国因为被多国瓜分了不少地，如今已不再是第一大国，又逢皇室储君之位争夺，简直就是雪上加霜。

    楚国不像晋国是嫡子上位，而是有能者居之，只要是皇子都有机会，因此导致争夺激烈，每一任皇帝都是从自家兄弟的骨血上爬上来的，虽然凶狠，但也实实在在让楚国一直昌盛。

    此次举兵打晋，是因着四皇子野心勃勃，得了一军师，从默默无闻成为翘楚，为楚国带来了不少建树，利用权威意图联合小国将晋国吞并，然后再拿下那些小国，成就一统霸业……

    然军师实则被困襄王府大牢，那四皇子没了军师实则不过一草包。

    “王爷准备如何处理秦王之事？”

    (本章完)

