    “你不是魔皇一族的人！”

    中年妇女盯着叶修，无比笃定的说道。

    御扶摇鬼魅的出现在叶修身旁，道：

    “你看你看，你掉进火坑里烧一会儿等着我去救你多好，非得用土遁自己逃出来，这下被人识破身份了吧！”

    言语间满满都是失望和不爽，叶修没能掉进火坑里，让她很生气。

    于是一挥手，将中年妇女和所有平民全杀了。

    “喂，谁让你杀了他们的，我还有话要问呢。”叶修吐槽道。

    “我愿意，你管得着吗？”

    御扶摇摇头晃脑故意气叶修。

    这里不是地狱岛，她一点也不怕叶修！

    “你……”叶修气的深吸一口气。

    见此，御扶摇大呼过瘾，自己在地狱岛被叶修欺负了这么长时间，可算是报仇了！

    爽！

    “叶修，我可提醒你，这里不是你用山河社稷图控制的地狱岛，在这里你可打不过我，再敢让我生气，我就把你扒光了挂路灯上去。”

    御扶摇跟土匪似的，拍着叶修的脸，极其嚣张的威胁了一句，然后牛逼哄哄的一甩头，迈着猫步，扭着大屁股就走，一边走一边招手，道：

    “在凯城，在奥国，你要听我的，赶紧跟上。”

    这个女人简直就是百变妖精啊……叶修心里吐槽一句，追上去狠狠的在御扶摇的臀儿上抓了一把，道：

    “地藏用惊神慑魔阵笼罩了整个奥国，如今阵法掌握在我的手里,也就是说，在奥国，我依然是无敌的。”

    御扶摇正因为叶修抓了她的臀儿恼羞成怒，准备教训教训叶修，听完叶修的话，整个人瞬间蔫了。

    “嘻嘻，人家跟你开玩笑的啦，听你的听你的，在奥国我都听你的。”

    御扶摇秒变软妹小可爱，搂住叶修的胳膊，萌萌的说道：

    “我刚才就是不小心杀了那些人，不过你放心，凯城有的是人，你想要几个，我给你抓去。”

    叶修看着御扶摇的怂样，实在是对这个女人没办法，道：

    “走吧，找家餐厅吃点东西去。”

    “好嘞，你想吃什么我请客！”御扶摇乖巧道，心里大骂叶修贱货。

    两人来到一家餐厅！

    此时已是中午，餐厅里人很多，都是凯城本地人。

    见到叶修和御扶摇进来，包括服务生在内，餐厅内所有人的瞳孔骤然收缩，接着装作没事人似的。

    “两位吃点什么？”服务生热情相迎。

    叶修和御扶摇随便找了个位子坐下，御扶摇豪气道：

    “把你们店里最贵的菜，都来一份，再开两瓶最贵的酒，千万不要给我省钱，我穷的就剩钱了。”

    典型的暴发户姿态，任谁都不会想到，堂堂山海界第一美女，竟有如此粗俗的一面。

    “好的，两位请稍等！”服务生微笑着离开了。

    叶修笑道：“没看出来你挺有钱啊！”

    御扶摇耸耸肩：“反正又不用付钱。”

    叶修：“……”

    两人旁若无人的先聊着，仿佛根本没有发现餐厅里所有食客、前台和服务生眼中的杀机。

    渐渐的，一盘盘美味佳肴端上桌来，两瓶美酒也已经打开送了过来。

    “你怎么不吃？”叶修问道。

    “都是给你点的，我不饿，你吃吧！”

    御扶摇双手托着腮，跟纯净的邻家小妹似的，笑眯眯的看着叶修。

    实际上她是担心酒菜里有毒，让叶修先尝尝，如果叶修死不了，那她再吃。

    虽然她是九境战神，实力媲美神殿麾下五星执事官，但是在山海界，是有一些毒药能毒死九境战神的。

    “随你吧！”

    叶修耸耸肩，开吃！

    见此，服务生嘴角扬起一抹不易察觉的弧度，与此同时给食客们使了一个颜色。

    食客们顿时明白了，叶修和御扶摇那桌上的酒菜有毒。

    “哎呀，我忽然好饿！”

    御扶摇见叶修大快朵颐了好一会儿，都没有中毒的征兆，于是厚着脸皮吃喝了起来。

    见此，服务生、前台和食客们脸上的笑容更浓郁了。

    “哈哈哈哈……”

    见叶修和御扶摇吃的差不多了，服务生大笑着走了过来，讽刺的问道：

    “两位，饭菜好吃吗？美酒好喝吗？”

    食客们纷纷起身，包围了过来。

    “你们这是干什么？”

    御扶摇浑然不在意道，此情此景，她知道自己和叶修的身份暴露了。

    可那又怎样？

    就凭这些垃圾，根本威胁不到她和叶修。

    “两位没有品尝出酒菜哪里不对劲儿吗？”

    服务生戏谑的问道。

    御扶摇大吃大喝的动作骤然停了下来，吐出嘴里还没咽下去的食物，没有搭理服务生，而是问叶修：

    “酒菜里有毒？”

    没等叶修回答，服务生耸耸肩道：

    “没错，从二位进入餐厅的那一刻起，我就知道你们并非奥国人，于是我就在你们的酒里，滴了1滴‘枯荣醉’！”

    枯荣醉！

    御扶摇的心脏哐当一跳，脸色瞬间苍白如纸。

    枯荣醉是一种无色无味的毒药，不致命，却能污浊丹田，封印功力，是为数不多能够威胁到九境战神的奇毒之一。

    御扶摇赶紧检查自己的丹田，果然，丹田被污浊了，而她的银眼能源‘精神力量’，也同样被污浊了！

    “贱人，我被你害死了！”

    御扶摇怒视着叶修怒骂道。

    自己谨慎了一辈子，毁在‘太过信任叶修’上边了！

    这要放在以前，身在敌营，自己根本不会进入餐厅吃饭，就算进去了，也不会吃喝任何东西。

    自己完全是因为知道叶修是神医，见叶修吃了没事，才吃的！

    “枯荣醉是奇毒，极为罕见，且珍贵，因为制作枯荣醉的成功率很低，而且主药难寻，你手里怎么会有枯荣醉？”

    叶修没有理会御扶摇，而是看向服务生，问道。

    服务生并不急于杀了叶修和御扶摇，玩味道：

    “山海界只有百草仙和奥国懂得如何制作枯荣醉，但是制作枯荣醉的主药，只有奥国才有，而国王又禁止出口枯荣醉主药，所以百草仙即使懂得制作枯荣醉，也凑不齐材料。”

    “奥国就不一样了，无数年来，奥国储备了大量制作枯荣醉的主药和药材，炼制了大批枯荣醉，以备不测。”

    “如今奥国举世皆敌，女王把所有枯荣醉，分给了国内所有知名餐厅，专门用来暗算你们这些敢来餐厅吃饭的高手。”

    用枯荣醉算计普通修行者，纯属浪费。

    但是敢到奥国境内餐厅吃饭的修行者，绝对是艺高人胆大的大佬级别高手。

    所以叶修和御扶摇踏入餐厅的一瞬间，就被服务生认定为大佬了，果断在酒里加入了枯荣醉。

    “看来我们今天死定了！”

    叶修叹息一声，道：

    “在我临死之前，你能回答我几个问题吗？”

    “问吧！”服务生耸耸肩，玩味道。

