    “无头杂货，应该就是这里了。”

    看着店铺外挂着的招牌，这里就应该是那个无头鬼开设的杂货店。

    来到阴间这么长时间，无身鬼到是见过几次，但无头鬼貌似还没怎么见过，就算是见过也没有找他们说过话。

    想想看，这脑袋都没有了，那他们到底是怎么说话的？难道不说话，只是通过手势来交流的吗？想想就觉得奇妙。

    阴间就是阴间，即便是没有了身子或者是脑袋，那依然可以好好的活着，而在阳间你皮肤上开了个小口子可能都会让你痛不欲生，断了胳膊或者腿儿都有可能要了命的。

    朝店铺里面看了眼，迈步进入其中。

    店并不算很大，大概也就几十个平米，沿着周围一圈摆满了多层木架，架子上面则放着各式各样的东西。

    在房间靠里面的货架边上，还有一把椅子，椅子上躺着一个鬼，一个没有脑袋，看起来颇为诡异的鬼。

    我好奇的打量着这个鬼，冷不丁他一开口我倒是吓了一跳。

    “稀奇啊，怎么来了个活人？”无头鬼的魂体微微晃动，声音也直接发了出来。

    “你好，我是有弟镇阴阳邮差，闲来无事，听说你这里稀奇古怪的东西挺多，所以来逛逛。”我开口道。

    “老王？应该不是，你的气息和老王不一样，是有弟镇新来的阴阳邮差吗？”

    无头鬼这才起身，要不是可以看到他的手脚，还真的不知道他是正对我，还是背对我说话。

    对于这里出现的各种东西，现在让我感兴趣的是这无头鬼没有脑袋，那么这脑袋上的功能都是怎么实现的。

    不过直接问的话可能太不礼貌，也就只能自己猜测一二。

    “没错，我是新任过来的，不到一年的时间。”

    “原来是这样，我就说，能出现在有弟镇的活人估计也就是老王。”无头鬼笑了笑，问道：“要怎么称呼？”

    “李不凡。”我随口说道，也顺势询问：“对了，你这发声、听声和视觉，都是通过魂体来进行的吗？”

    无头鬼明显愣了一下，随即从他身子当中传出一阵笑声：“哈哈，和当初老王来我这里的时候一个样，其实你说的也没错。无头鬼毕竟太少了一些，一般在阳间掉了脑袋的人下了阴间，大多都会直接选择轮回，无头鬼就相当于瞎子，但魂体上发生变异，可以通过魂体来感受一定范围内的事物。”

    “原来是这样。”我微微点头，“失礼了。”

    “这没什么，对于未知事物的好奇心大家都一样。”无头鬼笑了笑，这才询问：“不知道小哥你对什么东西感兴趣？我这里东西有些杂，你有目标的话我可以为你把相关的东西找出来。”

    和无头鬼倒是挺好说话，不像之前那鬼说的不太好交流，不过毕竟我是个活人，还在有弟镇任职，可能他对于我的态度和对待其他鬼的态度不太一样吧。

    “我就随便看看，刚才在外面转了一圈，似乎也没什么有意思的东西。”

    “呵呵，在外面很难遇见有趣的东西，可我这里有啊。”无头鬼指着左侧后面的一个货架：“你可以看看那边的东西，兴许有你感兴趣的东西。”

    我应了一声，目光扫了过去。

    周围这些货架上也摆放有一些外面摊位上出现的东西，但有不少东西都是外面摊位上也少见的，在有弟镇都算是稀罕货了应该。

    直接来到里面的那个货架边上，打量着这上面摆放着的东西。

    这里有奇形怪状的瓶子、木头块、石头，还有一些看起来有些年代的书本，寒光闪闪的武器，乌七八黑如同三角体的不明物体等。

    一个个查看下来，似乎也没有发现什么能让自己起很大兴趣的东西。

    无头鬼忽然说道：“怎么？那么多东西就没你感兴趣的吗？”

    “有些倒是有一些有兴趣了解一下，但说来也就是那样，有没有一些稀奇古怪又能吸引人的？”我问道。

    “吸引人的？”无头鬼沉吟片刻，直接朝这边走了过来，来到货架的边上，直接弯腰从货架下面拉出了一个木头箱子，上面已经落了一层灰。

    在阴间的灰尘可不算多，他这箱子上面都覆盖上了一层，那说明这箱子在这货架的下面已经放了有很长一段时间没有动过。

    无头鬼将箱子拖出来，直接将其打开，只见这箱子里面放着一些书本卷轴。

    他通过在里面翻找了片刻，随后拿起了一本陈旧的书本，然后将箱子关上，又推到了货架下面去。

    “这东西是我从一个冒险者手中买下来的，有些年头了，要不是你提醒，我还真的忘记。”

    说着，无头鬼将书本打开。

    这书并不是直接翻开，而是折叠在一起的，可以直接展开。

    展开之后呈现出的就是一些图，看着像是地图，但无头鬼明显没有让我细看，只是找到了中间的一段文字，然后这才让我去看那段文字描述。

    我有些奇怪，不过无头鬼随即说道：“准确的说，这是一张寻宝图，上面记载一种阴间至宝，如果能得到它，那么你将拥有非常强大的力量。”

    说这话的事儿无头鬼魂体毫无波澜，似乎再讲一个故事一般，一听就是没什么希望找到的玩意儿，不然这东西应该早就倒卖出去了才是。

    我看向那段文字描述，一下子还有些不适应，反应了好一会儿这才勉强的看了起来。

    这上面的文字是鬼文，和汉字有着很大的区别。

    现在在阴间说和听都是没问题的，不比阴间的鬼差分毫，但是这看鬼文还是有些吃力的，毕竟看到的次数极其有限，也就那么几次，而且也没有深入研究。

    好费劲儿看完上面的内容，无头鬼将书本合上，笑着说道：“看起来你对鬼语还不算太熟悉。”

    我还没开口，影儿有写不乐意的说道：“哥哥来阴间没多少时间，不熟悉也是正常嘛。”

    从我进来开始，无头鬼应该就知道影儿的存在，只是没有和她搭话。

    现在影儿一说话，无头鬼发出一阵赔笑的声音：“姑娘莫怪，抱歉。”随后他转身向我，发生询问：“如何？小哥你可对这东西感兴趣？”

