    被吸收的不仅是血液，更是精气一类的东西。

    维特里奥的身体慢慢萎缩下去，科加奇的身体则得到了供养。

    他褶皱松弛的皮肤平复开来，几块老年斑开始迅速褪色，苍老的面容变得年轻，瘦弱的身子变得强健有力。

    仅仅只是吸食了一个人的生命，他便仿佛年轻了二三十岁，成为了一个四十岁左右的中年男人。

    维特里奥栽倒在地，这次是再也爬不起来了。

    他望着科加奇那沉稳中带着悲痛的脸，带着笑容死去。

    一点生命力都没有了的躯体灰暗，磕在地上散碎成煤块一般的东西。

    这是杂质，即使是马希莫，也休想再使用替身强制激发其中的活力。

    因为已经完全不存在了，剩下的全是垃圾，连植物都难以从中汲取到太多养分。

    迪亚波罗并未打断科加奇的动作，他只是静静的看着，心生欢喜。

    成了！

    他目光火热，贪婪的盯住掉落在地的石鬼面。

    “做得好啊科加奇！”

    迪亚波罗突然开口，称赞一声。

    “该说不愧是我看重过的部下吗？不过，一切都该结束了。”

    “【绯红之王（King Crimson）】！！！”

    时间开始飞跃，在这时间不断流淌的间隙中，迪亚波罗身上一切的负面影响完全消失。

    他重新掌控身体，悄然转到了还存活着的三人身后。

    绯红之王从其腋下探出两只臂膀，好似正常人生出了四只手臂一般。

    替身的掌刀对准了马希莫和躺在他怀中的安洁莉卡。

    “能看穿我本质的人，就算只能看穿一点点，我也决不允许有这样的人存在！

    安洁莉卡，马希莫·波尔沛，你们就给我先去死吧！”

    马希莫是du品小队的关键没错，失去他，迪亚波罗所掌控的PASSIONE组织无疑会失去起码一半的经济来源。

    无本生意，再加上垄断，指不定还不止一半。

    PASSIONE组织失去他，简直就是自断双腿，再也无法自由奔跑。

    但越是这种关键时刻，对于迪亚波罗这种黑暗帝王来说，就越是果决。

    能成大事者，都有着这种特质。

    哧！

    鲜血喷涌，两颗大好头颅被高压的血液冲起，掉落在地翻滚几圈，随即被迪亚波罗随意踢开。

    维特里奥珠玉在前，迪亚波罗自然不会给马希莫机会，让他利用替身苟延残喘，给自己制造麻烦。

    不过一两秒，这两人残留的意识便完全沉寂，替身则随风消散，仿佛从未存在。

    迪亚波罗身体一松，【夜鸟飞翔】所带来的眩晕感和极度的快感也消散开来，他这才重新夺回控制权，将真正的自我意识置换于身体之中。

    太快了！

    从开始到结束，即使科加奇已经成功成为吸血鬼，并汲取了维特里奥的生命力作为补充，他也无法阻止马希莫和安洁莉卡的死亡。

    等到两人已经死去，他这才反应过来，犹若恶鬼般狰狞怒喝：

    “迪亚波罗！！！”

    “King Crimson！”

    然而回答他的，仅是迪亚波罗使用替身时的低语。

    这个黑暗的王者再度动作，来到科加奇的身后，故技重施，直接将科加奇头颅斩下！

    传说中的吸血鬼都有着强大的不死性，迪亚波罗这是故意将其留在最后处理。

    他也想测试下，科加奇现在的生命力到底到了什么程度。

    砍掉头会死吗？捏碎心脏会死吗？搅碎大脑会死吗？

    只剩科加奇一个，迪亚波罗放松了许多，但他也不会故意留手。

    测试以后有的是机会，只要石鬼面在手，想要制造多少吸血鬼都可以。

    而如他所料，成就吸血鬼之身的科加奇并未因头颅被斩而死去。

    他的脑袋在地砖上滚了两圈，便在断裂处长出肉芽，固定住自己的头颅，怒视着迪亚波罗。

    可没了大脑操控，躯体也倒了下去，无法动弹。

    科加奇张着嘴想要说话，然而声带被斩开，根本无法发出声音，只能以目光来表达自己的愤怒。

    迪亚波罗多少有些失望，看来就算是成为了传说中的吸血鬼，也依旧带来不了本质上的变化。

    科加奇有所改变的只是身体力量，面对他的【绯红之王】时，还是如此的弱小与无力。

    “不，倒也不能这么说。

    我能感受到，使用【绯红之王】斩下科加奇头颅时的那种阻力，比起普通人强了不知多少倍。

    想必就算是普通人，用锋利的刀剑去斩他，恐怕也会无功而返，他的身体太坚韧了！

    所以不是他太弱，而是我的【绯红之王】太强了！”

    迪亚波罗明悟，稍稍抚慰了失望的心灵。

    且不说身体上的变化，就算只有长生不老，断头而不死的特征，就算多了害怕阳光等弱点，这也足以让人疯狂向往。

    石鬼面这种东西，完全能让人获得永恒生命！

    以PASSIONE组织之后几年的一半经济来换取永恒的生命，并不亏，反而是赚大了！

    可以说就算是用整个PASSIONE组织来换，迪亚波罗也愿意。

    同时，光这一下试探，他就明白，心脏并不是吸血鬼的弱点，而是大脑。

    如果他刚才大意，只捏碎科加奇的心脏，那么随之而来的绝对是科加奇的疯狂反击。

    【绯红之王】的能力虽然是无敌的，但他本身依旧还是肉体凡胎，也需要发动替身能力的空隙。

    不需要多长，一两个呼吸，不过也能强撑着持续发动。

    然而对付维特里奥和马西莫他们，他已经是连续发动过能力，正是需要休息的时候。

    不斩下科加奇头颅，那么自己说不定会有些小麻烦。

    至于落败，那是不可能的。

    以【绯红之王】的性能，就算不使用能力，在如此近的距离之下，依旧可以轻松对付科加奇。

    “我知道你要说些什么，但是没用的，弱者的哀嚎而已。

    在绝对的实力面前，你没有任何翻盘的机会。

    我得感谢你，感谢你将这面具的一部分秘密展示给我。

    所以，为了表达这感谢...”

    迪亚波罗深吸一口气，怒喝一声：

    “科加奇，你就老老实实给我去死吧！”

    这次都无需动用【绯红之王】消除时间的能力，迪亚波罗大步一迈，凭空多出一支粗壮的大腿，高高举起，宛若战斧，狠狠朝科加奇头顶劈下。

    在科加奇的惊恐目光中，他的头颅一碰即碎，化成一团黑雾。

    嗯？！

    一团灰雾？

    迪亚波罗面色一动，感觉不妙。

    正此时，四周浓雾搅动，脚步声响起。

    “不好，他要逃！我的面具！”

