    陈立打开了科技商城。

    此时他的科技点余额高达1280点！

    从上次渡河之战，兑换了大量止血膏之后，就一直没有消耗过。

    从370开始一路积攒，直到现在再创新高。

    商城比起上次文明进阶的时候，又发生了一些改变。

    首先是限购商品“车轮图纸”的兑换条件（领地大于10平方公里）达成了，随时可以兑换。

    不过这玩意陈立自己已经成功搞出来了，完全不需要它。

    另外还多出了一个“每日折扣”的功能。

    科技商城每天都会有2件东西随机打折，最多可以打到5折，最差也有9折优惠。

    这是个不错的福利，尤其是那种价格1000以上的东西，打完折直接能省一大笔科技点！

    不过今天的2件折扣商品都没什么用，一个是“铜农具”，一个是“木桶”。

    最后，也是最主要的，就是新增了一批货物。

    内容如下。

    木犁：50/副

    水车：100/台

    石磨：150/台

    纺车：200/台

    风车：300/台

    锯齿镰刀：50/柄

    铁锯子：100把

    铁刨子：100/把

    鞍具：200/套（可选大小）

    战车图纸：500/份(限购1份)

    总共10种东西，每一种都很有用。

    尤其前面的5样东西，全都是生活中非常重要的生产工具。

    木犁配上牛、驴，就可以耕地。

    石磨可以为谷物去皮、榨粉，或者磨豆腐。

    水车可以用天然水力进行农田灌溉。

    纺车可以更轻松的纺织麻线，制作质量更好的麻布。

    风车……不是“大风车吱呀吱哟哟滴转”那种，而是农用的鼓风车，用来清理谷物中的瘪粒、草屑。

    这五种都是历史极其悠久的工具了，有些是先秦时期发明的，直到现代社会，许多农村都依然在使用。

    后面5种东西也不是充数的，用途同样很大。

    镰刀、锯子、刨子，都是非常常见的工具，性价比很高。

    鞍具如果有骑乘动物的话，能够提高骑乘的舒适性，防止坠落，也是比较实用的东西。

    至于最昂贵的战车图纸，短时间内应该用不上，可以以后再看。

    总的来说，这一批东西都是比较有用的，比上次的那一堆乱七八糟的有意义多了。

    不过现在农用工具需求还不是很大，石磨、风车之类的，没必要那么早兑换出来。

    因此陈立只是花了200点科技，换了一把铁锯子和一副铁刨子，给村里的木匠用。

    换完这两个，科技点还剩1080。

    他翻了翻之前的那些旧商品，把“绝世传承刻板【1级医药】”兑换了出来，扣除200点。

    又换了块【1级畜牧】，再扣除100点。

    剩下的780点就先攒着，等农作物快要成熟的时候，再兑换那些工具。

    两份新的传承，又要为“传承广场”增添新内容了。

    1级医药只能允许一个人学习，而且要求智力必须超过85。

    目前为止只有陈立自己，以及小湾符合要求。

    原本陈立也不想给小湾太多的压力，想等着人口多起来以后，让别人学这个传承。

    但没办法，大家都那么笨，只能让她多劳累劳累了。

    等小湾成为医师之后，找几个人帮她分摊一些生产方面的事务，可以稍微平衡一些。

    至于陈立自己，显然是不可能学习这份绝世传承的。

    因为他经常外出，有时一走就是很长时间，万一有人生病了找不到他，可就麻烦了。

    “小湾~~过来一下，有事找你~”

    换完传承刻板，陈立便大声喊了起来。

    ——新手村的通讯方式目前还停留在“主要靠吼”的阶段。

    小湾现在大多数时间都是在船厂那边督促、帮忙造船，一般别人都是有事去找她。

    不过到了陈立这里，就完全相反了。

    听到陈立叫，小湾立刻就放下了手头上的事情，一路小跑了过来。

    “村长，有什么事情吗？”她问道。

    “你跟我来，有份重要的知识要给你。”陈立带着她，直接走向传承广场。

    而此时，传承广场上，巨石等猛男才刚刚把3块新的传承刻板学完。

    3块特制的传承刻板都崩塌成了粉末，耗尽了学习的次数。

    陈立带着小湾过来时，看到这几个五大三粗的汉子，顿时愣住。

    “村长，你又过来了，还有什么新的石碑吗？”巨石开心的问道。

    刚刚学了3门新本领的他心情很好，脸上洋溢着笑容。

    陈立见状，嘴角一阵抽搐，“你们……该不会都学了舞蹈传承吧？”

    “对呀对呀！这个可有意思了！”巨石连连点头。

    说着还摆了个起舞的架势，当着所有人的面，扭了两下粗壮的腰。

    嗯……很标准的中式古典舞动作！

    那雄壮的身躯，搭配上妖娆的姿势……

    “卧槽！”

    陈立只觉得眼前一阵群魔乱舞，差点没把刚吃下去的午饭喷出来。

    “差不多得了，差不多得了！”他连忙制止巨石的动作，说道：“你们几个该干嘛干嘛去，新的传承石碑是给小湾一个人定制的，不关你们的事情！”

    不由分说把一众猛男赶走。

    【畜牧】也不想给他们学了，省得又糟践传承！

    “呃，好吧村长，那我们走了。”巨石挠了挠头，不明白陈立为什么不高兴，带着疑惑回到了自己的岗位上，拎起大铁锤继续锻造器具。

    小湾目视巨石等人离去，扑哧一笑。

    说道：“村长，你是给了他们什么特别的知识吗？刚才巨石那个动作，咳……”一副想要吐槽但又不想破坏别人面子的模样。

    “唉，别提了，巨石在我心目中的伟岸形象已经崩塌。”陈立单手扶额，深深无语。

    早知道会被巨石等人学去，他刚才就应该叫一群妹子过来，把【舞蹈】先给拜碎掉。

    现在说什么都晚了，那几个打铁的莽夫已经一头扎进了坑里，新手村的骚猪天团……就这样不可制止的诞生了。

    “来，你把这个学了。”

    他压下心头的郁闷，从仓库中取出【1级医药】的绝世传承刻板，放在小湾面前。

    顺便把【畜牧】也拿了出来，随手丢在旁边的空地上。

    “这两个是什么知识？”小湾看到两块新的石碑，下意识问道。

    陈立指了指医药的那一块，对她道：“这是一门非常重要的知识，连我自己也不会。学了它以后，你就能拥有救死扶伤的本领，咱们全村人的病患情况，都要由你负责医治了。”

    “啊？这……这也太……”

    小湾一听这话，顿时受宠若惊。

    她看了看石碑，又看了看陈立，脸上闪过短暂的思索之色。

    旋即轻咬下唇，用力点头道：“好的村长，我一定不会辜负你的期望！”

