    同时无数青藤从他体内激荡而出，扑向白沉香，试图阻止她再向自己发动攻击。但是，白沉香并没有像他想象的那样继续发动，只是面带微笑的注视着对手，身上升腾的赤红色火焰变得越发浓重了。

    青藤冲到白沉香面前，她就像没看见似的，任由其攻击，可惜，这些青藤根本过不了火焰这一关。

    红色的火焰就像不可逾越的天堑一般，凡是接近的青藤都会瞬间化为灰烬。这名四十级以上的植物系魂师面对等级并不逊色于他，属性更是全面相克的白沉香，又怎么抗衡的了。

    不但没能阻挡白沉香，那及体的红色火焰也并没有因为滚动而熄灭。强横的附着能力，侵蚀性，炽热，带给对手的痛苦根本不是言语所能表达的。

    此时这名队员已经连开口的能力都没有了，体内的植物性魂力拼命的抵抗着火焰的侵蚀，但那恐怖的火焰又岂是那么容易抵挡的。

    “我们这场认输。”植物学院的带队老师毫不犹豫的向裁判喊道。

    白沉香向对手抬起右手，红色火焰吸回，这才化解了对手的危机。对她来说，这只是一场简单的胜利。当然，这种简单的胜利还只是刚刚开始而已。

    植物学院四十级以上的魂师一共有三名，除了这第一名出场的队员以外，剩余的两名都排在最后面。因此，接下来白沉香面对的四名对手，都是三十多级的植物系魂师而已。尽管这些拥有植物武魂的魂师都是控制系的，可惜，他们的武魂被白沉香克制的实在太厉害了，双方根本不需要交手。

    白沉香只要释放出自己的强化版烈焰尖尾雨燕武魂，就可以保证对手的魂技对自己完全无效。不论你魂技有多强，当你的武魂对对手完全失效时，再强的魂技也没有任何意义。

    从第一场道第五场比赛，白沉香甚至都是站在那里不动，烈焰尖尾雨燕护体，同时对火焰能力进行增幅，然后简单的控制火焰喷吐，横扫，一旦命中对手，比赛就会立刻结束。

    对她来说，这场战斗就是这么简单。

    一穿三，本来已经是极大的优势，但转瞬之间，植物学院就被天斗学院反穿了五个，而且是毫无悬念的反穿。终于又是一名四十级以上的魂师走上台了，四个魂环的颜色分别是黄、黄、黄、紫。

    在属性上明显不如白沉香。他的武魂是赤炎荆棘，也是整个植物学院全部七名参赛队员中唯一一个拥有火焰抗性的魂师。他此时自然也是植物学院最后的希望，如果他也输给白沉香，那最后一场也不用打了。

    当植物学院带队老师看到白沉香的火焰如此强横时，他给之前出场几名队员的任务也只是尽可能的消耗白沉香的魂力。毕竟，在天斗学院以前出场的队员中，再没有像白沉香这样拥有火焰能力的魂师，只要他们出场的这第六名魂师能够战胜白沉香，那么，就还有战胜天斗学院的机会。

    虽然天斗学院的其他几人也很强，但植物学院的控制系魂师的控制力也不弱。并不是没有反败为胜的机会。

    比赛一开始，白沉香的对手双手同时挥动，身上的第三魂环瞬间闪亮，技能发动。赤红色的光芒以他的身体为中心四散，大片大片高达两米的红色荆棘拔地而起，在地面上布下了一片荆棘森林，将双方阻隔开来。

    这样一来，白沉香就无法看到他的行动，同时，他的赤炎荆棘也飞快的将白沉香包围在其中，并且朝着白沉香迅速逼近。他的目的就是要将白沉香控制在自己荆棘之内，只要成功，后面就是任其宰割了。

    他对自己的赤炎荆棘的火抗性很有信心。毕竟，这是火属性的植物武魂。

    然而白沉香真的会被对手控制住么？

    她很快就给出了答案。

    面对那些飞速逼近的荆棘森林，白沉香毫不慌张，身上的第四魂环瞬间闪亮，伴随着一声嘹亮的鸟鸣，她背后浮现出一个巨大的火红色光影。

    看到这一幕，不只是植物学院下面观战的老师、队员们脸色大变，就连看台上的评委们也都大吃一惊。

    在前几场比赛中，除了少数几人之外，大多数人都没看出白沉香的武魂究竟是什么。此时看到她背后的光影，众人才意识到，这个看上去弱不禁风的小姑娘，竟然貌似拥有着最顶级的武魂火焰系鸟武魂。难不成是凤凰？

    巨大的赤红色火焰双翼从白沉香背后瞬间展开。那火抗性很强的赤炎荆棘在这恐怖的火红色光芒下，也没能逃脱焚毁的命运。就算同样是火属性，也有着高下之分。

    如果白沉香的火焰连这小小的火属性植物都无法克制，那么她服下的顶级火焰仙草凤凰鸡冠葵也就白吃了。

    轰——，火焰带着白沉香的身体冲天而起，巨大的火焰双翼在背后展开，在空中，白沉香自然很轻易的就找到了对手的身影，火羽一震，毫不犹豫的朝对方扑去。

    地面对空中，如何闪躲？

    不论是速度还是灵活性，都不在一个等级上。赤炎荆棘魂师身在荆棘森林内，他只能感受到白沉香的动作，却无法看到。

    直到此时，白沉香已经腾身入空中，他才知道自己的对手究竟强大到了什么程度。

    眼看着对手扑来，他也只能做最后的挣扎。第四魂环亮起，紫光闪耀，地面上赤红色的荆棘同时覆盖上了一层淡紫色的光芒，光芒出现在荆棘的尖刺上。

    下一刻，无数紫色光点冲天而起，朝着空中的白沉香攒射而去。

    荆棘雨，第四魂技。

    注入了强烈火元素的荆棘尖刺既可以大面积的攻击，也可以集中攻击。一旦被射中，其中的火毒就会在对手体内散发，产生巨大的破坏。

    白沉香实实在在的承受了对手这个魂技的攻击，身在空中，她虽然可以令对手无所遁形，但她自己也很难闪躲。因为那些荆棘尖刺是从四面八方而来的。

    烈焰尖尾雨燕武魂的能力瞬间开启到最大程度，荆棘尖刺一进入白沉香身体周围的火焰范围，立刻就化为灰烬。

    但是，这毕竟是一个千年魂环之技，还是对手的第四魂技。虽然在属性上白沉香依旧克制了对手，但已经不像前几个人克制的那么厉害了。

    因此，她虽然过滤了尖刺和尖刺上的火毒。但尖刺上的冲击力却多多少少落在了身上。如果只是几枚、或者几十枚，或许都不会有什么感觉。但那却是成千上万的尖刺。

    疼痛倒不至于，但不断传来的麻痒却更加难受。

    自从拥有了火焰属性后，白沉香性格也难免受到影响，变得有些爆裂如火！因此面对着浑身上下的不适，整个人被激怒了，再不保留自己的魂力，火焰双翼速度全开，携带着恐怖的火焰云直扑而下。

    轰，白沉香轻盈的身体，携带着恐怖的力量重重的砸在了对手面前的地面上。

    第四魂技发动！

    ——烈焰轰雷！

    白沉香的第四魂技烈焰轰雷，乃是万年魂环技。不仅能够大幅度提升她的火焰能力，并且还附带着多种增幅。更是属于后手技能的。当然最大的缺点就是对手可以闪躲，无法进行锁定。

    但好笑的是，植物学院这位赤炎荆棘魂师在一开始就在比赛场地中布下了荆棘森林，他的目的当然是限制白沉香。可此时却也成为了限制自己的羁绊。

    轰然巨响中，白沉香落地的那一瞬间，烈焰轰雷这个魂技附带的震荡就已经爆发，扭曲的空气瞬间将周围的荆棘森林全部摧毁，在那扭曲之中，赤炎荆棘魂师的身体毫无悬念的陷入了眩晕之中。

    “香香，手下留情。”台下，独孤雁几人眼看白沉香的烈焰轰雷发动，赶忙大喊出声。

    烈焰轰雷分成两部分，第一部分是后手限制，第二部分就是恐怖的火焰爆烈攻击，一旦这第二部分完成，已经完全陷入僵持状态的赤炎荆棘魂师必死无疑。

    作为天斗学院中爆发力最强大的攻击魂技，烈焰轰雷就算是六七十级的魂师正面被冲中，也会受到重创。更何况对手只是四十级而已。

    天斗学院众人的担心白费了，白沉香虽然全身麻痒的极其难受令她心中怒气狂涌，但和伙伴们在一起这么长时间了，对情绪的控制还是可以的。

    震晕对手的一瞬间，白沉香身上的火焰双翼古代的火属性冲击力就已经侵入了对方的身体。同时，纤瘦的身躯一个灵巧的转身，一记旋身踢就蹬在了对方胸口上。

    赤炎荆棘魂师的身体在空中划出一个优美的抛物线，直接落向了场外。被植物学院的一名老师接住。

    此时他虽然还在晕眩状态，但并没有受到真正的创伤。植物学院的老师在飞快的检查了赤炎荆棘魂师的身体状况后，顿时明白对手已经手下留情。心中暗叹一声，向裁判表示，放弃最后一场比赛，认输了。

    天斗学院众人欢呼一声！

    晋级赛开始到现在，第一个一穿七终于出现了。这一事实，震惊了所有天斗帝国参赛学院。

    淡淡的光芒闪烁，白沉香脸上的神色精彩十分，很久没与外人战斗过了。这场战斗却能完胜对手。这固然与她武魂对对手的克制有关，但也和这些日子以来白沉香努力的修炼分不开。自从吃了鸡冠凤凰葵之后，自己的魂力突飞猛进。

    在整个团队中，她已经成为了不可或缺的攻击输出。论综合实力，白沉香在队员种起码排名第三。

    “香香，表现的不错哦。”独孤雁微笑着道。

    一招得胜，终究是少女心性，白沉香也是不由得有些得意洋洋的道：“那是，我没给姐妹们丢脸吧。这可是一穿七哟。”

    水柔面带微笑的看着白沉香，道：“你也不要过于得意。今天的胜利，只是因为你对对手的武魂克制太厉害，才能接连战胜七个对手。换一种情况，就没这么简单了。比如，你对上天水学院的水冰儿还有获胜的把握么？她的冰凤凰与你的火焰属性相互克制，在属性上你就没有了优势，而她对于魂技与魂力的控制明显在你之上。或者，不需要属性相克，只要你遇到一名灵活性极佳的敏攻系魂师，也很难战胜对手。就算能够获胜，魂力也必然消耗巨大。”

    “呃……”一听这话，白沉香心中的兴奋感顿时降低了许多。

    水柔微笑道：“作为队伍中最强力的攻击输出，你的作用毋庸置疑。但你也要明白，正因为你拥有那样恐怖的攻击力，所以，也是最容易被对手注意并且最先毁灭的。在一个团队之中，强攻系魂师和控制系魂师无疑是重中之重。都是对手首先注意的目标。因此，你不但要更好的发挥出自己的攻击力，同时，也要尽可能的保护好自己。你的身边，不可能总有队友陪伴着你。对于你的未来而言，你是所有人中最需要学会单身战斗的，这是强攻系魂师所必须拥有的。胜不骄，败不馁，保持一个平常心。”

    结合战斗的教育，无疑是最为有效的。

    水柔的这番话不只是对白沉香一人而说，同时也包括了旁边独孤雁等另外几名队友们。现在本体不在，传授经验也只能她上了。

    “好了，我们可以退场了。”水柔挥挥手，带着众人向休息区走去。

    正在这时，一道火红色的身影突然出现在众人视线面前，挡住了她们的去路。这个人出现的很突兀，几乎是一瞬间就阻拦在了史莱克学院战队面前。

    看到这个人，水柔脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑。因为这火红色的身影不是别人，正是那宛如一团炫彩火焰般的炽火学院战队副队长，拥有神奇火影武魂的火舞。

    注视着面前刚刚获得六连胜的天斗战队，火舞轻咬贝齿，毫不掩饰自己的目的，带着几分炽热的目光盯视在水柔身上。但在她的目光中，却似乎已经没有了以前那种充满不服的愤怒和不驯。她的目光似乎多出了几丝复杂。

