    第301章多危险啊一个女孩子

    陆宁转头看着苏总。

    “苏伯伯。”

    苏总和善的看着陆宁笑：“小宁啊，你看你能不能帮帮叔叔啊，这琳琅向来只跟你亲近，你看看这……”

    陆宁看着他：“苏伯伯你是要我安抚琳琅吗？”

    苏总立刻点头。

    陆宁有些为难的开口：“可是琳琅已经不是我的马了啊，我靠近会有人不乐意的。”

    苏总一愣随即开口：“谁说的！胡说八道！这满俱乐部都知道琳琅是你的马！谁说不是你的了！伯伯还准备过年的时候把琳琅送给你当新年礼物呢。”

    苏总也是尽可能的哄着，他也确实有这个打算。

    陆宁转头看了一眼马场上的情况，施倾月只能尽可能的跑来跑去不被马碰到，她已经被吓得哭的梨花带雨的，再加上摔了几次已经狼狈不堪了，但是现在也顾不上什么体面不体面优雅不优雅了，只知道不跑马蹄子踩过来她就完了！

    但是眼看她已经体力不支了，随时可能跑不动了。

    陆宁一点也没有心急的样子，苏总看着倒是有些急了，这施倾月万一真出了事他可真的不太好跟路老爷子交代。

    于是看向陆宁：“苏伯伯的话你还不信吗。”

    陆宁这才转头看向他：“苏伯伯的话我当然信，不过送就不必了，我买，苏伯伯到时候给我打折就好。”

    苏总忙不迭的点头：“行！你想打几折我们就打几折！”

    陆宁笑了一下：“那我先谢谢苏伯伯啦。”

    苏总看着她：“那小宁，你要不要去帮苏伯伯一下。”

    陆宁笑着点头：“可以啊。”

    话落抬手招呼来了拿着工具过来的驯马师。

    驯马师把东西递过去，陆宁只要了一个之后便单手撑着围栏跳了进去，动作顺畅利落苏总都有些没反应过来。

    所有人都看到她跳进去了，包括陆清和霍津言。

    两个人同时愣了下，随后立刻想朝着围栏边走。

    陆清离得比较近，几步走过来。

    霍津言从长椅上站起身来，扯动了伤口，楚庭见状连忙过去扶住他：“霍总！你别乱动啊！”

    楚庭一抬头看向马场：“哎？陆小姐什么时候进去的？”

    周围也议论起来。

    “多危险啊，一个小女孩进去干什么啊。”

    “这女孩好像是路家的千金吧，啊不对，前千金，这不是陆宁吗。”

    “陆宁？她这是进去救她养母？不是说施倾月不常回家的吗？她们母女关系这么好？”

    “好什么啊，好还会和她把关系断的这么彻底？施倾月对她本来就不怎么上心，她亲生女儿回来了别提多高兴了，这陆宁也是傻的，都被这么对待了还去救她，她亲生女儿都没看到动呢。”

    “不是吧，这个马好像是陆宁的马，应该是跟马比较熟悉，我刚刚看苏总过去她才进去的，应该是苏总请她帮忙的吧。”

    “这才对啊，要是我我才不救她。”

    “噗，你别说了，路家的可在前面呢。”

    眼看着霍津言本就白的脸色变得更加白了，楚庭忍不住担忧起来。

    “霍总，您别担心，陆小姐肯定没事的，她……”

    (本章完)

