    容越擎轻轻扫过一眼。

    “公司的事，你什么时候关心过？”

    容千屿本来有满肚子的话要说，却被容越擎这一句话全部堵回去。

    他事不关心公司的事没错，可是因为这次进军演艺圈的第一个剧本和顾绒绒有关，他时刻注意着这件事的进程。

    可是他哥竟然现在说要创办经纪公司？

    容千屿忽然想通了，顾绒绒现在解约，对她来说有百利而无一害。

    他才不去揭穿他哥这个重色轻弟的男人！

    真是为了宋千酒可以豪掷万金都无所谓。

    “你们私自替我做决定，经过我同意了吗？”

    顾绒绒好不容易吃完嘴里一块肉，撇着嘴开口。

    她现在可是讨厌透了容越擎这个男人，才不想加入他那个什么劳什子经纪公司！

    “老娘好不容易从上一个公司脱身，当然要好好玩玩，我明天就去宣布退出娱乐圈。”顾绒绒壮士甩袖，碰到受伤的胳膊疼的他龇牙咧嘴，“不对，我马上就在论坛上宣布这个消息，记者会晚几天再开。”

    这个时候召开记者会，她还不想被那些黑粉丝扔臭鸡蛋。

    顾绒绒作势拿出手机，却被宋千酒一把抢过来。

    “绒绒，你别闹了，你想休息就休息，退圈的事过段时间再考虑，事情还没到不可收拾的地步。”

    苏暖那一群人，她已经想好了对付的方法。

    顾绒绒被夺走手机，就像蔫了的鹌鹑，只能乖乖等着宋千酒的投喂。

    旁边容千屿也是松了口气，这个小姑奶奶可太会折腾了。

    晚饭过后，容千屿主动提出洗碗筷，所有人都自觉把这件事让给他。

    顾绒绒觉得新奇，不由自主的跟进厨房里冷嘲暗讽。

    “哟，没想到容少爷还会洗碗了，今天是太阳打西边出来了啊，不仅买了菜，还洗碗，你是打算转型成暖男再去诱骗少女吗？”

    容千屿洗碗的动作愣了一下，抬起头嘴角咧开一抹笑容，“我想诱骗你，就是不知道你愿不愿意上钩呢？”

    顾绒绒的脸色一下子变得很难看，她冷哼一声，把手里的火龙果皮“啪嗒”一下扔在他刚洗好的碗上。

    “既然你这么愿意洗，那就多洗几次好了。”

    宋千酒站在推门外，看着这两个人无语摇头。

    绒绒的性格遇上容千屿，就完全变成了火星撞地球。

    她走回房间打开自己的电脑，在键盘上敲击几下代码，屏幕上出现一个小型病毒状的物体，正在以极快的速度复制着。

    很快，这病毒便编织出一张完整的病毒网。

    这是她之前研究出来的一个捕获信息的病毒网，没想到这会儿还真派上用场了。

    拿出手机连接网络，手机屏幕上赫然是一个人的手机号码。

    手机号码是苏暖的，宋千酒从姚思琪那里获得了她的信息。

    宋千酒利用病毒攻入信息网络，又把这个捕获病毒通过信息网络植入到苏暖的通讯手机里。

    只要苏暖的手机发送消息或者拨打电话，这个病毒都能准备将信息和对话复制下来。

    这就是她对付苏暖的关键一步。

    如果她和宋幼梦再继续用手机联系，她就会收集到所有的证据。

    宋千酒满意的勾唇，幸亏她当初对黑客技术感兴趣所以专攻了这一课程。

    房门被人敲响，宋千酒快速关上电脑，整理好情绪。

    容越擎从外面推门而入，他身上穿着之前留在杨柳湾的睡袍，头发也被水打湿。

    应该是刚沐浴完。

    “我切了你喜欢吃的水果，尝一点。”

    水果盘已经递到眼前，宋千酒没理由拒绝，只好伸出手接下，“谢了。”

    “千酒，明天我会带苏暖去鉴定中心拿亲子鉴定报告。”

    宋千酒拿着水果叉的手顿了一下，又若无其事的叉起一块蜜瓜。

    蜜瓜很甜，可是此刻吃在嘴里都像是没了味道。

    “哦。”

    她轻轻应了声，不知道开口应该说些什么。

    她内心很矛盾，不希望看到结果，可是又想证明元子不是她亲生的。

    容越擎看她的样子，伸出一只手拉住她。

    “明天我带你一起过去。”

    宋千酒愕然，手上传来温热的感觉熟悉又有些陌生。

    她轻扯着唇瓣，“你们去拿亲子鉴定报告，跟我有什么关系。”

    说完她哧了一声，语气中带着自嘲。

    容越擎皱着眉头，“在那天抽完血之后，我一直找人跟着她，也监听了她的电话，其中她联系她哥哥很多次，所以我就派人跟踪苏辰，他贿赂了鉴定中心的人。”

    宋千酒内心复杂，从那天过后她想过很多次，到后来她想通这可能就是苏暖的诡计，

    在知道这个结果时，她还是松口气。

    她的内心竟然有些庆幸，庆幸元子不是苏暖的孩子。

    “容越擎，你应该知道我对这些事情不感兴趣，他们是不是亲生母子跟我没有多大的关系。”

    宋千酒强撑着面部表情，说出的话平淡不带着一丝情绪。

    容越擎最害怕这样的宋千酒，仿佛关上了心门，谁都走不进她的心里。

    “千酒，这事和你有关系，不要拒绝我。”容越擎不由分说的拉住她的手，让她无法挣脱，“鉴定结果已经出来，苏暖当初说的那一切都是谎言，我想带你过去，当着她的面告诉她，你才是我喜欢的女人，我是承诺过照顾她一辈子，但是所谓的照顾和陪伴爱人不是一个意思。”

    “我……”

    宋千酒紧咬着唇瓣，却在这时候，包子小小的身子挤进卧室。

    “妈咪，你就答应帅叔叔和他一起过去吧，鉴定中心在医院附近，包子也要体检了，妈咪该不会也忘了包子的体检了吧？”

    包子拉着宋千酒的裤腿，像个小女孩一样撒娇。

    宋千酒实在受不了这样撒娇的包子。

    “妈咪，你就当顺路去看一下吧，元子也好久没看到妈咪了，他很想妈咪的。”

    “好，那我明天开车带你过去。”

    宋千酒这话，算是答应了容越擎。

    不过不是和容越擎一起过去，而是她自己开车过去。

