    罗耀知道，徐贞此刻内心一定有激烈的交锋，一边是母亲，一边是亲生骨肉。

    她要选择一个。

    至于对错，这个时候其实不占主要因素。

    “徐贞，这个孩子不光是你，还是你父亲生命的延续。”罗耀这一句话是更是在徐贞心防上重重的一击。

    她也是一个母亲，一个母亲，为了孩子，是可以跟全世界为敌的。

    “罗长官，我可以帮你，但你一定要让我的孩子活下来。”徐贞终于开口了。

    “我会尽我的力量，孩子我会明天派人来带走，但是你可能需要再等等，我不敢保证明天能把你一起接走，你明白吗？”

    徐贞点了点头。

    “我会给孩子找一个奶妈，专门抚养，如果你能够出来，我会把孩子继续交给你。”罗耀道，“条件是，从今往后你必须在我指定的地方生活，并且配合我的工作。”

    徐峥考虑了一下，郑重的点了点头。

    “我会安排刘典狱长给你做一些营养的月子餐，让你补一补身体，养好身材，才是一切。”

    ……

    “罗主任，怎么样了？”

    “谈好了，她会配合接下来的工作，你呢，让厨房给她做一些稍微有营养的吃的。”罗耀道。

    “那您什么时候把人接走？”刘成问道。

    “你怎么知道我要把人接走？”罗耀闻言，不禁乐了。

    “您哪次来，是空手回去的，这一次也一样，我是看出来了，这徐贞是重要人物，对您有用，是不是？”

    “是呀，她要是没生这个孩子，我想让她低头，还真不容易，不过，一个有了孩子的女人，她的弱点就很明显了。”罗耀点了点头。

    “您说的对，到饭点了，咱吃饭去吧。”刘成嘿嘿一笑，领着罗耀往前院而去。

    餐桌上。

    “怎么还有鸡汤？”

    “这是老母鸡汤，很补的……”宋淼愣了一下，以为罗耀不吃鸡汤，忙解释道。

    “老母鸡汤好呀，坐月子的女人喝这个好，下奶！”罗耀呵呵一笑，“把这个鸡汤端给徐贞，让她吃了。”

    “罗长官，这鸡汤可是特意为你熬的？”

    “这老母鸡起码炖了好几个小时了，这是特意为我熬的，你们是早知道我要来吗？”罗耀问道。

    “这个……”刘成和宋淼讪讪一笑，这就是句客气话，你怎么还当真了呢。

    “行了，你们的好意我知道，但徐贞这个人犯对我很重要，还有她那个孩子，更重要，她吃了这个鸡汤比我吃了更好，明白吗？”罗耀笑着解释道。

    “明白。”

    刘成笑着答应一声，叫来人让把鸡汤给徐贞送过去。

    吃过午饭，罗耀就跟二人告别，直接往市区而来，他约了老吴在公园见面。

    他得提前赶过去。

    车是不能直接过去的，还得化一下妆，确保自己不会被熟悉的人认出来。

    三点钟左右，罗耀穿着灰布长棉袍，踩着一双棉布鞋，戴一定圆顶的帽子，八字胡子，脸色搞的蜡黄蜡黄的，活脱脱一个老学究的形象。

    公园不是什么重要目标，日机轰炸根本不会浪费炸弹，这里建有防空洞。

    这倒是成了避难的好所在，平常时候，附近的老百姓闲暇也喜欢到这里散散心，摆摆龙门阵。

    不过，这天寒地冻的，又是大下午的，摆龙门阵的人明显少了很多，但还是能见到不少。

    “老兄，一个人玩，咱们来一盘儿？”罗耀走进公园，找了一圈，终于发现了老吴的所在。

    这家伙自然也是化妆了的，佝偻着腰，一个人坐在长椅上，自己跟自己下棋呢。

    他选的地方挺偏僻的，是个阴面儿，没人愿意过来，大冷天的，谁愿意往阴面儿钻？

    “去，去，我这儿研究棋谱呢！”老吴听出来是罗耀的声音，但还是装模作样的驱赶一声。

    “就你这棋，还要想这么久，你这是死棋，怎么走都是个死，别钻死胡同了……”

    “瞧把你能的，你不说要来跟我下一盘儿的吗？”

    “是呀，来不来？”

    “来呀，不过，你要是输了，就给我滚蛋，别耽误我研究棋谱！”老吴恶语相向道。

    “你这么说，我还非赢你不可了。”罗耀将夹在胳肢窝里的报纸垫在长椅上，坐了下来，两人迅速的在棋盘上把棋子摆好了。

    “我想到一个见面的方式，但是需要你们配合。”罗耀直接先把“炮”推了上去，“当头炮！”

    “你说。”老吴压低声音问道。

    “我不是收养了一个女儿吗，她在学校把同学给打了，对方有点儿来头，不依不饶的，要找家长呢，我呢，明天要过去学校一趟，我以这个借口就可以出来，见面地点可以安排在沙坪坝，那边你熟悉，过去也是宫慧管辖区域，即便出点儿什么问题，也能随时处理，关键是伍先生那边时间能不能协调出来，还有，特务的跟踪和监视能不能甩掉，我的时间也不能太长，只能半个小时，否则，一旦追查起来，对我来说解释起来就难了，要知道，军统一旦怀疑上了，他们就会死盯着你，而且不会再对你信任了。”罗耀说道。

    “几点？”

    “九点半，必须准时，十点钟我必须走，不然我无法及时赶到学校，除了见面的半个小时，这里面至少还有预留半小时的赶路时间，也就是说一个小时左右。”罗耀道。

    “时间这么短，能谈多少？”老吴说道。

    “如果这个时间不合适，那就能再找机会了，我身边不可能没有人跟着，虽然我想去哪儿就去哪儿，可对我的身份来说，那就是一个束缚。”罗耀道。

    “所以说，你要尽快把杨帆给拉过来，只要他变成咱们的人，那有他帮你打掩护，一切都完美了。”老吴道。

    “说起这个，川东师范学院那边对艾翡的工作做的怎么样了？”罗耀问道。

    “这在接触中，这个女孩子还是挺积极进步的，过一段时间看是否吸纳她加入我们的外围组织，再考察一段时间。”

    “杨帆不在，以他的敏锐，一旦察觉艾翡加入咱们的外围组织，一定会有所警觉的，计划还得加快，当初组织上发展姜筱雨的时候不也是挺快的？”

    “那还在陕北老家，这是在山城，能一样吗？”老吴白了他一眼，“也不说你，你直接把杨帆发展进来不就完了，还迂回，迂回就得耗时间。”

    “我这不是力求稳妥嘛！”

    “这个事儿，我是尽量帮你催促，但还是急不得，明天的见面我得先汇报，你等我通知吧。”老吴说道。

    “行，老规矩。”罗耀说道。

    “对了，姜筱雨父母知道你的身份吧，她们在山城，对你来说是个安全隐患。”罗耀说道。

    “那怎么办，难不成让他们老两口离开，人家女儿在这边，她们没理由呀？”老吴说道。

    “可以安排她们诈死，然后把人送去陕北，你看怎么样？”罗耀想了一下说道。

    “诈死，这怎么弄？”

    “日本人飞机扔炸弹，那不小心就把人给炸了，尸体烧没了，这不是很正常吗？”罗耀说道。

    “一定要这样吗？”老吴问道。

    “未雨绸缪，咱们还是把能暴露的漏洞都给他堵死了，反正又不是真把人弄死，回头等人到了陕北，再把真相告诉她就是了。”罗耀说道。

    “行，我考虑一下，这会儿回头再说。”老吴点了点头，“你输了，将军，哈哈，滚吧！”

    “行，算你厉害，你一个人玩去吧。”罗耀将棋子儿一推。

    “哎呀，输不起呀，你别来呀……”

    从进公园到现在，差不多也就一刻钟时间，罗耀迅速的从公园的另一个出口离开了。

    接下来，他还得去一趟罗家湾十九号，徐贞的事情，他得弄个明白先。

    戴雨农不是想见就能见到的，何况罗耀去的时候，人家根本不在总部，毛齐五倒是跟一头老黄牛似的，兢兢业业，老老实实的呆在自己的工作岗位上。

    “喝茶，喝茶，攸宁。”毛齐五从秘书手里接过泡好的茶，亲自给他递了过来。

    “嗯，这茶不错，好喝。”罗耀抿了一小口，赞美一声道。

    “喜欢喝，一会儿走的时候带一包回去。”毛齐五嘿嘿一笑，自己也做到办公桌后面的椅子上，端起茶杯吹了吹上面漂浮起来的茶叶说道。

    罗耀笑了笑：“别，毛座，君子不夺人所好，再说，我喝什么茶都一样，牛饮。”

    “呵呵，你呀，无事不登三宝殿，说吧，又什么事儿？”毛齐五放下茶杯，嘿嘿一笑道。

    “毛座，你别这样笑，你这一笑，我就心里直打鼓，好多话都不敢说了。”罗耀道。

    “怎么，是不是我说我是笑面虎，笑里藏刀？”

    “那不是，在我眼里，毛座就是一尊佛，那弥勒佛！”罗耀嘿嘿一笑。

    “我是弥勒佛，那戴老板呢？”

    “那自然是如来佛祖了！”罗耀道。

    “你呀，这话可不能瞎说。”毛齐五差点儿没被呛着，如来佛是当世佛，弥勒佛是未来佛，如果按照这么说的话，那不就是说他毛齐五未来可接戴雨农的班，军统局局长的宝座？

    “说正事儿吧。”

    “毛座，徐贞的事儿，您知道吧？”罗耀跟毛齐五的关系，用不着拐弯抹角，直接问道。

    “去了小黑煤窑了？”

