    “二伯，我们走吧。”

    梁昭煌睁开眼，看向族长梁学林道。

    族长梁学林，却伸手指向放在地上的‘莲池’道：

    “昭煌，这莲池恐怕是被你炼化了，只有你能拿起来，我根本拿不动。”

    还有这种情况？

    梁昭煌看着地上的‘莲池’，伸手将其拿起，只觉轻若无物，并无多少重量。

    不过想到这‘莲池’先前是一座水潭，还有吞噬他法力与‘五色佛光’的变化，有些异处也是正常。

    现在不是研究这‘莲池’的时候，梁昭煌只能将其先收入袖中，两人迅速离去。

    出了洞府，进入暗河之中，两人一路向外潜行。

    不过没走多远，便有意外发生，暗河之中生存的大量五色锦鲤，仿佛感应到什么，纷纷向着梁昭煌身边游来。

    哪怕是两人以法术驱赶，先前都是稍有动静就飞速逃离的五色锦鲤，此时却都是一反常态，不断向着梁昭煌游来，即便无法靠近，也在周围徘徊不去。

    梁昭煌见此，心中忽然一动，他从袖中取出‘莲池’来，托着‘莲池’伸出手去。

    果然，那些五色锦鲤纷纷向着‘莲池’游去。

    梁昭煌犹豫了一下，还是输入法力进入‘莲池’中，顿时有一片五色光芒从‘莲池’中刷出，所过之处，将游来的五色锦鲤纷纷收入‘莲池’中。

    眼见如此，四周徘徊的五色锦鲤非但没有惊走，反而如飞蛾扑火一般，纷纷冲来，冲入五色光芒中，被收入‘莲池’。

    只是半刻钟，梁昭煌就感觉到了丹田中法力有见底的迹象，‘莲池’依旧是一个恐怖的‘无底洞’。

    不过好在没有一开始那样恨不得将他吞噬的恐怖，他能够随时中断法力的输入。

    暗河中依旧还有数量众多的五色锦鲤扑来，梁昭煌不得不吞下一粒‘玉参丸’，努力压榨着每一丝法力。

    又是半刻钟，吞服‘玉参丸’恢复的法力也将消耗殆尽，梁昭煌知道自己必须停手了。

    在这危险之地，他必须留有一些法力，以便自保。

    而同时，在这暗河中，大半的五色锦鲤都已经被收入‘莲池’之中，梁昭煌没有细数，但凭估算大概也有五六百条之多。

    此时徘徊在周围的五色锦鲤，还有四五十条，却是只能放过不管了。

    “二伯，走。”

    梁昭煌将‘莲池’收回袖中，沉声说道。

    这时候，他法力已经所剩不多，只能全力自保，开路、扫平四周威胁，只能靠族长梁学林了。

    同时，他又取出一粒‘玉参丸’吞下，恢复起法力来。

    这样连续吞服‘玉参丸’并不是什么好选择，是药就有毒，灵丹之中也难免丹毒，短时间内连续吞服灵丹，会导致丹毒淤积，后面清除起来颇为麻烦。

    而且，梁昭煌这样直接在行动中吞服‘玉参丸’，却不停下来运转功法炼化，对于‘玉参丸’的利用效率也是极低的，其中近半药力都将浪费掉。

    但此时，无论是丹毒还是浪费，都是必须付出的代价。

    梁昭煌对此分辨的十分清楚。

    族长梁学林一直守护在旁，守护着梁昭煌的行动，此时闻言也不多言，直接潜行在前。

    虽然还有三四十条五色锦鲤徘徊在左右，想要向梁昭煌冲来。

    但这些数量，族长梁学林已经能用法术掀起水浪，将它们排开、挡住，不会再对他们的潜行造成阻挡。

    两人一路潜行，再没有意外，很快出了暗河进入外面的河流。

    河流中也没什么变故，只有那几十条五色锦鲤依旧紧追在他们身后。

    两人也只能不管不顾，出了河、登了岸，两人当即各自祭起一枚‘风行符’，迅速向着宁州内部赶去。

    那几十条五色锦鲤，追到河流之中，却是无法上岸，只能徘徊在河岸边，不时跃出水面，却是无力继续追下去。

    反倒是这些灵鱼的不断跳跃，吸引了天空中一只隐藏云中的妖禽的注意。

    这些灵鱼，对于妖禽来说，也是绝佳的美味，且对修行多有助力。

    这妖禽受不住诱惑，一道黑影从天而降，速度极快掠过河面，抓起两条五色锦鲤又冲上天空。

    河中五色锦鲤顿时受惊，四散而逃，纷纷潜入河水深处。

    妖禽的行动虽然快速，但也惊动了‘御空卫’，一艘飞舟迅速赶来，在大河之上巡查一番并没有发现，最后只能离去。

    而此时，梁昭煌两人已经一路小心潜行、快速向着永昌郡外赶去。

    因为‘收获’在身，两人返回宁州城走的越加小心，宁愿绕路、慢行，都不愿出现半点差错。

    所幸或许是运气在身，两人一路赶到宁州城都没有遇上任何意外。

    在宁州城等候返回扬州的飞舟，这一次却没有来时那样快捷，两人足等了一个多月方才有合适的飞舟经过。

    而且，这次的飞舟也不是走益州、荆州路线返回扬州，而是走更南边的交州、广州路线，然后进入扬州境内。

    相比于来时的荆州、益州路线，南边的交州、广州都是大晋仙朝的边境州，是战区所在，所以更为危险。

    交州是大晋仙朝与妖族的主战场，广州也是长受侵袭。

    但是梁昭煌两人却是别无选择，走益州、荆州的路线的飞舟，还要等近五个月后方才会到来。

    夜长梦多，且不说这五个月会发生多少变故，可能一场爆发的妖族与人族大战，就会将他们牵扯进去，身死他乡。

    就光是五个月的花费，就远远不是他们能够支持的。

    身在宁州城，吃、穿、住、修行，两人每一项都要花费灵石。

    梁家只是刚刚立族不过百年的寒门，积攒的灵石有限，他们这一次出来就带走了近三分之一。

    去除来回乘坐飞舟的花费，剩余已经不多。在宁州城等候一个多月，已经花的差不多了，再等下去可没灵石支持了。

    而且，这次来宁州是寻找传承，事关家族兴衰，未免意外，他们都是宁愿少做少错、不做不错，不愿节外生枝。

    像是带些货物在两州倒卖，或是靠着制符手艺赚些灵石，都被他们直接放弃。

    所以，他们也只能冒点风险乘坐交州、广州路线的飞舟，返回扬州。

    他们也只能相信，二品世家‘长风’刘氏多年经营飞舟的经验与实力，能够保证这趟飞行的安全。

    飞舟上，两人几乎都是提心吊胆，深恐遇上意外，这一趟飞行不仅是关系他们两人的生死，更是关系到梁家的希望，让他们不能不小心、谨慎。

    两个多月的飞行，交州城、广州城的停靠，梁昭煌两人都是一直缩在隔间住处，不曾外出半步。

    终于，飞舟降落在扬州城外甘泉山，一路没有任何意外，两人都是长松了口气。

