    这时候，山羊给方林岩使了个眼色，然后便带着方林岩来到了旁边的一处小房间里面。

    可以见到，这房间当中空荡荡的，只有实验桌上，有些凌乱摆放的试管外，就再没有别的东西。

    不过，山羊却从旁边的废物堆里面扒拉出来了一支密封试管，这里边装着的暗红色血液却十分的新奇。

    第一眼看上去，这血液样本并没有什么奇特的地方，但随着若仔细观察的话就不难发现，试管虽然保持着静止状态，可是红色的液面上仿佛有生命物质在微微波动，犹如海浪反复冲刷沙滩那样，有节律的荡动着。

    方林岩将之捏住，仔细放到脸前观看，发觉里面的血液大概是感应到了自己的体温，居然流速迅速变快了起来，最后形成了一个小小的涡旋。

    要知道，这玩意儿在这里摆放了的时候可是至少好几年的啊，正常情况下血液这东西离开人体就会迅速凝固，可是它隔了这么久居然还有这种活力。

    “你看看能不能触发什么任务？”山羊对方林岩低声道：“我一共要找两种血液，这是其中之一的A型。”

    方林岩摇摇头低声道：

    “我没有触发什么任务。”

    山羊接着便将这血液收了起来。

    然后两人又这里查探了一会儿，却听到外面有脚步声，却是一名研究员急匆匆的拿着分析结果走了过来道：

    “温奇先生，我们已经分析了出来，之前实验室里面排放出来的气体对人体是无害的，主要成分是氮气，不过还有一种奇特的活性物质成分复杂，其分子活性相当诡异，我们也没能具体弄明白。”

    “这种活性物质在维生舱和那头活尸身上发现得更多，所以能确定一件事，那就是这实验室当中的东西能保持得如几十年前那样，应该就是它的功劳了。”

    方林岩点点头道：

    “OK，了解了。”

    又过了一会儿，考尔忽然过来对着方林岩道：

    “队长，我们在另外的一条通道当中又发现了一座密封的实验室，设施系统被锁死了，仓门暂时无法打开，目前正在想办法。”

    方林岩正有些焦躁，觉得自己的秘密主线任务还没有头绪，好在此时有一大群人在帮助他探索，所以也并不着急，听说有新的发现以后精神一振：

    “走！过去看看。”

    当方林岩来到了另外一条通道尽头的时候，映入眼眶的赫然是一扇由钢铁制成的厚重大门，钢板表面有着螺旋状的奇异纹理，大门足有十来米高，宽约八米左右，跟之前的通道口比起来，整整大上了不止两倍。

    大门旁边有一名研究员半跪在地，膝盖上放着一台掌上电脑，掌上电脑有一条线路与大门旁边的电子控制系统进行了接驳。

    看得出来，他正在尝试破解大门的系统然后获得开门的权限。

    来到了这里以后，方林岩心中一动，因为在他的视网膜上忽然出现了一个虚拟箭头，直接指向了这钢铁大门的内部，上面赫然就有着“奇特芯片”的字样，看起来终于这里就是他的任务目的地了。

    考尔走到了他身旁道：

    “怎么样？还要多久？”

    研究员很认真的道：

    “这个门禁系统在当时安装的时候很先进，不过现在已经落后了好几代，最多两分钟就能搞定！”

    考尔点点头满意的道：

    “很好！我还以为又要出动切割机了呢。”

    很快的，研究员的掌上电脑发出了“叮当”的一声轻响，然后旁边的墙壁里面有低沉的轰鸣声响了起来，厚重的钢铁大门缓缓上升.

    此时一干人都纷纷退开出几十米开外，在原地留下了一具简易空气采样器，一旦有采集到危险信息就会直接报警，这是为了避免里面散佚出什么危险的气体或者病毒之类的。

    隔了十分钟，确定没有危险以后，方林岩才让清除者率先打头进入到了这一座密闭的实验室当中，然后一干人也是随之鱼贯而入。

    这一处实验室里面看起来相当整洁得多，只是里面相当黑暗，看来在封闭之前也关掉了光源。

    方林岩仔细闻了闻，发觉空气里面也没有什么异味，为了避免触发什么机关，方林岩还特地让那名有黑客能力的研究员继续入侵这里还在运作的电脑系统，直到取得控制权限。

    很快的，考尔就在旁边找到了灯光的开关，然后按了下来，紧接着他就见到，实验室顶部的灯光闪耀了起来，最后将整个实验室照射得犹如白昼。

    可以见到，这一处实验室当中的主体设施，就是一座类似于太空舱的巨型容器，这巨型容器高度超过了五米，周围有着类似于窗户一样的透明开口，

    巨型容器附近摆了一圈像独立书桌样式的操作面板，面板上也是有各种灯光跳动着。

    在这巨型容器当中，盛满了一种淡红色的未知液体，里面不时都会有一串串的泡泡冒出来，浸泡在其中的竟然是一头仿佛机甲似的庞大生物。

    怎么说呢，这玩意儿就像是古代的骑士铠甲当中塞满了血肉以后制造出来的傀儡似的，其脖子上有暗红色的血管和白色的胶管缠绕在了一起。

    裸露在外的肌肤都像是被剥掉皮肤似的，能直接看到粗大的暗红色肌肉纤维，最醒目的就是右面小臂护甲下方伸出来的钢铁爪子，看起来似乎能轻易将一个人捏成肉泥。

    不过，这怪物的钢铁爪子有些扭曲变形，上面还有清晰的裂口，似乎损毁过。

    看到了这头怪物，方林岩顿时就明白了过来，之前那个实验室维生舱里面培养出来的半机械半血肉的器官，应该就是给这头怪物准备的，而他视网膜上的主线任务目标的箭头，则是指住了这怪物的头顶。

    见到这一幕，兰科特忍不住感叹道：

    “天哪，要是冈布奥公司的人见到这一幕，估计会当场兴奋得脑血管爆掉吧！”

    这时候，那名有黑客能力的研究员忽然惶急的叫了起来：

    “赶快把灯关掉！！我这里刚刚显示，灯的开关电路处被人为的搭桥过，一旦给上方的顶灯通电，也会激发这个调制槽内部的一个开关通电，使其对里面注入K-S药剂！”

    “我虽然不知道这狗屎K-S药剂是什么，但一定不是什么好事！”

    仿佛为了呼应他的话似的，旁边的灯光开始不停的闪耀了起来，随后传出的是一阵电子合成音。

    “警告！警告！K-2合成兽正试图脱离控制！设施将在5秒内紧急关闭……警告！警告……！”

    紧接着，旁边的那一扇大门就以惊人的速度迅速下降，不仅如此，旁边的巨型调制槽当中的淡红色液体开始迅速下降，那头K-2合成兽的胸膛也是随之起伏了起来。

    而先前那名负责破解系统的研究员顿时手忙脚乱的敲打着键盘，脊背上立即也是惊出了一身冷汗。

    “该死！设施自启了保护程序，我控制不了，大门被封锁了！”

    这时候亦能见到怪物的双眼已经睁开，露出了里面带着血丝的惨白色眼球，它的眼球转动得十分迅速，看起来就像是在旋转一样。

    随着眼球的转动，K-2合成兽的躯体也开始缓慢的活动了起来，看起来虽然仿佛关节都生锈了一般，但毫无疑问，整个肌体都在迅速复苏。

    实验室的墙壁上依旧重复着那段生涩的电子合成音，已经让不少人慌乱了起来。

    这时候，方林岩却站出来大声道：

    “慌什么！这家伙已经在这里封存了好多年，能剩余下来多少战斗力啊？”

    “再说了，机械生物兵器我们难道就没杀过吗？别忘了我们还有清除者帮忙！”

    这时候，那头魁梧的清除者也是大步走到了前方，看着这家伙强壮的背影，那几名警卫也是迅速的镇定了下来。

    考尔此时也是及时对着周围的人咆哮道：

    “寻找掩蔽物，举枪，瞄准，准备射击，它要是有什么异动导致脱离培养仓，就立即开火，让这混蛋好好尝尝子弹的味道！”

    几秒钟以后，K-2合成兽猛然间就伸展了一下肢体，猛的趴到了调制槽的透明舱壁上！

    它那充满血丝的诡异瞳孔一转，开始环顾四周，紧接着，抬起庞大的钢铁右爪朝身前忽然的直刺出去，

    坚硬的舱壁当即被被穿透，周围立即爆出了大量的裂纹。

    仅仅过了一秒钟，整个舱壁便碎裂后直接倒塌下来，里面剩余的淡红色溶液还未被彻底排空，哗啦宣泄着滑向地面，空气里面立即发出了难闻的腥臭气味。

    “瞄准左腿暴露出来的关节处，开火！！”

    方林岩率先喊出了这一声，然后扣下了扳机，开始疯狂扫射，其余的人也是随之开火。

    刹那间，五六把装配着8MM高爆弹的MA41-改就喷吐出幽蓝色的火光，然后将大量子弹倾斜而出，当然，对准的都是这头怪物没有被保护的左腿关节处。

