    “叶哥, 早上……我看到是学长送你来学校的，你们昨晚一起啊？”一大早，胡明哲凑到叶沨身边友，我……很可能是一个骗钱主播，结果你还一次次给我打钱……”

    我艹，叶沨越说越心虚，他这样真的好像个骗子！而且现在还把人刚刚骗到手，这是骗钱骗色啊！

    步寒蝉闻言一怔，心思峰回路转，特别有钱？小孩又有钱了？

    他面上淡定道：“我当初第一次给你打赏的时候，没想那么多，只是想帮你。”

    “那那个时候我就是个骗子呢？”叶沨追问。

    步寒蝉微抿唇，抬眸看向叶沨道：“那时候的话，我只是损失一点钱而已，没什么。”

    叶沨有点紧张，强装镇定地问：“那……要是到了现在呢？”

    步寒蝉心思微动，淡笑看向叶沨问：“你说的是骗财还是……”他上挑眉稍，意有所指地问：“还是骗色？”

    “……”叶沨硬着头皮回，“既骗财……又骗色呢？”

    说完他就后悔了！他哪里骗了！他们明明都是你情我愿的嘛！他竟然一不小心就被这个狡猾的男人带到沟里了！

    步寒蝉看他脸上生动的表情，低笑了声，拿过桌边的一杯苦荞茶喝了一口，看向他认真道：

    “那我也认了。”

    “谁叫我一开始就动心了？”

    叶沨：“！”他怔怔地看向学长，有些难以置信，“一、一开始？”

    他狂喜之余，还是不大相信。

    咳咳，他有那么大魅力吗？

    “那……一开始是什么时候啊？”他压着嘴角，故作矜持地问。

    步寒蝉细细想了下，沉吟片刻，挑眉笑着说：

    “大概是在网咖里你坐在我对面，哭得跟个花猫似的时候。”

    “……”突然被揭了黑历史的叶沨当即羞恼：“我哪有哭那么惨——”

    逗完小孩的步寒蝉笑出声来，看向他悠悠问道：“所以你倒是说说，你骗了我什么？那块价值三十万的茶饼？还是……”

    叶沨浑身一僵，知道自己是瞒不下去了。

    他彻底泄气，佯装轻松的口吻耸肩道：

    “我摊牌了，其实我是亿万富翁……”（注）

    “……的儿子。”

    作者有话要说： 最后一句玩梗出自于电影《西虹市首富》。

    感谢在2021-10-16 20:25:47~2021-10-17 17:28:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：不住 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：快去学习啊 12瓶；琉珞、阿殇啦啦啦 10瓶；47292031 2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

