    “障……”

    乔巡思考着这个词。也思考着对策。

    他想弄明白，到底是谁在托萨斯意识与精神里埋下了“障”的。

    目的他倒是很清楚。无非是让托萨斯对菲尼克斯产生极端的向往，以此来打破她的纯洁金身，使她被腐烂气息所侵蚀。之所以一个孩子的向往能达成这样的效果，在于堕天使世界的腐烂，是可以通过意志传染的。

    这种腐烂不是单纯的生命反应，而是源自于世界之根的特性概念。

    只要是受限于这个世界的个体意志, 都可以被传染。

    也就是说，如果托萨斯的向往持续被“障”强化的话，最终会突破个体意识与世界意志的界限，将他本身意识里的腐烂传递给菲尼克斯。

    但……

    乔巡很清楚，菲尼克斯有她的姐妹奥尔科特在。所有的腐烂都会被转移到奥尔科特身上。

    他在想，难道种下“障”的人不清楚吗？他觉得，对方既然有能力避开他的世界洞悉，那肯定是有能力知道这一点的。

    还是说, 有什么细节是自己没有发现的？

    思考了一会儿后, 他想到了一个办法。随即站起来，招手牵来一些物质与能量，然后开始塑造生命。

    他按照托萨斯的生命特性塑造出一个胚胎，然后加速胚胎的成长。

    不到一分钟的时间，一个跟托萨斯生命特性完全相同的生命便诞生了。

    但他并没有赋予这个生命自我意识。他很清楚，一旦赋予一个生命自我意识，也就意味着他自己跟这个生命紧紧绑定了。无论如何，他也不可能做出这种事来。

    一番思忖后，他选择了意识操纵的办法。

    “托萨斯”睁开眼，干枯的双眼看着乔巡。没有灵魂的“托萨斯”眼神空洞无比。

    乔巡手指轻点。“托萨斯”的眼中渐渐涌现意识的光芒。

    随后，他将先前从正版托萨斯意识中取出来的“障”放入这个复制版的托萨斯。

    复制版的“托萨斯”在他的操纵下继承了所有记忆、性格……也就是说, 和正版没有任何区别。

    “托萨斯”一样对菲尼克斯女王充满了向往……“障”一样会不断强化这份向往，直至突破个体意志与世界意志的界限。

    几番验证后, 乔巡确保了一切在按照自己所预设的那样发展。

    然后，他将“托萨斯”收了起来，开始培育那份“障”。

    ……

    查尔斯报社。

    夜灯摇曳, 烛火迷蒙。

    几个编辑正在审核今天送来的新闻，旁边的撰稿人则在按照编辑们的指示撰写明天的报纸。

    呼呼——

    外面的风声忽然变得大了。昏昏欲睡的总编辑雷蒙猛然惊醒，立马站起来随意交代了几句后披上风衣出门了。作为水晶人，他走起路来发出清脆动听的碰撞声。

    当然，即便是水晶，也免不了腐烂的侵蚀。他整条手臂都腐烂得只剩下一些晶髓了。

    他来到报社后门外的街道上。

    随即，风定。巨大的、腐烂的肉翅在夜空中闪烁片刻后。高大的身影立马落在雷蒙面前。一名堕天使。

    堕天使的胸膛处生长着一丛微小的灌木。灌木的每一片叶子上都长满了虫子。

    “骑兵大人。”

    “猎枪，进展如何？”

    “那份女王报今天凌晨开始就在城中派送，截止晚上收工一共派送了两千五百二十一份。”

    “‘障’……有形成吗？”

    雷蒙缩了缩手臂，低声说：

    “有。”

    “是谁？”

    “白金街道115号，灰人施克家的儿子托萨斯·施克。他是唯一一个在看过那份女王报后形成了‘障’的。”

    “很好。很好。这样一来，我们的世界将迎来‘巡礼者’了。”

    “是的，骑兵大人。”

    “计算时间的话，明天傍晚应该就是‘巡礼者’降临的时候了。准备好去迎接。”

    “我该怎么做？”

    “‘巡礼者’降临后，作为黑夜使者的一员，你会受到感召。只需要听凭感召前往即刻。随后，公爵大人会亲自前来接待。”

    “公爵大人要过来吗！”雷蒙有些激动。

    “嗯，跟女王陛下一起来。”

    “女王陛下真的会来这里？”雷蒙有些吃惊。

    “是的。”

    “我以为她不会来这种贫穷又落后的地方。”

    “猎枪。永远不要轻看这位女王。要知道，因为她的出现，‘巡礼者’的降临比预计的时间晚了五年。她是黑夜使者……最大的阻碍。”

    “感谢骑兵大人教诲！”

    “记住, 听凭感召。”

    说完，“骑兵”扇动翅膀, 眨眼间消失于此。

    “猎枪”雷蒙手指相互摩挲着，发出石头摩擦的尖锐声，

    “‘巡礼者’……听凭感召……”

    他深吸一口气，转身进了报社。

    ……

    深夜，这座缺乏娱乐活动的维生城里寂静无声。

    乔巡躺在躺椅上，处在观想状态之中。微微摇曳的烛火晃动着他的影子。

    某一刻，他的影子开始扭曲变形。这份扭曲变形完全不受烛火光芒的影响。

    渐渐地……

    一个黑色的恶兽，从他的影子里立了起来。

    从平面变成立体。

    恶兽张大嘴巴，腥臭的涎液从嘴角滴沥而下。它要狠狠地咬下乔巡的双眼，以儆效尤。

    “停下吧，奥尔科特。”乔巡退出观想状态，缓缓睁开眼。

    欲望……太强烈了。

    强烈到像是正午的阳光，灼烧着他的双眼。

    恶兽奥尔科特一下子顿住了。可以说，整个堕天使世界，除了菲自己以外，没有任何一个人知道女王身旁的那尊恶兽叫什么名字。就好像，它的名字也因为腐烂而消失了。

    为什么这个人知道我的名字？

    迟疑的片刻，已经足够乔巡站起来，正面朝向它了。

    奥尔科特看到乔巡面容的那一刻，僵住了……心中的情绪迅速翻涌。

    也许，它本身以前跟乔巡没有直接交际，但是……与它心有灵犀的菲尼克斯，是跟乔巡有着深切的关系的。而这份关系所附加的情绪感官，它内心能够感受到。

    所以，属于菲尼克斯那份震惊、惊喜、怀念、紧张、害怕……复杂的情绪，表现在了它的双眼之中。

    “奥尔科特，我们不是敌人。”

    不一样了……变得……不一样了。

    这个乔巡跟当初那个看到自己就本能地恶心的乔巡不一样了。

    他深邃的眼眸里，是无法解读的情绪。那份如深空般的神秘与遥远，似乎将现在与过去割断了。

    甚至有那么一刻，奥尔科特觉得自己见到的不是真正的乔巡。

    “你是……乔巡？”

    奥尔科特的声音十分难听，简直是地狱里受尽折磨的恶鬼的哀嚎。

    是任谁听了，都会感到绝望，都会想要自杀的声音。

    腐烂的声音。

    乔巡点头，

    “你还记得我。”

    奥尔科特幽幽地说：

    “菲忘不了你。”

    “也忘不了我当时的神情，是吧。”

    “你……知道？”

    “是的，我不仅知道这个。我还知道，作为她的姐姐，你承受了所有的腐烂。她是神圣干净的化身，而你是腐烂肮脏的化身。”

    “你真的是乔巡吗？”

    奥尔科特完全看不透乔巡。觉得站在自己面前的不是一个人，而是一道抽象的，无法理解的概念体。

    “是的。不用意外，奥尔科特。万事万物都在变化，我也不例外。”

    “所以，之前是你在看菲。”

    “嗯，有个孩子想看看她。”

    奥尔科特问：

    “不是你本人想要看到她吗？”

    乔巡说：

    “我随时都能看到她，没必要通过那种方式。”

    “什么意思？”

    “这不需要解释。”

    奥尔科特沉默了一会儿，

    “那你，有想过去见她吗？她很……怀念你，还有其他人。”

    “怀念……”乔巡心中有些自责，“是我伤害了她。当初如果我能忍住本能的话，不会落得个这么伤心的分别。”

    “你也说了，那是本能。对于我而言，那是可以理解的。但是她……她总想告诉你，我并不是表面上那么丑陋的。”

    “玛丽曾经跟我说过，菲是个在感情上有些执着，甚至于偏执的人。她有时候会过分在意自己亲密的人，很平常的一举一动，都会被她牢牢记住。这种性格的人会活得很辛苦。这十一年，她应该备受煎熬吧。”

    奥尔科特点头，

    “嗯。她虽然不对我说这些，但我能感受到。她怀念过去，憎恶现在。”

    乔巡微微一笑，

    “相互理解真是一件难事。”

    即便他已经强大到这个地步，都做不到让每个人都能理解他，也做不到去理解每个人。

    “很抱歉，组长……乔巡先生。”奥尔科特下意识地称呼乔巡为“组长”，这个从菲尼克斯那里继承过来的称呼，“我的样子当初对你的精神造成了污染。”

    “你没有做错什么，不必道歉。”

    “也许……”奥尔科特低下头颅，“我的存在就是一个错误。”

    “就算是错误，也不是你的错误。”

    “谢谢你的宽慰。”奥尔科特期待地看着乔巡，“你能去见见菲吗？如果能看到你，她一定会……非常开心。”

    乔巡说：

    “现在不能。菲要做一件重要的事对吧。”

    奥尔科特忽然反应过来，僵了僵，然后点头。它试图辩解些什么，

    “乔巡先生想必是知道的……这是菲的使命，请你……请你不要……”

    “奥尔科特，你真的很爱她。”

    “她是我唯一的亲人。”

    乔巡微微吸气，

    “但你也知道，她会把腐烂带到地球去的。”

    “腐烂快将堕天使杀死了。他们本不该承受这份罪责。”

    “地球的生命就应该吗？”乔巡淡淡看着奥尔科特。

    奥尔科特屏住呼吸。它无法从乔巡平淡的眼眸中看到任何感情，无法解读此刻的他对自己的话是什么想法。她只能呢喃：

    “菲的使命……为王的使命……”

    “但是奥尔科特，谁给予她的使命呢？她以前就对我说，离开地球进入渊海裂缝就是她的归宿。现在，她的使命是拯救将要被腐烂杀死的堕天使们。退一万步，你们成功抵达地球，又能坚持多久呢？”

    “我……不知道。”

    “奥尔科特，问题的根源不在于你们生存在哪里。而在于腐烂。腐烂早已深入了你们的生命信息、你们的意识与精神之中。”乔巡深深吸气，“你们早就应该清楚，这是诅咒。”

    奥尔科特扭曲的身影不住地颤抖，

    “诅咒……是的，命运的诅咒！但如果能摆脱这狼狈丑陋的命运，没有人愿意冒着生命危险去入侵另一个世界！乔巡先生，我们能怎么办呢？对我们而言，争取生存的权利，仅仅是想要活下去……我们从来都不是破坏者……而且，地球……地球现在也跟以前不一样了。有诸神，有辽阔的宇宙，有不断膨胀的有限边界……也许，也许在深空中，有那么一颗星球适合堕天使生存。我们可以跟地球上的生命互不干扰。”

    乔巡摇头，

    “奥尔科特，你冷静点。”

    “乔巡先生……”

    他很清楚，奥尔科特这么激动地辩解，不是在为它，也不是在为这个世界，而是在为菲尼克斯辩解。它不想他认为菲尼克斯是个入侵其他世界的破坏者。

    “我不会否定菲的做法。站在她的位置上，处在她的立场下，这的确是唯一的办法了。”

    “你会阻止她吗？”

    乔巡说：

    “如果她在做一件坏事，我当然会阻止她。但现在，我是来帮她的。”

    奥尔科特有些茫然，

    “但，菲是要率领堕天使入侵地球的……你要帮她？难道你跟地球有什么过节吗？”

    “不至于。”

    “那为什么？”

    “遥远的过去，曾有过一场神话世界与恶魔的战争。在那场战争中，天堂的天使们英勇战斗，拼尽一切要将恶魔赶出天堂。战争不可避免会有牺牲，一部分天使沾染了恶魔的原罪，变成了堕天使，被放逐到了这个世界。”

    “这是堕天使的来历……你怎么知道？”

    乔巡没有解释继续说，

    “奥尔科特，你觉得腐烂就是堕天使的特性之一吗？或者说腐烂是因为恶魔的诅咒吗？”

    “难道……不是吗？”奥尔科特紧张起来。

    乔巡点头，

    “你说对了。腐烂并不来自于恶魔。”

    奥尔科特屏住呼吸。心脏抽动起来，

    “怎……怎么会……”

    乔巡说：

    “没有人比我更了解恶魔。腐烂从来都不是恶魔的诅咒。这份诅咒另有他人，并且，腐烂因为堕天使的到来，被植入了这个世界的构造底层，为的就是让诞生在这个世界上的一切生命，都被深深种下腐烂的种子。”

    大概是菲尼克斯对乔巡始终非常信任。

    所以，她的孪生姐妹奥尔科特天然对乔巡有一种信任感。它几乎没有怎么质疑这个说法，怔怔地看着乔巡。

