
　　中午，在小食堂吃了午饭。

　　刚回到单位不久，贾张氏跟秦京茹，就带着房伢子和李国强来到了街道办。

　　看那样子，贾张氏撇着嘴，得意洋洋的，李国强则有些垂头丧气，显然没在贾张氏跟前讨到便宜。

　　杜飞隔着窗户，看见这一行人，不由心中暗笑。

　　买卖房子这事，不归杜飞他们科管，不过之前杜飞已经打好招呼。

　　不大一会儿，几个人就从街道办的里院出来。

　　这时，杜飞隔壁那一间半房子，承租人已经从李国强变成了秦京茹。

　　实际上，严格来说，秦京茹没有京城户口，没有资格在京城租公房。

　　不过有杜飞打过招呼，事情也不是不能办。

　　在经过一套程序之后，秦京茹终于拿到了一张小纸片。

　　在那上面还算工整的写着她的名字。

　　而李国强则匆匆拿上172块钱走了。

　　剩下八块钱差价，被贾张氏如愿收入囊中。

　　杜飞站在办公室里，看着他们相继离开，从头到尾都没有露面，仿佛这件事压根跟他没关系。

　　等到晚上下班，杜飞骑着自行车，不紧不慢回到四合院。

　　还没进大门，正好看见许大茂嘴里喷着白气，从对面跑步回来。

　　远远看见杜飞，立刻冲他招手。

　　杜飞也没急着进院儿，站在原地等了他片刻。

　　许大茂呼哧带喘的跑过来，脸上却一片笑容，看看左右无人，低声道：“兄弟，今儿我把东西给李副厂长送去了。”

　　杜飞道：“那他怎么说？”

　　许大茂嘿嘿道：“让我过完年等信儿。”

　　杜飞拱手作揖，笑道：“呦~那我提前先恭喜咱许科长高升。”

　　许大茂有点不好意思：“您可甭拿我逗闷子，我这事儿能成，多亏了您。”

　　杜飞摆手道：“您可得了吧！跟我有啥关系，换谁上这么重的礼都能成。”

　　许大茂只当他是谦虚，嘿嘿一笑，便不再说。

　　俩人进了四合院大门，穿堂过室，刚到中院，就见棒梗在家里探头探脑往外看。

　　看见杜飞立刻缩了回去，跟着秦淮茹就带着秦京茹从屋里出来，想要迎上来说话。

　　却不料，一大爷抢先一步，从屋里出来，就喊道：“小杜，下班啦~大茂也在呢？”

　　杜飞一笑，喊了声一大爷。

　　许大茂则比较识趣，看出易中海找杜飞有事儿，立即提出先回后院。

　　杜飞则被易中海叫到一边问道：“小杜，你跟孙主任又咋啦？”

　　杜飞奇怪道：“一大爷，您这话问的，自从上回那事儿，我就没见过孙主任。您没事儿提他干嘛？”

　　易中海皱着眉，看杜飞不像敷衍他，心里也开始打鼓，沉声道：“你没招他，他让他儿子打听你干啥？”天籁小说网

　　杜飞眉梢一扬，问道：“一大爷，您这话是什么意思？”

　　易中海道：“今儿孙强给我拿了两条烟，说想打听打听你的情况。”

　　杜飞不动声色道：“那您怎么说的？”

　　易中海道：“咱们一个院的，再说看在小军小玲的份上，我跟你一大妈一辈子记着你的恩情！我猜他们是想打听你的跟脚背景，我只说你有个亲戚，好像有点能量，没有透露别的。”

　　杜飞倒是没怀疑易中海撒谎，笑着点了点头：“我谢您，一大爷。”

　　其实易中海说什么并不重要。

　　杜飞舅舅在公安口当官，早就不是什么秘密。

　　就算易中海不说，孙家父子随便打听打听也不难查到。

　　易中海这次，真正的价值，在于他及时提醒了杜飞，孙家父子在查他的情况，让他不至于被蒙在鼓里。

　　所以杜飞道了声谢。

　　易中海要的也是这个，叮嘱杜飞小心，这才转身回家。

　　进了家门，一大妈早就等着，立即问道：“怎么养，都说了？”

　　易中海点头，坐下来喝了一口水：“说了~”

　　一大妈松一口气，又恼恨道：“他姓孙的放着好好的日子不过，还想拉咱下水！小杜那是好惹的吗？你瞅着吧~姓孙的这是要找倒霉呢！”

　　易中海也叹道：“谁说不是呢！”

　　一大妈一边往桌子上端菜准备吃饭，一边没好气道：“甭管他们，反正咱把自个先摘出来。小军小玲还小呢！咱可不参合他们那些破事儿。”

　　与此同时，杜飞却有点想不通，孙主任到底想干什么。

　　他不知道，因为昨天跟李副厂长吃了一顿饭，反而把孙家父子给惊着了。

　　不过杜飞也没慌，兵来将挡，水来土掩。

　　既然提前知道这事儿，心里也有了防备，就不怕孙家父子暗算。

　　等回头，看他们有什么行动，再随机应变也不迟。

　　之前杜飞已经跟孙家父子就换工作的事达成协议，一段时间双方相安无事。

　　而现在，孙家突然有所行动，这让杜飞不禁怀疑，是不是有别的变数？

　　想到这里，杜飞暗暗盘算，回头让雷老六去盯一盯，看孙家父子都跟什么人接触。

　　这时，看杜飞跟一大爷说完话，秦淮茹姐俩才凑上来。

　　杜飞看了她俩一眼，那鼻子眼睛有七八分像。

　　站在一块儿，跟并蒂莲花似的。

　　秦京茹下意识躲到秦淮茹身后，碰到杜飞视线，立刻低下了头。

　　却因为天赋异禀，加上厚厚的棉袄加持，下巴都快插进胸膛里，也没看见她自个的脚尖儿。

　　杜飞不由多看一眼。

　　小姑娘家家的，身量比她姐纤细不少，但那俩车前大灯却毫不逊色。

　　察觉到杜飞的视线，秦淮茹不由得白了他一眼。

　　心说男人还真是长不大的孩子，甭管多大岁数，都爱这俩玩意。

　　想到这里，秦淮茹不由得挺了挺胸脯，要跟秦京茹比一比。

　　杜飞正好注意到她的小心思，一边笑，一边说：“走，先回家去再说。”

　　秦京茹莫名其妙，秦淮茹却知道自个被看穿了，恼羞成怒的狠狠瞪了一眼，一拧腚快步向后院走去。

　　秦京茹不明就里，却知道紧跟着姐姐，连忙低着头跟上。

　　杜飞亦步亦趋跟在后边，穿过后院的月亮门，开门回到家里。

　　咔哒一声！

　　随着电灯被点亮，秦京茹被晃的一闭眼，她长这么大头回见到这么亮的电灯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百零六章 房子到手免费阅读。https://xs.23sk.com 