
洛杉矶，一家名叫托雷托咖啡屋和另一家名叫起司工厂的小店隔街相望。

起司工厂里靠窗位置上，罗恩心不在焉地吃着食物，主要精力全都用来观察路对面的那家咖啡屋。

正如时不时假装路过的服务员们，总会将留恋的目光在他脸上停留，并借着擦桌子的机会在桌子上留下一个写着号码的小纸条，赤裸裸地不加一点掩饰，仿佛下一秒就能把他就地扒光一般。

这并不奇怪。

罗恩长像非常英俊，面容线条硬朗却又不显得过分粗犷，出自大师之手裁剪得体的西服，衬得强壮的身体更加挺拔，宛如从希腊神话中走出的美少年。

而不经意从袖口间露出的金表看来价值不菲，一幅上流社会精英的感觉。

咖啡屋门口，一个红色背心的壮汉追着穿黑色T恤的俊美帅哥跟了出来。

“从今天起，你改吃汉堡！只要两块九毛五，就能吃一客双层起司汉堡和薯条，死玻璃！”

黑T帅哥回头：“我喜欢这里的鲔鱼三明治。”

“胡说！没有人喜欢！”

“不，我就喜欢！”

帅哥反驳，走向自己的卡车，红背心壮汉大为恼怒，冲过去一把抱住帅哥的腰撞在车子上，两人扭打在一起。

米国人民脾气一个个都这么火爆的嘛？为了吃什么东西都能打起来？

对面起司工厂的食客们纷纷拿出手机，对着这边狂拍，坐在窗户边安静吃东西的罗恩身边瞬间变得拥挤不堪。

什么全世界就华夏人爱凑热闹，我跟你讲，营销号都是假的！米国人也一样！

不过还好，打了还没几下，咖啡屋中蹿出一个存在感非常强烈的大光头，带着手下把两人分开。

黑衣帅哥被推倒在汽车上：“是他先在我面前张牙舞爪。”

“不，现在是我在你面前张牙舞爪！”光头回身指着红色背心壮汉：“行啦，少逞强，你这样让我很没面子！”

看到打斗被制止，围在窗前的观众纷纷散去，而罗恩却眼前一亮，他等的正主出现了。

没错，那个光头就是他的目标。

多米尼克·托雷托。

罗恩优雅地擦擦嘴巴，举手招来一个正在犯花痴的金发服务生：“嗨，美女，可以帮我先留一下我的食物吗？顺便照看一下我的行李，我刚好看到一个熟人，想去打个招呼，但我没吃饱，还要回来。”

佩妮打量罗恩一眼，开动起并不太聪明的小脑袋瓜，这样的人应该不会吃霸王餐吧？

罗恩觉从一开始就觉得这个金发女招待看起来很眼熟，看了眼工牌，更加确认自己的判断。

“你叫佩妮是吗？如果你担心我吃霸王餐的话，我可以先结账。”

佩妮：“不必了，我相信你，你先去好了，等会儿回来一起结账，不过如果你说的熟人是指对面的托雷托的话，我劝你最好不要去招惹他。

他在这一带很有名，整个洛杉矶所有的飙车族都听他的。”

佩妮花痴属性爆发，发自本能地为眼前的帅哥担心起来。

“放心~我们是很好的朋友~”

朋友？佩妮看了看罗恩昂贵的手工西服，又看了看对面马路上，托雷托身上那件绝对不超过五美元的廉价背心。

这样的两个人会是朋友？骗鬼吧。

仿佛是为了证明自己的话一般，罗恩在佩妮担心地目光中走出店，隔着马路向对面的光头打招呼。

“嗨，多姆，”罗恩开心地招了招手：“隆波克一别，好久不见，我的朋友~”

哪知对面的光头回头看到罗恩之后立刻双目发红，如发疯的公牛一般冲过来把罗恩撞在一辆停在路边的皮卡车上，双手拎着衣领把他拎了起来。

“天哪！”佩妮发出一声惊叫，拿出手机正要报警被罗恩用手势拦了下来。

“放心，我们真的是很好的朋友，只是他打招呼的方式有点特别，托雷托，你真的要让我在美女面前如此不雅地被你举着吗？

We  are  伐木累~”

托雷托：“我警告过你，不许你再出现在我妹妹面前！从你玩弄我妹妹感情的那一刻开始，你就不再是我的家人！而是我的敌人。”

罗恩尴尬地摸摸鼻子，没有丝毫紧张感地就这样任由托雷托把他拎着。

“嗨，多姆，你知道我和密娅是和平分手，而且我还帮过你，如果不是我，在隆波克你起码要被关两年。”

听到隆波克这个名字，托雷托身体明显一抖，再次想起曾经被罗恩支配的恐惧。

“你也折磨过我……”托雷托说出这句话的时候底气明显没有刚才那么足。

那年他因和人打架而被捕入狱，没想到却突然被刚刚升任IRS的特别机动队队长的罗恩接了出来，说要合作。

托雷托当然不肯就范，于是，他经历了这一生中最难熬的一周。

他倒也没受到皮肉之苦，只是被一脸诡异笑容的罗恩关了起来，被他用空运自东方的神秘力量所折磨。

饿了只有五仁月饼吃，渴了只有白花蛇草水喝，才第五天，他就屈服了，虽然在之后的合作行动中，两人确实建立起了深厚的友谊。

但这件事也在托雷托心中留下深深的心理阴影。

罗恩，他就不是个人，简直是个恶魔！

“那次我也帮了你！”托雷托语气终于软化，把罗恩放下：“好吧，我们恩仇相抵，只要你不再去骚扰我妹妹就行，说吧，你这次来又想让我为你做什么？”

“放心，这次我们的目标不是你，而是一个代号‘海森堡’的毒贩子。”

“什么时候起，你们IRS也开始查毒品交易的事情？这不是DEA的活儿吗？”

IRS？佩妮怎么也想不到，这个看起来无比儒雅的帅哥竟然是来自全美最凶残的执法部门，不禁也跟着浑身一抖。

等等，我好像没有漏税吧？

“毒品交易关我们事？”罗恩嫌弃地把刚被弄脏的西装外套脱了下来：“生意合不合法，那是FBI或者CIA才考虑的事情，而我来的目的只有一个，那就是他没有交税！”

“话说，托雷托，”

被叫到名字的大光头浑身又是一抖。

“你最近没有偷税吧？”

托雷托赶紧摇头。

“没有，绝对没有！我连最近新干的几笔非法买卖都已经填好了税单！你不会因为这个再抓捕我吧？”

“这才是好孩子~放心，买卖合不合法那不是我们关注的事情，我绝不会因为这点小事就找你麻烦，甚至，如果你被他们什么人缠上的话，还可以找我求助。

记住，只要交了税的就是纳税人，我们是资本至上的国家，如果那帮毒贩子机智一点把税交足的话，甚至可以修改法律，让他们的生意在这个国家变成合法行为。”

罗恩满意地在托雷托光滑的大脑袋上亲了一口：“如果你有什么消息，可以和我说一声，我们IRS新的政策，追缴到的税款可以按３０％的比例奖励给举报人。

到时候咱俩三七开～”

托雷托已经懒得问谁三谁七这么幼稚的问题了，以罗恩恶劣的性格，七肯定是他自己的。

按自己的爆脾气，应该按着他狠狠揍一顿，和之前抛弃自己妹妹的旧账一起算一算。

但就像罗恩说的那样，俩人是和平分手，而且罗恩对自己家族真的帮助很多。

明明是公务员还搞这个？托雷托摇摇头，决定以后离这个难缠的家伙尽量远点。

罗恩表示，薅资本主义羊毛的感觉棒极了。

回餐厅吃完食物喊过一脸花痴相的佩妮结账，给小费的时候还特地多给了十美元。

佩妮眼神挑逗：“欢迎下次光临~很期待再次见到你。”

“相信我，你这个愿望不久之后就会实现。”罗恩点点头

佩妮惊喜，这样质量的帅哥这样轻易就钓到了？

“你是打算约我出去吗？我还有半个小时下班，也许你可以在你朋友的咖啡屋里等一等……”

罗恩：“不方便吧？如果我没记错，下班之后你还要去搬家，不是吗？”

佩妮目光警惕：“你怎么知道？你调查我了？我的税务表已经填好了，不过钱的话可能还要等几天……”

罗恩连忙安抚：“放心，我并没有调查过你，当然，好好交税是每个公民应尽的义务。”

佩妮稍微放松警戒：“那你怎是怎么知道我要搬家？”

罗恩：“如果你刚好在找人合租，并且合租房子的上一任租客是个两百磅喜欢穿女装的变态警察的话，我就是你的新室友。

房东说，在这里可以找到你，实际上我是专程过来找你的。”

和如此帅哥同处一个屋檐下，还有这种好事？

佩妮春心萌动伸出手，还顺便抛出一个电光四射的媚眼：“你该不会专门冲着我来的吧？”

“当然不是，准确的说，我是因为你的邻居。”

“邻居？”佩妮危机感大增：“邻居是大明星吗？”

“不过是两个宅男罢了，只不过我妈妈听说我来洛杉矶工作后，让我照顾一下我那个可怜的白痴弟弟，正式自我介绍一下，罗恩·李·库珀。

很高兴认识你，如果你不介意，可以顺便帮我先把行李搬过去，谢谢~”

罗恩直接把行李箱挂在佩妮悬在半空的手上，沉重的重量往下一压，差点把佩妮一起带倒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68532917"  chaptername="第1章  托雷托咖啡屋和起司工厂">加入书签</a>
</div>
