    要知道他们劣魔这一脉，都是以力量为主的恶魔。

    在以前的战斗中，都是他用力量碾压对手，什么时候出现过这种被对手用力量压制的情况。

    仅仅几拳下来，魔兽就被打的头晕目眩。

    当然，现在巴克蒙的重拳还需要一些蓄力时间，再加上缺乏和比自己高的魔族战斗的经验。所以不可能做到完美的控制衔接，出现了一些失误。

    魔兽抓住这个失误，像是烂泥一样的手，猛地抓在了巴克蒙的身上，一个清晰的伤口出现，不过这并不影响巴克蒙的进攻，下一秒，他又一拳打了出去。

    虽然面前的这家伙长的有点像是宝可梦里面的臭臭泥，但是可没有臭臭泥那种超高的物抗属性，他的每一拳，都像是打在了实体上。

    不过下巴挨了一下重击，整个人被打的后仰的魔兽，突然发出了诡异的笑声。

    “桀桀桀桀桀桀！！！！”

    听到这个毛骨悚然的声音，巴克蒙下意识的后退，看到后撤的巴克蒙，魔兽道：“怎么，现在才意识到吗！已经晚了，胜利是属于我魔兽阿诺克大爷的啊！”

    阿诺克狂笑。

    看到对方的表现，巴克蒙也是满脸疑惑，难道自己不知不觉之中，中了什么陷阱？但是好像没有啊，想到这里，他开始检查自己的情况。

    还在狂笑爱的的阿诺克，看到巴克蒙什么事都没有。

    眼神渐渐的开始变得不对劲，应该早就发作了，为什么这家伙还没事？为什么？

    阿诺克疑惑。

    十几秒后，巴克蒙还是什么事都没有。

    阿诺克沉默。

    “你耍我。”巴克蒙的神色突然黑了下来，冷冰冰的对对方说道。

    还不等阿诺克回答，他就已经冲了上去，重拳再次落在阿诺克的脸上。腥黄的脑浆直接被这一拳打出来。

    阿诺克的直接晕厥了过去。

    只是一直到失去意识之前，他都想不明白，为什么，自己全身都是有毒的，和自己接触了这么久，这家伙却一点事都没有。

    在对手倒下去的瞬间，巴克蒙突然感觉有些眩晕感。

    看着对方满身的脓包，突然猜到对方刚刚说的是什么了，这家伙，恐怕不知道我的恶魔皮肤可以一定程度上的提升抗性和防御吧。

    不过说到底，现在他的恶魔皮肤也只是能够提升抗性而已，并不能完全免疫毒素，也就是说，中毒后还是需要得到及时的治疗才行。

    而现在，他要去治疗的唯一方法，就是杀死眼前的对手，然后离开角斗场才行。

    ......

    【检测到前方有绿色晶体，是否进行采集？】

    【采集。】

    【恭喜宿主，获得白色晶体*356，绿色晶体*53。】

    听到脑海中传来丰厚的奖励，巴克蒙倒是不怎么意外，毕竟是三阶生物，奖励丰富一些也是正常的，就是不知道，几阶生物，才能够奖励蓝色晶体。

    魅魔看到比赛结果后，宣布了这场比赛的胜利者。

    巴克蒙也是下台，准备去领取一下奖励。

    走下去，他就发现，莉莉正在出口等自己。

    “有事？”

    “你表现的真棒呢，记得我们的约定。”

    说完，她就离开了。巴克蒙随后去柜台领取了自己的奖励，第一场的奖励还挺丰富的，足足十个金币。

    目前为止，他还没有在这个世界用过钱，但是在艾莎离开的时候，给他留了五百金币的伙食费，让他照顾好家里的伙食。

    所以，这十金币，应该还挺多的。

    走出杀戮角斗场，呼吸了两口新鲜空气，他现在头已经没那么晕了，那家伙的毒，貌似只是暂时的。

    不过为了保险起见，他还是决定稍微找个医馆，看看自己的情况。

    走了没多久，他就来到了一个类似于医馆的地方，只是这里看起来生意不怎么好，并没有人来这里看病。

    这里可是恶魔城，巴克蒙完全可以怀疑这里是个黑店，为了保险起见，他还是没有进去，选择在找找。

    而等巴克蒙离开后，一对漆黑的眼睛通过房里里面的窗户，看了眼他的背影。

    “和我一样的纯血恶魔吗？还真是少见。”

    说完，她就收回了目光，纯血恶魔虽然说稀少，但是并不是完全没有，她也就是好不容易看到和自己一样的家伙，图个新鲜罢了。

    走了一路，都没有发现一个像样的医馆，巴克蒙不得不放弃了这个想法。

    在外面随意逛了逛，他就回去了。

    回到院子，他立刻注意到了有些不寻常。

    两只巨狼现在都拉拢个脑袋，好像情绪非常低落。

    走到两只巨狼面前，拿出两块肉干，两个大家伙立刻开始狼吞虎咽，巴克蒙拍了拍他们的脑袋。对方也给与回应。

    不愧是三阶的魔兽，智商还是挺高的，不过到底是出什么事了，为什么这两个家伙情绪这么低落。

    随后，他转过身，面前一黑，就倒了下去。

    在醒过来的时候，迷迷糊糊的听到身边传来的动静。

    “小莎莉！我都和你说过了，主人新带了个厨子回来，是个恶魔，你怎么还是把人打伤了，要是他出了什么事，我们就再也吃不到那么好吃的东西了！”

    “菲尔，这有什么大不了的，不就是一个厨子吗，死了就死了，再好吃能好吃道哪儿去。”

    “你！”

    菲尔被面前的这个家伙气的不轻。

    慢慢的，巴克蒙睁开眼睛，就发现一条上半身是人，下半身的蛇尾的女性正坐在自己身上。

    因为对方的样子过于妩媚，一时间，巴克蒙有些移不开眼睛。

    “你醒了，蛇尾女性说道。”

    “嗯。”听到这边的声音，菲尔和莎莉也走了过来。

    “看吧，我就说他没事，我下手很有分寸的。”

    巴克蒙朝着声音的源头看过去，发现说话的，是一个身材矫健的高大女性。

    看起来，有点像传说中的亚马逊女战士，有一种特殊的美感。

    不过巴克蒙现在可不想欣赏对方，从刚刚的对话上来看，就是这个家伙，偷袭了自己。

    蛇女听到莎莉的话，说道：“还有分寸，你下手在重一点，人就没了，莎莉，你能不能细心点。”

