    看到这一幕，周围不少人错愕的睁大了眼睛，似乎没想到这堂堂的柳家家主竟会做出这背后偷袭的事情来，对于在场的众人而言，他们都是有身份有地位的人，不屑去背后偷袭伤人，那样就算是赢了，也只会为人所不耻。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    若是想赢，他们更希望的是堂堂正正的将对方打败，取对方的性命！

    因此，看到这柳家主竟当着众人的面做出这等小人手段时，一个个在错愕过后皆摇头叹息，对他甚是失望。

    也有人不以为然，认为这样并没有什么不对的，在打不赢的情况下，只要能杀了对方，什么办法都是好办法，他们并不觉得他此举有何不妥。

    而暗处的阎主在看到这一幕后，深邃的目光微沉，蕴含杀气的目光盯着持剑偷袭的柳家主，微抿着的薄唇并没说话。

    但，他身上的杀气，以及沉下来的脸色，都已经让身边的影一和灰狼知道，这柳家主就算在这里不死，估计不用几天，也得死！

    他们没有出手帮忙，因为，他们看到鬼医的反应很快，他甚至是头也没回的就察觉到身后的杀意瞬间做出了反击。

    “铿锵！”

    刀剑相碰的声音出清脆的响声，丝丝火花因刀剑的摩擦而迸出，凌厉的刀罡之气与剑气相互的抗衡着，出呼呼凌厉气流声。

    两人在刀光剑影中交战着，度之快，让围观的众人只看到一道道的气刃在周围划过，削落地面随着留下一道道的剑痕。

    而就在两人交手的这一刻，那被击退的大长老双手一转，灵力涌动的风刃形成两把无形的剑刃以着凶猛之势朝凤九背后砍去。

    见识到柳家主的无耻，再看这也大长老有样学样的举止，也没人再多说什么了。

    然而也就在这一时，凤九脚尖运力朝柳家主持剑的手腕一踢，只听咔嚓的一声骨头断裂的声音清晰的传出，握在手中的柳叶剑也因她的这一踢而从手中飞出，在半空中转了个弯后哐的一声掉落地面。

    “嘶！”

    柳家主倒抽了一口冷气，脚下踉跄的后退着，两条手都受了伤，这一回，想要再战却是不可能的了。

    而这时，踢断柳家主手腕骨的凤九凌空一跃，优美的身姿带着摄人的气势凌空而起，耀眼的红衣在半空中随风飞扬，俊美的妖孽容颜噙着一抹嗜血的魅惑笑意，那一瞬间散出来的耀眼风华，令人眼前一亮，心头震撼……

    好一个风华绝代的美少年！

    就在众人忍不住在心下暗赞一声之时，下一刻情况瞬变，那让众人眼前一亮的红色身影在半空中瞬间射出手中的匕，只听咻的一声划破空气中的气流，嗖的一声刺入了大长老喉咙之处！

    “嘶！”

    看到柳家大长老连惨叫声都不出来的僵硬着身体，目光不甘的大睁着，所有人不由的倒抽了一口冷气，心头狂风骇浪骤然掀起，久久无法平复下来……

    “大长老！”

    柳家主难以置信的惊呼着，无法接受这样的结局，他愤恨的盯着那红衣少年，突然间，仰天狂笑出声。