    在摩伦的感知中，迎面而至的巨爪，似乎要夺去口鼻间所有的空气；精神层面的火焰烟云，更是先一步淹没了他对周边区域的细微感应。

    此时此刻，摩伦已经丧失了主动权。眼耳鼻舌身意六根，完全受到对方的牵制影响。所以，他听到那震耳欲聋的呼啸，感觉整栋摩天大楼都在瑟瑟发抖。扭曲的废墟上方，仍不断滚落石板钢架，仿佛随时可能带来更彻底的崩塌。

    但这所有的一切，都比不过光辉四射的“格式化领域”中，灿烂绽放的血火之花。

    “血焰……意志！”

    这个念头有如闪电，后继而来的则是如战车碾过般的雷音——真的是碾过！

    瞬间奔涌而来的力量，熟悉得如同摩伦本人的呼吸，但那种强横的排斥和侵蚀，却如同最彻底的厌弃，将他隔离在本应属于他的领域之外。

    真犯规啊！

    摩伦莫名有些感慨，此时他双臂前后交叉，已经摆出了最完备的防御架势，可劈面而至的手爪砸落，臂骨就像两根已被烧透的炭棒，在脆响声中崩断。

    虚空转换的黑魂躯也好、千锤百炼的技巧也罢，都变成了无意义的笑话。而田邦仍有九成九余力的手爪，就这么直接按在他的头面上。

    一片模糊之中，摩伦的视线却是隐约穿透了叉开的五指，再次看到田邦那狰狞凶暴的眉眼。

    强横的意志直刺入脑宫：

    死吧！

    空气中如同炸开了一枚高能爆弹，已经混乱到极致的废墟，在格式之火的强光中二度坍塌，巨量石块和钢铁碎片，呈圆弧状向后方崩溅，骤然掀起一波死亡风暴。

    “危险！”副手孟荼大校几乎是以饿狗抢屎的姿势向前仆倒。同样做法的，还有聚拢过来的战斗小组成员。

    他们的做法非常正确，否则高速飞溅的碎片，可以在一瞬间贯穿外骨骼装甲，将他们的肉身撕成粉碎。杀意上脑的长官，可不会为这样的倒霉鬼掉一滴眼泪。

    恐怖爆发过后，废墟中的刺眼光度开始下降，正常人此时眼前多半还是一片昏黑，不过体质强大，又有战术头盔过滤的深蓝行者们，很快就适应了环境光线，也由此看到了光波之中，那层飘散蒸腾的黑雾。

    任鸿此前差点儿被刺目的光线射成瞎子，本能闭眼，还伸手挡住。眼下他勉强半掀眼皮，还忍不住流出眼泪，狼狈极了。他却顾不得这些，呆看着前方近百平方米，几乎被夷平的废墟残体，好半晌脑子里才有意识活动：

    “摩伦他……”

    孟荼反应迅速，他联系前线指挥中心：“目标黑魂，死亡鉴定！”

    “……”

    短时间内，竟没有人答他。

    前线指挥中心处，猫眼也好，居凌也好，技术人员也好，包括那些政府安全人员，都愣在当场，房间里是死寂般的静默。

    他们中的绝大部分人，并不是能力者或燃烧者，不管其见识如何，面对以最直白形式展现在眼前的超凡力量，总要花时间去弥合巨大的常识裂痕……还有心际的落差。

    至于猫眼、居凌这类人，则必须对眼前的场面表示出敬畏。

    倒是这一切的始作俑者，那个田邦，略微收敛了“格式化领域”的覆盖区域，说了句：“别做没意义的事。”

    孟荼微愕，可很快他就看到，在田邦的正前方，正迅速聚起一团翻滚的黑烟，而在烟气缠绕的间隙，则有血色的光芒透出来。

    一两个呼吸的功夫，黑烟血光就构建出属于摩伦的轮廓，然后这位血焰教团的创教元老就从虚空中探身出来，轻巧落地，与田邦相隔七八米左右，比前面的对峙距离更近。

    与最初相比，似乎只是身上的衣物变得残破。

    “刚刚那一击，他竟然躲过去了？”孟荼觉得这个结果，要比田邦展现出的超强破坏力，还要更让人难以接受。之前他明明看到，田邦经由血焰意志加持的手爪，正中摩伦面门，轰了个结实。

    田邦却并不意外，他很随意地站着，为了舒坦，还双手插着裤兜，像个做作的明星，或是劣质低仿的小痞子，就那么咧开嘴角：“我掀牌了，现在是百分之两百，是吗？”

    “呵，就算是吧。”

    摩伦微微蜷伸十指，活动肘腕关节，对撞时碎裂的臂骨，魔术般复原，可他的脸色更加苍白，就是站着，身体也微微伛偻着，只有笑容还算轻松。可对于一贯严肃的他来讲，微笑本就是一种反常。

    自从“百分之百”开始，他就一直这样反常下去了。不过，他仍然非常认真地看着田邦：“好像是个了不起的发明创造。”

    “是吧，可没让你受到惊吓，也够没趣。”

    “谁说的？如果我还有心脏的话，现在已经撞破喉咙飞出来了。”

    “还真是啊！”

    田邦从裤兜里抽出双手，摆出了进攻的架势，这也是他今晚上头一回如此正式：“本来要问你，体重降了多少，现在省了份心思。”

    什么意思？

    关注这场战斗的人，早有了类似的疑惑，而协会这边比较有利的是，有位眼光见识都极出色的秘书做解读：

    “摩伦先生通过黑魂躯法门，完全燃烧了肉身，进行了不可逆的力量催化……某种意义上，他已经死了。现在留在世间的，只是他的影子和意志。”

    “骗人吧！”

    “就这样……”

    “不这样，他没有任何胜过田邦的可能……一个无限接近于超凡种的超级燃烧者。”

    任务窗口的交流还未结束，“格式化领域”的光辉已重新铺开，其光度相较于早前的爆发，要黯淡很多，可是光芒内敛，凝如实质，卷舒随意，只这一份妙至毫巅的控制力，就让在场所有的燃烧者愿意奉上双腿膝盖，以换取刹那拥有。

    而这还只是一部分。

    在“格式化领域”铺开的同时，田邦暴露在外的皮肤，还有一层血焰覆盖，灼灼燃烧的光焰跃动不休，仿佛是从全身毛孔中喷出来。

    白光领域、血焰人体，还有更外层浑沌黑暗的废墟，共同组构出一个醒目的三层结构。

