    如今林有容已经重伤，自是指望不上，暗中那些所谓的正道大佬，也都没有要出手的意思，大师兄的剑意能伤到踏月镜魔物，却伤不到窥天镜魔物，这一点，从自己前进的距离就能看得出来。

    所以唯一的可能，便是窥天一剑。

    施展窥天一剑，需要付出极大的代价，最明显的代价就是跌镜，甚至可能直接跌回龙鸣镜，但这是当下唯一的办法，也是自己唯一的机会。

    按照林有容的说法，另一名窥天镜魔物并不在附近，也就是说只要解决眼前这名窥天镜魔物，短时间内是不会再有其他魔族强者，那么跌不跌境，意义已经不大。

    境界都是一点一点修炼出来的，没有人不心疼，安宁自然也不例外，只是如今已经没有别的选择。要么跌镜，换掉这头窥天镜魔物，要么就是被这头窥天镜魔物镇杀。

    如何选择，已经很明显。

    境界丢了，还可以再慢慢修炼，若是人死了，就真的什么都没有了。

    看着安宁手中剑意不断凝聚，这名窥天镜魔族强者双眼突然眯起，沉声道：“果然是你！”

    说罢，手中黑雾凝聚，竟是出现了一柄长长的镰刀，然后直接向着安宁的脑袋砸去。

    安宁心中大惊，急忙后撤。

    如此一来，凝集的窥天剑意瞬间消散。

    安宁心中苦涩到了极致，先前已经是安宁能够抓住最好的机会，但对方明显知道窥天剑意的可怕，也知道窥天剑意的弱点，竟是直接出手打断，也就是说，就算自己还想施展窥天剑意，也不会再有机会。

    同时，关于纵横剑与魔族，安宁似乎想到了某种可能，只是这时候根本容不得他分心细想，那位魔族的窥天镜强者已经杀了上来。

    玄都突然杀出，替安宁挡下了对方的攻势，却被对方手中的镰刀拍在身躯之上，顿时砸掉半座山头！

    明显已经重伤的林有容突然出现，只是还没靠近那头魔物，就被黑气缠绕身体，同时一道道能量不断从林有容的身体中出现，顺着那些黑色雾气向着那名窥天镜魔魔族强者蔓延而去。

    林有容面色巨变，心中可怕的猜想还是成为了现实。

    安宁似乎也看出了林有容的情况，根本来不及管那位大师兄，双手快速结印，翻江印直接推出，并不是向那名魔族的窥天镜强者出手，而是打向林有容。

    林有容身躯被翻江印击中，顿时飞了出去，撞毁了太极门无数建筑，同时也摆脱了那些黑色雾气的牵制，捡回了一条命。

    安宁推出翻江印的同时，手持桃木剑，再次强行窥天。

    先前大师兄的出手，然后林有容出手，给安宁争取了足够的时间，就是为了让安宁能够施展这一剑。

    然而这一次依旧没能成功，那名窥天镜魔物直接将手中的镰刀丢出，由黑色雾气缠绕牵引，向着安宁横扫而来。

    安宁再次躲避，却有了破口大骂的冲动，唯一仅剩的倚仗，自己不惜冒着跌镜的风险，也只是想施展一剑而已，竟是几经波折，你他娘好歹也是窥天镜强者，就不能给个面子？

    安宁刚刚躲开镰刀，那名窥天镜魔物便瞬间出现在安宁身侧，手臂一个横扫，安宁便直接被拍飞出去，所过之处，万物瞬间化为齑粉，一些个道行浅薄却忍不住看热闹的太极门弟子当场就被撞得尸骨无存！

    这名魔族的窥天镜强者击飞安宁之后，直接将那柄镰刀抓在手中，然后带起一道黑烟，准备补上最后一刀，彻底完成此次潜入人族的任务。

    然而就在这时，他前进的速度突然顿时，然后快速后退，就像是看到了什么可怕的东西。

    “哼！”

    云海之上，乍然出现一声冷哼。

    接着一道光柱从天而降，瞬间将整个太极门笼罩其中，万物似乎在这一瞬间完全禁止！

    有一道人影自云海上慢慢落下，身着雪白色长裙，头戴紫金色王冠。

    这人美得让人几乎无法直视，只要看一眼，不论男女，都会生出一种自惭形秽的感觉，无论何种身份，只要看她一眼，就想要匍匐在地，然后爬上去亲吻她的双脚。

    青丘女王！

    躲过一劫的安宁咽了一口唾沫。

    那位窥天镜的魔族强者却是仓惶逃窜，化作一道道黑烟，但又似乎无所遁形，在那光芒照耀之下。

    只见这女人轻轻抬手，然后屈指一弹。

    “不！……”

    一声不甘的嘶吼，那头魔物瞬间灰飞烟灭！

    圣级强者，青丘女王，恐怖如斯！

    这女人飘落在安宁身前，一双满是冷漠的双眸盯着安宁，然后一抬手，小狐狸便直接出现，竟跟当初安宁第一次遇上的时候一样，是一只雪白色的小狐狸，只是此刻已经沉睡。

    这位青丘女王的另一只手凭空轻轻一抓，先前被安宁用翻江印打出去不知死活的林有容突然出现，然后一道神魂直接浮现出来，融入小狐狸身躯之中。

    这女人双手捏了一个印结，顿时有一道光芒融入小狐狸身体之中。

    做完这一切之后，小狐狸依旧没有醒来的迹象，但这位青丘女王似乎并不担心，盯着安宁，冷哼一声：“狗屁的纵横剑，在你手里还不如三岁孩童，跟你手中这把破木剑倒是挺登对。”

    安宁愕然，没想到这位高高在上的青丘女王，会说出这样的话语。

    青丘女王继续道：“原本因为蒋王八的缘故，本王应该教训你一顿出气的，只是你跟你死去的那些师兄比起来，实在差太远了，本王简直都不忍心对你出手，或者说你根本不配本王出手。”

    她收回满是鄙夷的眼神，看着林有容，继续恢复先前的冷漠，淡然道：“樱子既然答应带你去青丘，本王自是不会让她食言。”

    林有容已经跪在地上，没有应答，甚至连头都不敢抬。

    安宁还是忍不住问道：“她没事吧？”

    青丘女王一愣，冷声道：“托你的福，好得很！”

    她忍不住看着安宁，嘲讽道：“不得不说，蒋王八的眼光是越来越差了，兴许是觉得自己大限将至，随便找个凑数？”

    被一个人如此数落，安宁却并未觉得有任何不满，反倒觉得这人说的都是事实。

    青丘女王继续道：“没本事就找个地方窝着别出来，夹着尾巴做人，若是实在没地方去，本王不介意将你带到青丘养着，什么时候樱子到达窥天镜了，本王什么时候再把你宰了做花肥。”

    安宁笑着道：“女王陛下若是能动手，小子现在只怕已经死了。”

    青丘女王突然盯着安宁，眼中明显有了杀意，冷声道：“你以为本王不敢？”

    安宁摇头道：“当然不是不敢，也不是不屑，而是不能，而且……”

        安宁顿了一下，继续道：“小子可没有尾巴，女王大人有没有就不知道了，要不女王转过来我看看？”

    林有容猛然抬头，看着安宁，一脸的难以置信。

        青丘女王一抬手，安宁便直接向后飞了出去，太极门本就所剩不多的建筑又坍塌一片，看得太极门老掌门眼皮直打颤，却依旧跪伏在地，大气都不敢喘，心中暗骂安宁王八蛋。

    自己要死就死，干嘛要连累我太极门？

    青丘女王将安宁打飞出去后，也不见她有什么动作，身体便凌空而起，小狐狸和林有容也被裹挟着向着云海而去。

    这位妖族身份最尊贵的女王冷声道：“不得不说，你小子运气不错。所谓人族千门，不过尔尔。”

    前面一句，是对安宁说的，后面一句，指的应该是暗中那些强者。

    安宁躺在废墟中，却怎也爬不起来。

    这老妖女的最后一下，不知用了何种手段，虽不致命，却疼得要命，而且浑身无力，那感觉比死还要难受。

    安宁是死过一次的，但就算那个时候，也没有此刻这么想死。

    这位青丘女王已经带着小狐狸和林有容离去，那道笼罩整个太极门山头的光柱也已经消失，但安宁依旧动弹不得。

    将山头崩碎的大师兄衣衫褴褛的走回来，看着废墟中的安宁问道：“没事吧？”

    安宁满头大汗，没有回答，根本无法回答。

    玄都皱着眉头，却没有去扶起安宁，也没有说话，而是就这么站在安宁身边，谨防不测。

    时间就这么一点点流逝，转眼太阳已经西沉，安宁也不知道是习惯了那种感觉还是那种感觉有所减弱，终于能够艰难的爬起来，盘膝坐下，双手捏诀，骂道：“好厉害的手段！我呸，什么青丘女王，就是个小肚鸡肠的老妖女。”

    玄都一愣，开口道：“你这话最好莫要再说。”

    安宁不屑道：“那老妖女还能再杀回来不成，就算杀回来，有本事就把我杀了。”

    云海之上，传来那位青丘女王呵呵一笑，安宁顿时汗如雨下，急忙笑着道：“您就是这世间最尊贵的女王，小子对您的崇敬之情犹如滔滔江水，延绵不绝……”

    玄都皱眉道：“只是用某种秘法留下的余音。”

    安宁一愣，白了玄都一眼，“你不早说。我就没说错嘛，这老妖女就是小肚鸡肠，否则对付我这样的一个登峰镜小修士，何至于如此大费周章，连秘法都用上了。”

    玄都摇头叹息，看来这位小师弟，是真的无药可救了。

    确定安宁没事，他也就不在待着，需要找个地方运功疗伤。

