    “客卿长老？”叶君临的眉头一皱。

    “对！”余守诚毫不犹豫的说道：“只要你成为我余家的客卿长老，我余家为你保驾护航，同时我余家上下任何资源，任由你使用，只需要我余家有人需要你出手救治的时候，你帮忙救治一下就可以！”

    “余家也绝对不会干涉你的任何事情，在整个余家你是绝对的自由！”余守诚无比真诚的望着叶君临：“小神医，要不考虑一下？”

    面对余守诚的提议，叶君临说不心动那是假的。

    毕竟这可是余家，而且余家还不会干涉自己的任何事情，拥有绝对的自由，只要给余家的人看看病就可以了。

    虽然叶君临很心动，但叶君临并没有直接答应下来。

    他需要先问问金泊瀚，毕竟现在叶君临对各大势力，以及客卿长老的职责等并不是多了解。

    “你让我考虑考虑！”

    “没事，不急！”余守诚也知道这种事情不能够着急，当即说道：“不管小神医最后如何选择，我余家都希望永远是你的朋友！”

    “我也希望我和余家永远都是朋友。”

    “为了永远的朋友，咱们喝一杯。”

    说着余守诚直接端起酒杯，示意和叶君临碰一个。

    对此，叶君临没有拒绝，直接和余守诚喝了一杯。

    这一刻，叶君临和余守诚就像是认识多年的朋友般，聊的很是愉快，气氛也很是融洽。

    就在叶君临和余守诚相聊甚欢的时候，金泊瀚从外面走了进来。

    并且金泊瀚还带来了一个青年男子，年纪和叶君临看上起相差无几。

    “小师兄，余老三，我有一个晚辈过来了，你们不介意吧？”

    叶君临看了一眼这个青年男子，星眸剑眉，五官如同刀削般，棱角分明，身材颀长，显得很是帅气。

    尤其是他脸上那股坏坏的笑容，更是给人一种痞帅的感觉，很是讨人喜欢，尤其是女人。

    “金神医，你这话就见外了，你的晚辈就是我的晚辈！”余守诚毫不犹豫的说道：“赶快坐！”

    “那我给你们介绍一下。”金泊瀚立即说道：“小师兄，他叫燕无歇，是我一位朋友的儿子！”

    能够被金泊瀚称之为朋友，对方绝对不是什么简单之主，毕竟金泊瀚的身份在这里放着呢。

    “燕无歇，赶快对你小叔打招呼！”

    “他年纪和我差不多，还未必有我大呢，让我喊小叔，做梦吃狗屎去吧！”燕无歇想也不想便直接说道。

    “你忘记你爹的话了？”金泊瀚狠狠的瞪了一眼燕无歇：“还是说，你想要让给你爹打电话！”

    燕无歇在听到这话后，脸上慢慢的涌现一道惧意，极其不情愿的喊了一声叶君临小叔。

    “师兄，他这人就这样，你多多包涵一下……”

    “没事！”叶君临满是不在乎的说道。

    “小师兄，以后他可能就要留在你身边了。”金泊瀚嘿嘿一笑，有些不好意思的说道。

    叶君临立即瞪大了双眸：“他留在我身边？”

    虽然叶君临和燕无歇第一天认识，但是叶君临能够看得出来这个燕无歇绝对是娇生惯养的主，而且还很有可能无比嚣张跋扈。

    “对！”金泊瀚点了点头：“在医院我不是给你说过，给你介绍一个人……”

    “你给我说的就是他？”

    本来叶君临以为金泊瀚是要给自己介绍什么大人物，所以就答应了下来，没想到给自己带来的竟然是燕无歇。

    “师兄，你别小看他……”

    “就是，我告诉你，我爹可是燕北，你打听打听，谁不知道我爹，我留在你身边是给你面子……”

    一旁的余守诚在听到燕北两个字后，脸色一凛：“敢为小兄弟，你爹可是拥有北凉王之称的燕北？”

    “没错！”燕无歇满脸高傲的说道：“你认识我爹？”

    “听说过，只是从来没有见过，没想到您竟然是燕北的公子哥！”余守诚脸上立即堆满了笑容，满是讨好的意思：“我叫余守诚……”

    “没兴趣！”燕无歇直接打断了余守诚的话，对着叶君临说道：“我爹不知道听金伯伯说了什么，非让我过来跟着你混！”

    “一句话，你收留还是不收留？”

    叶君临饶有兴致的在燕无歇身上来回扫视了两眼：“我若是收留怎么说，不收留又怎么说？”

    “收留的话，以后我罩着你，谁敢欺负你，我帮你弄死他！”燕无歇毫不犹豫的说道：“你不是得罪了萧天策吗，我能够让他跪在你面前给你道歉！”

    余守诚在听到燕无歇说叶君临得罪了萧天策，心中一颤。

    这件事情他是一点都不知道，而且也没有想到过叶君临会和萧天策这样的人发生什么碰撞。

    “若是你不答应……”

    燕无歇轻哼一声，没有继续说下去，但是其中的意思已经很明显。

    “那我等着你来收拾我，滚蛋吧！”叶君临毫不犹豫的拒绝了下来。

    一旁的余守诚见状，瞪大了双眸，脸上充满了浓厚的不可置信之色。

    这可是燕北的儿子啊，你竟然让他滚蛋，你知道不知道燕北的儿子给你做小弟代表什么。

    整个滨海你都可以横着走，别说滨海，就算是整个北方你几乎都可以和螃蟹一样了。

    燕无歇没有想到叶君临竟然会让自己滚蛋，以至于他瞪大了双眸：“你……你说什么？”

    “滚蛋，我不收留！”叶君临再次重复了一遍之前的话。

    燕无歇脸上慢慢的浮现了一道怒意。

    他燕无歇活了这么大，还是第一次被人给拒绝，而且除了他老子之外，也是第一次有人让自己滚蛋。

    随即，燕无歇的双拳慢慢的攥在了一起：“你给老子在说一遍……”

    “怎么，你想要和我动手？”叶君临在燕无歇的身上来回扫视了两眼。

    “我告诉你叶君临，你要是不收留我，等下我打的你哭爹喊娘……”

    叶君临立即来了兴致：“来，来，让我看看你是怎么打的哭爹喊娘的……”

    燕无歇见叶君临态度如此坚决，说什么都不收留自己，身上的气势当即消失的无影无踪，并且直接噗通一声跪在了叶君临的面前：“小叔，我亲爱的小叔，我求求你，你收留我吧，你要是不收留我，我爹真的会打死我的……”

    燕无歇突然的转变，让叶君临立即瞪大了双眸，脸上充满了不可置信之色。

    这……这什么情况？

