    

    被安排的红荼沉默了一下，最后也没有拒绝。

    桐野说的倒也没错，他终归是要去的。只是主动去和“被动”去的区别。

    但是……

    “工资怎么样？”红荼发出了一个来自于打工者的基础问题，“怎么说也是TPC的技术人员，怎么也得月薪百万吧？”

    桐野：“……可以。”

    然后桐野火速挂掉了电话。

    红荼可惜的看着被挂掉的电话：“早知道应该多加一点的。”

    黑暗圆环：“？”说的你要工资有用一样。

    不管怎么样，红荼的新工作就这么被安排好了。当然，他的上岗时间还很早，至少要一个星期之后才会去深海基地就职。

    至于就职多久，也就解决了斯休姆星人之后，他就可以离职了。

    利用的明明白白。

    而这一个星期里，斯休姆星人也出乎意料的没有找红荼的麻烦，甚至也没有试图去袭击过桐野，可以说是十分的自信了。

    红荼也十分乐的清闲，静等一周后的任职。

    ……

    很快，一周过去了，红荼这天搭上了特殊潜艇，来到了深海基地。

    “红先生，很快就要到了，潜艇即将进入基地，还请您系好安全带。”一旁负责护送红荼的工作人员礼貌的对红荼说道，“抽水的时候可能会有一点颠簸。”

    “好的，谢谢。”红荼听话的系好安全带，对这人礼貌的笑了笑，乖乖坐好准备迎接颠簸。

    但很快，他就忍不住将视线转向了窗外，看到了某处礁石之中若隐若现的璀璨的彩色光团。

    啊，还是过来了。这家伙居然还活蹦乱跳的……

    来的是那条神秘的，曾经帮助了红荼的大鱼，经过了八年之后，这只鱼身上的光越发的漂亮了，丝毫没有被污染的痕迹，看上去就很赏心悦目。

    不过，红荼怀疑这家伙是不是在自己身上装了什么雷达，自己明明都隐匿的很好了，这家伙居然还能找过来……明明只要他愿意，就算是那些宇宙人也找不到啊……

    但大鱼和十分的聪明，大概是知道红荼此刻和人类待在一起，所以它没有冒然的靠近，而是远远的看了一眼红荼，用人类察觉不到的声波隐匿的打了一声招呼，又告诫了一下红荼，让他小心最近留在海底的那些家伙们，就迅速远离了这里，看样子是不太想和人类相处。

    “我知道了，”红荼利用心念说道，“那些家伙交给我了，倒是你，不要被发现了。”

    已经游远了的大鱼停了下来，不爽的吐出了一连串的泡泡，让红荼不要小看它，就如同一道闪光一样，迅速消失在了这片海域。

    见到这家伙幼稚的样子，红荼忍不住笑出了声。

    这笑声很快吸引了控制潜艇的两个工作人员的注意力：“红先生是看到什么有趣的海底生物了吗？”

    “是的，看到了一条很漂亮的大鱼。”

    “这里是深海，会有很多发光生物，”工作人员热心的为红荼介绍道，“它们的长相有些会很漂亮，每当特殊季的时候，那些生物们聚集在一起，是地面上所见识不到的奇景，甚至不比极光差。”

    “是吗。”红荼很配合的与这人交流了下去，“那海底基地能看到吗？”

    “当然，海底基地又一个专门的观察室，能够清楚的看到深海真正的模样。红先生可以去看看。对了，海底基地的伙食，也是很不错的，有很多地面上吃不到的美食。”

    工作人员神秘的笑了笑。

    大概是红荼的长相太有欺骗性，再加上他也没有什么架子，看上去极其的好相处，虽然只有半天的相处，但两个工作人员和他交谈的时候都很放松，甚至还会开心一些无伤大雅的玩笑。

    “那我很期待了。”红荼意味深长的说道，“我想，这次深海之旅，会很有趣的。”

    “那是当人。”一人笑了起来，“到了。”

    深海基地终于到了。

    这是一个被建立成了由三个球体组成的基地，它建造的很漂亮，四个角上都是员工的休息场所，中间则是基地的中心，周围遍布着各种研究室和工作室。是人类建设在海底的最大一座海底研究基地，特里顿J2。

    看着这个矗立在深海中的基地，红荼忍不住小小的惊叹了一下。谁能想到，人类从毫无反抗之力，走到现在，只用了短短几千年呢？

    所以……谁也不能阻止人类继续走下去。

    随着潜艇的落下，基地上方的一个舱门展开，将潜艇容纳进去。

    待舱门关闭后，舱中的水被抽取干净，潜艇的门打开，红荼率先走了出来。

    “欢迎来到南极深海基地，红顾问。”深海基地的负责人身穿一身蓝色的军装，对红荼伸出了手，“我是这座基地的负责人，藤仓主任。”

    “久仰大名。”红荼伸手和他握了握，就很快松开。红荼来之前也是做了功课的，自然知道藤仓的名字。这是这座海洋研究基地的设计者，是这座基地的缔造者。

    “走吧，我先带你参观一下基地。未来的一段日子里，就拜托红先生了。”

    藤仓一手拄着拐杖，看上去脚不太好，但他依旧一副开朗的模样，打算亲自带着红荼去参观一下这座基地。

    但参观的时候，就不可避免的提及了红荼的身份。

    “不知道红荼原本是在那一座研究室的？”

    不能怪藤仓多问，而是“红荼”这个名字，他真的从未听说过。但据说是桐野参谋亲自推荐指定的，所以他忍不住有些好奇。

    “我是特招的。”红荼笑眯眯的说道，“只是恰巧有那么一点天赋，所以被破例招了进来。”

    “那红先生大概是一位罕见的天才了。”藤仓有些惊讶。

    能被破例特招，那红荼的天赋大概是真的强了。他顿时严肃了的敬了一礼：“那这座基地的网络安全就拜托红先生你了。”

    “当然。”

    红荼应了下来。

    两人对视了良久，忽然一起笑了起来。彼此的关系，就这么被拉近了。        

