    热血队的3人严阵以待，然而对抗这围栏基地最终boss的过程，却完全出乎预料的轻松。

    原因在于一点：人头雕像发射的跟踪导弹，是以武装吉普为第一攻击目标，在开始的时候，将王凌3人晾在了一边。

    游戏中武装吉普哪怕中一颗子弹，也会“砰”的一声爆炸，而在剧情世界中，这辆吉普坚挺无比的扛住了3波导弹，整整12枚导弹轰击，才将吉普车炸成了一团火球废墟。

    和3米直径的巨型石柱，无法对抗的碾压比起来，跟踪导弹的威力，还是非常温柔的。

    于是在武装吉普爆炸时，苏也以4秒一次的射击频率，炸掉了第一座雕像——开花火箭弹威力实在太大，仅仅3枚就彻底摧毁了这发射导弹的人头石像。

    剩下的3座雕像继续喷吐跟踪导弹，接着这些飞行速度极慢的导弹，被狮子吼发出的音波在空中引爆。

    智代连续施展了3次狮子吼，第二座雕像，也在开花火箭弹的爆炸中被轰掉了。

    再次袭击而来的导弹，就变成了2枚，狮子吼连续施展，会对声带造成极大的压力，短时间内无法再使用这个技能，但智代还有无双方天戟发出的真空刃。

    一枚跟踪导弹被真空刃斩断掉落在地，另一枚导弹被王凌用冰雪大神锁的锁头，挥板砖般拍在了上面。关底boss的导弹，自然比狼式坦克的炮弹威力大许多。但速度不快足以轻松砸上去。

    而且在挥砸之时，王凌激发了“冰雪之力大爆发。”被拍中的跟踪导弹，立刻弥漫出了一层冰霜，冻成一团冰疙瘩，就像是秤砣般的坠落在了地上。

    真空刃斩击、锁头拍砸，连续挡下了3波攻击。倒数第二座人头雕像，炸成了破碎的石块废墟。

    还剩下最后一座雕像，根本没有任何悬念。4秒一发的三枚开花火箭弹，摧毁了围栏基地最后一座boss，甚至还遗留了4枚无用的开花火箭弹。这个基地被成功制压。热血队的主线任务4宣告完成，赤色要塞世界的团战和晋级任务，全部完成！

    在赤色要塞还能待上24小时，完全是为了便于梦想者兑换功勋点，这次并不需要去找什么秘密基地的老兵，直接在派来接受围栏基地的军官处就能兑换，当然物品和上次看到的并没有任何区别。

    夺取围栏基地，居然奖励了2万功勋点，四座人头雕像，每一座6000点。这一下又是2万4千！加上和半兽人队进行团战后，那3天在丛林基地中的战斗，今天驾驶武装吉普车，在围栏基地中摧毁了不少营地，获得了2万1千多点。

    总共6万5千多点的功勋。离武装吉普车只有1万5千点之遥，让王凌不由得后悔，上次不应该兑换2万1千功勋的赤色兴奋剂。谁知和半兽人队战斗时，根本不需要拼命，也就用不上兴奋剂了。

    不过不够兑换武装吉普也是好事，这样就能兑换大批其他物品了。开花火箭弹的强悍，给了王凌极为深刻的印象，所以兑换了6枚。

    4枚准备给苏当做杀手锏，2枚留下有别的用处。3分钟内战斗力提升，3分钟后会痿上10分钟，21000功勋点的赤色兴奋剂，王凌没有再浪费兑换，他用1万功勋点，兑换了5瓶应急药。

    还剩下2万5千多功勋点，王凌干脆又兑换了一件肩扛式火箭筒——这完全是为了贩卖。枪支类武器的价格，比普通的刀剑要高，更不要说这d级评价的蓝色火箭筒了。…,

    将肩扛式火箭筒和2枚开花火箭弹一起贩卖，再卖掉暗金斧头，会有一笔不低的财富收获，当做在中级区内队伍的发展资金。

    随着兑换的结束，王凌等人也无心在这里多待，主动选择了返回，随即被传送回了各自的房间光球前方。

    “你成功经历了赤色要塞世界场景，下面对任务完成状况进行评定：

    世界：赤色要塞

    场景：赤色要塞fc版

    难度：d级

    完成度评价：c（原本为a，主角豺狼部队全灭，评价下降2个等级。）

    热血队每名成员，包括临时成员，每人获得的奖励将会相同：

    任务奖励：

    d级难度晋级宝箱一只：青铜闪光宝箱。

    货币点：8000（任务一1000点任务二1000点任务三1000点任务四2000点，摧毁2辆虎式、4座雕像，共3000点。）

    属性点：6（基础奖励4点，完成度为c额外提升2点。）

    技能点：4（基础奖励2点，完成度为c额外提升2点。）

    晋级特别奖励：1梦想技能点。

    晋级特别奖励：10000货币点。”

    “奖励已发放，青铜闪光宝箱，已出现在你的专属房间内。另外，本次为团战世界、晋级世界，半兽人队被冻结的奖励，已发送到你的空间袋中。你已被转移到中级区，离开专属房间后，就会进入中级区内。”

    “额外说明：进入中级区内，你的梦想者历程，将会有部分改变：

    一：梦想空间的部分修复权限开放，fc、gba、安卓世界以外，其他种类世界的装备、技能、物品道具出现。

    二：主脑分机处贩卖的药剂种类增加。

    三：你可以通过支付1万货币点的传送费用，进入到初级区内。

    除此三点外，剧情世界历程的改变，梦想者的相关改变，需要你自行经历和了解。”

    听到梦想徽章传来的这些提示，王凌微微吃了一惊，随后立刻大叫道：“给我全身修复！”

    身上大量可怕的外伤，在龙之血脉的自愈作用下，早已全部恢复，连疤痕都没有留下——但那断掉的右臂，龙之血脉再强悍，也不可能无中生有长出来，只有依靠空间光球的大能。

    失去手臂的伤势，在光球发出的白色光芒下，仅仅数秒钟就彻底恢复，挥动着重新长出来的右臂，王凌总算不用再做残疾人了。

    抱了抱扑到怀中的冰柔后，他想到团战的奖励，忙查看空间袋内部，发现其中果然多出了一件道具，连忙拿到外面。

    这是一块宝石，或者说应该是一块冰晶，一块钻石形状的冰晶。

    冰晶散发着冷冽的寒气，最让人震惊的是，只有鸽子蛋大小的冰晶，内部有一名女子的身影，女子以胎儿团起的动作抱在一起，就像是缩小了无数倍后，被封冻在冰晶内部似的。

    “居然是这件道具！”

    王凌吓出了一身冷汗，他觉得很幸运，如果半兽人队能够使用这件道具，恐怕团灭的就会是热血队了吧。

    “冰雪守护神：珍贵稀有道具，冰后的灵魂碎片，所化作的魂之晶体。每当杀死一名生物，魂之晶体将会吸收死者的一部分灵魂能量，吸收到一定程度，魂之晶体将会充满。这时进行激发，可以召唤冰雪皇后降世，在50米范围直径内降下一场冰霜暴雪。”…,

    “冰霜暴雪能造成100点冰元素伤害，并有可能造成冰封、冻结、霜冻等异常状态。召唤后，魂之晶体内的灵魂能量会消耗一空，必须再次吸收足够的灵魂能量，才能继续使用。每种魂之晶体都拥有5个等级，此冰雪守护神为lv1级。”

    王凌很清楚这件珍稀道具的来源：gba上的大人气游戏“光明之魂2。”这款游戏他曾经玩过，还玩的非常精通。

    游戏中，这些魂之晶体，能召唤出强大的召唤兽降临，发出一次猛烈无比的全屏幕攻击。那些召唤兽有火属性的核之巨龙，光属性的死神判官，暗属性的海蛇妖等等，每一只召唤兽的攻击，都强大而又华丽！

    冰雪守护神，就是其中冰属性的召唤兽，能召唤出冰雪皇后降世。

    魂之晶体有lv1到lv5，一共5个等级，等级越高召唤后威力越大，低级的魂之晶体，能在那个世界的光之神殿，合成高等级的魂之晶体。

    很多游戏中，召唤法术都是最强悍，最华丽的魔法，比如最终幻想，召唤出龙神巴哈姆特，冰雪女神希瓦、战神奥丁等降临。黄金太阳，召唤出雷神托尔、花神芙罗拉、虹神艾li丝等降临。

    召唤兽带来的华丽、强悍攻击，只要看过，印象都会非常的深刻。

    王凌记得，冰雪皇后应该和最终幻想中，冰雪女神希瓦的属性和攻击差不多。

    当然，冰后还比不上冰雪女神希瓦，光明之魂的魂之晶体有5个等级，这冰雪守护神才是lv1级，100点冰属性伤害，但最要命的是那些异常状态！

    “可以无限使用的珍稀道具，只要杀人吸收灵魂能量就可以了，怪不得空间评定会比暗金斧、戒灵魔戒价值要高——如果不是被冻结无法使用，半兽人队先杀人存满灵魂能量，见面的第一瞬间立刻召唤出冰雪皇后，来一次冰霜暴雪，随后上前围攻，恐怕我就是拥有底牌也没有用。”

    “不愧是10多人的一流队伍，果然底蕴雄hou，连这样的道具都能弄到，那么就谢谢你们的慷慨了。” 。）

