    翌日。

    清晨。

    一间上百个平方大小的单独车间，其内的车床、铣床、磨床等工具一应俱全，单单工作台都有好几个，甚至里面还有一张小木架床。

    吱！

    车间门打开，易传宗一手提着暖瓶，一手拿着大碗茶缸走了进来。

    这车间所在的地方就好像单独的一个小厂，里面的建筑虽然只有一个, 划分为二十多个车间，但是配套设施是不缺的，不仅旁边就有烧热水的地方，房子后面还有一个较小的公厕，那味道可比大公厕轻多了，平日里打扫得也干净。

    易传宗没有直接开始干活，而是端着茶杯坐在靠墙的椅子上面，准备先喝一杯茶润润嗓子。

    自从分配到了独立的车间之后，少了聊天、打屁、喊口号，一时间他有点不适应，连个点卯的人都没有。

    易传宗对捏着茶缸帽抿着茶缸碗口，不禁感叹：“无敌，就是孤独，成了七级钳工，身边竟然连个说话的人都没有。”

    “系统，领个救助金。”

    没人点卯，他就用系统点个卯，生活要充满仪式感。

    “叮，宿主第一次在如此早的时间主动领取救助金，这是宿主认识到自身不足的有力体现，系统倍感欣慰，您获得荣耀称号——初级累赘+10。”

    “叮，系统温馨提示, 检测到您的身份正在发生变化, 请稍等。”

    易传宗紧紧皱着眉头，系统终于认罪了, 它承认那个什么累赘是荣耀称号了。

    其实他本意是想着点个卯, 没想到系统那边认为他是认怂了，要是每天都这样，他的心情能一整天都不好。

    “叮，检索完成。您的个人钳工技艺100%，您的技术公众认可度60%（领导阶层完全认可，群众阶层还需努力），您的个人技艺成果1%……综合评价，您已经勉强成为一名工厂大师傅，虽然时日尚短，却已经步入工人的巅峰层次。”

    “叮，系统恭喜您成为第三轧钢厂的大师傅，您的社会地位得到提升，从此不再是一名普通工人。您已经完全拥有了自我生存的能力，您已经具备了顶级匠人的一丝威严，从此成为工厂的一名工人大拿。”

    “叮，系统温馨提示，经过长达半年的艰苦奋斗，根据您的身份、地位、人脉、能力等等综合评价，您所能掌控的财富和资源上限提升, 您的每日生活救助金已更新。”

    “本次更新您获得的票据将完全满足您的日常需求，您有大几率获得稀有票据或者特殊奢侈品。您有小几率获得工作相关的辅助道具（包括且不限于机械图纸、工艺、理论、古技法等等）。您有渺茫的几率获得稀有物品（蕴含传奇）。鉴于部分技能对您来说过于艰辛，您获得指定技能卡的概率将大幅度提升。”

    “叮，系统检索中……”

    “系统温馨提示：系统检测宿主生存状态处于亚健康，虽然看似活着，实则非常空洞。”

    易传宗皱着眉头，这系统是在胡说什么？他自己身体多么强壮系统不知道吗？他消停几天只是怕打扰了自己孩子发育！

    系统似乎是知道了他的所想，直接在虚拟屏幕中用语音、视角文字、脑海灌输三重方式传输了信息。

    “系统检索结果，您的收入看似非常高，拥有救助金更是十分充裕，奈何风云变幻，您的收入将在十多年后骤减，综合评价，金钱关，暂时跨过。”

    “您的钳工技艺已经达到巅峰，您的身体更是已经达到极限，数万年人类正常进化中您将是最优个体，您拥有举世无双的强大信心。潜龙见（xian）影，潜龙勿用，掌控自身命运，您有权选择自己的生存方式，事业关，勉强通过。”

    “您拥有博爱的心胸，目前已有两位红颜知己（恋人喜爱巅峰值：花惜凤99.99……%，对比差，负1%，娄晓娥97%，对比差，负2%）和一位鱼水之欢（秦淮茹85%，对比差，正4%），您虽小心处理却也是心有余而力不足，心终究会感觉疲惫。且，您的意志偏薄弱，若处于特殊情况下，您的意外率极高！情感关，终究要死！”

    易传宗：？？？

    这系统说的是‘人’话？什么叫终究要死？

    还有，两个老婆这边，他都是负值，说明两个老婆比他的爱更深。

    到了情人那边一下变成了正的，显然他更喜欢秦淮茹。

    这女人的爱还没他多？

    这是错付了吗？

    易传宗感觉心里日了狗，他感觉今天就不应该领取救助金。

    不过他的心里也能理解，一个三个孩子的妈不是小姑娘了，没有那么好骗了，能到85%也不错了，要是两人能有个孩子，或者是日久生情了，应该还能涨不少。

    “神魔无量、阴阳无极、乾坤寰宇，真武大帝。您传承于真武荡魔大帝，自身掌握一丝、微弱、渺茫……阴阳真意的皮毛，您的虔诚度100%，您曾发誓荡平九界（类病毒界、病毒界、古细菌界、细菌界、蓝藻界、原生生物界、真菌界、植物界、动物界）妖魔混乱，监察月老和财神其职，致力于稳定轮回六道平衡。您的宗教关，通天！”

    易传宗连连点头，对，系统说的都对，不就是虔诚度100%吗，就算之前不是，那么现在也是了。

    不过。

    上次他就是吹了个牛逼，这玩意也作数的吗？

    就是这报酬太低了点吧，两根金条？

    易传宗想着什么时候买些金元宝偷偷的烧回去，假一赔万，买上一卡车应该足够吧？

    他只是个凡人，荡平九界什么的，还是交给后人来完成吧。

    至于月老和财神什么的，这是和全部的社会精英人士夺权，什么人该挣钱，社会什么审美不是他来定夺的，他还想着多活两年，之前立下的誓言就当是放屁吧……

    “您致力于享受生活，只是生活虽然美好，奈何您的文化水平却不足以表达，且自身体验感悟无法保留，而很多体验一生可能唯有一次。综合评价您的思维很是贫瘠，您的艺术关，濒死！”

    易传宗额头上面皱起三条黑线，今天这系统是来拆台的对吧？

    有钱说成没钱，这才六三年非得让他提前考虑十五年的时间。他就非得傻傻的指望一招吃饭是不是？那时候他的软饭都闷了十五年了！

    高超的技艺被说成怀璧其罪，听那话头似乎他有这个技术要不就瞎了（浪费），要不就瞎了（可能会死）。

    好好的感情非得给他来个数据化比较，自己过着舒服就行了，干嘛在乎谁更爱谁一点，少着自己女人一点会愧疚，多着自己女人一点不爽。

    他能比秦淮茹多四点！

    明明一个小情人，偷吃着刺激、开心就行了，为什么非得给快乐增加个限度？

    强行在宗教关面前碾了他一波倒是没什么，那是祖师，那是神仙，他磕个头也就认了，跪下是没错的，五千年，皇帝这种人王都跪，他才刚活出头，跪跪更健康。

    只是到了这最后，还非得嘲讽他一句没文化，他招谁惹谁了……他分明感觉很快乐。

    “技重于理，艺敏于情。

    技艺相通，情理之中。

    技重于数，艺常于形。

    数若为三，万形之先。”

    “技艺相同，作为工厂大师傅，以免宿主心性不稳砸了自身招牌，您的每日救助金增加补充项，鉴于您对语言文字表达的贫瘠，致力于补充您情感表达方面的不足，您有微缈的几率获得同级别的高超技艺，包括且不限于木匠、石雕、绘画、金雕、厨艺、术法等等。”

    “艺术源于生活，规律形成技法。艺术是每个人自我内心满足的需求，也是感动心灵的主要方式。每一项技艺都是形象把握与理性把握的统一，情感体验与逻辑认知的统一，审美活动与意识形态的统一。”

    “望您早日获得一项技能，助您表达自己的思想、感情、赞美、爱慕……让您的思想表达不再贫瘠。至人无法，非无法也，无法而法，乃为至法，每个人的磁场时刻变化，请您随性记录曾经、现在、未来的美好瞬间，大幅度提升自身生活质量，丰富自身精神世界……活成一个人样，不要做系统的累赘。”

    易传宗一阵沉默，白送一批高级的技能？

    如果因为这个说他，好像也不是不行？

    他的思维确实贫瘠啊！

    他的生活很艰苦啊！

    这东西他缺，系统说得都对！

    “系统温馨提示：每日生活救助金已发放，您获得金钱十块，粮票十五市斤，肉票三市斤，菜票五市斤，油票四两。”

    “系统提示：鉴于宿主目前的身份地位，且晋级后主动承认自身不足，主动领取每日救助金走向更美好的生活，您获得紫金传说级物品，九国十种原子弹设计图（完整）”

    这话一出，易传宗已经将手挡在了自己的眼前，车间完全徜徉在紫金色的光束之中，整个世界除了紫金之色再无其他，他的视线已经完全被占领。

    如今的光芒虽然没有当初的神魔炼体神秘、浩瀚和威严，但是带着金色的升华版，万丈豪光！

    冥冥之中似乎听到了一声。

    煌！

    金无比的耀眼，闪到他差点失明。

    光，一点点的收束，最后变成一本三十二开大小，厚度大约一米的紫金色书本，摆在他的面前。

    书的样式看起来充满着科技感，表面的纹路像是无数的电路图。整体看起来又像是从书中的一个点进行崩塌和爆炸，甚至视线出现错觉，这个点还在不断的活动。

    易传宗已经完全看傻眼了，这么看得起他吗？原子弹？现在就让他手搓原子弹是不是太早了一些？等到了二十一世纪再开这种玩笑不好吗？

    其实这东西看看就行了，真要泄露出一点消息出去，那他就得被抓起来了，无缘无故知道这种高等机密，得被连着查九族！

    但凡有点点误会，他怀疑自己有空间都能饿死，躲不掉的那种。

    刚刚还叫他潜龙勿用，结果这会儿直接给他原子弹设计图，易传宗知道，系统对低调的认知肯定是出现了亿些误差！

    就是潜龙见影，这影子也太大了！

    一个蘑菇云，天地变色，星辰颠倒，昼夜更替，下面多出一个仿佛亡魂的影子，吓人！

    “叮，本次每日救助金发放结束，作为工厂大师傅，请您日后及时领取每日生活救助金，加强心灵世界的建设，充实日常的生活，不要做系统的累赘!”

    易传宗很是沉默，到了现在，他好像明白每日救助金的含义了，不是因为贫穷所以被救助，又是因为贫穷所以被救助，这含金量高得有些吓人啊！

    就是，眼前这玩意儿该怎么处理？

    说实话，他想扔掉，这玩意他不想要！

    明明是为了生活更美好，反倒是给他这种充满破坏力的东西。

    只不过，他还是颤颤巍巍地伸出了手。

    真男人，怎么可能不喜欢爆炸呢？

    当他获得了第一笔惊人的财富之后，他买的第一批货物就是手枪、步枪、冲锋枪、手榴弹、迫击炮。

    飞机、坦克、战舰指定是买不起，本来他还想要重机枪和高射炮的，只怪当时独眼龙的眼神太过吓人，他紧急避险选择了放弃。

    如今，爆炸的艺术重新回到了他的手中。

    仅仅只是三十二开大小，一厘米厚度的书本自然不可能存放九国十种原子弹的设计图全部内容，它只是一个虚幻的书本。

    但是易传宗却有种触碰实体的紧张感，那种接近爆炸真谛的刺激，从一颗原子核开始引燃的奇迹，渐渐落在了他的手中。

    没有任何的触感，没有任何温度的变化，当易传宗的手穿过书本的一刹那，整本紫金色的书籍就化为紫色和金色的星星点点在空中飞舞、飘荡，消失在机床上面，在墙壁上面消弭，在空中暗淡到不可见。

    易传宗习惯性地打开系统面变，看向系统物品那一栏。

    系统物品：指定技能卡10×3（金色），指定技能卡5×5，九国十种原子弹设计图（紫金）

    意念触碰原子弹的设计图，系统再次出现提示：最早创造原子弹九个国家的核武设计图，数种隐藏核武设计图。

    系统温馨提示：您现在的工程师等级为?初级工程师1/90，当您的初级工程师满级，您将开启材料外壳等相对简单的工艺的相关信息。

    当您的工程师等级达到中级工程师满级时，您将开启引爆系统、炸药层、反射层、核装料和中子源等部件的结构信息。

    您的工程师等级达到高级工程师50%，您将获得全套设计图纸的所有信息。

    当您的工程师等级达到高级工程师100%，您将获得独自创造原子弹的能力。

    易传宗看完之后一脸沉默。

    其实，也没有什么好怕的。

    想要提升这个初级工程师的等级贼难！

    普通的钳工工作根本不行，系统曾经给他提示，让他看书？

    学习能有多快乐，学习本来就是认知和更正自身的一些想法，可能学会之后会有快感，但是学习的时候非常痛苦，最起码他不喜欢。

    他也没法集中注意力学习，他看书就会害困。

    而且，系统给他的知识和技能，并不像是自己学习那样有学会的快感和成就感，嗖的一下，还没来得及体验，会了！

    自然而然，毫无违和感，就好像他本来就会，这哪能快乐得起来？

