    公婆和小姑那边已经送了，大哥大嫂这边也就不好一直拖下去。

    “明天一早上班前送过去？”赫连兰翊提议到。

    “这个主意不错，明天一早你就送过去吧！”琳琅笑着应到。

    “怎么变成我送了？”赫连兰翊有些哑然失笑到。

    “因为我怕自己太早起不来。”琳琅振振有词地应道，然后忍不住幸灾乐祸地笑了起来。

    “你真是越来越调皮了。”赫连兰翊颇有些无奈地说道，但脸上又满是宠溺的笑容。

    这时候赫连兰翊的手机响了，他并没有要接的意思，琳琅以为他没注意到，就提醒了一句，

    “兰翊，你的手机响了。”

    赫连兰翊拿起手机看了一眼，　按掉了。

    “怎么了？”琳琅看赫连兰翊没接，不解地电话。

    “骚扰电话　。”赫连兰翊平静地应道。

    “这个最讨厌了，怎么隔绝都没有办法。”琳琅愤愤不平到。

    以前更多，现在用软件拦截一些倒还好，但还是避免不了。

    有时候还是正在休息的时候打来，扰人清梦，真是不胜其烦。

    回到兰苑，琳琅就先去洗澡了，吃火锅最不好的地方，就是吃完一身的火锅味，挥之不去。

    赫连兰翊将手机关机了，在阳台站了一会儿。

    琳琅洗完澡后，　叫赫连兰翊去洗澡了，自己则进了更衣室去吹头发了，在此之前她已经帮赫连兰翊准备好换洗的衣服。

    吹完头发，琳琅跟赫连兰翊闲聊了一会儿，两个人才休息了。

    第二天一早，赫连兰翊还真将琳琅准备好要送大哥大嫂们的礼物，拿去了竹园。

    楚辞笑说这么一大早的还以为有什么事，结果却是他来送礼物的。

    “琳琅说，送礼物得趁早，让我一大早就送过来。”赫连兰翊笑着应道。

    “谢谢，琳琅真是有心了。”楚辞道谢着，并请兰翊进去坐一会儿。

    “也就一点小东西而已，没其他事了，我也该回兰苑了，晚点还得去上班。”

    “那跟琳琅说一声，有空过来我这边喝茶。”楚辞邀请到。

    “好！”赫连兰翊应了一声，回去了。

    赫连兰若正好从楼上下来，看到楚辞拎着东西进门，

    “谁来了？”

    “兰翊，说这次他们去度蜜月，给我们带了点东西。”楚辞解释到。

    “一家人还这么客气的。”赫连兰若感叹到。

    “还是琳琅有心了。”楚辞点了点头附和到。

    赫连兰翊回到兰苑，琳琅也正好下楼吃早饭，

    “去哪了？”

    “去完成你昨晚交代的任务。”赫连兰翊回应道。

    “什么任务啊？”琳琅不解地问道。

    “这么年轻轻轻的就这么健忘，你昨晚不是让我送东西去给大哥大嫂吗？”

    “是，你送给过去啦！”琳琅应道。

    “刚送过去了，大嫂让你有空去找她喝茶。”

    “行。谢谢老公！”琳琅甜甜地应道。

    “现在可以吃早餐了吗？”

    “当然了，吃完了还得上班，不然要迟到了。”

    “怎么觉得你比我还忙啊！”赫连兰翊笑到。

    “接下来几天，我还真的比你忙，接下来几天都要去参加义工活动，有很多事情要。”

    “什么义工活动？”

    “我们公司的义工活动啊，每年不都是行政部组织，大家自愿报名。这两天是去敬老院帮忙。”

    “我是不是得抽点时间跟你们一起去？”赫连兰翊考虑到。

    只是不知道他最近是否抽得出空挡。

    “你不用啦，你那么忙，我们人数已经够了，你别来添乱了。”琳琅还有些嫌弃到。

    赫连兰翊哭笑不得起来，自己想帮点忙，居然还被琳琅给嫌弃了。

    琳琅会嫌弃也不是没有道理，他们本来就是去做实事，不是应付任务的。

    赫连兰翊参加了，他们还感到拘谨，不方便呢！

    吃完了早饭，他们就去上班了。

    琳琅尽量将行政的工作在上午忙完，然后下午和同事们一起出发前往养老院。

    他们都有分工，有的帮老人整理东西，有的到厨房帮忙做好吃的，有的跟老人聊天，表演节目，哄老人开心。

    琳琅他们去的时候，正好赶上了有医院来养老院给老人做义诊。

    琳琅没想到会在这里遇到学长许默。

    对于琳琅来说，还真挺尴尬的，反倒是穿着医生袍的许默落落大方地跟她打着招呼，说这么巧。

    琳琅点着头回应道，他们是义工，也是来敬老院帮忙的。

    “你们公司挺有社会责任感的。”许默评价到。

    “确实是！”琳琅一脸认真地点头附和着。

    许默笑了，琳琅囧了。

    后来，琳琅找了个借口走开了，她今天的任务是和媛媛一起陪老人聊天。

    环顾了四周，也不知道媛媛跑去哪了，然后听到有人在絮絮叨叨说着什么，琳琅走到那扇门门口，只见一个老人坐在轮椅上，看着窗外，不知道正叨念着什么。

    “大叔，我带你出去散散步，好吗？”

    对方转过头来看向琳琅，琳琅顿时囧了，不是大叔，而是一个大妈。

    “大妈，那个——”琳琅想解释到。

    “你这丫头，怎么眼神这么差。”大妈嫌弃到。

    “是，是，我有点近视。”琳琅尴尬地解释到，其实她的视力还挺好的。

    “你们就是不好好爱惜眼睛，才会近视。”

    “是，是！”琳琅再次连连点着头。

    想着这大妈还真喜欢训人啊！

    “你叫什么啊？”

    “大妈，我叫琳琅。”

    “琳琅满目的琳琅？”

    “是！”

    “这个名字不太适合你！”

    “啊？”琳琅囧了，想着她叫了二十几年的名字，第一次有人说这个名字不适合她。

    “　琳琅，王字旁，是宝玉的意思，你一看就普普通通，配不上这个名字。”

    “是，我确定是挺普通的一个人。”琳琅无法反驳，想着有些老人，向来想法执拗，自己也没必要跟她对着干，何况老人也没说错。

    “脾气倒是挺好，多少弥补了一些平庸个。”

    琳琅还是点头附和着，

    “就是没有个性，容易随波逐流。”

    琳琅这会儿是点头也不是不点头也不是，但还好老人，没有反对让她推着出去散散步。

