    黑色潮水遮天蔽日，转瞬间在整个空间中涌动起来，这样下去，宇智波离三人所在之地亦是不能幸免。

    　　缘此刻有些焦急起来，顾不得隐藏自身的位置，直接爆发出了全身的妖力。

    　　“小老鼠们，找到你们了！”

    　　远处黑绝的声音传来的瞬间，所有黑色液体如同暴怒的野兽，向着他们所在的位置席卷而来。

    　　缘歉意的声音响起：“对不起，精神空间突然被临时加固了，我需要一些时间才能破开这里带你们离开。”

    　　“冷静！我会为你争取时间！”宇智波离双手结印，“守！”

    　　灵力形成的蓝色光芒爆发，瞬间形成一个球体将他们笼罩了起来，而后又有几张符纸从他的体内激射而出贴上护罩，堪堪抵挡住了黑色液体的侵袭。

    　　同时，由于本身便只是一段意识，又使用了大量灵力，他的身影变得透明起来。

    　　“好恐怖的恶意。那是会污染灵魂的力量。”宇智波离语气沉重，“泉奈前辈，我只能坚持二十秒。务必不能让缘粘上那种东西，我们只是本体的一段意识，舍弃掉之后最多会精神受损，若是缘被侵染之后则可能会导致暗堕！”

    　　“明白！”宇智波泉奈点头，“我会看准时机接替你挡下的。”

    　　黑色潮水不断拍打着球形护罩，却始终被宇智波离稳稳的挡下。

    　　十几秒过去，他的身影已经稀薄得如同空气。

    　　“接下来就拜托你了！泉奈前辈！”

    　　“须佐能乎！”

    　　宇智波离近乎消失的瞬间，宇智波泉奈毫不犹豫用出了自己的底牌。

    　　一段巨大的紫色半透明骨架拔地而起，代替宇智波离的守护结界，无缝衔接的护住了三人。

    　　“只能做到这种程度吗？”宇智波泉奈皱起了眉头，“对不起，现在力量有限，只能坚持十秒。”

    　　“哈哈哈哈，你们是逃不掉的！”

    　　黑绝的声音越发兴奋，再次加大了攻势。

    　　而缘始终还没有动静。

    　　“咔嚓，咔嚓。”

    　　组成须佐能乎的半透明骨架慢慢被染黑，其上开始出现了裂痕。

    　　宇智波离此刻已经没有了力量，只能担忧的看向双目紧闭的缘。

    　　随着须佐能乎被慢慢破开，宇智波离和宇智波泉奈爆发出最后的力量挡在了缘的周围。

    　　大江山宇智波宅。

    　　“嗯！”

    　　宇智波离醒来的时候只觉得头痛欲裂，但是他已经顾不上自身的状态，急忙向周围看了过去。

    　　“缘！”

    　　看到缘的正躺在地板上的身影，他首先大大的松了一口气。

    　　而后又狼狈的起身，走到她的身旁握住了她的手。

    　　“缘！你怎么样？”

    　　“我没事哦，小离。”缘有些虚弱的睁开眼睛，轻声道，“在最后的关键时刻，舍弃了一部分妖力终于逃了出来。”

    　　“对不起，这是是我连累你了。”宇智波离有些惭愧。

    　　“不是小离的错。”缘露出一个苍白的微笑，“归根结底是我太大意了，没有第一时间察觉到异常。”

    　　“你先别说话了。”

    　　宇智波离皱了皱眉头，弯腰将缘抱了起来。

    　　虽然缘的身体并没有什么重量，但他起身的时候还是踉跄了几下。

    　　“接下来就好好修养吧。”

    　　他抱着缘跌跌撞撞来到了自己的卧室，稳住了身形后将怀中的少女轻轻放在了榻榻米上。

    　　宇智波离揉了揉太阳穴，试图让自己清醒一些。

    　　打开壁橱，搬出被褥铺好，他终于将缘挪到了床铺上。

    　　期间，他并没有注意到缘始终在用闪闪发亮的眼神盯着他。

    　　小离真是温柔呢！

    　　这样本姑娘不就是要开始和小离的同居生活了吗！

    　　她的嘴角翘起愉悦的弧度。

    　　她用轻柔的声音说道：“小离，你现在也在精神受损状态，快点开始休息吧。”

    　　小离，来吧，睡在本姑娘的身边！

    　　“不行，你先好好休息吧。”宇智波离狠狠闭上眼又睁开，晃了晃自己的头，“我得先去看看泉奈前辈的情况。”

    　　他又勉强扶着墙壁站起身来，脚步虚浮的离开了房间。

    　　缘看着他的背影，微微鼓起脸颊。

    　　哼，真是个笨蛋混蛋！

    　　又情不自禁的用脸蹭了蹭枕头。

    　　有小离的味道。

    　　缘慢慢闭上眼睛进入了休憩之中。

    　　宇智波离来到另一个房间之时，宇智波泉奈已经坐在地上通过冥想来恢复精神了。

    　　他没有出声打扰，只是在旁边默默的观察了一会儿。

    　　然后松了一口气。

    　　泉奈前辈，没事就好。

    　　“嘶……”

    　　他捂住头，觉得脑中越发疼痛难忍，思维也开始变得迟钝起来，索性也就地坐下开始了冥想。

    　　又是一天早晨，佐助已经前往道场开始了剑道学习。

    　　而宇智波宅内，一人一魂一妖正无言的坐在客厅之内品茶。

    　　不过，缘始终用哀怨的眼神盯着宇智波离和宇智波泉奈。

    　　可恶！混蛋小离！

    　　为什么要离开我！

    　　居然宁愿和那个死人住在一个房间。

    　　将我一个人孤零零的留在卧室！

    　　原来不是只有女鬼才会抢男人！

    　　……

    　　宇智波离额头流下了几滴冷汗。

    　　我不是我没有别乱说！

    　　你都在想些什么乱七八糟的！

    　　打住！打住！

    　　我只是头痛难忍无法再坚持下去了，只能在泉奈前辈那里恢复精神！

    　　……

    　　宇智波泉奈没有理会两人的眼神交锋，率先打破了沉默。

    　　“昨天最后那个梦境是怎么回事？”

    　　宇智波离接着道：“嗯……请梦境专家缘小姐来为我们解说吧！”

    　　缘的表情恢复了正常，她将手中的茶杯轻轻的放在桌面上，轻声解释道：“梦境是潜意识中游离的精神能量组成的，基本上是不可控制的。”

    　　“昨天最后那个精神世界应该是大筒木辉夜和那个黑漆漆的怪人之间无意中引发的精神共鸣。这说明她已经可以将自己的精神触角接触到封印之外的世界了。”

    　　“据我观察，大筒木辉夜和那个黑漆漆之前有着同出一源的力量，相互之间也有着紧密的联系。”宇智波离接着说道，“那个黑漆漆完全是由恶意与污秽组成的生命。”

    　　“不出所料的话，那东西应该是辉夜用自身纯粹邪恶一面的精神能量混合着天地间的污秽能量所制造出来的怪异。”

    　　“是难以彻底杀死的存在。”

