    刚恢复了些许清醒的许念，此时有一点不好意思起来。

    不是说好的没什么吗？

    不是说好是好友的吗？

    你的好友怎么看都不像是普通的那种啊！

    虽然心中有些疑惑，但是许念是断然不敢在这个时候问张辰的。

    “那什么，老板我突然想起家里还有点事情没有忙完，我就先出去了！你们先忙。”许念自知现在不是留在这里的时候。赶忙趁自己没有看见太多张辰的小秘密，说着有事就要溜之大吉。

    张辰见许念那小子要跑，顿时脸都有点发黑，心中不禁怒骂道。

    你他妈的！

    倒是把我带走啊！

    如果眼神能杀人，许念此时应该已经被张晨千刀万剐了！

    “等一下！”张辰急忙叫住了要走的许念，装作若无其事地说道：“我有点事情要跟你讲一下，咱们一起走吧！”

    “有事情？”

    许念听到张辰有什么事情要安排，顿时严肃了起来。

    张辰可是替他解决了他父母这么大的一件事情。

    是张辰给了许念再继续生活下去的理由。

    所以对于许念来说，张辰的话就犹如自己父母对他的命令那般。

    徐念对张辰严肃地问道：“老板有什么事情你尽可现在就吩咐，我一定尽全力完成您交代的任务！”

    ........

    张辰此时真的有点骑虎难下了，这时候若是还要出去跟他讲这件事情的话，那岂不是。将汽水当做了外人吗？

    “你等一下，我跟你一起出去，我们两个一起去找于冰，我马上准备走了，有些事情跟他好好的聊一下。”

    张辰面不改色的说道。

    汽水此时正在张辰的怀里，不知道该如何时。就听到了张辰的话，有些失落的说道“要走了吗？”

    张辰摸了摸汽水的头，轻轻地说道：“我们早晚都会要走的呀！家里面还有事情呢。”

    汽水被张辰这般温柔的语气，整个脸色有些发红，对时间把要走的失落抛在了九霄云外。

    汽水轻轻的点了点头。

    乖巧地离开了张辰的怀抱。

    张辰这才松了一口气，虽然他知道汽水对他的感情。

    但是张辰对汽水真的没有那种方面的兴趣，毕竟谁能对一个初中生样貌的人感兴趣呢？

    他张辰又不是变态！

    更何况，张辰已经有了刘云婧了。

    感情这种事情还是顺其自然吧，必须要找个时间好好的跟汽水讲清楚了。

    张晨站起身来，跟着许念就离开了。

    两人不多时，便赶到了于冰所在的地方。

    现在的于冰已经真正意义上是野马的领袖了，他每天要处理的事情比以往更多了点，不过没有了之前条条框框的那种限制，现在他做起事来也事半功倍。

    他此时正在一张桌子上面，看手里面的文件，这都是之前大长老所留下的一些物资，还有一些相关的人员情况。

    下面的人正在不停地向他汇报野马的一些事情。

    一个女秘书缓缓走到了他的面前，对着他轻声说道：“许念回来了，还带了一个人。”

    于冰听到后，对着众人敲了敲桌子，冷冷的说道：“关于以前大长老的那些物资人脉什么的，所有的物资全部充公，用来做公用，至于他的一些人脉，能够忠心自然好，忠心不了的，该处理就处理掉。好了，你们下去吧。”

    待到众人离去后，许念和便带着张辰走了进来。

    “张......老大。”于冰还没有完全适应过来张辰的身份，还不知道该怎么称呼张辰。

    张辰摆了摆手，对着于冰轻笑地说道：“不要叫我老大，以后叫我老板就好，这样听着没有那么怪！”

    于冰略显尴尬地挠了挠头，笑着对张辰说道：“好的老板！”

    张辰轻轻的点了点头，转身便坐了下来。

    轻声说道：“现在事情是不是都处理得差不多了？”

    于冰点了点头，对着张辰继续说道：“现在内部的事情已经处理完了，大长老的事情已经查清楚了，野狼的人已经开始在慢慢的寻找那名长老的踪迹了。”

    “前任大长老一些之前的人脉，外加他之前在野马这里私自吞掉了不少物资，都已经被查得出来，物资相当的多，最起码能够养活我们这个野马所有人一个星期的日常开销了！”

    “这些东西现在都已经被全面的给收缴了，全部都充公了，还有就是他之前在这边的人脉，正在处理，能留下来中信的自然最好留不下的就将他们全部都解决了。”

    “另外其他的话还是没有什么太大的问题的，毕竟我曾经虽然是挂牌的领袖，但也是积攒了不少的名气的，所以现在管理起来也没有什么不长眼的来挑衅的。”

    听于冰讲完，张辰点了点头。

    事情都在他的预料之中，唯一没有想到的就是大长老私藏的物资居然如此之多。能够养活一个百万人的集结地一个星期左右的样子，实在是夸张了些。

    张晨想了想，觉得自己在这里已经没有什么必要了，便对于冰说道：“既然这些事情都解决得差不多了，那么我也准备一下要走了。”

    于冰眼中闪过一丝不舍，虽然接触的时间不长，但是他还是很看重自己的这个小老板的，于冰轻轻地说道：“要走了吗？”

    张辰眉毛一挑，没好气地说道：“大哥我是男的，你不要老是这样好不好！”

    顿了顿，张辰又继续说道：“现在这边事情都已经处理的差不多了，我在这里待的再久也没有什么意义了。而且我还要给我的老丈人报告这个好消息呢。”

    于冰哈哈一笑，说道：“你跟刘老三家的那个闺女好上啦？”

    张辰看了一眼于冰，没好气地说道：“拜托，我们早就好上了好不好！要不然你以为当时我们为什么去闲着没事找你的麻烦呢？”

    突然间好像意识到了什么。张辰又对于冰说道：“不是你讲话怎么那么难听呢！什么叫我们好上了？搞得我们跟奸夫淫妇一样！”

    于冰顿时眼睛一瞪说道：“那你还抢我的装备！还......”

    “咳咳。”张晨打断了他的话，接着说道：“那这不是以前不认识嘛，再说了，不打不相识这些都没有关系的！咋的，莫非你还记恨我？”

