    第三场，整场比赛的第一次赛点，若是北冥雪能够夺得这一场的胜利，那么，我们就真的完成了一次壮举——以30比分将英雄联盟绝杀在EL国际赛的决赛，这等于在北境联盟的脸火辣辣的抽一巴掌，当然，这也是我们非常乐意做的事情，北境联盟国战甫一开始就发动对中国服务器的侵略，晨曦城一战，打得整个晨曦城都几乎荒废了，中国区在线玩家中的65%以横尸晨曦峡谷，血流千里，这种伤痛，必须要让他们加倍偿还！

　　……

　　“刷刷！”

　　北冥雪与对手一起飞入场中，她的对手是暗影弓手达芬奇的密码，根据我们之前的观战，这位暗影弓手的技能分别是暗影箭、狂暴箭、暗之流星箭，都是非常强横的秒杀系技能，一旦中招打出致命一击来，北冥雪可能就要挂了。

　　“沙沙沙……”

　　北冥雪踩着无边荒野的红色枫叶，提着冰魄翎羽，红色披风飞扬，一双深邃如黑宝石般的眸子直直的看着达芬奇的密码，她正在不动声色的估算距离，弓箭手的对战，攻击距离非常的重要，这是毋庸置疑的。

　　达芬奇密码的嘴角掠过一丝笑意，他也知道北冥雪的意图，同时，他也在缓缓右移，借助着一丛枯木的掩护，等待比赛的开始。

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　读秒结束的那一刻，一道寒光掠过，“轰”的一声绞碎了枯木，溅射伤害也让达芬奇密码大惊失色，他怎么也没有想到北冥雪会发动那么暴力的攻击，螺旋箭刃在冰魄翎羽下，简直就像是死亡风暴一样！

　　连续后退了几步，达芬奇密码飞速止住身形，箭矢呼啸而出，乱射技能连续十二枚箭矢刷刷的轰击在北冥雪的周围！

　　一连串的I与伤害值飞起，北冥雪就算是再精妙的走位也被攻击到了三下，掉了7+的气血，对方的攻击力非常之强。

　　大地气旋呼啸，北冥雪猛然一个斜方向疾跑，“啪”一声像是一只美丽白狐匍匐在树干之，再度一个窜动，影魔的耳朵高高竖起，感知到了达芬奇密码的暗影箭袭来，猛然电射离开树干，顿时“嘭”的一声，坚实的树干直接被暗影箭穿透了，并且这箭矢还有腐蚀性，直接让树干从中折断。

　　“哗！”

　　北冥雪身在半空中，拈弓搭箭，猛然甩弓爆发出十二枚邪灵乱射！

　　紫色箭矢破空而去，达芬奇密码身为美国区数一数二的弓箭手自然不会大意，后仰翻身跃入了一个凹进去的土坡，身重四箭，其余的邪灵箭矢纷纷扑打在泥土之中，震得尘土飞扬。

　　北冥雪当机立断，单手一张：“神渊之井！”

　　“洪！”

　　神渊之井降临，只见一道人影飞梭而出，达芬奇密码的接住了纵跃技能逃出了神渊之井的捕捉，他嘴角噙着淡淡的微笑，猛然张开了左手，低喝一声：“剑火流星！”

　　“嗡！”

　　空中猛然一道血色云雾升腾而起，下一刻，一道道陨石坠落，夹杂着一柄柄火焰剑刃，对大约20码内的目标造成无差别的攻击，这一招正是达芬奇密码的神将技，剑火流星相当于一个E技能，攻击力强大！

　　“轰轰轰……”

　　枯木林中满是大火，木屑、树叶在陨石、火焰剑刃的轰炸下不断飞扬，泥土嘭嘭嘭的激荡而起，火光冲天，浓雾瞬即弥漫在赛场中。

　　“嘿……”

　　达芬奇的密码微微一笑，以为北冥雪再怎么厉害也不可能逃得过这一截的，然而，事实却让他非常的意外。

　　“啪！”

　　一声轻响，浓雾中一个美丽身影飞掠而出，正是北冥雪，红色的披风被火焰烧着了，带着烈焰冲向了达芬奇密码，速度极快，“刷”一道寒光，北冥雪拔出了腰间佩戴的匕首，一双美丽的眸子里满是杀意。

　　达芬奇密码大惊，后退间扬起了弓胎，“铿”一声招架掉北冥雪的匕首攻击，连射箭反击的机会都没有，弓箭手一旦被近战，机会就不大了。

　　北冥力求速战，手腕一翻，匕首如剑般刺入了达芬奇的胸口，带出122点的伤害数字，在对方挥舞弓胎反击的时候，小美女已然战靴一扬，雪腻的长腿探出，“啪”一声踹得达芬奇密码连退了3码，刚好达到正常的射箭距离，冰魄翎羽扬起，直接一次螺旋风暴，达芬奇最后的气血不保，惨哼一声化为白光飞出了场地。

　　10，果然，北冥雪完全没有让我们失望！

　　……

　　第二局，达芬奇的密码再度入场，这一次似乎得到了维也纳的悲伤什么启示，居然变换了战术，毫不珍惜技能D的连续将暗之流星箭、狂暴箭挥洒出去，成功逼退北冥雪，随后，啪啪啪的连续拍出了三个剑火流星，使得北冥雪无法躲避，只能迎面对轰，我瞬间醒悟，维也纳的悲伤利用了神渊之井的缺点，无法连续释放，而剑火流星却跟古符印一样，可以在不同的方位连续释放来覆盖全场，怎么一来，北冥雪根本就没有多大的机会。

　　11战平，北冥雪第二局并未找到适当的对策。

　　“刷！”

　　飞出了场外，北冥雪握着小拳头：“呜呜，太无赖了，就仗着赛后恢复原有神力值，居然就这样乱拍剑火流星，这样根本没法打呀……”

　　我紧握拳头，道：“好办，你用冲天箭、螺旋箭刃威慑他，追风者套装的攻击力太高，他不敢硬来，然后你试探性逼近攻击，不要太近，诱骗他的剑火流星，一次剑火流星要消耗5点神力值，他进场时未必是满值，就算是满值，也就40次剑火流星罢了，你利用邪灵乱射等技能巩固自己的防线，耗尽他的神力值，看他怎么打，这次用速度卡片，加50%速度的那种，用走位操作弄死他！”

　　北冥雪两眼一亮，笑了：“嘻嘻，还是哥哥聪明！”

　　连昕无语：“那么无耻的战术，不知道达芬奇的密码听到了会有什么想法。”

　　“能赢的战术，就是好战术，管他那么多呢！”

　　“嗯！”

　　……

　　北冥雪再度入场，赛点中的赛点，只要北冥雪这一局能赢下，我们就30绝杀英雄联盟于总决赛了！

　　北冥雪的聪颖是非常少见的，从第一次见面我就知道。

　　连续的一进一退战术中，剑火流星不断的轰鸣，而北冥雪的威慑也非常的强大，冲天箭攻击范围极广，逼迫对方不得不后退，白白的丢掉了几个剑火流星，并且，冰魄翎羽加持100%的冲天箭威力，达芬奇密码吃了一箭之后差点吓得魂飞魄散，哪儿还敢继续放肆的攻击。

　　这么一来，反而是给了北冥雪机会了，不等对方的神力值用光，直接穿梭前，神渊之井掩护，冲天箭+螺旋风暴肆虐，紧接着一击精准的破甲箭，“噗嗤”一声，破甲箭直接穿透了对方的胸口，将其击杀！

　　21获胜，整场比赛更是30已经横扫了英雄联盟！

　　……

　　“刷！”

　　当北冥雪飞出场的时候，我沉默的站在那里，手掌心里全是汗水，身体微微颤抖，直到这一刻，才确信，我们已经登了EL世界赛的王座，也就在这一刻，古剑魂梦正式问鼎全服务器！

　　何艺双手低垂，默默的站在那里，泪水在眼眶里盘旋。

　　我知道，古剑魂梦获得总冠军，没有人比何艺更加开心，也没有人比何艺背负得更多，或许是梦想，或许是承诺，总之这一刻，依靠我们彼此的努力，做到了，我们战胜了红枫这样的暴君，战胜泪残痕这种新生顶尖高手，战胜了无比强大的战神王与清风昕雨，更是在决赛里将美国服务器霸主落下了王座，我们是新的王者，实至名归的王者！

　　系统提示，是否进行接下来的比赛，事实已经不需要了，在这次EL的征程中，走到最后并且保持全胜的玩家，唯有我一个人，这个V的头衔已经是非我莫属了！

　　拒绝接下来的比赛，出场！

　　……

　　走出场的时候，雷鸣般的掌声仿佛要顶破场馆大厅一般，到场的中国玩家和留学生非常之多，他们亲眼见证了古剑魂梦登王者宝座，也见证了这个让人激动的时刻，一切荣耀的背后，付出多少艰辛，恐怕只有我们知道，北冥雪无数个日日夜夜的对着靶子训练走位与箭术，为了练习近战操作，无数次差点被野怪咬死，连昕为了让元能力场的释放更加连贯，更是熬了许多个夜晚，在竞技场里一次次的实践，不断完善这个战术的套路，甚至就连何艺也付出了太多的辛苦，来回奔波于事业之外，她每天必做的事情就是打1V1竞技场，按照我讲述的战术方法，不断的实践领悟，提升自己的反应能力，大家付出了太多，所幸的是，最终，我们摘得了EL世界赛的桂冠，名至实归！

　　……

　　主持人将话筒递到了北冥雪嘴角，笑问：“获得胜利之后，你最想说的是什么？”

　　北冥雪呆呆的站在那里，突然间哭了，捂着嘴，呜咽的说道：“感谢与我并肩作战的哥哥、EVE姐、明月姐和连昕，有你们陪着我很开心，今天的所有事情，我想我终生都不会忘记……”

