    第318章 圣女之名

    有黑暗圣主亲自开口，诸多长老自然不会给自己找不自在。

    毕竟如朱竹清这种天尊境界就可以引动天劫降临的绝代天骄级人物，哪一个圣地不是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了？

    天雷轰鸣滚滚，朱竹清自应对自如。只是唯一让她不开心的就死自己的天劫和洛川的天劫相比太单调了。只有一种颜色，一看就是普通的天劫。

    天劫总计九道，一道更比一道强。

    但朱竹清以天劫淬体，引动雷劫之中的力量淬炼己身。可惜, 朱竹清不敢催动自己的本命神兵用以抵挡天劫，否则这九道天劫她抵挡的必然更加的轻松。

    “师尊貌似没有认出九劫境的珍贵。”朱竹清只是将九劫境悬在身边，让她和自己一起经历雷霆的淬炼。

    同样，她的身上穿着一身漆黑的甲胄，那也是龙纹黑金打造。

    远远看去，仅仅是将两件神兵取出而不催动，不显露未能，就算是圣君级人物也看不出两件神兵的奥妙。

    雷劫持续半个时辰，朱竹清的修为已然从道宫秘境突破至四极秘境。

    四极境，修人体四极秘境，大成着手脚通天，战力无双。

    天劫过后，朱竹清盘坐虚空两个时辰，认真感悟渡劫所得，直至两个时辰之后，这才褪去甲胄，露出内在长裙，欢欢降落在广场之上。

    “师尊。”朱竹清无喜无悲，仿佛刚才的天劫本该如此，没有任何的惊喜和骄傲。

    “好好好, 今日起, 本座封你为黑暗圣地圣女, 行走在外，一言一行皆可代表黑暗圣地，切不可堕了黑暗圣地的威名。”

    “是，师尊。”朱竹清再次行礼，只不过她这个回答总让人觉得不太对劲。

    当初圣子获封的时候似乎是激动异常，获封之后，更是睥睨全场，一身修为展露，气势滔天，喝道：“我为圣子，当引领黑暗圣地弟子扬我黑暗圣地之名，壮我黑暗圣地之威。”

    同时，当初圣子获封，说的是谢。

    朱竹清则是说的是！

    什么意思，意思就是朱竹清本不在乎什么圣女之位，领了圣女之位，不过是领了老师交下来的任务罢了。

    高台之上的一众大人面面相觑，相视无言。他们哪一个不是修炼了千百年的人精？哪一个不是心智通天之辈，如何听不出朱竹清的真是心意。

    这其中, 黑暗圣主自然也听得出朱竹清话中含义。但朱竹清本人或许也没有这方面的意思，只是顺口而为。

    “此女待的成长起来，毕为一代奇女子。”啸风圣王不吝赞赏，不仅仅是因为朱竹清的天赋，还有朱竹清这一份心境。

    册封大典举办起来繁杂无比，但朱竹清还是面不改色的完成了仪式，从此以后，成为黑暗圣地的圣女。

    而朱竹清之名也在短短数月之内，传遍万万里河山，整个无上神域，无人不知其名。

    一片偏远的荒城之中，唐三侧耳倾听，行人议论的绝代人物，似乎竟然就是朱竹清。

    “朱竹清竟然直接落在了南域，还被南域圣地之一的黑暗圣地封为了圣女！”唐三神情精彩万分，自己这在神域的头号敌人竟然这么快就成为了整个神域的顶流人物。

    而自己还在一个偏僻的荒城秘密谋划，想要加入哪个一流宗门或者是皇朝。

    “这个朱竹清，当真天赋如此恐怖？天尊境界突破天神，竟然引动了百里天劫。

    这份天赋，整个神域无人能出其右！”深渊圣君面色沉重，他看中的是唐三身怀气运，同事有事斗罗大陆的双生武魂，天赋理应是斗罗大陆最顶级的几人之一才对。

    但为何他觉得唐三在斗罗并不起眼。如今天赋方面更是...

    “哼，什么天赋？朱竹清的武魂不过是普通武魂，只不过修炼起来刻苦一些罢了。

    这一切，都是洛川所赐！包括我流落至今，连我的父母都不肯认我，都是拜洛川所赐！”

    唐三神色阴冷，而深渊圣君却是没有和他说那么多，而是道：“我们现在应该考虑的是朱竹清会不会直接动用黑暗圣地的能量搜捕我们。

    若是如此，我们在整个神域都将寸步难行。”

    深渊圣君的话让唐三也担忧了起来，但他此时担忧也是没有办法的事情。担忧又如何？无法改变什么，只能走步一步算一步。

    “我们来神域，外人又不知道我們的身份，只要我们自己不说，就不会有人认出我们就是唐三和所谓的深渊圣君。

    不过话说回来，你这个深渊圣君的名头倒是十分的吓人。

    圣君啊，在这无上神域也是凤毛麟角一般的存在吧？”唐三倒是乐观，笑着看向深渊圣君，同时饮了一杯灵酒。

    “哎，以后就叫我深渊吧，圣君这个名头，当不起啊。”深渊圣君叹息，随即又道：“以后，怎么称呼？”

    “唐...唐银！”唐三神色复杂，捏着酒杯的手指变得苍白。

    深渊圣君没有追问缘由，而是直接入戏：“唐银，我们接下来也有目标了。”

    “什么目标？”唐三询问，这几个月，唐三和深渊圣君一直都在赶路，但神域太大的，以他们的速度昼夜不停，离开那一片大荒之地也用了足足两个月的时间。

    离开大荒之后，两人又猥琐发育了两个多月，如今小半年过去，他们终于将自己伪装成了神域土著。

    语言，以及一些俗识，都摸了个七七八八。

    “那个朱竹清身在南域，而我们则是在西漠，两地间隔亿万里，如今消息传到西漠民间，必然也过去一两个月了。

    也就是说，那个朱竹清此时在黑暗圣地的圣女之位上已经坐了两个月了。

    若是她通缉你，消息也该传出来了。”

    “这和我们有什么关系？”唐三反问。

    深渊圣君一愣，随即道：“我们也该找个大势力加入了。西漠有两大圣地，分别为神木圣地和万佛圣地。当然，除了圣地之外，还有能够和圣地叫板的古皇朝，在西漠有一皇朝，名为神凰皇朝，其实力底蕴，都是和圣地一个级别的。”

    “圣地，皇朝。对我来说，神木圣地的功法应该更加合适。他们对植物研究更深。

    而我的蓝银皇，则是植物之中的皇者。”

    (本章完)

