    万磁王故意流露出愕然的神情，实际上他今天的造访，真正目的就是为了瓦坎达的振金资源，这既是肖恩交待的任务，也是变种人在非洲大陆站稳脚跟的关键因素。

    从无到有，把新建成的根据地，发展成一个国家实在过于缓慢，至少万磁王觉得自己没有足够多的时间去等待了，但是肖恩给他提供了一个好地方。

    还有什么，比一个与世隔绝的非洲国家，更适合作为变种人的发展起点？

    万磁王正是知道尤利西斯-克劳，是少数几个潜伏进入过瓦坎达，并且全身而退的幸运儿，他手里掌握着窃取振金的隐秘渠道。

    这位黑市商人发迹的重要一点，便是来自于有市无价的振金资源，虽然明面上说，这种具有神奇效用的昂贵金属，与黄金的价格等同，但是私底下的渠道里，不知道要超出黄金几十倍、上百倍！

    振金，又叫做吸音钢，它来自于天外的陨石，因为不像所有高相对原子质量的金属元素那样具备辐射性，所以拥有无与伦比的坚固属性，并且还具备吸收动能，加以储存的特性。

    美国队长的那面盾牌，就含有一部分的振金材料，面对钢铁侠的火炮和雷神的闪电，依然都可以保持强大的防御力。

    振金有着特殊的分子结构，由于它的原子永远恒定在绝对零度，而原子结构上的缺乏运动，使得这种特殊金属从根源上就不具备传导能量的条件。

    与众不同的特质，让振金很适合作为防御合金的制造材料，因为它能够承受极其恐怖的冲击力量，并且还不会伤及到持有者。

    “瓦坎达？”

    万磁王重复的念了一句，眼中掠过一丝晦暗不明的光彩。

    “我从未听说过这个地方？”

    兄弟会领袖的演技颇佳，耸了耸问道：“它是类似于香巴拉的虚无之地？还是故事里埋藏着神秘宝藏的沙漠绿洲？”

    “瓦坎达确实埋藏着宝藏——振金！”

    尤利西斯-克劳继续挑动着变种人领袖的兴趣，他的发家之路，正是因为这些稀缺无比的昂贵金属。

    很多年前，克劳凑巧认识了一位来自瓦坎达的王子，经过刻意与其进行结识以后，他说服了对方帮助自己窃取振金，可惜在这个过程中闹出了很大的动静，逃走的时候在边境引爆了一颗炸弹，导致死伤无数。

    从此，尤利西斯-克劳这个名字，便上了瓦坎达的通缉名单，现任的国王曾经想要把他带回去，用鲜血来祭奠死去的人民，但是这位黑市商人相当狡猾，直接躲到纽约的西海岸，用心经营人脉和走私渠道，几次都让对方空手而回。

    “在全球振金的出产量极其稀少，哪怕是像斯塔克工业这种庞然大物，也没办法奢侈到使用振金，作为各种量产设备的研发。”

    黑市商人的眼睛里冒出一团火光，那是贪婪和野心燃烧的光焰，他压低声音说道：“可是在瓦坎达，振金资源就像是稻田里的麦穗，随处可见。”

    “你想跟我们联手，克劳先生？”万磁王看到终于进入正题，也不再装模作样，直截了当的问道。

    “当然，我知道你们是谁，也明白你们背后的人是谁……”克劳满是汗渍的脸庞上，浮现出激动的神色，“光靠我一个人，肯定没办法从瓦坎达拿到足够多的振金，但是你们可以——而且这不正是你们找上我的原因吗？”

    “聪明人。”

    万磁王点了点头，既然话已经挑明，索性也就不再绕圈子了，沉声道：“我需要一个向导，而你对于瓦坎达了解颇多，所以我们之间应该能达成合作。”

    “作为回报，你也许能摆脱现在的身份。说实话，克劳先生，我觉得以你的才能，完全不止是做个黑市商人，即便你做得相当出色。”

    国王般的骄傲气度，再度回到万磁王的身上，他站起身来，隔着玻璃看向舰船内部走动的黑人，一箱箱武器被搬运上船，送入仓库。

    “与此龟缩在这片小小的天地，做个垄断振金供货渠道的正经商人，会不会比你现在更有前途？”

    尤利西斯-克劳的呼吸略微急促，默默地咽了咽口水，他意识到这会是改变自己命运的人生转折点。

    “你们需要我做什么？带着一帮变种人潜入瓦坎达，然后偷盗大量的振金？”

    在唾手可得的巨大利益面前，克劳仍然保持了最后的一丝谨慎，他知道瓦坎达也不是轻易就能闯入的地方，除了那个国家本身的发达科技，每一任国王都会获得“黑豹”的称号，拥有着超乎寻常的强大力量。

    “哈哈哈——”

    一连串的笑声从万磁王口中传出，他看向这位黑市商人，眼中并未刻意流露轻蔑的神色——但是莫名地克劳感觉自己异常渺小。

    “尤利西斯-克劳，我们不想像个窃贼，偷偷摸摸的潜入瓦坎达，小心翼翼运送一点振金，拿到黑市渠道进行售卖……”

    兄弟会的领袖声音激昂，无形的磁力震荡，尤利西斯-克劳感觉到整艘舰船都在震荡晃动，好似置身于怒涛狂卷的汪洋大海上。

    船舱内部发出轰隆的回响，搬运货物的黑人大呼小叫着，像是末日来临前的渺小蚂蚁，惊慌失措的到处奔走，却又不知道哪里才是真正的出口。

    “我要你给出一份关于瓦坎达的详尽资料，把你所知道的一切，统统都告诉我。”万磁王颐指气使道。

    “作为回报，你会拥有垄断的供货渠道，尤利西斯-克劳这个名字，也会消失在五角大楼的黑名单上。”

    “换而言之，你洗白了，克劳先生。跟我们合作能够拥有合法的官方身份，不必再藏头露尾，也不用再害怕瓦坎达的通缉。”

    气味难闻，空间狭小的办公室里，大概沉默了一分钟的时间，尤利西斯-克劳缓缓回过神来，干脆利落的答道：“能够为各位大人物服务，我荣幸之至！”

    万磁王满意地点头，他拨动了一下耳麦，轻声道：“告诉你的主人，一切都已经准备万全，我现在等着他说得重要筹码。”

    这位兄弟会的领袖掩着鼻子，大步走出逼仄的舱室，钢铁金属自动在他面前扭曲分开，舰船的震动摇晃停止下来，在尤利西斯-克劳的大声呵斥下，犹如工蚁般的黑人又开始忙碌工作。

    登上这艘舰船的瞭望台，新鲜的空气扑面而来，气流吹动着紫色披风，万磁王眺望着这片视野开阔的泥沙滩涂。

    在看不见的视线之外，非洲大陆上最强大、最有价值的国家，等待着变种人的进驻，那是崭新的家园。