    “什么？大哥哥你要收我为徒？”

    莫小夭一脸惊讶的看着楚风。

    “嗯，怎么样？愿意拜我为师么？”

    楚风说道。

    “当然愿意。”

    莫小夭一脸激动的说着。

    “楚少，小姐她……”

    这时那个老者一脸不明所以的看着楚风。

    “我知道你要说什么，不过别人无法让她修炼，不代表我不可以。”

    楚风直接说道。

    “你可以让小姐修炼？”

    这老者神色一凝，难以置信的看着楚风。

    “当然！！！”

    楚风一脸自信的神色。

    “师父！！！”

    莫小夭叫道。

    “老大，你能不能收下我啊？”

    一旁的巨无霸羡慕道。

    “你算了吧！！！”

    楚风看着巨无霸摇了摇头。

    “小姐，小心，有危险！！！”

    突兀间，那老者眉头一皱，沉声道。

    楚风目光朝着前面扫去。

    三道身影出现在了这里。

    这三人身穿一袭古朴的衣服。

    一身打扮犹如从古代来的人。

    不过他们三人身上散发出来的气息却是十分的恐怖，给人一种极强的危机感。

    “你就是那个楚少？”

    这三人居中的那位看着楚风冷漠道。

    “来寻仇的？”

    楚风淡淡的说着。

    “你灭我姬族分支，杀我姬族强者。”

    “今天我等三人奉命前来抓拿你！！！”

    居中的男人看着楚风冷漠地说道。

    “又是姬族？”

    “隐修一脉的？”

    楚风冷道。

    他之前从那个江南姬族的大长老记忆中知道了隐修一脉。

    还有那个隐世修炼会。

    当然对于这个江南姬族背后的那个真正姬族也有所了解。

    “玄级家族姬族？”

    这时一旁的那个老者看着这三人，一脸震惊的神色。

    “你也知道他们？”

    楚风目光扫向了这老者。

    “你怎么会招惹到他们的？”

    这老者面色凝重的说着。

    “没什么，我灭了他们一个分支，然后他们派人来报仇，被我杀了。”

    楚风神色淡漠的说着。

    “他们可是隐修一脉玄级家族，不可得罪！！！”

    这老者神情肃穆，面色凝重的说道。

    “在我楚风的眼中，没人是不可以得罪的。”

    “我才是最不可得罪的那个！！！”

    楚风冷漠道。

    “就算隐修一脉玄级家族又如何？”

    “惹我者，必灭之！！！”

    楚风冷道。

    “大胆！！！”

    这三人听到楚风的话，直接呵斥道。

    刹那间，这三位姬族强者身子就朝着楚风爆射而出。

    三人都是爆发出先天九重大圆满的实力。

    他们三人都是只差半步就可踏入半步宗师境的超级强者。

    在这世俗已经算是站在巅峰的存在。

    “滚！！！”

    楚风挥舞着黑金古刀，体内功法运转。

    滔天的力量爆发出来。

    伴随着他这一刀轰杀而出。

    轰隆隆！！！

    这一刀，楚风没有留情。

    一刀出，天地灭！！！

    这一刀的威力比之他们三人爆发出来的攻击力量强大十倍。

    瞬间这三人身子就被楚风一刀给劈飞出去。

    砰砰砰！！！

    这三位姬族强者身子砸在地上，口中吐着血。

    一刀将三位先天九重大圆满的强者给击败。

    这份实力让人震撼。

    “狗屁姬族，不过如此！！！”

    楚风提着黑金古刀，朝着他们三人走去，一脸的不屑。

    “侮辱姬族，必死无疑！！！”

    这三人怒吼道。

    其余两人再次朝着楚风冲了过来。

    噗！噗！

    楚风反手就是两刀。

    两颗头颅就飞了起来。

    两位先天九重大圆满的强者就被楚风犹如砍瓜切菜一般给干掉了。

    而最后一位姬族强者则是拿出一颗红色丹药服用了。

    轰！！！

    当即这位姬族强者体内就爆发出一股可怕力量。

    他的瞳孔直接充血，变得无比血红。

    身上涌动着一股狂暴的力量。

    轰隆隆！！！

    很快这位姬族强者体内传出一阵阵轰鸣声。

    他的一身力量暴涨，瞬间踏入了一个新的境界。

    一股可怕的威压弥漫开来，笼罩着楚风等人。

    形成可怕的压迫力。

    “半步宗师！！！”

    那个被莫小夭称呼莫爷爷的老者看着这位姬族强者，神色略显惊讶的吐道。

    “这丹药倒是不错，竟然能让你从先天九重强行提升到半步宗师的地步！！！”

    楚风看着这姬族强者轻轻一笑。

    如今这位姬族强者服下丹药，强行将实力提升到半步宗师境。

    一身实力比之前可怕了几十倍。

    “不知道他能不能挡住？”

    这老者喃喃自语。

    这姬族强者催动着半步宗师的力量朝着楚风轰杀而来。

    砰！！！

    一拳扫出，犹如炮弹炸响。

    虚空直接被半步宗师的力量一拳硬生生的轰爆。

    楚风周围十几米范围内的空气在他这一拳之下彻底泯灭，变成真空地带。

    让人有窒息绝望的感觉。

    “好可怕！！！”

    莫小夭，巨无霸一脸震撼的说道。

    “斩！！！”

    楚风手持黑金古刀一刀就朝着这位姬族强者轰杀而出。

    轰！！！

    随着楚风一刀斩出，他体内的元气力量爆发出来。

    一道长达十几丈的刀芒爆发出来。

    瞬间就朝着这姬族强者轰杀而出。

    这位姬族强者催动着半步宗师的一拳轰出，形成一股无形的冲击波。

    和楚风的这一刀强势碰撞在一起。

    一连串震耳欲聋的爆炸声传出。

    无尽的元气能量爆发出来，将莫小夭他们身子都给震的连连后退。

    这两人脚下的地面爆裂，两人身子直接下沉。

    楚风身上一股锐不可挡的金之力量席卷而出。

    瞬间使得他这一刀威力暴涨。

    彻底摧毁掉了这姬族强者的半步宗师之力。

    强势将其身上的防御给劈开了。

    噗嗤！！！

    下一秒，血花绽放。

    这位强行提升实力到半步宗师的姬族强者身子就被楚风给劈的一分为二。

    “妖孽奇才！！！”

    这位跟随着莫小夭的老者看着楚风目光骤然一凝，震撼道。

    随后楚风收起黑金古刀。

    看着这三具姬族强者的尸体，他的嘴角露出一抹冷笑。

    “醒醒！！！”

    这时楚风转身看着被惊呆的众人开口叫道。

    “师父，你太厉害了！！！”

    莫小夭看着楚风惊叹道。

    “你难道是少年宗师？”

    这时那位老者看着楚风骤然说道。

