
　　在僵持中，西班牙人后卫犯下错误，送了对手一个点球。这样的好机会巴列卡诺队当然不会放过。

　　队长特拉索拉斯亲自操刀主罚这个点球。

　　面对严阵以待的西班牙人门将洛佩斯，特拉索拉斯助跑到球前，轻巧的一顿，骗倒洛佩斯，一脚推射破门。

　　1：0

　　巴列卡诺队取得了领先。

　　“goalgoalgoal……”

　　顿时，巴列卡斯球场掌声如来，欢声如潮。

　　塞尔吉奥捂住了脸，他意识到自己小觑这支巴列卡诺了。

　　这支巴列卡诺有野心有斗志还有耐心，绝不好对付，弄不好今天西班牙人要翻船。

　　塞尔吉奥赶紧走到场边，疾呼：“耐心耐心！不要急！打出配合来。”

　　不过西班牙人队的球员刚刚丢了一个球，恼羞成怒，哪里耐得下心来。

　　再次开球之后，西班牙人的球员打得更加浮躁。

　　赵阳横传，阿森西奥在三十米处拔脚就射，球贴着门柱飞出了底线。

　　第40分钟，西班牙人边线球直接扔到禁区内，赵阳倒挂金钩射门，球再次高出门框。

　　看到赵阳和阿森西奥轮番射门，凯塞多跟着在大禁区外也尝试了一脚远射，可是这一脚打在了后卫身上。

　　紧接着巴列卡诺拿球发起反击，三传两递，球到了前场，边后卫帝托一脚传到了禁区，前锋格拉头球摆渡，班古拉从大禁区角插入，跟上一脚推射打在门柱上。

　　这是上半场双方的最后一次射门，巴列卡诺错失机会，只能凭借一粒点球，1：0暂时领先西班牙人队。

　　回到更衣室，主队教练加梅斯还对最后时刻的那个球没进而耿耿于怀。他不无遗憾的道：“班古拉那球要是进了就好了，现在我总怀疑会放虎归山。”

　　客队更衣室，主教练塞尔吉奥对队员们的表现是很不满意的，他认为球员打的太没耐心。

　　“多传几脚行不行？多配合一下不行吗？为什么要那么急的射门？”

　　“巴列卡诺没有我们想的那么弱，我们也没有想象中的那么强，他们遭遇三连败，这是想拿我们祭旗的。加油，我们不要成为他们的牺牲品。”

　　塞尔吉奥鼓励了一下球员，才开始布置下半场的战术。

　　巴列卡诺队个人能力一般般，但配合很默契，塞尔吉奥要求队员一定要站住位置，不要跟着球跑，一旦失位就犯规，不给巴列卡诺的球员轻松射门的机会。

　　而西班牙人队这边的进攻，则相反，中后场多配合，到了前场，要多给赵阳、阿森西奥制造一对一的机会，用个人能力来解决问题。

　　下半场比赛开始，巴列卡诺突然改变节奏和打法，对西班牙人队的后卫展开高位逼抢。

　　西班牙人队被打得措手不及，后卫向前没有机会传球，又不愿意开大脚，只能回传门将洛佩斯。

　　巴列卡诺的前场逼抢太凶，门将洛佩斯仓促中一脚大脚没有开起来，球直接打在己方球员的屁股上弹了回来。

　　下半场替补登场的前曼联球员贝贝抢到皮球，快速沿着左路杀进禁区。

　　面对横移过来拦截的中后卫富恩特斯，贝贝把球横扫向禁区中路。

　　西班牙人队的另外一名中后卫冈萨雷斯试图把球踢出去，可是高速插上的格拉更快一步，飞身铲射，把球铲进了球门。

　　2：0

　　下半场开始不到一分钟，巴列卡诺两球领先了。

　　进球的格拉兴奋无比，他遮着耳朵跑向场边，向球迷索要掌声。

　　巴列卡诺的球迷不仅欢呼，还拼命的叫着格拉的名字。

　　主教练加梅斯激动的跳起来，冲着空中连续挥拳，庆祝这次战术的胜利。

　　现场解说员跟着球迷叫了一番后，叹息道：“这是加梅斯赌赢了，西班牙人果然没有防备，西班牙人队的主教练塞尔吉奥显然还是缺少一点经验。”

　　“现在西班牙人队困难了，下半场他们需要打进三球才能取得胜利，从时间的角度，足够，但是从实力上来说，西班牙人还没有轻松进巴列卡诺三球的基础。”

　　被巴列卡诺当头打了一棒，西班牙人队才如梦初醒，对手今天真是准备全取三分的。

　　他们觉得对手巴列卡诺很弱，击败巴列卡诺，拿到三分是板上钉钉的事。

　　没想到，巴列卡诺也觉得他们很弱，正准备借主场之利，击败他们走出三连败的困境。

　　双方这是都把对手当成自己盘子里的菜了。

　　意识到这一点后，西班牙人队迅速收起了轻敌之心，打出十分精神和巴列卡诺周旋。

　　西班牙人队的实力还是高于巴列卡诺的，尤其是前场赵阳和阿森西奥的个人能力就是他们难以解决的。

　　在上一场比赛之前，赵阳和阿森西奥配合不太多，都喜欢单打独斗，而现在阿森西奥打开心结之后，两人配合增多，巴列卡诺更加难以防守。

　　比赛第50分钟，赵阳接阿森西奥的传球，轻巧向身后一拨，穿了贴身盯防他的班古拉的裆，顺势转身抹过班古拉。

　　赵阳过去就直接面对后卫了。

　　赵阳能突能射，后卫对上赵阳更没有办法。

　　班古拉无奈，只好伸手拉倒了赵阳。

　　哔！

　　主裁判跑过来，向班古拉出示黄牌，判罚了一个前场的直接任意球。

　　这个任意球距离球门三十多米，无论赵阳还是阿森西奥都没有这么远的射程。

　　阿森西奥传球较好，他直接拿过皮球，来到了罚球点前。

　　赵阳则来到禁区准备抢点。

　　哨响后，阿森西奥对着禁区内的队友做了一个手势，一记弧线球传向禁区。

　　赵阳本来站在人群中，在阿森西奥传球的时候，突然冲出来，抢前点头球一蹭，把球蹭向了后点。

　　几乎和赵阳同时，边后卫罗科从禁区外冲向后点接应。

　　这个任意球战术并不罕见，只是巴列卡诺的球员本来以为赵阳是主攻手，没想到他冲出来头球摆渡，更没想到罗科冲进禁区来抢点。

　　这一下盯防的人都乱了，大家都找不到了自己要防的人。

　　球飞行很快，慢一点，就完全跟不上了。

　　球到人到，罗科迎球冲顶。

　　巴列卡诺门将已经以最快的速度移动过来，但还是慢了一步，只能眼睁睁的看着皮球贴着门柱飞进了球网。

　　1：2

　　罗科头球冲顶，为西班牙人扳回一球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第105章 觉醒，反击免费阅读。https://xs.23sk.com 