
　　一人四狐抱着绳索，被绳索带到天上去，过了片刻，他们落在断崖上，只见断崖这边陡峭如刃，另一边却是一个平缓的山坡，溪水潺潺，从山坡上流下。

　　这条小溪在山脚下与其他山峰流下的溪水汇合，变成了一条河流，从西向东，流向谷地。

　　苏云没有来过这里，一动也不敢动，连声道：“你们看到了什么？看到了什么？”

　　他从未来过这里。

　　对于盲人来说，每个盲人的脑海里都有一幅地图，这幅地图只有自己生活的范围是被点亮的，其他地方则是一片黑暗混沌。

　　葬龙陵地势险峻，难以攀登，苏云是第一次来到这里，现在明明是秋日的午后，天色还早，然而在他的脑海中，四周却是一片黑暗，充满了未知。

　　他拼命睁大眼睛，但什么也看不见。

　　他只能感受到像是有洪荒巨兽匍匐在这片未知的黑暗中，狰狞，恐怖。

　　他心中惶恐，又连问几遍，但四周却没有人回答他。

　　苏云又问了几遍，过了片刻，花狐第一个回过神来，喃喃道：“小云，我们看到了一条龙……这里真的有龙！”

　　听到他的声音，苏云的心这才安定下来。

　　花狐细致的描述葬龙陵的地理，帮助苏云迅速在脑海中构建出葬龙陵的地理。其他狐妖在一旁静静的听着，没有插话，倘若花狐有所遗漏的地方，狐不平忍不住会补充两句。

　　这是多年养成的习惯。

　　自从花狐和苏云成为同学，天门镇附近的地理便多是花狐讲给苏云听，然后带着他走一遍，苏云这才熟知四周的地理，不至于迷路。

　　他们的交情最好。

　　一人一狐一个说一个听，很快苏云便将葬龙陵的大概地理弄清楚，脑海中的地理图有了大致的轮廓。

　　葬龙陵中的确有龙，刚才他感应到有洪荒巨兽匍匐在黑暗中，的确没有感应错。

　　这葬龙陵名副其实，有一条龙葬在这里，不过葬龙陵也有名不副实的地方，因为这里并没有龙的陵墓。

　　葬龙陵就是一条长长的土坡，高两三丈，长百尺左右，上面长满了树木荆棘。

　　当年那条从天上掉下来的龙，从堕龙谷爬到这里，重伤不治而死，附近的居民应该只是草草将他掩埋，没有为他建造陵墓。

　　而经历了不知多久的风化，龙的尸骨从土坡里面露了出来，多出裸露在外。

　　尤其是龙的头骨，几乎完全露在外面，很是庞大，甚至头骨眼眶里还生长着两人才能合抱的树木。

　　虽然葬龙陵的树木成林，很是茂密，可是古怪的是，这里没有鸟雀走兽，甚至连虫子也看不到一只！

　　走在这里，给人一种心底毛毛的感觉，像是有什么凶恶至极的洪荒猛兽随时窜出来把自己开膛破肚。

　　“葬龙陵旁边有房子。”

　　花狐继续描述葬龙陵的景致，道：“房子是木石建筑，两栋七间，三间一栋在葬龙陵东侧，四间一栋在西侧。房子应该已经荒废很久了，很破，木头都已经腐蚀得差不多了。山上还有些石碑，四周的山都有，有些石碑已经倒下了。”

　　“谢谢花二哥。”

　　苏云在脑海中构建出这七间房子的形态，侧头道：“这里人迹罕至，为什么会有房子？”

　　花狐也是颇为纳闷：“别说人迹罕至，就连兽迹也看不到。这条龙只剩下骨头，气势还凶得很，怎么会有人选择住在这里？”

　　苏云心中微动，这条死龙不可能葬在别人的村庄旁边，那么房子只有可能是后来建的。

　　而建在葬龙陵附近，除了守陵之外，那就只有一个可能。

　　“有人想要盗出龙尸。但是龙尸太大，他们一时半会无法将龙尸挖出，所以在这里建造了房子。”

　　苏云思索道：“附近的人与这条龙无亲无故，自然不可能为他守陵，所以，他们只可能是为盗龙尸而来。”

　　狐不平快言快语道：“龙的尸骨明明就在这里，他们为什么没有盗走？”

　　“可能是因为太大的缘故，他们搬不走。也可能是因为他们在挖掘龙尸的时候，突然就死了。”

　　花狐思索道：“毕竟地公说了，有龙的灵飞出救走了全村吃饭。那龙死后，多半他的性灵还守护着自己的尸体。”

　　苏云点了点头，花狐的这个猜测很有道理。

　　他们小心翼翼走下山坡，向葬龙陵走去，苏云谨慎的跟着花狐，脚步尽量沉稳一些，道：“我们不要试图挖出龙骨，也不能带走任何东西。咱们只去那几间房子里看一看。我听水镜先生说，有些强者的性灵会化作鬼神，很是凶恶。不过鬼都怕阳光，白天不会出现。因此太阳落山之前，我们必须离开！”

　　四只妖狐对视一眼，青丘月和狸小凡急忙去堵狐不平的嘴，狐不平呜呜几声，心道：“天门镇的鬼神比龙还凶，连白天都会出现！”

　　一人四狐来到葬龙陵下，走进第一栋房子。

　　这栋房子有四间房，地上有散乱的尸骨和衣裳腐化成灰之后留下的饰品。

　　苏云蹲下来摸索一番，沉吟不已：“从尸骨倒伏的状态来看，他们应该是突然间遭遇意想不到的变故，急忙从屋子里面往外逃。然而追杀他们的东西实在太快，他们还没有来得及从屋子里逃出来，便各自死亡了。”M.23sk.com

　　花狐也有所发现：“他们的背部，肋骨脊骨是断开的，切面是斜切下来的，应该是用极为锋利的武器，从他们的背后切下来。一共有三把这样的武器，同时切下来，伤口几乎是平行的。这个人是被切成了四段……”

　　苏云摸了一番，道：“没有这样的武器，是爪子切出来的伤口。”

　　花狐笑道：“小云，一个长着无比锋利大爪子的怪物，怎么可能与这些人一起出现在屋子里？这片房子虽大，但根本装不下这等庞然大物！除非……”

　　“除非没有实体。”

　　苏云道：“性灵没有实体。倘若是龙爪的话，那就有可能了。”

　　花狐眉头紧锁，道：“我们去屋子里看看！”

　　让他们只觉纳闷的是，这房间里到处都是书案，书案上摆放着凌乱的笔墨纸砚，不像是盗墓贼的房间，反倒像是饱读诗书的大儒的房间！

　　令人惋惜的是，这里的笔头都已经腐烂，纸张也早已化作变成了烂泥。

　　“他们不是来盗龙尸的！”

　　苏云突然道：“他们是格物致知的士子！”

　　花狐怔了怔，也醒悟过来：“是！水镜先生教我们鳄龙吟时，带着我们去鳄龙潭观摩鳄龙，观察鳄龙的形态，习性，举动，以洪炉嬗变的功法催动自身的元气和血液模拟鳄龙，以自我意识观想鳄龙。水镜先生说，这便叫格物致知，通过观察实验，研究事物的本质，事物的原理，从而获得知识。”

　　其他三只小狐狸也听过水镜先生的讲课，顿时回忆起来。

　　青丘月连忙道：“水镜先生说，有财力的官学往往会在学习某种功法神通时，组织士子寻找到要观想的神兽，观摩研究学习。莫非有士子前来观摩这条龙？”

　　狸小凡看着满地的尸骨，皱眉道：“他们来自朔方城？怎么会死在这里？”

　　苏云在一具尸骨腐烂的衣物下摸到一个玉牌，玉牌上有文字，他细细摸索一遍，道：“他们来自一个叫天道院的官学。”

　　狐妖们凑上前来，只见玉牌上虽有泥土，但是却洁白无瑕，没有被侵染，显然是价值不菲的美玉雕琢而成。

　　玉牌正面是“天道院”三字，四周有云雷纹理，背面则雕琢着半展开的书卷，很是精美。

　　“朔方城有官学名叫天道院的？名字很是大气。”

　　花狐道：“玉牌质地不错，或许可以卖几个五铢钱，多寻几块！咱们今后进城，肯定需要用到钱！”

　　狐妖们四处搜寻一番，又寻到了几块玉牌，也都是天道院的玉牌，但都已经破损，只有苏云寻到的那块是完整的。

　　他们没有找到其他东西，于是离开这里，前往第二栋房子。

　　那房子在龙尾处的另一侧，两栋房子一首一尾，应该是负责观摩这条龙的不同方位。

　　而去龙尾数百步的地方就是一片凹下去的山谷，花狐凑头看了一下，只见山谷的两壁上有着巨大的抓痕！

　　每一道抓痕都深入石壁数迟，长达数丈，石头像是被最锋利的刀切过一样，触目惊心。

　　他们猜得没错，从天上坠落的龙落在堕龙谷里，用最后的力气一路挣扎爬行，爬到这里，然后咽了气。

　　“是什么让这样的神龙受伤死在这里？”花狐喃喃道。

　　他们来到第二栋房子外，正要走进去，忽然只见一个黑衣男子迎面一瘸一拐的走来，四只狐狸齐声惊叫，各自做出防备姿态。

　　“蛇前辈。”

　　苏云心中微动，躬身道：“前辈邀请我们昨晚前去观礼，晚辈们观摩许久，收获颇丰。多谢前辈照应。”

　　花狐大吃一惊，小声道：“小云，你是说他是全村吃饭？他怎么变模样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二十六章 天道院格龙免费阅读。https://xs.23sk.com 