    张家口并不是北方防线最突出的地方。

    北方防线其实也是长城防线的一部分，在这个位置便是张北城。

    张北城外面还有一个康保城，这才是最突出的城池。

    不过康保城是一个完全的军事要塞，平日里根本没有平民和商人们居住。

    这里面有着完备的工事，有着充足的粮草和军械，以及五千军士和后勤人员。

    一旦草原的乞颜族打过来，这里便是第一防线。

    从最近几十年来看，康保城一共被攻打了十五次，规模大小不等。

    有的是穷疯了的小部落想要进去抢劫的，有的是大规模的想要入侵长城的。

    不过他们都没有把康保城打下来。

    一来康保城的驻军是一年一换，大家并没有觉得枯燥难捱。

    二来大康给予边军的待遇都很好，每年每个人能拿到超过二十两白银的收入，足够他们在后方的家人们得到很好的生活了。

    三来就是他们的家人们，几乎都在张家口、怀安、宜化这些长城背后的城市，倘若把这些草原乞颜人放了过去，让乞颜人有机会直插张家口的话，第一个遭殃的就是他们的父母妻儿们。

    一个人光棍很容易，但有了一家人之后，自己的命已经不是命了，家人们的才是。

    所以他们每次遇到这些乞颜人，都是拼了命的抵抗，没有说偷懒害怕畏战的。

    再加上了完备的城防工事，以及充足的粮草，使得乞颜人除非想要花两三万死伤的代价，否则不可能拔除康保城。

    代价这么大，乞颜这些部落里面普通一个部落便才两三万的军队，他们又怎么舍得把宝贵的力量损失在这边？

    因此大部分的时间，有脑子的乞颜人都是绕过了康保城，然后杀向张北城，以求打开长城防线，杀入河北境内，烧杀抢掠的。

    只不过那边的难度更高，驻军更多，很少他们有成功的时候。

    哪怕成功过一两次，紧接着便被蜂拥而来的驻军和禁军们给打退，最后得不偿失。

    因此最近一二十年以来，基本上这边已经成了交易的天堂。

    无数的乞颜族商人们拿着自己的各种土特产，前来张家口采购各种他们需要的东西，再拿回去出售。

    有些时候，大康的许多商队也会出到乞颜高原上，做着一些买卖。

    当然了，这些商队是受到乞颜各族保护的，不然人家来一次你抢一次杀一次，还有谁敢和你做生意？

    没有大康的茶叶、丝绸、瓷器、药材、布匹等各种物资，任何一个乞颜部落都只能越来越穷的。

    因此哪怕是有肆意妄为的马匪抢劫杀害了商队，附近的部落都会一起出动，将这些马匪们剿灭，给大康商人们一个交代。

    其实不少的马匪也会帮忙，铲除这些马匪中的败类。

    为什么？

    马匪也有很多物资，他不通过大康的商人出手，难道烂在手里不成？

    闲话少说。

    这几天的康保城有些紧张。

    看着从城外几里之外的道路经过的长长牲口队伍，许多轮值康保城几次的老兵，都有点瞠目结舌。

    城墙上的他们一边警备，一边议论纷纷。

    “头儿，这个交易规模，怕是只有刘老板才能做到吧？”一个家在张家口的小兵，满是羡慕的道，“这几天过的，起码都有上万头牛羊吧？”

    “上万头？”

    队正不屑的道：“少了两三万，你说都不要说！”

    “这么多呀？那刘老板吃得下吗？”小兵惊骇的道。

    刘老板是张家口首屈一指的牲畜商人，和乞颜各部落的关系特别好，生意甚至做到了京畿地区。

    上一次据说大同那边需要一批母牛，没有办法拿到货，都是刘老板给送过去补充的。

    队正也知道刘老板的实力，不过这一次他却摇摇头，“不可能，刘老板可没有这个实力。”

    “不对吧，头儿，刘老板的实力是最大的了呀，不是他还有谁？”另一个小兵表示了不相信。

    “这一趟过去的起码是两三万头牛羊，而且还没有完。”队正说道，“如果是到咱们河北境内的，刘老板怎么可能一次买这么多？消化不了的情况下，只能是降价处理，这不是亏了吗？”

    更何况，我可是看到了有豹骑卫的制式盔甲出现的。

    队正在心中默默的加了一句。

    这些小兵很少接触到禁军九卫，但队正却是禁军九卫的预备役出来的，他远远的看都能知道是哪一支禁军。

    居然能触动豹骑卫来远远的护卫，这批东西能是区区一个商人买得起的吗？

    豹骑卫去年才被严重清洗过，在没有命令的情况下，他们敢这么为一个商人保驾护航？

    恐怕这里面还有我们不知道的生意在啊！

    队正心中琢磨着，可是却没有说出来，免得引发什么更多的讨论，泄露了秘密。

    事实上，他猜对了。

    豹骑卫为的可不是什么商业交易，而是晚上悄悄从这边运送过去的乞颜马。

    乞颜马的个子比不上室韦、西羌和回鹘的高，但是速度不算慢，耐力也更加的好。

    这样的马儿拿去和高头大马杂交，得出来的后代不少都兼而有之父母的优点，在禁军之中很是受欢迎。

    可惜这样的马儿也不是每次都能有，十次杂交能有一两匹都不错了，因此禁军也只是一些最精锐的部队才配了这种杂交马。

    ……

    此时，就在张北城城外的小道上面，两队人马正聚集在一起。

    精锐的骑士们大眼对小眼，没有说话。

    只有为首的两个人，才在那儿谈笑风生。

    “想不到啊想不到！”裕王府三管家曾多义笑眯眯的道：“本来是三千匹骏马，结果这一次来了五千匹。本来是一万头母牛，结果来了两万头母牛、一万头公牛。本来没有羊群的，结果却来了整整十万只……金大王是把族里的存货都拿出来了吗？”

    “跟王爷的交易，我们是很认真的。”说话的术台面容风霜遍布，说话起来却是笑声不断，“也感谢王爷没有给我们压价，也让我们合尔达速部能有一个不错的收成。不过……”

    他回头看了看被自己一群手下们围着的十来辆马车，叹了一口气：“草原的东西卖不起价格啊！几万头牛马羊，换来的却是这么几车的黄白之物！”

    曾多义哈哈一笑，“话可不能这么说呀，将军！这些黄白之物在我们大康境内，买粮食也是能买到几十万石粮食，比这些牲畜可要重多了！也就是金大王不要这些东西，不然你们还能多一点的拿回去。”

    术台哑然失笑，“我们的命可没有那么金贵，吃不了那么精细的东西……不过也要谢谢王爷，还给我们送了十来箱的香烟，我们大王难得喜欢这些享受的东西，但对香烟却是挺喜欢的。”

    “喜欢的话，明年我们还有更多，可以买嘛！”曾多义趁机做生意，“想要多少有多少！大王可以自己抽，也可以卖给别的贵族头人呀！这样赚的钱就够自己抽的了，你们大家也有份儿。”

    术台点点头，“这倒是一个好法子，我会跟大王说的！”

    “我们裕王府的好东西很多，也不仅仅是香烟。”

    曾多义一边说，一边递了杆烟给术台，点上了火，两人一边抽一边聊。

    “比如说厕纸，价格又便宜，数量还不限购，为什么金大王这一次不买呢？”曾多义纳闷的问，“难道你们用过了厕纸之后，还能忍受用草叶、木片擦拭的日子？”

    说起了这个，本来根本不在意享受的术台，也忍不住有些惆怅。

    合尔达速部位于蒙古高原的深处，平日里很多商人都不愿意去他们那边，因此很多好东西都轮不到他们。

    这一次术台跟着金沉白前来中原大地，住在驿馆里面才知道，什么叫做真正的人生。

    吃着香喷喷肥腻腻的猪肉，喝着甘甜的酒水，听着优美的音乐，看着精彩之极的戏曲，睡着软软床垫盖着厚厚被褥……这些享受在术台的梦中都没有出现过。

    还有曾多义提及的厕纸，第一次用金沉白都差点闹了笑话，要不是风先生帮忙解说的话，大家都不知道这个洁白的纸张放在厕所里怎么用。

    然后在擦拭的时候，所有人都感觉到了柔软的厕纸擦拭的快乐。

    草原人本来就是肉食居多、蔬菜不足，所以便秘之类的毛病太多了，比比皆是，这样上大号对他们绝对是一个痛苦，经常裂开，然后感染得好几天走不动路的人，同样比比皆是

    如今用柔软的厕纸擦拭，对很多人来说都是一种莫大的抚慰，完全觉得之前自己擦拭的方式方法简直是狗屎。

    金沉白在离开驿馆的时候，别的什么东西都没有动，但摆在茅厕旁边的五十来箱厕纸，却是不顾颜面的全部装车带走了。

    只不过，这些厕纸回去也用不了多久，能分给术台的也就是几卷而已。

    而术台也有父母妻儿，大家都用，用得了几天？

    想着以后很长一段时间都没有厕纸可以用，术台这样的硬汉惆怅起来，也是可以理解的了。

    “还是穷啊！”

    术台沉默了一阵子，慢悠悠的道：“曾总管，我们草原上的物资非常贫乏，也就是一些牛马羊和一些山野之物，根本卖不起价格，需要买的东西又太多，这些享受之物，只能先抛弃了！”

    “嘿，你们多饲养一些牛马羊，多卖给我们，不就来了吗？”曾多义说道。

    “哪有那么简单？”术台笑着摇了摇头。

    “也就是金大王的胆子还不够大。”曾多义继续道，“别的不提，这些乞颜马对我们便是很好的东西，一年只要出售一万匹给我们，不就什么都有了吗？我们买了马儿之后，又不可能来打你们，只不过是自保罢了，怕什么？”

    “说得也是！”

    术台不觉笑了起来。

    但是他没有接这话。

    我们这些草原部落不卖马儿给你们，可不是害怕你们反过来攻打我们，而正是怕我们来抢劫的时候，你们有足够的骏马来反抗呀！

    ……

    今天四更~~

