    俆章等人并未去客栈落脚，而是去了靠近城东一处颇为幽静的巷子，傅秀才早已去信给金陵的好友，让他帮着寻摸一处僻静的小院租下来。

    只租了两月，毕竟从现在到府试结束也不过一个多月的时间。

    院子不大，只一进，一个小巧的四合院，园中有井，麻雀虽小，五脏俱全。

    傅秀才先带着俆章和甘华先后拜访了几个好友，去了府衙礼房报名，之后便让他们在家静心读书，傅秀才自己倒是经常出门，基本上都是午后出门，要到晚上才回，说是去和同窗好友探讨诗词文章，但每日回来身上都带着几分酒意。

    而且身上还有几分脂粉的香气，想来是去那艘画舫或者是那个楼子里头一边搂着姑娘，一边探讨学问，然后再和姑娘深入浅出的交流一番。

    一日午后，阳光正暖，傅秀才身着青衫，头配方巾，带着月生就要出门。

    “先生，又出门呀？”俆章的笔墨用的差不多了，徐文刚从外边添了些笔墨回来，顺带还带了两道纸，一本孙子，正巧撞见了。

    “嗯！”傅秀才点了点头：“与人有约，出门一趟，晚上不必等我！”

    “好的先生！”徐文在傅秀才面前很是恭敬，一日为师，终身为父，这话可不仅仅只是说说而已。

    “先生慢走！”

    恭送傅秀才出门，徐文这才关上院门，拎着东西进了屋。

    屋子里，正在默读的俆章听着声音，幽幽一叹，眼神之中，颇有几分遗憾。

    俆章很是羡慕，也有点眼热，但不论是羡慕还是眼热都没用，以他如今的小身板，便是跟着傅秀才去了也做不了什么，还是乖乖的在家读书，等再过几年，身子发育的差不多了，多时候再把所有的遗憾和缺漏都给补上。

    到时候至少也要包下一整条画舫，叫上十几二十个清倌人，抱着画舫的花魁娘子，在秦淮河上畅游一个月，睡在脂粉堆里头，以软玉为枕，温香为被，好好的和那些色艺绝佳的小娘子们探讨一下学问，深入浅出的交流一下心得。

    经过一番激烈的思想斗争和痛下决心之后，俆章读书反而更用心了，每日除了必要的锻炼之外，恨不得把所有的时间都花在读书上头，看着傅秀才连连点头，徐文却有些担心俆章的身体，多番叮嘱莫要太过用功，要劳逸结合，注意休息。

    府试转瞬即过，当是靠前俆章奋发的一番努力取得了回报，竟然取得了第二名的成绩，府试能进前几名者，只要是不出什么差错，八月份的院试算是基本稳了。

    倒是着实让傅秀才惊讶不少。

    甘华也过了府试，不过名次却极为靠后，只能算是勉强过了，想过院试的话，非得狠下一番苦工不可。

    四月二十八日，傅秀才访友结束，带着通过府试的俆章和甘华还有充当护卫的徐文返回宥阳。

    至宥阳县城之时，俆章和徐文与傅秀才告别，去了一趟盛家。

    盛大老爷和李氏已经从扬州回来，得知俆章过了府试，而且还是第二名的时候，盛大老爷很是高兴，竟和俆章说若是等到八月，俆章过了院试，便可推荐他去扬州，到他那个进士出身，如今正在扬州做通判的堂弟那里读书。

    盛家因着二房那边接连出了两个进士，还有一个是探花郎，勉强也能算是累世官宦的清流人家，不过盛家的底蕴尚浅，比起那些世家大族，自然多有不及，盛二老爷借着进士的出身和通判的官职，门下倒也聚集了一些资质不错的寒门子弟，平日里没少提点，算是一份投资，待日后这些寒门学子里头，若有人中了进士，做了官，也算是从盛家走出去的，自然不会不念盛家的恩情。

    临走的时候，俆章还向盛维提出了邀请长梧去大湾村做客的想法，盛维欣然同意，还让长梧到大湾村多住几日，顺便也替他拜见拜见徐老爷子和老太太石氏。

    喜出望外的长梧差点没绷住，在盛维面前失了态，乐滋滋的跟着俆章和徐文坐着盛家的马车回了大湾村。

    回到大湾村的时候将近傍晚。

    因着傅秀才先回到了大湾村，徐青山早就上门去拜访了，自然也知道了俆章过了府试的消息。

    见着俆章，徐青山和洪氏都很激动，洪氏如今已经有了五个多月的身子，肚子鼓鼓的，已经颇具规模。

    “这位公子是？”看到一身锦衣华服的长梧，徐青山和洪氏都颇有些疑惑。

    徐青山在长梧小的时候倒是见过一次，可小孩子一天一个模样，这些年来长梧变化颇大，俆青山自然认不出来。

    “盛长梧拜见三表舅，三表舅母！”长梧冲着徐青山和洪氏拱手躬身行礼。

    “你是长梧？”徐青山立马就反映了过来，一脸的不敢置信。

    长梧说道：“初次登门，小小礼物，不成敬意，还望三表舅和三舅母不要嫌弃！”

    说话间，便有小厮将一盒盒礼物抱进了院里。

    “这怎么好意思！”徐青山有些紧张。

    洪氏还没反应过来：“来就来嘛，还带什么礼物，下回可不许带礼物了。”

    洪氏尚且不知长梧的身份，嘴里埋怨着长梧的见外，同时很是热情的把长梧迎了进去。

    “快进来坐！农家屋子简陋，长梧，我叫你长梧吧！屋子简陋长梧你别见怪！”

    长梧笑着道：“三舅母说的哪里话，何来见怪之说。”

    徐青山瞧着长梧一副随和的样子，拉了拉俆章的袖子：“这是盛家大房的长梧？”

    语气之中，满是不敢相信。

    俆章笑着道：“阿爹这么惊讶作甚，我不是早就告诉过阿爹我和长梧表兄交好了吗？年初的时候长梧表兄还说要来咱们家呢，只是一直不得空闲，如今来了有什么好稀奇的。”

    徐青山叹了口气：“和盛家的亲说来是我们高攀了，两家的关系早就出了五服，想不到长梧如此随和，我还以为·······”

    还以为是那种眼光极高的富家公子呢！

    俆章拍了拍徐青山的肩膀：“好了，这些礼物里头不少都是给祖父祖母的，待会儿爹爹还得辛苦一趟，和我一道带着长梧去老宅拜访祖父祖母和大伯二伯。”

    “这是应该的！”

    过了起初的惊讶，徐青山的心态已经逐渐放平，尤其是瞧着一副风轻云淡的俆章，心里底气更足。

    盛家富庶，可自家也不是什么需要接济的穷亲戚，硬要攀亲，自家儿子又是个争气了，先后过了县试和府试，只待八月的院试能够高中，那便是秀才老爷了，享有重重特权，徐家也就此改换门庭，成为耕读之家。

    盛家二房且不好说，但就经商的盛家大房而言，改换了门庭之后的徐家与之相比虽有差距，但却并不悬殊。

    不过这些年来盛家对徐家没少拂照，不论是往日的收粮还是刚刚合作的豆腐乳生意，若是换了别家，徐家哪能有这许多好处。

