    “好，好，那就随你出去转转！”

    柳飞歌看着萧燕儿的样子，倍觉好笑，连忙点了点头答应道。

    ……

    萧燕儿带着柳飞歌出了木鼎谷后，七转八转，半个时辰后，带着柳飞歌来到了一大片如同闹市的地方。

    只见这里就像是一座小型的城市，里面店铺林立，熙熙攘攘的九鼎谷弟子们，在这里川流不息，端得是热闹非凡。

    “呃？这是什么地方？咱们九鼎谷中怎么跑出一个闹市来啊？”

    柳飞歌被眼前的景象弄得不由一呆，他没有想到，九鼎谷堂堂一个宗门中，竟然有这么个闹市一般的地方。

    “哈哈！西风哥哥，这你就不知道了吧？这就是咱们九鼎谷中的大名鼎鼎的墟市！”

    萧燕儿看着柳飞歌那一副没见过世面的样子，不由哈哈大笑道。

    “墟市？墟市又是什么？”

    柳飞歌还是不解，接着问道，可刚一问完就后悔了，他突然想起来，身份腰牌的信息中似乎有关于“墟市”的介绍。

    柳飞歌赶紧取出身份腰牌，心神浸入，迅速开始查找起来关于“墟市”的内容。

    很快，柳飞歌便明白了九鼎谷中关于墟市的一些常识。

    原来九鼎谷作为一个拥有上百万弟子的大型宗门，众多的弟子需要有一个互通有无的场所，于是墟市便应运而生，发展到现在，几乎便成了一个小型的城市了！

    而现在的墟市，除了是九鼎谷弟子互通有无的地方，还像普通的世俗城市一般，有着供九鼎谷弟子吃喝玩乐的地方，甚至还有青楼等场所。

    另外，宗门为了方便弟子，将一些办理宗门业务的场所也放在了墟市，如宗门任务发放处、宗门弟子挑战的生死台、宗门藏经阁等场所，便均在这墟市之中。

    “怎么样？现在明白了这个墟市的情况了吧？”

    萧燕儿看到柳飞歌拿出身份腰牌，发愣了半天，一旁带着笑意出言问道。

    “明白了，明白了！”

    柳飞歌有些不好意思地点了点头说道，心中却是狂喜，对于自己这个“土豪”而言，墟市这等地方简直就是天堂啊！

    “好，那我们走喽，西风哥哥，你现在可是有钱人了，一会儿可不要不舍得给我花灵石啊！”

    萧燕儿一边说着，一边蹦蹦跳跳地在前面带路。

    “哈哈！想要什么尽管开口，哥现在穷得就剩下灵石了，正愁着怎么都花出去呢！”

    柳飞歌牛逼哄哄地大声笑道。

    二人走在人群中，已然有不少人认出了，这个一袭蓝衣的俊俏少年，正是三天前晋升蓝月榜榜首的柳飞歌！

    “大家快看，这不是新晋的蓝月榜榜首柳飞歌吗？果然是仪表堂堂，英雄气概啊，比起那个嬴若妖看上去舒服多了！”

    “妈呀！竟然是柳飞歌，这可是最近几十年我们九鼎谷最为耀眼的天才了吧！”

    “柳飞歌啊，快看，柳飞歌出现了，和木鼎谷的萧燕儿在一起，柳飞歌真的好帅啊，难怪萧燕儿跟着他寸步不离啊！”

    ……

    柳飞歌的出现，几乎引起了整个墟市的轰动，所有的人看到柳飞歌之后，都是兴奋得不得了，甚至于萧燕儿这个美人榜的人物，在柳飞歌身边都显得黯然失色了，根本就没有多少人关注她。

    “西风哥哥，这个样子怎么逛街啊，我可不想像耍猴一样被人们围观！”

    萧燕儿看着周围那围观着不走的人们，苦着脸说道，自己以前出来逛街，虽然也有人认出自己，但根本就没有这样的轰动效应。

    “咳咳！跟我来，我们想个办法！”

    柳飞歌苦笑着说道，拉着萧燕儿穿出人群，朝着墟市外走去，他也万万没有想到，自己一战成名，竟然会在九鼎谷中引起如此大的反响。

    柳飞歌却是没有想到，他以一个区区杂役弟子的身份进入九鼎谷，三个月后在杂役弟子晋升外门弟子的考核中成功晋升，这自然并不算什么，很多杂役弟子走的都是这一条路。

    可令人无比艳羡的是，柳飞歌当时以区区一个新晋外门弟子的身份，竟然惹来了美人榜上的三位大美女，有口口声声招他当扈从的夏侯如花，有口口声声叫他负心人的白幽幽，还有一口一个西风哥哥的萧燕儿，这难免不会让九鼎谷的弟子们浮想联翩，脑补出来无数香艳的故事来！

    而更为让九鼎谷弟子们震撼的是，柳飞歌在三个月之后，以新晋外门弟子的身份，横扫紫星榜，击败了天才弟子秦日天，并且在战斗中当众领悟了“势”，紧接着在紫星榜榜首的位置，呆了还没有半个时辰，三步入地玄，连小天劫都没有渡，就那样直接进入了地玄境界，成为内门弟子。

    这本身就已经够惊世骇俗的了，可柳飞歌还不罢休，竟然再次横扫了蓝月榜，并且在战斗中一步一境界，径直达到了地玄四品，击破五行颠倒阵，化身神龙，暴揍绝世妖孽嬴若妖，登顶内门弟子第一人，问鼎蓝月榜！

    这样的事迹，简直就是一段令人难以置信的惊世传奇，而这段传奇的主人公，突然就来到了墟市，出现在了大家的身边，这怎能不让九鼎谷弟子们发狂？

    柳飞歌拉着萧燕儿，好不容易钻出人群，逃也似的离开了墟市。

    离开墟市之后，柳飞歌在一堆储物袋中，找出了一个低檐帽，给萧燕儿则是找到了一顶有流苏垂下的帏帽，然后柳飞歌身上罩了一个黑色的披风，给萧燕儿则是罩上了一见红色的披风。

    经过这么一番乔装打扮，柳飞歌和萧燕儿二人看上去再也不是原来的样子，只要不是和自己二人特别熟识的人，根本看不出来，这一黑一红两个人，就是名震九鼎谷的蓝月榜榜首柳飞歌和美人榜上的小佳人萧燕儿。

    二人再次回到墟市的时候，刚才围观上来的九鼎谷弟子早就散开了，这一次谁也没有注意到二人，二人也开始在这墟市中闲逛起来。

