    顾容情不屑哼了一声道：“孟同志，不是我说就你那审美，你带的头绳，王晴同志根本看不上，只好往我们逗逗头上扎，我们逗逗可是个男孩，你买的那些书，王晴也不喜欢看，昨天我见她偷偷拿来垫桌角呢。”

    孟称羡闻言，脸唰地拉下去。

    沈青青还很没义气地倒戈相向道：“对呀对呀，王晴最近都烦恼死了，说你乱花钱，买的东西也不好，但她不知道怎么和你说，我现在告诉你了哈，适可而止一点吧。”

    孟称羡气成河豚。

    顾容情很满意，转身盯着沈青青，沈青青的脖子一缩，以为自己要挨训。

    结果顾容情盯了她一会儿，道：“沈青青同志，你偶尔也该向孟称羡同志学习一下，学习什么不用我说，你懂的——”

    沈青青无语翻了个白眼，这人是暗示她送自己礼物呢。

    “亲爱的，我早就给你准备好了，一个月后你生日，我记着呢。”

    于是顾总满意了，顾总一高兴就准备给自己和两个“手下”放个假，今天不拣垃圾了。

    不捡垃圾，孟称羡也很高兴，但是他觉得不公平。

    “合着说了半天，就我挨批评？！”

    “如果你会撒娇，我也不批评你。”顾容情斜眼看他。

    孟称羡想想自己朝着顾容情撒娇的样子，忽然想起了沈青青用来荼毒读者的那个男男爱情新闻，立刻闭嘴，并且飞快离顾容情三丈远。

    顾容情莫名其妙，虽然不懂在自己的伙伴怎么忽然变成这个样子，但这又不是他家属，他操啥心？

    于是，他斜眼盯着自己家属道：“你准备送我什么？确定想好了？会不会钱不够？你再想想？我可以给你钱的。”

    沈青青瞪了他一眼，这家伙什么意思？难道是怕自己送的东西不好？

    “你是不是嫌弃不好？你要是嫌弃不好，我不送了。”她生气道。

    顾容情忙道：“我没这么说。”

    沈青青哼了一声，拉着顾容情的手开心地道：“真的放假吗？那我们去买衣服吧，京城的衣服可好看了。”

    顾容情勾唇：“好。”

    等沈青青挑选衣服的时候，顾容情就跟孟称羡在一旁坐着聊天，把沈青青气死了，早知道就叫王晴来陪着自己买衣服了，不叫这两个碍事的。

    “顾容情你来帮我看看啊，这件怎么样？”沈青青道。

    顾容情扫了眼：“我觉得行。”

    接着他扭头又同孟称羡道：“你看，我觉得这商业街我们买下来也不能闲着，可以先做起来——”

    这家伙，不是说不工作吗？竟然还在聊赚钱，掉钱眼里了吧？！

    其实沈青青也不全是为自己，就是怕顾容情每天都忙正事，一点休息的时间都没有，那不是太可怜了吗？所以才拉着他出来逛逛，可他竟然完全不懂她的良苦用心。

    “顾容情，你知道么？我算出你前世对妻子可好了，还给她买裙子珠宝，你现在怎么对我这样？难道我就不如她好看不如她优秀么？”沈青青叫顾容情过去强烈谴责。

