
　　《齐欢》是我近年来写的最长的一本书，也是更新最勤快的一本（可能以前太过废柴），同时还是大纲最长的一本书。

　　昨天半夜失眠，想及这本书从开始构思到现在，就像是做了一件华丽的衣服，缝上了上百颗扣子，介绍给大家时，要把一颗颗扣子按顺序解开，不能解的太快，也不能错过每一颗。

　　结果还好，还算是满意。

　　从情节设计到与前世感情交汇，故事线推进上基本合格，虽然在大情节把控和过度章节上会有些瑕疵，但在我心中它是个值得一读的好故事，齐、欢二人的感情上，我也流下不少激动、欢喜、辛酸的眼泪。

　　在写这本书过程中，刻画人物和情节布置上，都得到了一些进步，果然刀就是越磨越快，要想写得好就要坚持下去。

　　感谢从一开始就支持和陪伴我的铁粉们，没有你们，这件衣服很有可能半途而废，或者解错扣子干脆错乱了，你们陪伴我成长，陪伴我完成这个故事，功不可没，每次看到在家来签到、留言，都会万分欢喜，抢到沙发次数最多的就是：自得其乐eva，还有各位侦探大神，被你们猜到后面的情节，真是让我暗捏一把汗。

　　更要感谢管理们，让我安心写作，帮我解决所有的杂务，心中满满的感激。

　　我虽然是个老作者了，有些习惯不太好，比如更新十分随性，多年的毛病自认为很难改正，多谢古钟月明（月月姐）对我的督促，让我这本书基本能在13点-14点，19点-20点之间完成两章，下一本书希望能将更新时间准确到分。

　　还要感谢我的家人，教夫依旧默默无闻给我帮助，我陷入瓶颈时，女儿还会小心翼翼的来找我玩“石头剪子布”游戏，发现我出了“剪刀”，就会问我：妈妈，你是不是又想不出来情节了？书上说，人陷入难题的时候就会出“剪刀”，有了“剪刀”你很快就会克服困难。

　　谢谢大家对我的爱，我会将这些化为动力，写出更好的故事回报大家。

　　接下来还会有些小番外，比较轻松、愉快，然后我就会进入新书筹备阶段，不出意外的话1-2个月新书就会呈现到大家面前，到时候期盼大家再来相伴。

　　感激不尽！

　　云霓

　　2020年3月29日

　　PS：大家对新书有什么想法也可以留言给教主，教主会来看，例如还想不想看破案的故事等等，爱大家！M.23sk.com

　　确定会有的番外：前世李煦的结局，宋成暄的结局，这一世哥哥的事，还有登基以后的人和事，还会每天按时更新，一鼓作气完成，欢迎收看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，关于结局免费阅读。https://xs.23sk.com 