    陈明飞到段首的肩膀上，直接道：“走吧，我们去看看这八虎之一到底有多强。”
    段首也没有犹豫，自从之前陈明说有一个金仙来到三头龙星宿，并且真的成功找到了这一位金仙之后，段首就对陈明的占卜之术相当信任。
    段首和步留痕交流了一番对方的位置，步留痕和段首可谓是都对于陆扶星宿的星路知根知底，毕竟就是旁边的无面者占据的星宿，多打探一些情报总是没有错的。
    花了三天的时间，段首和步留痕终于是来到了陈明观测的那一颗星辰之前，步留痕道：“无面者阁下，这是一颗战争星辰，上面至少有着上万的地仙，还有着上百天仙。”
    所谓战争星辰，便是重兵云集，训练的地方。
    这样的星辰，一般都是比较大的星辰，不容易破坏，而且，在这种星辰上，是全面禁止其他的修行者登陆的。
    陈明道：“一万仙人，看起来还不错的样子啊，地仙和天仙交给我了，段首，去宰了这个金仙。”
    段首刚想说话，却是心中一震，段首看向陈明，认真道：“六号发现我们了！”
    陈明默不作声，站在段首的肩膀上，客场作战啊！
    无面者，只要在无面者掌控的星宿之中，他可以呼唤在这个星宿之中的任何一个人，自然也包括段首，他是无法向段首下令，但是却是可以确定段首的位置。
    这也是为何无面者从来不用真名，只用数字代号的原因，真名被发现，进入对方的地盘，说不定瞬间就会被发现。
    只见段首的身前，一阵黑烟升起，露出一个带着无面者面具的家伙，这是六号的虚影，六号看了一眼周围，瞬间知道了这里是哪儿，他看向段首，笑了笑道：“你们的情报还不错啊，居然可以发现我这颗战争星辰！”
    段首道：“藏头露尾的家伙！”
    六号淡淡一笑，“我也只是无聊之间呼唤你，没有想到，你真的被五号派过来了，倒是被我发现了，段首，我想要知道一点，你与我都只是交易，但是这个五号，凭什么让你臣服？”
    段首笑道：“你不配知道！”
    六号随意耸了耸肩，笑道：“我也没兴趣去知道一个死人的消息，你都要死了，我关心那么多干嘛？”
    六号朝着战争星辰上的大殿之中一指，笑道：“你看，他们已经接收到了我的命令了呢。”
    从哪些大殿之中，一个个地仙开始飞出，悬浮在天空之中，十分警惕地看向段首和步留痕。
    段首倒是无所谓，他能够直接遁入虚空之中逃走。陈明和步留痕，实际上也可以遁走，只是，目前这个局势，要在上万地仙的眼睛下遁走，有点不太现实。
    陈明当即一动不动，运转龟息大法，没有任何气息，装作一只死物。三千大道他都有所涉猎，龟息大法这种装死术法，功法，陈明自然也会。他悄悄地朝着段首传音道：“将我丢给步留痕。来都来了，自然是要干一票再走啊！”
    段首伸手抓住陈明，大概也猜到了陈明是什么意思，陈明的长项是阵法啊，人多有啥用啊？陈明一个人，便是一支军队！
    移动的大阵了解一下？
    “接住我的法宝！”
    步留痕还以为段首丢过来了什么好东西，伸手接了过来，却是发现手中拿着的正是在装死，一动不动地陈明。
    六号仔细看了一眼陈明，“这是个什么玩意儿？法宝？”
    步留痕似乎也是明白了什么，段首将陈明丢了过来，想必是陈明不好暴露身份，想要让六号觉得这只乌鸦就是一个法宝。
    一万地仙大君朝着众人围了过来，将段首和步留痕围住，段首看了步留痕一眼，然后道：“这里就交给你了，我去宰了这个金仙！”
    步留痕点了点头，陈明之前在神山之上的风姿他可是见过，没有渡劫之前就能够镇杀地仙，现在渡劫成功，想必镇杀地仙更是轻而易举。
    上万地仙围城一个圆圈，将两人死死围住，从中走出一个身穿黑虎铠甲的金仙，笑道：“段首，没有想到，你居然是投靠了五号。”
    段首伸手握住两年蝉的刀柄，为了掩饰两年蝉的样子，他已经做过了一些处理，倒是不用担心被发现。
    “名臣择主而事，良禽择木而栖，此来人之常情，倒是你，不知死活，居然投靠了六号这个废物。”
    玄虎怒道：“你敢这么说无面者阁下！”
    段首笑了笑道：“怎么了，弱还不让说了，依我之见，我们何必打打杀杀呢，就让六号和我效忠的无面者阁下单挑算了，简单利落，哪儿来这么多事？”
    玄虎怒道：“简直一派胡言，就五号那点势力，凭什么让无面者阁下和他单挑？”
    段首道：“杀你，一刀，足够了！”
    玄虎当即拔出背后的斩虎刀，怒道：“你既然要找死，我就成全你！”
    玄虎和段首都是朝着对方冲去，两人交错而过，段首收刀入鞘，玄虎已经是头颅落地，挥洒了一地的鲜血。
    六号看向段首，“所以说，这就是你投靠五号的理由，你的刀，比之前更快了，看来，五号是一个修行快刀的轮回仙。”
    六号并没有如何吃惊，只能说段首的实力确实变强了，他淡淡挥手，然后道：“围杀！”
    上万的地仙朝着段首和步留痕围去，段首和步留痕确实能够离开，不过可惜的是，他们并不需要离开。
    步留痕当即将身躯之上的法力灌注在手中的陈明之上，托着陈明飞空。
    陈明接触到了步留痕的法力之后，如同是活了过来，双眼变得漆黑一片，嘎嘎乱叫。
    步留痕心说一般使用宝物好像还需要一点口诀吧，编一个编一个。
    “死神渡鸦，死神未至，渡鸦先到，大阵，开！”
    他也不知道陈明到底准备施展什么阵法，反正就随便编一个得了。
    陈明听到步留痕那边已经演完了，现在，终于是轮到自己了，正好诛仙剑主的任务需要杀戮仙人，就拿这些先开刀吧。
