    出了门之后，看着那天边烈阳被云朵遮蔽，吹着慵懒的午后微风，叶婵不禁长长的打了一个哈欠，看着自己的闺蜜说：

    “要去喝茶吗，或者喝咖啡？”

    “都行吧，呵——阿，一到中午就犯困了，话说现在生活的节奏真快，感觉一天都要忙死了，一会干这个一会做那个的，都没有什么，就是那种，很悠然的生活状态，要是能隐居山林就好了，去山里住一段日子，多好啊。”

    闺蜜看着那车水马龙的道路上，听着这城市中的喧嚣和手机不停响起的信息通知声音发出了这种发自内心的感叹。

    事实上这种牢骚叶婵也不止听过一次，自从闺蜜的公司开始进入正常运转，并且年利润很客观的时候就已经听到她这么提过了。

    赚得多，平时也比较累，能出来玩上一天，睡个好觉，那都是十分难得的机会，现在更是如此，虽然公司里各种问题都可以暂缓处理了，但没有帮手助理的话，也让闺蜜每天都累的压力很大，这才让她经常抱怨说要是能隐居山林就好了这种话。

    但若是真正让她去的话，应该还是做不到的，换作任何人应该都没有办法彻底放下自己辛辛苦苦打拼的一切，所有的一切，然后回到那个没有人，或许很少有人，也没有喧嚣，没有网络，没有电，没有各种东西，各种现代化服务的山里去生活，去忍受那种孤独。

    她想要的，或者说很多人想要的，都只是一个可以短时间去休假，去休息，去完全避世，和最真实的自己相处的一段时间。

    放下所有的事物，可以不用管很多事情，不用担心未来怎么办，不用担心脚下该怎么走，不用担心业务，家庭，梦想，前途。

    所有的一切，全部都从脑子里剔除出去，就只是简简单单的，坐在河边，听着水流的声音，看着蝌蚪游过，亦或是看着小鱼小虾窜动。

    可以听着雨，喝上一杯惬意的温茶，也可以去山里采蘑菇，采野菜，打猎，做着自己喜欢吃的各种食物。

    你也许会看到兔子撞死在大树前面而因他的傻状笑到肚子疼，你也许也会因为他的悲惨而感到同情，萧然泪下。

    你可以看到动物们四处游走，时而站在路边或者是林中，亦或是大树上面一直好奇的看着你，互相交谈着你为什么会在这里。

    你也许也会看到他们在某一天用头敲响了你的小木屋的房门，看着你祈求着食物。

    没有任何麻烦事情在等着你去解决，没有任何焦虑需要你去操心，你只需要，坐在那里看着晨曦的破晓，看着夜色的笼罩。

    看着四季变化，看着雨落，又看着雪起。

    在以前，叶婵也只能是表示自己也这么期望，然后两人一起大谈在林中的生活，就如同上面说的那一番，可以有很多美好的事情发生。

    只能去幻想，去期盼，顺便安慰安慰闺蜜，因为自己也没有任何办法，没有找到那种可以好好隐居的地方，也没有决心去隐居。

    但现在，一切都不一样了。

    “我知道一个世外桃源，怎么样？要不要去那里玩一玩？”

    叶婵看着闺蜜挑动着眉毛笑了，有了之前和小弟去过的经历，现在说话底气都很足。

    不过闺蜜听她这话只是撇了撇嘴，回道：

    “真的假的？你不会说的就是郊区吧？”

    叶婵冲着她翻了个白眼，郊区是什么样子她自然知道，肯定是不可能和世外桃源相提并论的。

    “去了你就知道了，到时候可别惊讶。”

    闺蜜仍然撇了撇嘴表示不信，不过既然都这么说了，去看一看也没什么关系。

    于是跟在叶婵的后面上了车，一上车就说道：

    “到时候要是不是的话晚饭你可得请我吃。”

    “哼哼，反过来就得你请我吃，安全带系上，走个把小时应该就到了。”

    叶婵自信的说着，然后启动了车子，打了一圈方向盘上了主路，在金色的光阳下车身波光粼粼，甚是好看。

    过了大约个把小时的时间就到了地方，窗外的风景已经从城市的建筑变成了大树和矮山绵延，城市的喧嚣和嘈杂在这里根本听不见踪影，能听到的只有百鸟争鸣和秋蝉声入耳。

    还有细细的清风划过树梢的影子。

    “怎么样？这里安静吧？是不是有那种世外桃源的味道了？”

    叶婵自信满满的询问道，然而闺蜜却是一脸无语的又翻了两个白眼，叹气道：

    “我说叶婵，我说的世外桃源是那种桃树种的特别多啊，就像桃花岛一样，还有各种美景，有小溪，有小房子，小桥流水人家的那种感觉，你说的这个是啥啊，不就是一个山村嘛………”

    闺蜜明显的觉得不太如意，翻着白眼，看着外面绵延的山体没有什么太大的情绪变化。

    叶婵微微笑了笑，然后将车停在了一条山路口子上，下了车，指着山路笑道：

    “过去了你就知道了，走吧。”

    说完，领着一脸不情愿的闺蜜踏上了下过雨还未干的泥泞崎岖山路，朝着半山腰走去。

    没一会就走到了山腰处，然后叶婵带着闺蜜走进了山腰中，踏上了另一条大路。

    这条路相比之前泥泞的山路要好上许多，周围都是树林，里面吹来的凉风堪比空调，不过是一阵一阵的，忽冷忽热。

    这条大路是下坡，在这条大路上走了没一会后就来到了地方。

    眼前一片桃源春色，竹林和果林矗立两旁，中间一条小溪，小溪斜方不远处还有池塘，池塘中绿水上浮着绿藻，还有小鱼跃然出水。

    溪边有一座小木屋，木屋后栽种着一颗大树，树上全是红色的果子，给整个小木屋都点缀了几分颜色，看起来甚是美丽。

    闺蜜看到这些，整个人就是一副豁然开朗的感觉，嘴巴张的特别大，两只眼睛瞪的像牛一样，整张脸的表情都特别震撼。

    她压根就没有想到过，没想到原来这矮山之中居然还会存在这么一个美丽的地方，让她整个人都简直是惊叹至极。

