    根据黑暗魔神的记忆，昊天在花了一段时间后直接来到了，黑暗魔城记忆中那一片残缺的世界当中，这些世界不知为何因为一些原因，都走上了覆灭的道路。

    但哪怕如此，这些世界里面残存的本源能量仍然不在少数，一旦吸收的话足以让他突破到更高的境界。

    想到这里昊天也不再多犹豫，直接开始吸收这些世界的本源，毕竟这些世界的数量并不在少数，拥有着大量的大中小千世界，尤其是在这些世界的最后方，他居然隐隐的感到了两个曾经不弱于洪荒世界的本源，想着也是因为发展不规律而走上了覆灭之路。

    看到这里昊天在感到惋惜时，也同样感到庆幸，这两个本源世界因为发展不规律而走上覆灭，而洪荒世界曾经也会走上这条路，只不过因为自己的行为，而让洪荒免走上了老路罢了。

    但他却知道，并非所有的世界都会像洪荒那样避免走上覆灭，就算是自己若没有系统相助，恐怕也没有办法阻止这一切，想到这里他不再多想，开始吸收这些已经毁灭的世界本源。

    就在昊天开始吸收世界本源时，在洪荒当中，唐玄奘师徒已经来到了凤仙郡内，不过凤仙郡发生的事情却让他们傻眼了，因为一路走来属于凤仙郡的地区都非常干旱，其干旱程度甚至和火焰山有的一比。

    因为周围的庄稼全部焊死，水源更是彻底陷入枯竭当中，凤仙郡中的人们更是无精打采，身上隐隐的散发着一些臭味，这代表着他们已经有很长时间没有洗过澡了。

    这让唐玄奘非常震惊，不明白究竟发生了什么事？为何这堂堂一郡之城会落魄成这幅模样，不仅仅是唐玄奘不解，就算是孙悟空三人心中也有些疑惑，毕竟他们还是头一次见到这种怪事。

    难不成就凤仙郡做了什么天怒人怨的事情？想到这里，三人都觉得有些可能，不过他们都没有开口，只是和唐玄奘找了一家客栈住了进去，并找到一名官员询问道：“贫僧乃东土大唐皇帝架下僧人，今日路过这里，不知此地是什么地方？”

    之前的官员听到后说道：“此处乃天竺国地区的凤仙郡。”

    不知这里土地为何如此干旱？”看着这里的情况，唐玄奘面露不忍的看着官员道。

    官员闻言无奈的说道：“这一点我等也是不知，只知道我们这里已经有好些年不曾下雨了，本地郡守已经挂出榜来，寻找能够求雨者。”

    听到官员的话唐玄奘一行人向着不远处看去，果然在那里看到了一张郡首府挂出来的榜单，上面写着凡是能求雨者均有丰厚奖励和待遇，不过这张榜单从三年前挂到现在，一直都没有人敢揭榜，显然这个难度不是一般的大。

    看到这里，唐玄奘不忍得道：“徒弟们，你们那个会求雨，与那郡守求一场甘雨，来解救这里的百姓吧。”

    一旁的孙悟空拍了拍胸口道：“这不过是件小事，看俺老孙前来求雨。”

    之前的官员听到后面色大喜，随后便赶回去报告郡守，得知消息的郡守也十分高兴，连忙安排唐玄奘等人进入郡守府中居住。

    唐玄奘一行人刚一进入郡守府，便见那郡守哭嚎道：“高僧啊！我这里一连三年遭遇干荒，庄稼旱死，百姓也死了不少，真的是好不凄惨，若是高僧真的能求得甘露，下官愿意奉上千金作为谢礼。”

    一旁的孙悟空笑道：“郡侯大可不必这般，看俺老孙为你求得场雨来！”

    话语落下，孙悟空手中当即做了个手势，嘴中念了咒语，没过一会儿，正东方向一朵乌云缓缓飘来，这乌云上的人不是别人，正是掌管东海的龙王敖广，他刚才在龙宫中享受，但在接到孙悟空的传信后，仍然是有些心不甘情不愿的飘了过来。

    虽然自己修为在这猴子之上，但西游路上多少还是要配合一些，因此在看到孙悟空后便拱手道：“不知大圣唤小龙有何事呀？”

    孙悟空闻言笑道：“其实说起来也不是什么大事，只不过是希望老龙王在这里下一场甘露罢了。”

    敖广闻言看着孙悟空为难的道：“大圣啊！非是小龙不愿意降雨，而是玉帝有旨，没有他的旨意，任何人不得私自降雨，毕竟还有泾河龙王作为前车之鉴作为警醒，因此小龙实在不敢违背天庭的旨意呀！大圣还是去天庭求得玉帝的旨意再说吧，只要玉帝旨意下达，小龙二话不说立刻降雨。”

    看着敖广百般推脱，孙悟空虽然心中不满，但也知道不好太过于强迫敖广这位东海龙王，毕竟他也知道这敖广不像表面那么简单，因此也不好过于逼迫。

    想到这里孙悟空挥了挥手让敖广离开这里，而后独自驾云赶往南天门，并在南天门接受检查之后，便直接进入其中想要面见玉帝。

    不过他想要见玉帝又怎么可能那么容易？还没走几步路，就碰到了路过的太白金星以及四大天师，在看到孙悟空到来后，为首的太白金星笑呵呵地询问道：“大圣这是取经结束了？怎么有空来这里了。”

    孙悟空闻言笑道：“取经虽未结束但也快了，不过此次俺老孙来，乃是为了另一件事，就是想请玉帝陛下下旨给凤仙郡降雨，毕竟那里三年未降一滴雨实在太凄惨了。”

    听到孙悟空的话，不管是太白金星还是四大天师都苦笑的摇了摇头，一句话都不说。

    孙悟空见此好奇不已的问道：“为何你们听到俺老孙的话都摇头不已，难不成俺老孙说的不对吗？”

    不等太白金星开口，四大天师中为首的张天师便说道：”大圣啊别的地方都好说，唯独这凤仙郡确是不应该降雨，所以我劝大圣还是不要管这件事情，这凤仙郡所做的事情纯属咎由自取，并非是我们故意刁难他们，还是请大圣去问问那个郡守，他三年前究竟做错了什么吧。”

