    第443章注定失败

    凌暖知道段大娘的身体情况，的确不宜操劳，所以拒绝了她，“段大娘，你的身体实在不宜太过操劳。虽然做点心不累，但做得多了还是很累的。你可以随时过来找鱼娘交流制作点心的经验，精神好的时候偶尔做做就行，不必成为凌家酒楼客栈的点心师傅。”

    段大娘有点失落，但一想到可以随时来找鱼娘一起做点心又高兴起来，“多谢凌小姐，以后我有空了就来找鱼娘一起做点心。”

    “可以，我会交代下去，以后你来凌家的时候不需要再通传，直接进来就行。一会吃过午膳，你可以去鱼娘住的地方熟悉熟悉，到时候不需要人带路就可以自己过去了。”

    “哎……好，一会我就去。”

    段以宣看着母亲脸上从未有过的开心容颜，一些到嘴边的话全部卡了回去。

    罢了，只要母亲开心就好。

    下面的人知道凌暖今日要请客人留在凌家吃饭，所以准备了丰盛的一桌子菜，各种山珍海味全都有，看得段以宣和段大娘两人震惊至极。

    这么多菜，会不会太夸张了些？

    不过这也说明，凌暖对他们的看重，完全没把他们当低贱的贫民看待。

    段大娘再次在心里感叹：要是凌暖能做她的儿媳妇就好了？

    当天回到自己的家里，私下与儿子独处的时候，段大娘便忍不住问上一问：“宣儿，你觉得你和凌小姐有没有可能？”

    段以宣早就猜到母亲的心思，直言道：“娘，不要有这些不切实际的幻想。凌小姐太优秀，我远远配不上她。这些话不要再说，否则以后咱们和凌小姐相处就会变得很尴尬，说不定连来往都没了。”

    “我知道我知道，我只是……只是太喜欢她了。”

    “喜欢不一定非要得到，是不是？只要大家都幸福安康、快快乐乐就好，对不对？”

    “是是是,你读的书比我多,你说的都有道理。对于凌小姐,我只是想想而已，没奢望什么。但是有一件事，我却是非常庆幸,还好你没娶那个李翠，不然这会我会后悔死。”

    当初就是她去李家说亲,虽然李家没有当场答应,但却丢出了有意结亲的意思。

    还好李翠嫌弃她儿子,去给大户人家做了妾，要不然娶回这么一个嫌弃自己儿子的儿媳妇,她真的会后悔死。

    如今她儿子高中状元，前途无量，就算娶不到凌小姐,也能娶到比李翠好一百倍一千倍的女子。

    至于那个李翠,自从得知段以宣高中状元,时时刻刻都在后悔。若是她再多等几天,以后肯定就是官夫人了，哪里用给人做妾？

    之前她总以为给大户人家做妾肯定比给穷人家做妻要强,可是真正做妾之后才知道，这简直不是人过的生活。

    她后悔了，她真的后悔了。

    可是再后悔又有何用？

    段以宣早把李翠这个人忘得一干二净,在他的心底已经有了人，即便他知道自己与心中之人一生都没有任何可能,但能够认识她、喜欢她，他已经很心满意足,今后他要做的便是一个为国为民的好官。

    凌暖只是单纯的把段以宣当做朋友，至于其他的从未有过多想,招待完客人之后就回自己的空间里,一进空间就看到监控誉王的荧幕有情况，于是过去看看。

    在虚空上有一个投影荧幕,正实时播放着誉王此刻的一举一动，画面清晰至极,一丝一毫的细节都拍得清清楚楚。

    誉王完全不知道这些事,此时正与得力下属说着自己的详细计划。

    “时间本王已经确定，就在十五日后。届时密道已经挖好，你们的人可以从密道进入城中,随时做好准备。另外,魔神大人已经答应给我五万恶灵大军，我会安排五万恶灵分别在帝都城的东西南北四处城门列阵,听从我的号令破门入城。皇帝老儿嘴上不是老说那些卑贱的老百姓是他的臣民吗？本王倒要看看,他是不是真的在乎那些卑贱的老百姓。”

    “王爷，皇上身边的能人异士不少，还有国师……”

    “国师此刻早已不在城中，至少一个月后才会回来。宫里有一半是本王的人，朝中官员的后院之中，八成都有落花组织的人，所以我们只需要把几个特殊的人物控制好就行。太子手上没多少人，不足畏惧。大皇子是个废物，根本不用放在眼里。七皇子虽然有点麻烦，但只要盯紧了，成不了多大的气候。云王一个快死的人，不用理会。至于其他的皇子，那就更没能力坏本王的大事。”

    凌暖隔着荧幕听到誉王说这些话,感觉这人真是蠢得可笑。连多方势力的真正底细都还没有弄清楚，他这次的逼宫谋反夺权，注定失败。

    即便誉王注定失败,但如果处理不好,必定会有很多无辜人遭殃。

    “还有十五天的时间，看来有些事得赶紧办了。”

    凌暖放出神识,探寻皇甫云逸的踪迹，发现他独自一人在书房里，于是直接传送过去。

    皇甫云逸正在阅读今日收到的各种消息，见凌暖凭空出现，没有丝毫的惊讶，淡定问道：“三皇嫂，找我有何事？”

    “帮我个忙。”

    “自家人何须这般客气？要我做什么尽管说，哪怕是赴汤蹈火，我也在所不惜。”

    “查出帝都城那些官员后院里落花组织的人有哪些，然后悄无声息把她们给换了。”

    “换了？”皇甫云逸有点为难，“三皇嫂，如果只是换那么三两个问题不大，但是全换掉恐怕有点难，而且我这边也没那么多合适的人替换，毕竟每一个落花组织的人都不简单，不是一般人可以替换的，还得是女子。”

    凌暖将好几大瓶子的变身丹丢出来，“这是变身丹，可以随意变换形态和容貌，就算是男人变成女人也行。”

    “这就是云离那丫头用的变身丹吗？好东西啊！”

    “变身丹我有的是，不够再找我要。最多十天，必须把帝都城那些落花组织的人都替换掉。”

    “有了这些变身丹，这事简单多了。”

    (本章完)

