    褚微微从床上坐起来。

    　　她走到窗口，看向窗外的夜景。

    　　琉球的夜晚，非常美丽，海风吹拂着沙滩，一颗颗棕榈树发出沙沙的响声。

    　　但她却是冷汗淋漓，后怕不已。

    　　噩梦世界之中，遭遇的种种，一一浮上心头。

    　　这是她的第四次噩梦世界之旅。

    　　也是最危险的一次！

    　　她再没有遇到和前几次那样的庇护了。

    　　只能自己在重重威胁中奋战。

    　　噩梦世界里本身存在的怪物，还有噩梦游戏参与者们，互相交织着，构成了让她手足无措的种种危险。

    　　错非是她的噩梦黄金里程碑，发挥了意想不到的作用。

    　　让她得以借助噩梦世界中的一方力量，否则的话，褚微微怀疑自己很可能进去就会死在里面！

    　　那里面太危险了！

    　　几乎没有任何人可以信任，前一秒的盟友，后一秒就可能为一件装备，甚至只是一个几百点奖励的任务，而悍然拔刀袭击。

    　　那些噩梦游戏参与者们，为了点券，为了装备，无所不用其极！

    　　想着这些事情。

    　　她就轻轻叹了口气。

    　　抬起头，看着头顶的明月。

    　　莫名的，头顶的明月，恍惚起来。

    　　一个声音，在她耳畔出现。

    　　“从今天开始，你们就负责帮我梳理附近的天气气候……”

    　　这声音，宛如雷霆，又好似晨钟暮鼓。

    　　仿佛是从天边传来，却又是直接从大脑中响起来。

    　　褚微微惊讶的看向自己的手。

    　　手上出现了一个东西。

    　　那是一块由某种玉石构筑的东西。

    　　握着它，褚微微就感觉到了，自己似乎可以直接听到整个琉球群岛的声音。

    　　山川、洋流，似乎有意志一般。

    　　它们发送来一段段信息。

    　　这些信息，全部汇总到了手中的玉石之中，转化成她可以理解的东西。

    　　同时，数不清的知识，通过手中的玉石，直接出现在她的脑海中。

    　　恍惚中，褚微微似乎明白了些什么。

    　　她成为了，类似传说中的土地或者河伯一类的存在。

    　　某位强大的神明，赋予了她梳理和控制一地气候的能力。

    　　只要握住手中的这块玉石，她就可以在一定程度上，改变当前的气候。

    　　晴朗还是阴雨，只在一念之间。

    　　当然……

    　　要遵守规则和制度。

    　　褚微微的视网膜上，出现了一条条金色的制度与规则。

    　　这些规则与制度，交织在一起，组成了一张密不透风的大网。

    　　任何违反这些规则与制度的行为，都会受到惩处！

    　　握着手中的玉石，褚微微低下头去。

    　　她大概猜到了是谁？

    　　那位自称‘张安民’的锦衣卫千户。

    　　但实则，祂的本体是一个无比恐怖，连雨师也可以生吞活剥的怪物！

    　　祂吞噬了雨师，平息了噩梦世界的动乱。

    　　现在，连现实世界也能干预了！

    　　褚微微的眉头皱起来。

    　　因为她知道，这些事情，她就算是想说出去，也会被人无视的。

    　　噩梦空间无处不在的力量，会让她的话，直接被过滤。

    　　无论她怎么说，别人都会直接忽略！

    　　深深吸了一口气后，褚微微也只能叹道：“不知道，此事究竟是福还是祸？！”

    　　毋庸置疑，此事的好处是显而易见的。

    　　特别是，她手上的这块玉石是无限制的玉石。

    　　也就是她无论到那里，都可以接驳当地的山川河海的信息，从而在规则和制度范围内，控制当地的气候！

    　　这是好事！

    　　人类孜孜以求的事情！

    　　但……

    　　在同时，褚微微明白，全球气候，从现在开始，不再是不可控的了。

    　　有人可以影响甚至颠覆它了！

    　　换而言之……

    　　若祂不开心了，挥挥手，就来一次大冰河纪元，让人类文明一夜回到最初的时候。

    　　甚至于，发动一场毁灭性的气候灾难。

    　　譬如下上一百万年的暴雨……

    　　而这些都是曾经发生过的事情，被记录在地质岩层里的秘密。

    　　“人类……”

    　　“在这样的时代，该何去何从呢？”褚微微叹息着。

    　　而在褚微微身后，一个影子一直在看着她。

    　　听着褚微微的自言自语。

    　　影子笑了。

    　　人类这样的低级生物，真的是……想象力很丰富啊！

    　　………………

    　　何柔柔看着手上的玉石。

    　　耳畔，那威严的声音，宛如雷霆一样的传来。

    　　“从今天开始，你们就负责帮我梳理气候……”

    　　无数知识，灌入大脑。

    　　数不清的信息，在玉石中回荡。

    　　于是，她明白了自己的职责。

    　　江城市的气候，必须要始终适宜。

    　　雨水要不多不少，温度要不高不低。

    　　还得符合四季循环的规律！

    　　换而言之，春夏秋冬的季节循环要继续。

    　　但是，绝不能出现任何极端气候。

    　　譬如说夏天温度不能超过四十度，冬天温度不能低于十度。

    　　不能连续下雨，也不能连续干旱。

    　　这里，这座城市必须始终保证气候与天气，都是适宜。

    　　不过……

    　　何柔柔没有管这些事情。

    　　她心中，只有一个念头。

    　　“主人……”

    　　“伟大的主人……”

    　　“您终于想起我了啊……”

    　　这让她无比兴奋，也无比自豪。

    　　主人的能够记得她，这是她最大的荣誉！

    　　………………………………

    　　猜农的身影，从湄公河畔的木屋中出现。

    　　他大口大口的喘着气。

    　　他已经不记得在噩梦世界中的一切了。

    　　但……

    　　他低下头，看着那始终被其郑重放在贴身的一个空间锦囊里收藏着的不死羽毛。

    　　只剩下一根了！

    　　换而言之，他在噩梦世界死了一次。

    　　“近期的噩梦世界，难度大大提升了！”猜农叹息着。

    　　噩梦空间在大肆扩张！

    　　许多人都被卷入其中。

    　　新人越来越多，难度也越来越高。

    　　就像上上个噩梦世界，居然出现了真神！

    　　虽然只是一个死去的真神残躯，那名曰‘阿瑞斯’的秦陆神明的残躯，被人斩碎了的残躯！

    　　但也直接导致了，大部分游戏参与者团灭！

    　　只有他与少数，见机得快，立刻使用噩梦赦免令，以大量噩梦点券和装备为代价，脱离了那个地狱般的杀戮场。

    　　恐怕上次噩梦世界他就已经死过一次了。

    　　但这一次，连噩梦赦免令都没有机会使用！

    　　猜农咽了咽口水。

    　　他知道，自己就剩下最后一条命，再死一次就没了。

    　　而噩梦世界的难度与危险程度，却在不断提升。

    　　恐怕，很快，活着的真神都有可能出现在噩梦世界中，成为敌人。

    　　这让猜农的心情，越发的沉重。

    　　忽地，一个声音在他耳畔响起来。

    　　“从现在开始，你们负责替我梳理附近的气候……”

    　　宛如洪钟大吕一般的神圣之言，在猜农灵魂中回荡。

    　　数不清的知识，凭空出现。

    　　手上，一块玉石，在他手中成型。

    　　猜农抬起头，立刻跪下来，咚咚咚的磕头：“主人！主人！”

    　　“奴才会切切实实的按照您的吩咐办事！”

    　　他的视网膜上，一条条制度与规则出现。

    　　这让猜农磕头磕的更欢快了。

    　　奴婢，有什么不好？

    　　特别是成为那样伟大存在的奴隶！

    　　……………………………………

    　　木鱼声声，从寺庙的静室中传来。

    　　觉迷的耳畔，传来了宏大的法旨。

    　　他抬起头，仿佛看到了佛祖的声音。

    　　“阿弥陀佛！”觉迷双手合十，对着虚空一拜：“弟子明白了……”

    　　视网膜上，数不清的规则与制度，交织起来。

    　　这是规矩，也是约束。

    　　无数的知识，仿佛灌顶一样的涌现。

    　　这些是有关调配降雨量和气候的知识。

    　　必要的知识。

    　　觉迷再拜：“我佛慈悲！弟子悟了！”

    　　他拿起禅杖，再次开口宣道：“南无主人佛祖……”

    　　手中一块玉石出现，三佛齐王国的气候命运，从此被他掌握。

    　　当然，要遵守制度和规矩。

    　　对觉迷来说，这自然就是佛祖的旨意。

    　　在他看来，他的主人，就是他的佛祖！

    　　…………

    　　早上了。

    　　田灵儿睁开眼睛。

    　　昨夜的奇遇，如幻灯片一样的浮现在脑海中。

    　　她虽依然有许多不懂。

    　　但她知道，她得到了和传说中一般的奇遇。

    　　她小心的翻开枕头，枕头下是一张晕着青光的卡片。

    　　她捡起来，握在手中。

    　　昨夜梦中的一切，重又浮现。

    　　她轻轻活动了一下手腕，一点点微弱的灵光，便慢慢的流动起来。

    　　像水一样，按照她的意愿流转。

    　　这就是昨夜在梦中训练的内容。

    　　她已经初步掌握了这个灵能化液的技巧。

    　　于是，习得了数种全新的术法。

    　　“轻羽术！”她轻轻念着。

    　　身体立刻就轻巧起来，宛如羽毛一般。

    　　于是，她可以悬浮起来。

    　　这让田灵儿惊喜起来。

    　　“原来灵能是这样子运用的……”她想着。

    　　在她眼中，灵能渐渐的从混沌与模糊，变得清晰起来，虽然依然无法认清和摸清楚其规律，但至少，她知道了一些基本的规则。

    　　关于1+1为何等于2的事情。

    　　这个时候，门外传来了舅舅的声音。

    　　“灵儿，你起来了吗？”

    　　田灵儿立刻应道：“我起来了！”

    　　然后她穿上衣服，开开心心的飘上前去开门，她有太多太多的事情，要和自己的舅舅说。

    　　…………………………

    　　凝视着眼前的卡片。

    　　阿卡多已经看了整整一夜了。

    　　也想了整整一夜，现在，祂终于下定决心了！

    　　这张卡片，虽然危险，虽然恐怖。

    　　但却是两百年来，祂唯一的机会！

    　　血河领主，始终不完整！

    　　孕育祂的血河，也是束缚祂的东西。

    　　但祂可以清晰的感觉到，在这张卡片的对面，存在着可以让祂挣脱束缚可能的机会！

    　　于是，阿卡多不再犹豫。

    　　因为祂明白，祂实际上，没有选择！

    　　若不突破，那么一旦这个国家的黑衣卫的高手们，纷纷突破。

    　　那祂就只有死路一条！

    　　阿卡多颤抖着手，伸向那张被无数血光笼罩的卡片。

    　　轻轻打开。

    　　卡片顿时崩散，化作点点血光，在祂眼前构筑成一扇门户。

    　　门户对面，传来一股庞大的吸力，一下子就将阿卡多吸了进去。

    　　阿卡多在这其中，彻底丧失了自己的意识与思维。

    　　等到祂再次恢复思维与意识的时候。

    　　祂看到了自己所处的环境。

    　　身下是充满了腐蚀性的土壤，大地中长出的植物，是奇形怪状的扭曲之物。

    　　一头又一头可怖的怪物，在远方厮杀在一起，数不清的肢体和那些充满腐蚀性的血液，到处横飞着。

    　　而阿卡多看着这一切，祂的灵魂也开始亢奋起来。

    　　祂站起来，走向前去。

    　　似乎有着某种力量在驱使和催促着祂。

    　　让祂满脑子都被狂热的思想和好战的情绪所占据！

    　　这里是一个永恒的杀戮战场！

    　　自古以来，踏入这里的人，除非杀够足够的敌人，否则，就会被这里的力量所扭曲。

    　　那是千万年来，无数在这里战死的恶魔与魔鬼们的血肉、灵魂交织在一起的扭曲力量！

    　　哪怕是强大的神明踏入这里，也要被其所操纵！

    　　好在，阿卡多并非是一个人来到这里。

    　　一点点的血色的灵光，从祂的皮肤下溢出来。

    　　环绕着祂，让祂终于恢复了清醒。

    　　“在这里，活下去吧……”一个声音在祂耳畔说道：“活到符合要求的那一天！”

    　　一个伟大的存在，已经施加了祂的伟力。

    　　无论阿卡多在这里作战多久，只要祂能活到回去的那一天。

    　　那么，在这里的时间，永远只相当于地球的一个小时！

    　　但祂若死了，在这里死了。

    　　那就是彻彻底底的死了。

    　　因为，不会有人浪费力气拯救祂。

    　　祂的灵魂与一切，都将成为这个可怕的战场的养分！

    　　这里是深渊！

    　　而且是深渊中最危险的战场！

    　　血战中最混乱的地方！

    　　哪怕是强大的魔鬼主君，在这里也会被这里的杀意所影响，沦为一头只知道战斗的怪物！

    　　但，阿卡多是幸运的。

    　　伟大的存在，庇护了祂，所以，祂每天能有一半的清醒时间。

    　　用这段时间，祂可以舔舐自己的伤口，恢复体力和灵能，也可以吞噬被祂杀死的恶魔或者魔鬼的灵魂。

    　　在这里，千万年来的法则都只有一个——赢家通吃！

    　　杀死敌人，得到祂的一切！

    　　将敌人的血肉与灵魂，化作自己的资粮！

    　　而阿卡多，无疑也成为了其中的一员。

    　　但祂别无选择！

    　　只能勇往直前！

