    顾漫的要求，被叶辰直接拒绝。

    顾漫给了他一个热情的吻后，搂着叶辰沉默了几秒钟，然后缓缓起身，拍拍身上的泥土：“好了，我走了。”

    “谢谢你来陪我喝酒，以后我们可能有机会再见，也可能永远不见了。”

    叶辰看着她：“你要出国吗？”

    顾漫笑着点点头，又摇了摇头：“也许吧，我要离开一段时间，再见了叶辰。”

    叶辰呆呆的看着顾漫远去的背影，一直到她消失在视野里。

    最后，顾漫丢下了一句叶辰听不到的话：“也许下次再见的时候，我已经不是我了。”

    顾漫前脚刚走，叶辰的手机就响起，一个急促的电话打进来，让叶辰的神经牵动：“叶兄弟，事情不好了，叶夫人中枪了。”

    “什么？”

    叶辰大吃一惊，赶忙问道：“什么情况？”

    刘青松的声音继续传来：“叶夫人得知你的孩子出世了，非常高兴。”

    “今天下午的时候，去郊区的佛光寺上香，可是谁知道，有人暗地里设计了一场刺杀。”

    “叶夫人上香完毕后，从佛光寺离开，本来当天的佛光寺，已经清场了。”

    “除了僧人之外，根本没有外人在场，可就在这个时候，从佛光寺的九层佛塔的顶端，突然飞来一颗子弹，没入了叶夫人的心脏。”

    “抢救已经开始了，现在叶夫人情况非常危险，命悬一线！”

    听完刘青松的解释，叶辰十分烦躁。

    叶夫人虽然不是他亲妈，可是对方一直把他当成亲生儿子。

    这一年以来，叶夫人帮了他很多次，一直真心对他。

    如今，叶夫人中弹，叶辰心急如焚。

    他问了叶夫人所在的医院后，立刻挂了电话，然后飞快的朝着机场的方向而去，一边打电话给青龙：“青龙，给我马上准备一架回燕京的专机，要快！不惜一切代价，你马上给我去机场，我到了机场之后，要飞机立刻起飞。”

    青龙立刻开口：“叶千岁，我已经在准备了。”

    “五分钟之前，我得到了叶夫人中弹的消息，我估计您要立刻飞回燕京，所以马上派人准备飞机去了。”

    “我正在前往机场的路上，估计还有十五分钟就能到达。”

    叶辰点点头：“好了，我知道了。”

    他挂了电话后，变得很是焦急。

    恨不得立刻飞回燕京。

    心脏中弹，叶夫人年纪又大，如果抢救不及时，搞不好会丧命的。

    叶辰虽然知道，叶夫人不是他亲妈，可是却胜似亲妈，叶辰不想叶夫人出事。

    与此同时，机场里突然发布了一则通告：“旅客朋友们，因为特殊原因，本次飞往京城的bk4564航班暂时取消，航空公司会给大家补偿全额机票，提供酒店住宿，或者免费改签航班。”

    “什么情况？”

    “怎么你们说取消就取消啊？”

    “就是，我们都安检完毕了，怎么突然取消了？”

    “你取消的话，我们怎么办啊？”

    “我去燕京有生意要谈呢，你这样搞，我生意损失怎么办？”

    机场大厅里的旅客们，一片愤怒，全都吵起来。

    而此刻，叶辰已经坐车来到机场的侧面通道，青龙早就在此等候多时，叶辰下车后，跟着青龙从通道进入机场内部，连安检都省略了。

    两人坐着机场的摆渡车，以最快的速度，开向那架准备起飞的飞机。

    叶辰看着夜幕，沉声道：“多久能到燕京？”

    青龙回答：“我已经向空管部门申请了，以最快的速度飞往燕京，但是也要两个小时左右。”

    “两个小时，叶夫人怕是等不了。”叶辰的脸色难看。“我从刘青松那里得知了，叶夫人是心脏的位置中枪，虽然没有伤及到心脏，可是那里有很多动脉血管。”

    “一旦手术失败，就会造成不可弥补的大出血。”

    “我来时的路上，已经通知了刘青松那边的人，让他们尽量的延续叶夫人的性命，让我回来做手术。”

    “外人手术的话，风险太大了，我信不过他们。”

    青龙的脸色一阵变幻，催促让摆渡车的司机开的再快一些：

    “明显是有人想杀叶夫人，如果现在手术的话，难保不会有人从中作梗。”

    “可是叶夫人的状态，还能坚持到您回到燕京吗？”

    叶辰的轻轻摇头：“我不知道，我只希望上天再给我一点时间，只要我回去了，一定有办法救人。”

    “现在我最担心的是，有人买通那些医生，还有叶夫人身边的人。”

    “否则的话，叶夫人怎么会中枪的？”

    叶辰焦急的考虑，这时，摆渡车已经到了飞机前，连车子都没有停下，叶辰就跳下车，青龙紧随其后。

    叶辰一边登上飞机，一边掏出手机：“喂，胡统领，你在医院吗？”

    此刻，第一医院的走廊里，非常的混乱，叶夫人中枪，一下子牵动了无数人的眼球。

    很多人都来了医院，表面上是关心叶夫人的安危，实际上各怀鬼胎。

    胡一刀在嘈杂的人群中回答：“叶少，我在医院里。”

    “情况如何？”叶辰的声音传来。

    胡一刀无奈的叹息一声：“情况很危急，夫人已经送到了手术室，现在只是止住血，刚拍了片子。”

    “她还没有脱离危险，子弹距离她的心脏，只有半公分的位置。”

    “在场的医生都不敢冒险手术，一旦失误一点，夫人恐怕就要没了……”

    叶辰赶紧交代一句：“让人无论如何，也要保住夫人的命，可以不手术，但是一定不能让某些人带来的医生动手救人。”

    “某些人带来的医生？”

    胡一刀呆住，然后恍然大悟：“叶少，我懂你的意思了。”

    “现在就有人带了人过来，说是要给叶夫人手术，他们马上就要进去救人了。”

    叶辰赶紧说出一句：“给我拦住他们！”

    胡一刀没有时间多言，挂断了电话后，立刻冲到了手术室跟前，横刀拦在那里，大声喝道：

    “从现在开始，谁也不允许踏入手术室一步！”

    在场的众人，纷纷惊讶的看着他。

    燕云天眉头一皱，上前一步：“胡一刀，你这是干什么？”

    “叶夫人情况危急，我们带来顶尖的医生救人，你只是一个下属而已，有什么资格阻挡我们救人？”

    “给老夫滚开！”

    燕云天猛地呵斥一声，就要推开胡一刀。

    “当！”

    胡一刀冷笑一声，将挂在腰间的菜刀拔出来，菜刀出鞘，铮鸣不已：“燕老，今天无论是谁来了，都禁止踏入手术室一步。”

    “一直到叶少回来为止！”

