    安陵妍的脸色一点点变得惨白，这些日子变故太多，导致她的思绪一团混乱。

    而此时，她终于意识到了如今的情况有多糟糕。

    惊慌过后，安陵妍很快冷静下来，迅速按照奚玥的指示和她换了衣服。

    在安陵妍离开后，奚玥迅速给自己做了易容，打扮成安陵妍的模样，静静坐在房间中打坐。

    夜还很长呢，希望这些人不会让自己无聊。

    ===

    安陵妍按照奚玥的指示，来到她的房间，果然奚未知就在里面。

    安陵妍一看到这个戴着面具，常常不发一言的诡谲少年就觉得心慌。

    虽然奚玥也同样是少言寡语的，可是在奚玥的冷漠背后，仿佛藏着不想让人察觉的温柔。让人本能的愿意相信和亲近。

    可是，这个叫奚未知的少年，身上却总是带着一种让人毛骨悚然的森林。

    安陵家的人甚至都没有人敢直视他的眼睛。

    安陵妍进入房间后，战战兢兢地朝奚未知行礼，“是……是奚玥公子让我来这里找您的。”

    奚未知原本正轻轻把玩着手中的茶杯。

    茶杯中有滚烫的茶水，正溢出袅袅清香，修长的手指将茶杯颠来倒去的转动，可是里面的茶水却一点都不会溢出来。

    听到安陵妍的话，奚未知却仿佛根本没有她这个人一般，手中的动作频率连一点都没有变过。

    安陵妍心中越发不安，偷偷看了那不会漏水的茶杯一眼，小心翼翼在一旁站着。

    突然奚未知动作一顿，沉声道：“去奚玥的床上躺着。”

    紧接着，也不等安陵妍反应，手一挥，房间的照明晶石就被遮蔽起来，整间房间陷入了朦胧的昏暗中。

    安陵妍回过神来，慌忙在奚玥的床上躺下来。

    很快，有轻若罔闻的脚步声朝这边靠近，很快停在他们的房门前。

    安陵妍睁大眼睛看着，就看到一股淡粉色的烟雾从门缝中涌进来。

    鼻腔中嗅入一点甜腻的味道，安陵妍立刻惊恐的发现，自己的身体竟然不能动了。

    一会过后，房门被推开，一个穿着华丽的女子快步走进来，手一挥将照明晶石点亮。

    看到躺在床上睁大了惊恐的眼睛却动弹不得的“奚玥”，女子发出了畅快的笑声，“臭小子，下午在大厅中的时候不是很嚣张吗？现在知道怕了？”

    没错，安陵妍是被打扮成奚玥的模样的，用的是易容的方式，再加上安陵妍本身身形就和奚玥相差不大，所以进来的陈宝珠根本认不出来。

    安陵妍尝试着调动体内的灵力，却发现丹田中空荡荡的。

    她张了张嘴，想要说话，可是喉咙也发不出声音，这让她心中的焦急恐慌更甚。

    陈宝珠眼中闪烁着凶狠怨毒的光芒，脸上却带着得意的笑，“这金乌部落的**仙果然好用，不枉费我付出了界主府的不少宝贝，从黑狗大人那换来的。”

    金乌部落？为什么陈宝珠会有金乌部落的**仙？姑姑和姑父呢？

    安陵妍张大了嘴，拼命的想要说话，可是却一个字都说不出来。