    西蒙将金刚魔猿收回黑匣子后，离开了这个地下空间，回到上一层。

    马龙·迪克他们正在直接钢爪蛛后的尸体，干的是热火朝天。

    西蒙走过来，马龙迪克他们立马放下手中的活，神色无比敬畏。

    “影鬼大人，你没事吧。”马龙·迪克看着西蒙脸色苍白，担忧问道。

    “没什么问题，就是精神力消耗过多，我准备休息一下，你们收集尸体材料没问题吧。”西蒙说道。

    “您放心休息，这里交给我们。”马龙·迪克拍拍胸脯保证道。

    西蒙颔首，在不远处找了一处地方，将狼蛛尸体清开，看着岩石闭目休息。

    一条条灵魂本源融入灵魂中，不断壮大他的灵魂，他一口气融入了大半收集的狼蛛灵魂，尤其是那头准兽王级的钢爪狼蛛和钢爪蛛后灵魂，将西蒙的灵魂强度推到了一个新的高度。

    西蒙给自己进行催眠，让自己进入深层次的睡眠中。

    他进入熟睡中没多久，蛛巢中出现了异动，有外出狩猎的钢爪狼蛛回归，见到被捣毁的蛛巢，发疯了，疯狂的冲向马龙·迪克他们。

    “快杀了它，别让它惊扰了影鬼大人休息。”马龙·迪克立马喝道。

    巨力狮子狩猎队的成员迅速抓起武器，组成阵型，在钢爪狼蛛冲过来时立马出手。

    这是一只精锐级的钢爪狼蛛，而且此时发疯了，战斗力很强大。

    但是巨力狮子狩猎队也不是善茬，他们可是狩猎过高级魔兽了，精锐级魔兽对他们而言并不构成威胁。

    在他们默契无间的配合下，钢爪狼蛛很快被杀死。

    马龙·迪克看向西蒙的位置，见到西蒙并没有被惊醒，顿时松了一口气。

    让队友收集钢爪狼蛛的鲜血，其他人继续收集蛛后尸体。

    其实西蒙在钢爪狼蛛发狂的时候，就已经被惊醒，看到马龙·迪克他们杀死钢爪狼蛛后再次闭眼进入睡眠状态。

    钢爪狼蛛嘶吼，西蒙留下的恶灵出手，要擒拿钢爪狼蛛的灵魂。

    钢爪狼蛛虽然是精锐级，但是它的灵魂也不是精锐级恶灵的对手，争斗了一番后被恶灵拿下。

    外出狩猎的钢爪狼蛛不在少数，在三个小时中有十头钢爪狼蛛还有不少未到魔兽级的狼蛛返回，但都被马龙他们击杀。

    灵魂也被恶灵一一的擒拿。

    西蒙睡了五个小时后醒来，精神状态完全恢复。

    恶灵飘了过来，将黑葫芦递给西蒙。

    西蒙看了一眼，将里面的灵全部收入精神空间焚炼成灵魂本源，而后取出一条给了恶灵。

    “干的不错，这是你的奖励。”

    恶灵兴奋的将灵魂本源吞下，它的灵体出现了小规模的精神力波动，它的灵体变强了。

    西蒙走向马龙·迪克，他们还在收集钢爪狼蛛身上的超凡材料。

    钢爪狼蛛太多了，他们除了猎杀那些归来的钢爪狼蛛和狼蛛之外的时间都在收集超凡材料，即使如此还是没有全部收集完成。

    “你们先休息一下，今天就在这里过夜，我出去猎杀一些野兽回来做食物。”西蒙问道。

    马龙·迪克点点头，五个小时的工作，他们确实有些累了，他们聚在一起靠着休息。

    西蒙将恶灵留在这里，他独自离开蛛巢，蛛巢附近的野兽魔兽太少了，基本都被狼蛛群杀光了，他向外移动了三四公里，分离出影鬼，让子体意识驾驭着影鬼，分头离开，将遇到的野兽魔兽都给杀死。

    西蒙放出影鸦在空中移动，找到了一条河流，他需要取一些可用水。

    西蒙顺着影鸦的方位找到了这条河流，这条河流是流动的，说明这是一条活水河。

    这里的水可以食用。

    西蒙走到河边，正准备用水壶装水时，眉头一皱，迅速起身，只见到一条十斤中央的黑鱼从河中跳了出来，它张着鱼嘴，鱼嘴之中还长有好几圈细密的尖牙。

    幸好西蒙及时的抽手，要不然就被这古怪黑鱼咬中了。

    很明显这条黑鱼也是异变生物，只不过没到魔兽级别。

    黑鱼掉落河中，而后就不见了身影。

    西蒙张开审灵眼，发现这条黑鱼就藏在下面的水草里盯着西蒙，似乎盯上了西蒙。

    而且不止是一条黑鱼，河中其他地方又游过来几条，似乎都盯上了西蒙。

    而且有一条更大的黑鱼过来，它达到了魔兽级别，它过来时，那些小黑鱼全都惊慌的散开了。

    这头魔兽级的黑鱼蹲在水面之下，似乎在等待西蒙。

    “我想起来了。”黑山邪神突然说道。

    西蒙疑惑的看过去。

    “这条河里有一条大家伙。”

    西蒙立马道：“难道是兽王级的魔兽？”

    “那倒不是，是一头准兽王级的鲶鱼，这头鲶鱼原本就因为魔能异变成了魔兽，因为庞大的体型在河里鲜有对手，本神觉得它很有潜力，就给了他些神力刺激着进一步异变，变得更加强悍。现在已经是霸主级的存在。”黑山邪神说道。

    “这条河并不深啊，我怎么没发现。”西蒙扫过河流，根本没有特别显眼的灵魂之光。

    “不是在这里，这条河只是一条大河的支流而已，那头鲶鱼生活在那条大河里。”

    “那条大河距离这里有多远？”

    “估计有六七公里吧，那条大河很长，里面生活着不少的魔兽。”

    六七公里地，有点远。

    暂时先不过去，先处理完蛛巢再说。

    西蒙蹲下身子，将手掌放入水中，水下的大黑鱼立马动了，张开巨口就咬上来，鱼嘴刚碰到西蒙的手，西蒙猛地发力，直接扣住它的嘴唇，然后一个用力将它直接抓出水面。

    好家伙，这大黑鱼比他想的还要大，起码有五六十斤重，嘴里的尖牙更密，这大黑鱼剧烈挣扎，力道很足。

    西蒙一把扣住它的背部，巨大的力道让它立马不再动弹，西蒙一拳将大黑鱼打死扔在地上。

    摄拿了它的灵魂。

    然后将水壶灌满水，接着掰来一根树枝，把大黑鱼穿起来，提着离开，准备当食物。

    西蒙沿着四周转了一圈，猎杀了几头野兽扛回去，影鬼还没回来，西蒙放出影鸦，找到了影鬼，他此时拖着一大堆的猎物正在往回走。

