    攻击比佛利既然失败，黑哥们也没有继续找倒霉的意思。本来就是一种尝试。再说，你以为乌合之众是那么好指挥的。在利益的驱使下，社团的小混混们，立刻改行当了劫匪。

    富人区是暂时没事了，整个洛杉矶却陷入了严重的动荡和混乱。

    严格来说，黑哥们里的明白人很多。他们非常清楚，有些底线是不能践踏的，比如说警察。

    如果真有警员发生意外，你放心，绝对不会再有什么鸣枪示警。这群牛仔一定会打光自己的弹夹。

    至于黑哥们的战斗力，真的只能用可笑来形容。为了保护那些有钱人，大部分的警察都被抽调走了。至于，黑哥们的社区，呵呵，你们自己看着办吧。

    “卧槽，这群思密达都是什么地干活。”看着NBC的直播节目，威廉怀特诧异极了。在他的印象里，思密达的战力极为垃圾。兔国一吹号，这群家伙就会逃命。

    “少爷，这是大棒子城的居民，他们有一些军事基础。”

    “靠，这货打什么呢？完全就是随意射击。别尼玛把条子干掉了。”

    “咳咳，那啥，少爷，棒子城已经没有警察了。我刚才问过了，除了他们现在集中的这个区域，其它地方都被抢光了。”

    “看看，我就说吧，罗德尼金根本不是重点，他们更在意斗顺子的事情。啧，这群家伙，干嘛不跑。”

    人家思密达当然不能跑了，全部家产都在这里。如果全部都被人抢了，那就只能跳海了。

    “少爷，我们什么时候开始行动。有内线传出消息，他们打算去抢宾利4S店。”

    威廉怀特诧异极了，这群混蛋，还真是挺有创意的。你这玩意，抢走了也没卵用吧。

    “也罢，借着眼下的乱局，我们也动手。他们什么时候出发，我们就什么时候动手。对了，让接应的货轮准备好了。呵呵，希望他们喜欢这个愉快旅途。”

    小虎走了，既然已经乱起来了，那也就没有什么可以忌讳的东西了。等事态平息了，不见了几个小混混又算多大事。

    小虎走了，威廉怀特继续兴致勃勃的看打仗。思密达的火力还是很强大的，一群黑哥们只能远远的看着。

    这次事件过后，思密达和黑哥们算是彻底决裂了。本来就是来泄愤的，结果又遭到迎头痛击。

    尼玛，俺们就是来打劫的，你们就不能配合一下嘛。恼羞成怒的黑哥们开始放火焚烧店铺，这群混蛋的想法也很简单，既然你们爱财如命，那就让你们再痛苦一点。

    应该说，思密达吸引了最多的仇恨。整个大洛杉矶地区，虽然烽烟处处，损失最大的，无疑就是这个棒子城。

    好吧，这也是一些别有用心的家伙刻意引导的。只不过，啃不下这个硬骨头的黑哥们，立刻转移了自己的目标。打劫谁不是打劫，随时会丢掉性命的地方，最好还是别去了。

    “啧啧，这么有种，也不知道当年为啥这么菜。”威廉怀特翘着脚看电视，还不时的点评一下。

    “老板，您的咖啡。”

    “嗯，丽萨，晚上别回去了，这个乱局，可能还要几天。”

    “好的，老板，谢谢你。”说完之后，就开始主动帮他按摩头部。

    说起来，为了伺候好他，小助理还是颇费了一些时间的。

    “老板。思密达这么能打。华裔应该更利害吧？”

    “呵呵，不可能，要钱不要命的虽然有，却不是很多。店铺没了还能重建，要是人没了，再多钱也没用。

    至于思密达，说他们什么好呢，怯于公战勇于私斗吧，好像有些刻薄。反正，他们对国家的认同感，是值得商榷的。”

    “那么，老板，我们会输，是不是也是这个缘由。”

    “啧，这个不好说，总体而言，正义的战争，就算打的很辛苦，也没有理由苟且的。至于非正义的，输赢其实都没意义。”

    小助理听迷糊了，事实上，威廉怀特也不知道自己想说什么。他如今的心思，全都在其他地方。

    啧啧，发明T形小内内的家伙，真尼玛是一个人才啊，这是咋琢磨出来的。咦，这个小助理，还真挺前卫的。如果没有记错，这玩意在90年代末期才流行的。

    咳咳，他们最后甚至弄出了男士专用的。尼玛，这玩意除了让你更加容易得痔疮，似乎就再也没有其它好处了。

    “那啥，丽萨，会不会有很怪异的赶脚。”

    “不会啊，习惯了就好了。”

    洛杉矶的枪林弹雨，并没有影响他的好心情。那群该死的家伙，很快就会倒霉了，他又何必为死人生气。有那个闲工夫，还不如运动一下呢！

    “虎哥，目标好像想溜。”

    “呵呵，顶住了，这个要活的。”

    “虎哥放心，我们这次带了麻醉枪。”

    “嗯，再跟跟，如果没发现和人接头，直接拿下。”

    对于危险的气息，有些人是非常敏感的。安迪发现周围的味道有点不对，那群前去打劫宾利越野车的人刚出发，他就果断选择了开溜。

    对于这群乌合之众，他已经失去了任何的耐心了。尼玛，别说去试探一下威廉怀特了。你们连比佛利都进不去。

    好吧，他其实被吓坏了，身边的两个家伙被爆头的时候，那种惨状实在是没有办法形容。

    接下来发生的所谓战斗，更像是一种玩笑。一群傻13呵呵的家伙，随意的向四面八方发射着子弹。气势虽然非常唬人，却半点卵用都没有。

    尼玛，五百米外的那些目标，只是冷冷的注视着他们。当一个打算冲出去的家伙被直接打飞了一只胳膊后，这场闹剧就基本宣布结束了。

    尼玛，这也太欺负人了，你带种的，直接过来决斗啊。拿着两支巴祖卡算什么，这尼玛是在打兔子吗。

    他也算看明白了，对面的警察不算什么。那群躲在暗处的家伙，绝对不好对付。这也就是威慑，如果再不知死活，他们怕是都要交代在这里了。

    呵呵，还尼玛去抢宾利。你们凭什么认为，人家在那里没有布置。

    他的思维到了这里就结束了，随之而来的，是肢体的麻木和倦意。不好，这是被人埋伏了。

    很可惜，当他意识到这个问题的时候。已经失去了对自己身体的掌控。

    与此同时，袭击宾利4S店和怀特银行的家伙，也遭遇了迎头痛击。绕是见过一些世面的家伙们，也被这阵仗吓住了。尼玛，我们只是打劫而已，你们不用这么狠吧。

