    尤其是艾川的那句能力不够，让艾明旭顿时恼羞成怒：“你住口！我承认，是你培养了我，但你凭什么要说，我能力不够？”

    “如果我能力不够，你交给我负责的那些产业，又怎么会盈利？”

    “如果我能力不够，现在又怎么能掌权艾家？”

    艾明旭的情绪激动不已。

    艾川反而极为平静，淡淡地说道：“你真以为你负责的那些产业，之所以能盈利，都是因为你？”

    “难道不是吗？”艾明旭怒道。

    “当然不是！”

    艾川一脸的恨铁不成钢，红着眼说道：“如果不是我暗中帮助，你以为那些产业真的能扭亏为盈吗？”

    “因为我知道，你急功近利，好高骛远，自尊心强，所以即便你负责的产业一直在亏损，也坚持让你去负责，而我只是暗中提供帮助。”

    艾明旭一脸不可思议，脚下一个踉跄，猛退了好几步：“不可能，这不可能，都是我的功劳，怎么可能是你背后帮助？”

    “怎么不可能？”

    “你负责的产业，有几个不是在亏损了数十亿之后，忽然扭亏为盈的？”

    “你真以为，资产暴跌的产业，忽然起死回生，都是运气？”

    艾川一脸讽刺，内心一阵悲凉。

    直到这一刻，艾明旭才恍然大悟，原来自己曾经的成功，都是因为艾川在背后的帮助。

    的确像是艾川说的那样，曾经由艾明旭负责的几大艾家产业，原本都在濒临破产的时候，忽然又起死回生。

    当时，艾明旭还在纳闷，到底是什么原因，才扭亏为盈的，他根本没有往艾川的身上想过，最后只当是运气好。

    今天艾川一说，他才清楚真相。

    “原来，当年艾家损失那么严重，都是因为艾明旭的责任啊！”

    “是啊，后来转亏为盈，竟然是老家主背后出手。”

    “看来，是我们错怪了老家主，他是真的为了艾家，才默默地做了这么多，否则他都七十岁了，要那么大的权势和那么多的财富，又有什么意义？”

    艾家的人也纷纷回忆起，几年前，的确有这么一回事，艾川将近半的家族产业交给了艾明旭打理。

    那时候，谁都明白，艾川是打算要退位让贤了，所以才会陆续将家族产业交给艾明旭打理。

    可后来不知道发生了什么，艾明旭负责的那些产业，竟然全部巨亏，只是当时的他们并不清楚发生了什么，那些产业一夜之间，都开始盈利。

    也就是从那时候起，艾川剥夺了一部分由艾东旭负责的产业。

    即便如此，在艾家，艾东旭所负责的产业，依旧是最大最多的。

    现在停了艾川的解释，他们才明白，原来一直都是艾川在默默地培养艾明旭，才这样做的。

    “不！你一定是骗我的，在你心中，我就是一个废物，根本不配当你的儿子，你只是不愿意让我来继承艾家，所以故意这样说的。”

    “你已经在家主的位子上待了太久，已经习惯了身居高位，所以才不迟迟不愿交出家主之位。”

    艾明旭红着眼大吼道，就像是疯了一样，不肯接受事实。

    艾川只觉得自己的心都碎了，这可是他的儿子，他怎么会认为自己的儿子是个废物？

    又怎么会不愿意将家主之位传给艾明旭？

    但凡艾明旭能优秀点，至少在没有他暗中帮助的情况下，能让艾家的产业保持稳定的小幅度增长，他都满意了。

    只是，艾明旭没有做到，所以他才不得不劳心费神的继续掌管艾家，想办法帮助艾家寻求庇护。

    这一切都是为了艾明旭，为了艾家。

    可是在艾明旭眼中，却是他专权霸道。

    “爸，你就不要自欺欺人了，你肯定知道，爷爷说的一切都是真的，为什么就不能承认自己的错误呢？”

    艾琳大喊着说道，泪水流得满脸都是。

    这还是艾琳第一次如此脆弱的一面，展现在艾家众人的面前。

    马超不知道自己能说什么，只能紧紧地抓着艾琳的手，给她坚持住的力量。

    “你给我闭嘴！”

    “你一个被逐出家族的女人，懂什么？”

    “现在就给我滚，滚出艾家，永远都不要再回艾家一步！给我滚！”

    艾明旭本就不肯接受事实，而恼怒不已，艾琳的话，让他找到了喧泄的地方，顿时大吼了起来。

    “你真以为牺牲了艾琳，就能为艾家避免一些你眼中的巨大麻烦？”

    “我告诉你，艾家有艾琳，才会百年不衰，否则在你手中，艾家迟早会走向覆灭！”

    艾川冷冷地说道。

    这一次，他彻底对艾明旭失望，一个就连自己错误都不敢正式的男人，怎么可能成功？

    “一个女人而已，你未免太高看她了？”

    “既然你这么看不起我，那我就让你好好的看看，没有她，艾家到底会不会走向覆灭！”

    “我会用实际行动证明，唯有我，才是带领艾家走向辉煌的那个人！”

    艾明旭咬牙切齿地说道。

    艾川笑了，只是笑声中充满了悲伤和失望，一脸漠然地看着艾明旭说道：“既然你要这样认为，那我就让你给你一个认清现实的机会。”

    说罢，艾川转身就走。

    “爷爷，你要去哪？”艾琳顿时急了，连忙追了上去。

    艾川看着艾琳露出一抹慈爱的笑容，抓着艾琳的手说道：“小琳，爷爷要离开艾家了，离开前，爷爷求你一件事。”

    “爷爷，你要离开艾家？不行，我跟你一起走，以后我来照顾你。”

    艾琳当即说道。

    艾川摇了摇头：“小琳，在艾家，只有你是最像爷爷的那个人，你知道的，爷爷既然下定决心要离开艾家，就一定要离开，我也不需要人照顾。”

    “只是，爷爷离开前，有些不放心艾家，所以想要求你一件事，不管怎样，艾家都是生你养你的家族。”

    “如果真有一天，艾家走向覆灭了，我希望你能帮艾家一把，至少让艾家存留于世，就算是死了，我也有脸去见艾家的列祖列宗了。”

    艾川一脸认真地说道。

    艾琳哭了，泪水哗哗地往下流，就像艾川说的那样，他既然做好决定要离开，谁劝说都没用，也不会让艾琳去照顾。

    “爷爷放心，只要我还活着，就一定不会看着艾家消失。”艾琳保证道。

    “有你这句话，爷爷就算现在立马死了，也能瞑目了！”

    艾川笑着说道，随即转身离开，没有任何的停留。

    艾家的人心中动容，看着艾川逐渐远去的苍老背影，都有些不忍心。

    “你一定会后悔的！”

    直到艾川的背影彻底消失在自己的视线中，艾琳才忽然转身，看向艾明旭，一脸认真地说道。

    说罢，艾琳拉着马超离开。

    可就在他们刚来开不到十分钟，艾明旭接到了一个电话：“半个小时之内，如果让我看不到你带着艾琳和马超来田家送死，那么艾家即将面对的，将是毁灭！”

    闻言，艾明旭顿时急了，惶恐不安地说道：“艾琳昨天就被逐出了家族，他们在外面所做的一切，都与艾家无关。现在，艾琳和马超正在前往田家。”

    “呵呵，随便推出两个牺牲品，就想要息怒田家的怒火了？”

    “我告诉你，敢杀我田家的人，就是灭掉整个艾家，都是应该的。”

    “我不管艾琳是不是被逐出艾家了，我只知道她姓艾，那就必须由你这个艾家家主来田家解释，否则，艾家就等着覆灭吧！”

    对方说罢，直接挂了电话。

    艾明旭只觉得天都塌了下来，浑身瘫软，脚下一个踉跄，后退了几步后，跌坐在了地上。

