    不多时，一道道身影都出现在炼丹门，从少年到老者，一个个都是脸色铁青。

    “是凌风那个可恶的小子！”

    内门老师紫老头认出了凌风，气得直咬牙，后者绝对不让人省心。

    “停下，快停下！”

    就连云梦都受不了了，这个炼丹门可是得来不易，结果四周都被凌风踩坏了，连她都是气得牙痒痒，那个家伙绝对是故意的。

    “怪我咯？”凌风摊了摊手道。

    “哼！”

    云梦用力瞪了一眼凌风，转身向紫老头，道：“孽徒不听话，正在责罚，惊扰之处，还请见谅。”

    “云梦啊，我老头子就那么几盆花草，你可不要全给我折腾了啊。”

    紫老头哭丧着脸，那可都是他的宝贝。

    随后，一群人都离开了，只是每个人望着这么一对师徒，总觉得好笑又可恨。

    当然，明眼人都看得出来，这是云梦在报仇呢，只是凌风有点狠，扛着一口大黑鼎，泰然自若。

    现在，就连云梦都了然了，凌风能够登上九十九阶不然偶尔，而是那强大的体魄，令他做到了这个程度。

    “算你狠！”

    云梦龇牙，彻底没辙了，遇到这么一个徒弟，让她这个当师傅的都只能叹息了。

    “好了，将那黑鼎放下吧。”

    她冷哼一声，躺在藤椅上，取出了一本书卷，让凌风自己观看，那是她的炼丹心得，详细的记载了对于火焰的掌控，丹炉选择等等。

    “咚”

    凌风神色一喜，直接将那黑鼎扔了下来，大地猛地一震，差点将那张藤椅都震裂了，而云梦则是一头栽了下来。

    “凌风！”

    她摸着额头，眉心直闪黑线，真的气坏了。

    “我看书去了。”

    凌风嘿然一笑，拿起了那本炼丹心得，直接跑了。

    那炼丹心得，其实就是一个小本子，页面已经泛黄了，字迹有点别别扭扭的，墨迹也有点粗，因为一直被收在怀里的关系，那小本子上还有一股淡淡的清香。

    “老师，你的字好丑！”凌风喊道。

    “凌风，你给我等着！”云梦气炸了，她将自己最宝贵的东西，拿给了凌风，可是后者竟然嫌弃她字丑。

    这让他恼羞成怒，差点上去和凌风拼了。

    毫无疑问，凌风又溜了，懒洋洋地躺在一个山石上翘着腿，将那小本子翻了开来。

    不得不说，云梦的字迹虽然很丑，可是对于炼丹却很有天赋，对于火焰的掌控、丹炉以及各种草药的选择，都有独到的见解。

    这也是凌风最需要的。

    他虽然熟读《炼丹篇》，对于各种草药，甚至是丹方都了解许多，但是对于炼丹的细节、火候的掌握却是一窍不通。

    而这炼丹心得，让他如获至宝。

    比如，云梦在初级炼丹时，就曾提到养灵丹，这种丹药只是低级丹药，以火草、灵液、蛮兽血混合在一起，不断的熬炼，只要火候掌握的好，就可以让三种东西完美融合在一起，凝成养灵丹。

    而她在最后面，就说了一句，只要多加入金果，就可以令养灵丹生质的变化，丹药的等级更高，药效更强。

    “初级丹师、中级丹师、高级丹师，炼丹玄师，炼丹灵师，炼丹地师，宗师、圣师、神师。”

    凌风轻吐了一口气，他之前虽然也对炼丹师境界有所了解，可没有云梦这么全面。

    当然，在炼丹心得的开篇，也提到了各种丹药的等级，与炼丹的境界相对应：初级丹药、中级丹药、高级丹药，玄丹、灵丹……圣丹、神丹。

    而像养灵丹只是属于初级丹药而已，而那融血丹就是高级丹药了。

    “那小妞竟然是炼丹灵师。”

    将那炼丹心得翻了最后，凌风也是惊了一下，难怪连院长夏云都对她礼遇了，炼丹灵师在整个神武大6都是备受尊崇的。

    这一日，凌风一直都在翻看炼丹心得，将各种丹药的火候都牢记在心中，默默揣摩。

    初级丹师、中级丹师以及高级丹师，对于火候的要求不是很高，但是到了炼丹玄师的时候，就要求以真气来控制火焰了，那要求极高，不然不可能炼制出玄丹。

    而灵师更加不凡了，不只是对火焰的掌握，更要求真气要突破到武者境界，以真气气旋来催动火焰，只有这样炼制出来的丹药，才算的上真正的意义上的灵丹。

    像云梦这样，也只能勉强算是跨入了灵师门槛，也就是低级灵师，这也是云梦想要提升实力的原因。

    傍晚时分，凌风收起了炼丹心得，向着云梦打了声招呼，就下山去了。

    对此，云梦睁一眼闭一眼，暂时是收拾不了凌风了。

    等凌风出现在外门的时候，现凌清已经眼巴巴地望眼欲穿，正等着他呢。

    当然，不止凌清一人，很多外门弟子都没有离开，都想要看看凌风现在怎么样了，是不是被云梦收拾了一顿。

    可望着凌风依旧是金闪闪的，颇是失望，旋即就散了开去。

    “走吧”凌风道。

    一轮冷月悬空，凌风盘坐在荒山上，心神沉寂，五窍朝空，让天地间游离的玄气，快地向着他体内涌来。

    而他则是运转起了虚空道，令那玄气在他体内流转，一点点地没入丹田中。

    这个过程，相对其他武者来说，已经非常迅了。

    “嗡嗡”

    约莫两个时辰后，他丹田一颤，无数丝玄气，汇聚在一起，形成了一道真气，就好像烟云一般，还带着一股令人皮肤寒的锋锐气息。

    四级武徒！

    这让得凌风一喜，虚空道以炼体入道，精进的度堪称恐怖，至少在达到青铜宝体所能承受的境界限制时，他的突破都是迅猛的。

    而一旦到了限制，那就只能等到突破白银宝体了。

    “冲击五级武徒！”

    凌风呢喃了一句，自那激动中，平复了下来。

    “丝丝”

    一道道肉眼看不见的玄气，以迅猛地势头，向着凌风毛孔中涌来，一时间凌风血肉上，都如同涂抹上了一层银辉，闪闪亮。

    而他的血脉，更是如泉流，快涌动，旋即那玄气就形成了如水雾般粘稠的阴霾，滴落在丹田中。

    时间一点点地流逝，当东方泛起鱼肚白的时候。

    凌风的小脸蓦然一喜，紧跟着他丹田一阵波动，一丝丝白雾都快汇聚，形成了第五道真气。

    五级武徒！

    这一刻，凌风睁开了眼睛，缓缓抬手，顿时间，五道真气浮现而出，如云雾一般，又好像是泉流，带有一种锋利的感觉。

    他直接将那五道真气都打出，按在了地上，“啵”的一声，地面上泥土被击穿，留下了一个五道漆黑的拇指粗的洞。

    “试一试山石！”

    凌风一笑，手上的五道真气，就向着一块脸盆大的山石打了过去，那是武徒的真气，还不能脱离身体，不然就会失去了威力。

    可就是这样，那山石都被打裂了，上面有五个小凹坑。

    “似乎比一般的五级武徒要强大几分，也不逊色于六级武徒！”

    凌风欣喜的道。

    他曾经对战过多个五级武徒，六级武徒，对于他们的战斗力，知道的很清楚，而自己的明显要略强不少。

    显然，这是太一真水洗礼的效果。

    “既然重生了，那就要走出更强的一步，绝不至于原有的境界！”

    在月夜下，凌风独自呢喃。

    他已经有了前一世的经验，想要重回武圣只是时间问题，即便是那个时候，他都称不上圣山历史上最强的天才。

    而他这一世重活了，自然希望走的更远，变得更强。

    据他所知，武者的每个境界不止九级，有可怕的天才，已经迈入了九级至境，相当于达到了十级，那完全不是九级可以相提并论的。

    可以说，每一个九级至境的武者，都是可以越级战斗的，而且越往上越变态，如果每个境界都达到了九级至境，那将是一件很恐怖的事情。

    可是如今，凌风就打算这么做。

    “呼”

    清晨格外舒爽，凌风站起身来，跑进茅草屋，换了一身衣衫。

    “小风，以后不要在外面修炼了，对身体不好，进屋子里去吧。”凌清用不容置喙的口气道。

    “恩。”凌风点了点头。

    吃完早饭，凌风和凌清两人，带着黄金狮子上山了。

    毫无疑问的是，凌风今日依旧穿着那件拉风的“黄金战衣”，这让得很多人忍俊不禁，后者真的太极品了。

    而云梦也只能磨牙，对于凌风，她完全下不了手啊！

    “炼丹心得可看完了？”云梦问道。

    “看完了。”凌风点头。

    “哦？”

    云梦眉毛一挑，自藤椅上站了起来，问道：“那你来回答一下，炼制养灵丹与凝血丹，对于火候的掌控有什么不同？”

    “相同！”凌风想都没想，脱口而出。

    这小妮子想给他下套，可是没门的，养灵丹与凝血丹都是偏灼热的丹药，对于这种丹药，火候都要均匀，让那灼热气息与药液融合在一起，掌控要求是很高的。

    而像驱毒丹，对于火候的掌控，要尽可能的压制，最后更是要将灼热的气息驱散开，不然驱毒的时候，会令血液流加快，使得武者伤势更加严重。

