
　　“是千岭雪和龙夜华。”

　　尹初晴目光扫过拥挤在人群中的几人，也是略感诧异的说道。

　　千岭雪一身白衣白裙，龙夜华则是黑色素纱裙，两人身后还有几名年轻人，都是天启星至尊榜上的天骄。

　　这些人当中，只有千岭雪和龙夜华两人突破到了凝丹境初期，其余人都要稍弱一筹，大约都在先天巅峰左右徘徊。

　　“她们怎么到流火星来了？”

　　秦灵儿有些诧异，这两人也算是异乡的熟人了，想不到还能再这里见面。

　　天启星到流火星，少说有几百万里的距离，虽然每个星辰之间都有星空通道可以传送，但长时间奔波，也难免状态疲劳甚至在中途出现意外，出现什么空间风暴之类的。

　　不过现在看起来千岭雪和龙夜华等人精气神都还不错，只有一点，那就是她们在天启星东部大陆还能够算是人中龙凤，但在这天骄云集的流火星上，就泯然众人了。

　　“师尊，我们要过去打个招呼吗？”

　　秦灵儿以神念传音询问秦飞道。

　　“算了，想必她们也是从天启星出来闯荡游历的，不必要的时候不用见面。”

　　尽管千岭雪等人如今也算是飞羽门的人，但她们出来游历，增长见识，除非是秦灵儿这样的神脉天才，才会有师尊亲自陪同，否则始终要靠自己。

　　现在的千岭雪和龙夜华已经再无潮汐城初见时的傲气，两女之间的仇怨过节似乎也消失了，脸色平静的携手向流火阁走去。

　　不过也确实如此，天启星在整个大荒域中只能算中上游的实力，年轻天骄的竞争力自然比不过其它的大星。

　　天启星上，修成金丹的年轻天才寥寥无几，但放眼整个大荒域，主宰榜上的年轻天骄比比皆是，至少有百人之多。

　　当初参加仙镜空间之人，就有这等数量，在秦飞看来尽管还是不值一提，但和天启星比起来，差距大得简直想让人自杀。

　　“怎么？小天君对那两个女子有兴趣？”

　　丹君见到秦飞的目光落向千岭雪龙夜华两人的身上，不由得眉角一挑，用一种男人都懂的目光轻声问道。

　　旁边的尹初晴立刻面带“微笑”的一眼瞪了过来。

　　“咳咳。”

　　秦飞尴尬的咳嗽两声，道：“没有，只是几个熟人罢了，不用在意，走吧。”

　　一行人立刻混在人群中，一路拾阶而上，慢慢登上这座巨大的死火山。

　　半途，丹君抬头望向上方的流火阁，沉声道：“此次流火阁定是有什么神秘天宝出世，否则怎么可能连主宰榜前十的年轻天骄们都出现了。”

　　他的实力现在隐藏在金丹初期，容貌也很不起眼，但他却能感应到上方诸多强悍气息，毕竟是九星炼丹师，神魂感应之力却比同等级的金丹巅峰还要更强。

　　“是吗？那我倒是想要看看到底是什么样的天宝。”

　　秦飞饶有兴趣的说道，继续走上前。

　　流火阁修建在死火山的半山腰，足足有几十座宏伟建筑，将整片山腰似乎都围了一圈。

　　“这些建筑都是由脚下这座死火山的火山黑岩建造，大气磅礴，据说还能固留火系灵力，所以流火阁的弟子，个个从开始就修炼火系功法，实力也比同等级的修仙者更强上一个档次。”

　　丹君身为炼丹师，对火系灵力尤其敏感，也曾经游历到了这里来，那时候他是以丹君身份出现，流火阁的副阁主都亲自出现迎接。

　　秦飞点头表示赞同，这里的火系灵力确实浓郁到了一种连自己都诧异的地步。

　　一般情况下，如果不是有什么神宝之上的仙宝，那就是流火星的星核出现了问题，毕竟从这名字来看，流火星必定有一颗火系内核。

　　想要进入流火阁内很容易，只需要缴纳一百万灵石就行，每人一百万。

　　流火寻宝会最重头的戏就在这阁内，流火阁的人自然不会放过这个敛财的机会。

　　而且一百万在这些至少都有先天巅峰的修士手中，真的不算是一笔大数目，所以倒也没人因为这个规矩而大吵大闹。

　　哪怕有人敢闹事，流火阁的强者也会立刻出手镇压，这里的金丹强者无数，哪怕是一个普通的金丹中期，没什么来头也只能夹着尾巴低调点。

　　丹君交了灵石，陪着秦飞一同来到流火阁内部的主阁，这里的环境很是特殊，从主阁大门进去之后，便是一条蜿蜒盘旋向下的大道。

　　“这里通向死火山的底部，真正的重头戏一般都会在下面拉开大幕，而小天君想要寻找的那一道空间漩涡，也在那里。”

　　一行人来到下方，此时已经有无数人围观着前方。

　　几人找了个位置凑上前去，只见眼前是一处巨大的岩浆池，岩浆池中心，一道巨大的空间漩涡正散发出惊人的波动。

　　岩浆池四周，有着不少的石桌石凳，想必是用来款待那些来自大宗大教和万年世家的强者，普通人碰都没资格碰。

　　“这好戏还没开场，不过也快了，只能请小天君多等待一会儿了。”

　　丹君脸色略带尴尬的拱手对秦飞道。

　　秦飞无所谓的摆摆手，正准备说些什么之时，忽然听到旁边不远处传来的吵闹声。

　　“千岭雪，你们胆子还真大啊，居然真的敢来流火阁？”

　　一道十分嚣张的女声，就在秦飞等人的十几米开外传来。

　　秦飞抬头。

　　只见千岭雪龙夜华等人也在前方，似乎冲突的中心，就是她们。

　　因为此时真正的重头戏还没开始，所以流火阁的人倒也并不在意有人争吵，哪怕动起手来，这能够抵挡天君一击的死火山也够她们折腾。

　　在人群中心，一名女修站在首位，姿态冷傲，身穿紫色薄纱长袍，露出若隐若现的白皙皮肤，两条双腿交叉而立，加上容貌无比艳丽，眼神又极为勾人，让周围的大部分男人们都是感到呼吸急促，内心火热。

　　不过此时女修盯着千岭雪，眼神轻蔑怨毒道：“凭你们这些来自穷乡僻壤的土鳖，来这流火阁不是自取其辱？”

　　“雪里媚，我们来不来流火阁，好像跟你关系不大吧？”

　　千岭雪目光一冷，神情微变，开口反驳道：“而且如果我们来流火阁是自取其辱，那你雪里媚败在我手中，岂不是更是丢人丢到姥姥家了？”

　　“哼！”

　　雪里媚脸色一变，旋即便是恢复正常，冷笑道：“我雪里家在灵幻星是排名前三的世家大族，你能与我相比？”

　　“灵幻的雪里家？”

　　周围众人听到这话，无不是脸色变化。

　　灵幻星离流火星距离并不远，其中灵幻星的雪里家，是成名几千年的超级大家，仅仅是金丹就有数十位，家主更是金丹巅峰临近开窍的强者。

　　“几十位金丹又如何？”

　　谁知，千岭雪身旁的龙夜华闻言，却不屑的嗤笑一声：“我飞羽门下，有随手斩金丹巅峰的小天君，区区雪里家，根本不堪一击。”

　　这话一出口，周围的修仙者们先是微微一愣，接着便是哈哈大笑出声。

　　那雪里媚更是笑得前仰后合，顿了顿，指着龙夜华讥讽道：“随手斩金丹巅峰，哈哈，那你倒是把他叫出来啊，要不然我随便叫一个金丹来，你们这几个凝丹境，就死无葬身之地了。”

　　“你！”

　　龙夜华差点冲动出手，所幸一旁的千岭雪及时的拉住了她，虽然秦飞确实能够随手斩金丹巅峰，但他此刻又不在这里，最后吃亏的还是她们自己。

　　“怎么？不敢动手了？”

　　雪里媚见到这一幕，眼神中的痛快之色更加浓郁，阴着声音道：“之前败给你们，是我疏忽大意，这次有我大哥在，你们就算想逃也没用了。”

　　“雪里家的大哥，难道是那位主宰榜上三十四位的雪里龙？”

　　“我知道，那雪里龙年仅二十九，早已经踏入金丹初期巅峰，是主宰榜上的新秀啊。”

　　“雪里家这么多年来一直在倾力培养，堂堂世家大族，确实有庞大的资本。”

　　“这些人怕是要惨了，雪里龙跟随着凌霄天宫门下第一天才楚云天，论地位和实力，不是普通人能惹得起的。”

　　周围诸多修仙者接连开口道。

　　被他们一说，千岭雪等人的脸色更加难看了，没想到雪里媚竟然有这样的来历。

　　她们曾经在游历之时，和雪里媚等人一起发现了一处秘藏，双方决定以实力决定谁有资格探查秘藏。

　　最后雪里媚输得很难看，一直将这个仇恨记在心中，如今在这流火阁，总算爆发了出来。

　　“千岭雪，你们现在交出秘藏所得，跪下向我道歉，我可以向我大哥求情饶你们一命。”

　　这时，雪里媚接着冷冷一笑，眼神怨毒得意：“否则他一出手，只怕你们每人能承受得住，或者我求他不杀你，把你扔进妓星，让你尝尝千人、万人骑的滋味。”

　　“啧啧……”

　　听到雪里媚这话，无数人都是忍不住摇头咋舌，暗道她好歹毒。

　　千岭雪的容貌气质皆是顶尖，比起雪里媚还要更多几分清冷的味道，那妓星可是大荒域中最低贱的星辰，平常只有无权无势的散修才会去找乐子。

　　到了那里，等待着千岭雪等人的就是无尽的耻辱和折磨。M.23sk.com

　　“你做梦，我等就是死，也不会让你如愿！”

　　千岭雪秀眉倒竖，怒气冲天，就要和雪里媚动手。

　　然而就在此时，一道极位强悍的气息从上方疾掠而来，一名身穿白衣铠甲的健硕男子来到众人面前。

　　“主宰榜的金丹真君，雪里龙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1517章 雪里家免费阅读。https://xs.23sk.com 