    苏慕万万没想到傅京墨把她带到公司来。

    她从他的怀里露出脑袋，有些尴尬的扬起微笑，“嗨～”

    当看清苏慕的面容，其实有两个人皱着眉头。

    怎么感觉她有些眼熟？

    “她是我的妻子，苏慕。”

    傅京墨声线沉稳平静，他的话音刚落，有人就看向傅镇雄。

    “镇雄啊，傅总结婚了，怎么没听你说过。”

    家丑不可外扬，傅镇雄怎么可能告诉他们自己的儿子离婚了，而前儿媳妇成为了自己弟弟的老婆？

    傅镇雄沉着一张脸没说话。

    其他人又连忙问道，“傅总，刚刚我们听傅镇雄说您的孩子被绑架了，不知道现在……”

    傅京墨把苏慕放在自己的办公椅上，转身从刘温的手上拿出一点资料甩的办公桌上。

    “很好奇我儿子有没有事？但重要的根本就不是这点吧。比起你们的好奇，我更知道另一件事，绑架我儿子的人，就坐在各位之中。”

    傅京墨砸出去的文件放在那儿，居然没有一个人敢翻开。

    绑架他儿子的人就坐在他们之间，这是一顶多么大的帽子扣在他们的脑袋上？

    “我给你们最后一次机会，和外面有合作的，还有绑架我儿子的人主动站出来，我给你一个机会，不要等我耐心用尽。”

    苏慕坐在那就像个木头人。

    如果说刚刚她不知道为什么傅京墨把她给带过来，那么现在她知道了。

    傅京墨是想借用她把公司里面的几个人全部都给赶出去，而她只不过是个幌子而已，今天没有傅零榆被绑架，傅京墨依然有办法让他们滚出去。

    但是现在有了自己在，他可以把所有的火枪口都对准她，把祸水引她的身上来，而其他人只会觉得傅京墨对自己很好，说不定她就是他的软肋。

    带她过来，实际上就是让其他人知道他傅京墨已经结婚了，而且他很爱现在的她。

    而关于她受伤的事，今天必须要有个结果。

    他在利用她。

    苏慕的心渐渐的冷了下来。

    当初师兄说傅京墨不好对付，她还不屑一顾，现在看来他的确很有心机。

    “傅总，这中间会不会有什么误会，怎么可能会有人敢绑架小少爷呢？”

    “是啊傅总，我们都跟着你的身边那么多年了，你还不清楚我们是什么样的人吗？”

    “再说了，今天召开董事会，不是为了讨论之前的业绩下滑的太快，重新定目标吗？”

    傅京墨的眼神锁定在最后说了重新的目标的男人身上。

    李庆。

    他在公司也算是老一批的人了，年纪约莫四十，长相周正，和他旁边的几个地中海的男人相比，实在是太优越了。

    李庆见傅京墨把眼神锁定在自己身上，不禁有些心慌。

    傅京墨抬起眼皮，恹恹地扫过每个人的脸，勾唇道，“看来是不见棺材不落泪了，刚才我扔出去的文件，刘温，既然他们不敢打开，你去给我好好的分一分。”

    “是，傅总。”

    刘温上前，把之前的文件打开里面有几十份复印件，分发到每个人的手上。

    董事会的人看见之后脸色全部都变了。

    包括傅镇雄。

    上面是他和绑架犯的通讯往来。

    虽然只有绑架犯发给他的消息，但足以让别人觉得他就是那个凶手。

    而其中有的人手上拿着的是他曾经和外面的人一起吃饭的照片打印，还有做交易时候的照片。

    虽然是打印出来的，但可以看的清清楚楚上面的那个人就是自己。

    说起来还可笑，整个董事会的人，居然都和傅京墨的竞争对手见过面。

    傅京墨拿出一根烟，从包里掏出打火机点燃，深深的吸了一口，烟雾吐出，他深邃的五官隐匿在烟圈后，有些看不清神色。

    “自己站出来吧。”

    “在帝王集团那么长的时间，都清楚我的脾气。”

    “在我好言相劝的时候自己一些，否则后果不是你们能承担的起的。”

    冷冷清清的三句话，把所有人的目光都吸引到他的身上。

    “京墨！我是被人陷害的！”

    傅镇雄站起来，神色凝重，“有人在算计我们，想让我们自相残杀。我一直都在办公室，怎么可能会去和绑架犯有什么联系？”

    “那你怎么解释你手机上的信息？”

    “京墨，我可是你大哥！”

    傅镇雄忍不住的皱着眉头，“我们可是一家人，难道我还会害你吗？”

    “所以大哥你就拿着我公司的钱，去补贴你的公司，拿着公司的资源，去发展你的公司。大哥还真是我的好大哥，我们可真是一家人，觉得我和你之间不用分的那么清楚是吗？”

    傅京墨的一句话，让不少的人变了脸色，这让傅镇雄脸色难看，“京墨，你在说什么呢？我怎么听不懂。”

    “昨天我让大哥你把这几个月报表都整理整理给我汇报，可刚才你说的那么多数额里面有很多都对不上，难道你没发现吗？”

    傅京墨单手撑着办公桌，另一只手拿着烟在烟灰缸里面摁了摁。

    他垂着头，没人清楚他此刻想的什么。

    “京墨，你……”

    “如果你只是想要发展自己的公司我不会拦着你，大不了你跟我说一声，从今往后帝王集团跟你没关系，可是你错就错在对我的家人下手。零榆还那么小，我的妻子更是柔弱的不能自理。我实在想不通为什么你能对他们下手，你触碰了我的逆鳞，大哥，现在证据都在你面前，你还想怎么狡辩？”

    傅镇雄的话卡在喉咙里，说也不是，不说也不是，说了就应对上傅京墨说的听他狡辩，不说就代表他现在全部默认了。

    “我！”

    傅镇雄的眼神突然落到苏慕的身上，变得深邃起来，忽然笑了，“京墨，我早就说过了我们是一家人，我是你大哥，不管怎么样我都不会害你的儿子，更不可能伤害我的弟妹。可是你不觉得应该好好调查一下弟妹吗？从她来了之后你的身边就没有太平过，难道不是吗？”

    苏慕：“？？？”

