
　　绝影大帝的目光扫过在场的杨奇四人，旋即沉声道，“根据七煞大帝两人传回的消息，他们发现那队妖兽一族的修行者，实力并不是特别的强，甚至有八星武帝后期的修行者。”

　　“这有什么问题吗？”杨奇眉头微皱道。

　　八星武帝后期层次的修行者，敌方阵营的修行者出现在己方阵营之上，那是极少出现的，但在己方阵营的驻地出现，这不是很寻常的事情吗？

　　当初杨奇在临时营地，准备寻找队伍加入的时候，就看到过不少修行者，招揽八星武帝后期修行者，一起组队猎杀妖兽一族修行者的队伍。

　　有八星武帝后期修行者的队伍，在人族驻地之中不算少见，既然如此，那放在妖兽一族驻地之中，也不是什么奇怪的事情，不是吗？

　　听到杨奇的话，绝影大帝立刻是开口解释道，“这个队伍的实力不强，但却如此轻易被发现，甚至被发现之后，都没有刻意的逃命，这只能说明一点！”

　　“这几名妖兽一族的修行者，很可能是妖兽一族修行者放出来的诱饵！”一旁一名身着华服的男子沉声道。

　　原来如此！

　　听到绝影大帝两人的话，杨奇立刻是明白过来，为什么在得到七煞大帝两人传回的消息之后，绝影大帝没有立刻下令出动，而是召集自己等人商议了起来。

　　“根据七煞大帝两人传回的消息，这队妖兽一族的修行者，有一位八星武帝后期的修行者，三位八星武帝巅峰层次的修行者。”绝影大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“根据我们以往的经验，埋伏在附近的妖兽一族修行者，实力应该是这个队伍的两倍以上！”

　　两倍以上？

　　听到绝影大帝的话，杨奇的脸色不由微微一变，两倍以上，岂不是意味着，至少还有八名修行者隐藏在暗中，而且这些修行者，很可能都是八星武帝巅峰层次的修行者。

　　这群修行者不管是人数还是实力，都明显比起之前杨奇等人斩杀过的那两个妖兽一族修行者的队伍，更为的强大！

　　“那我们现在怎么办？”杨奇看向身前的绝影大帝道。

　　至少十二名修行者，就算他们队伍全部出动，也不敢说，能够将这群修行者全部留下。虽说杨奇有自信，除非那群妖兽一族修行者之中，有实力在悬赏榜排名前十的修行者，不然最终获胜的肯定是他们。

　　可杨奇却十分的清楚，那些妖兽一族的修行者，不可能留在那里，等他们去杀，如果对方发现自己等人不是杨奇等人的对手，肯定会选择突围。他们想要将对方安全留下，可能性并不是太大，一旦有修行者逃走，那么他们队伍的实力和手段，必然会有所暴露。

　　之前绝影大帝率领绝影小队回到人族驻地，很长一段时间，没有在妖兽一族驻地出现，相信妖兽一族的修行者也有察觉，猜到了绝影小队已经离开了妖兽一族驻地。

　　现在他们出手，一旦有修行者逃走，等于是告诉其他妖兽一族修行者，绝影小队又杀了回来！

　　作为一个在短时间内，斩杀了大量妖兽一族修行者的绝影小队，绝影小队被妖兽一族修行者针对的事情，也不是一次两次，如果绝影小队再次现身，很可能会再次引来妖兽一族强者出手来对付绝影小队。

　　为了自身的安全，绝影大帝早在出发之前，就已经告诫过众人，尽量不要过早的暴露，绝影小队回到妖兽一族驻地的事情。

　　看着杨奇的神色，绝影大帝哪里不知道杨奇心中，略微思索了一阵，旋即才是开口道，“现在就算我们不出手，对方也不见得会放过我们，为今之计，只能出手，尽量将这群妖兽一族的修行者，全部留下来。”

　　七煞大帝两人既然能够发现那群妖兽一族修行者的存在，那么对方察觉到七煞大帝两人存在的可能性同样不低，就算七煞大帝两人返回，那些妖兽一族的修行者，也很可能会在四周寻找杨奇等人的踪迹。

　　到时候杨奇等人恐怕只能不断改变自己等人的位置，可是如此一来，却会增加杨奇等人暴露的风险，至少还能先赚取一部分军功！天籁小说网

　　听到绝影大帝的话，杨奇等人的脸上不禁闪过一抹无奈之色，他们也没想到，这才刚来到眼前的区域，就已经有了暴露的风险。

　　不过他们也知道，在这种情况下，全力出手，乃是最好的选择，否则拖延下去，情况只会对他们越发的不利而已。

　　“好！”

　　杨奇四人相视一眼，旋即点了点头，立刻是在绝影大帝的带领之下，朝着七煞大帝两人所在的位置赶了过去。

　　七煞大帝两人探索的区域并不大，杨奇一行五人，很快便是赶到了七煞大帝两人所在的威势，见到了早已经等候着的七煞大帝两人。

　　刚一见到七煞大帝两人，绝影大帝便是立刻开口询问道，“七煞道友，那边的情况如何了？”

　　“我们之前在四周略微查探了一番，并没有发现其他妖兽一族修行者的痕迹。”七煞大帝立刻是开口道。

　　“没有发现其他妖兽一族修行者的痕迹？”

　　绝影大帝闻言，眉头不由微微一皱，旋即沉声道，“看来其他妖兽一族的修行者，并没有在附近，而是隐匿得稍微远一些！”

　　不管是人族修行者，还是妖兽一族的修行者，能够修行到八星武帝层次的，都不是什么傻子，如果自己这边的埋伏，距离诱饵太近，敌人上当的可能性极低。

　　为了增加敌人上当的机会，埋伏一般都不会藏匿在距离诱饵太近的地方，唯有距离稍微远一些，才能不让敌人有所察觉。

　　只是这种方式，虽然会增加陷阱成功的机会，但作为诱饵的修行者，危险程度也会相对增加不少。如果遇到实力强大的修行者，很可能会直接被敌人在短时间内斩杀，连等待援军的时间都没有！

　　杨奇神色一凝，嘴里沉声道，“如此说来，诱饵的实力，可能比我们预料还要强一些。”

　　这种情况下，想要增加诱饵的安全性，唯一的办法，就是安排一些表面看起来实力不强，但其实实力并不弱的诱饵来诱敌，唯有如此，诱饵的安全才能多几分保障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零一十章 诱饵？免费阅读。https://xs.23sk.com 