    一晚上的时间匆匆而过，孙悟空在天不亮后便带着假的转世之身赶往西天灵山，只留下天蓬带着真正的转世之身躲藏起来。

    而此时在西方灵山，一名比丘走进大雄宝殿恭敬的说道：”禀告我佛如来斗战胜佛孙悟空已带转世魔童回转灵山。

    让斗战胜佛进来吧！高坐在莲台上的如来淡淡的说道。

    没一会儿孙悟空便进入了大雄宝殿看着如来道：”佛祖我不负众望已经将转世灵童带回灵山，还请佛祖查看。

    如来闻言惊喜不已，可是当他进行查看时脸色却有些不好，在多次查看之后仍然是这幅样子，直到这时他才明白，孙悟空已经看清了他的底细。

    看着没有正行的孙悟空，假如来微微叹了口气，而后看着眼前的孙悟空淡淡的问道：”你是什么时候发现我是假冒的？

    孙悟空听到后恢复正经的样子看着如来说道：”很简单，那场漏洞百出的梦境，珞珈山的埋伏，玉帝以及燃灯上古佛的话里有话，再到乔家庄对于转世灵童的口碑，我从中可以判断你根本就不是真正的如来佛祖，而是一个冒牌货，快说，你究竟是谁？”

    坐在首位的如来冷笑一声，随后直接变成了无天的模样，而原本一众慈眉善目的菩萨和佛陀，都重新变成了妖魔鬼怪并且哈哈大笑起来。

    而在莲台上的无天则是冷笑道：“你很好，如果我的这些手下能有你一半聪明，事情也绝不会发展到如今这种地步，只要你愿意臣服于我，我可以将上古佛的位置交给你如何？

    “道不同不相为谋，”悟空摇了摇头直接拒绝道。

    “那就去死吧！”无天冷哼一声，随后直接对孙悟空出手。

    而孙悟空也同样无所畏惧的与无天大打出手，然而双方的修为终究是一个天上一个地下，不管怎么说无天也拥有着混元大罗金仙修为，而孙悟空仅仅只是突破到了准圣中期而已。

    两者之间的差距不可谓不大，不过一炷香的功夫孙悟空就败下阵来，口吐鲜血神色萎靡不振。

    “你可愿意臣服于我？”无天看着孙悟空再度询问道。

    此时的孙悟空很清楚自己并不是无天的对手，因此决定假意投靠在想办法逃出去。

    “能容俺老孙想想吗？”孙悟空挣扎起身询问道。

    无天闻言轻笑道：“当然可以，我会给你安排住处，并让六灵将负责保护你，不过却并不会打扰你，在这期间你可以好好的想一下。”

    “如此就多谢你好意了，”孙悟空不屑的轻哼一声后，便独自离开这里，丝毫没有在意无天的好意，因为他很清楚这些人不怀好意，无非是打着保护他的幌子，在门外时时刻刻监视他而已。

    而被无天点到名的六灵将则点了点头并跟随孙悟空离去，一旁的黑袍护法担忧的问道：“佛祖我感觉这孙悟空绝不会真心投靠，你为何要这样对待他呢？”

    无天听到后冷笑道：“因为我会故意放水让他从这里逃出去，只有这样他才会带我们找到如来的转世之身，也只有这样我们才能不会功亏一篑。”

    “佛祖英明！”黑袍护法当即拍了一记马屁。

    “好了尔等退去吧！没什么重重要的事情不要打扰”无天虽然很享受这样的马屁，但是样子还是要做做的，因此冷冷的说道。

    黑袍护法等人听到后恭恭敬敬的退了出去，随后只留下无天一个人静坐在这里不知道在想些什么。

    而此时在三十三重天上的凌霄宝殿内玉帝看着众仙道：“此次劫难实属三界浩劫，我天庭终有一日会与魔族大打出手，众仙家当做好十足准备防止发生意外。”

    “我等紧遵陛下旨意！”在场的众仙家听到后纷纷说道。

    不过此时的凌霄宝殿却有些空闲，毕竟北方真武大帝已经带走了一部分仙家离开，剩下的还要坐镇在三百六十五颗太古星辰上，以此来保证天庭防护大阵周天星斗的正常运转，因此滞留在凌霄宝殿的仙家还真没多少人了。

    哪怕如此，凌霄宝殿的仙家质量却绝对不算差，不管是四大天师，还是五方五老，亦或者福禄寿三星、或者众星之母斗姆元君、太白金星、太上老君，南斗六司，北斗七元，以及青龙白虎朱雀玄武四神君、三宫大帝等人无一不是准圣大神通。

    可以说凌霄宝殿内，已经聚集了天庭小半的准圣战力，至于大罗金仙同样不在少数，比如七十二地煞星、三十六天罡星、雷部三十六将以及二十四天君，上洞八仙等人均是大罗金仙级的强者。

    可以说论高手数量，天庭绝对是洪荒当之无愧的第一，除此之外没有任何一个势力能比得上天庭，就算是论地盘和论财富，也没有任何一个势力能够超过天庭。

    就在此时为首的张天师说道：”陛下之前收到人间皇帝的奏报，说人间经常有恶鬼作乱，恳求天庭派兵捉拿恶鬼还人间一个朗朗乾坤。

    玉帝听到后微微皱眉，他知道这是当初无天的手笔，在劫难开始之时就放了一大批恶鬼进入人间，搅乱人间的秩序，这些年来当地的山神土地城隍等人尽力弹圧这些恶鬼，但是由于恶鬼数量太多终究是力不从心。

    更有一些人被恶鬼围攻致死，导致当地神职空缺恶鬼遍地，想到这里玉帝当即说道：”着勾陈帝君率领天地人三才星君、五极战神、八大元帅、和十万天兵天将清剿人间恶鬼。

    “老臣这就去传旨意！”不远处的太白金星听到后当即快步走出。

    而此时太上老君也出列道：“启奏陛下，陛下当初让老臣炼制的大量恢复伤势，以及提升修为和其他用处的丹药已经筹集了大半，但在材料方面仍然有所欠缺还请陛下酌情拨付。”

    玉帝微微眯了眯眼，看着太上老君久久不语，而太上老君也有些尴尬，毕竟并非是昊天给的材料不够，而是他从中贪墨了一部分，不管怎么说他的本尊也是人教教主，曾经弟子不多还察觉不出来，而随着弟子越来越多资源的消耗也越发上涨，因此他才不得不偷偷进行贪墨。

