    “虽然是像斋藤哥一样用的左手刀，但是右手却也同样是惯用手吗？”

    对于凌泽能够挡下他的绝招，冲田总司本人也觉得很是惊讶。

    毕竟如果是不熟悉的人的话，是很难能够想象的到他的绝技会是什么样的，那是超乎了普通人的想象力的绝技。

    就算能够凭借着身体的本能反应过来，挡住他的第一次“缩地”突刺，但是在“平青眼”三段突面前，一般人也很难能够招架得住后面的那两段如影随形的突刺攻击。

    “我知道了，他能够“看破”冲田的“平青眼三段突”的原因，是因为他的眼睛看不见。”

    专业解说斋藤一的解说天赋，在幕末时期就有所体现，在经过了最开始的震惊之后，他的脸上出现了恍然大悟的神情。

    “因为他的眼睛看不见，所以能够不被冲田的速度制造的视觉欺骗所影响吗？”

    永仓新八接过了斋藤一的话，显然他也已经想明白了这其中的关键，结合着他们自己面对冲田总司的攻击时的情况，他们很容易便能够想清楚这其中的问题所在。

    冲田总司的速度确实很快，“缩地”这个超神速的身法技能，也同样的非常的变态，但是领泽的“三觉”却可以在第一时间便捕捉到冲田总司的动作。

    虽然没有办法像“未来视”一样做到真正的看动作细节提前预知，但是凌泽的“三觉”却可以帮他省略掉因为视觉欺骗而耽误的时间，让他能够在第一时间对冲田总司的攻击做出反应。

    虽然这节省出来的反应时间微乎其微，但真正的高手之间的对决，往往就是通过这些细微的差距，便能够分出胜负、改变局势。

    “能够抓住、捕捉到那么细微的信息变化，这个家伙的其它感官得有多么的优秀？！”

    得出了结论的新选组众人再次被震惊到，虽然眼前之人失去了视觉，但是他在其他方面的天赋，却也足够羡煞旁人。

    但凌泽能够挡下冲田总司的“缩地平青眼三段突”，真的是已经尽了全力，一方面是因为冲田总司的总体实力不如绯村剑心，另一方面是因为冲田总司的“平青眼三段突”只有那三板斧。

    在三次突刺使出之后，冲田总司自己也没有后招衔接，这就会让他在三招没有杀死对手之后的攻击开始变得乏力。

    而以凌泽的反应速度和信息处理能力，正好可以挡住冲田总司的三次攻击，刚才如果冲田总司继续的跟进攻击的话，那凌泽就已经是不得不使用帝具的力量。

    可惜天妒英才，冲田总司尽管在剑道一途上天赋异禀，但他却有着一具一直在拖累着他的身体。

    现在距离冲田总司第一次发病到昏厥过去的程度的日子，也没有多少时日了。

    那在幕末堪称不治之症的肺结核，此时已经在折磨着年纪轻轻的冲田总司。

    压住了身体因为动用超负荷的绝招而产生的些许抗议，冲田总司仍然是笑着看向凌泽。

    “市先生，你的实力非常的强，很难想象如果你拥有正常人的视力，那将会是一位多么可怕的剑士。”

    冲田总司的这句感慨说的又岂止是凌泽，他何尝又不是在感慨“同病相怜”的自己呢？

    “命运在给你关上一扇门的同时，一定会为你打开一扇窗，如果我拥有了正常人的视力，是否还能有如今的成就还是未知的。”

    凌泽对于冲田总司的感慨，显然就并不怎么认同，如果他有正常的视力的话，他的听力肯定就不会像现在这么优秀，因为他不会着重的去训练听力，这是很现实的道理。

    “......”

    冲田总司一愣，显然是被凌泽的话触动到了心神，他不就是属于那种标准的“关上了身体的门，打开了剑道天赋的窗”的类型吗？

    虽然在这个历史时期，外国传教士们已经再一次的涌入了日本，但他们仍然还是被禁止公开传教的。

    德川幕府长期的对基督教的抵制很有成效，冲田总司显然就并没有听说过这句已经烂大街到快要发馊的老鸡汤。

    “冲田！你们还在战斗。”

    看到冲田总司那副心神震动的样子，观战的斋藤一显然是有些着急，他觉得冲田还是有些过于天真，竟然轻易的便被对方的话语影响到了心态。

    冲田总司的病情隐藏的很好，在他在池田屋事件中发病之前，新选组这些朝夕相处的同伴，竟然都不知道他已经病重到了那种地步。

    “是，斋藤哥。”

    对于斋藤一的催促，冲田总司只是笑着回应了一句，随后他便立刻再次的摆好了架势。

    “砰！”

    脚下骤然发力，冲田总司的身影便又一次的消失在了众人的眼前。

    “踏踏踏踏踏！”

    冲田总司快速移动的身影，虽然用肉眼无法捕捉到，但是他重重发力踩在地上的声音，却是一直在不停的响起。

    那踩地声和他移动带起的破空声，以及身体的温度、气味混合在一起，让他的身形的移动轨迹，在凌泽的脑海中不停的勾勒出来，任凭他花里胡哨的一通乱秀，凌泽却始终都在锁定着他。

    “踏。”

    然而冲田总司还没有来得及发起凌厉的攻击，他自己却是不得不先后撤停了下来。

    冲田总司脚上的那双草履此时不堪重负，已经是直接的崩开，显然是无法再穿。

    “抱歉，我可能没法战斗了，这招“缩地”什么都好，就是有一点太费鞋。”

    冲天总司一手拿着加贺清光，一手尴尬的挠着头，他的笑容里也带上了一些不好意思。

    而看着任务进度条已经跳到了（3/5），面对草履崩开，蹦跳着退到了一旁的冲田总司，凌泽一时之间竟然不知道该说些什么。

    战斗会因为这种原因结束，是凌泽怎么也没有想到的，而他更没有想到的是，系统竟然默认是他取得了胜利。

    如果可以的话，凌泽很想让冲田总司去请教一下绯村剑心，问一问绯村剑心的那双草履是哪里买的。

    绯村剑心的草履就像是少女的反重力裙子一般，不论他怎么“飞天御剑”，那双草履就像是黏在了他脚上一样，让牛顿老师气的只能在棺材里做仰卧起坐。

    很显然，绯村剑心的草履就要比冲田总司的质量好太多。

    “斋藤哥，交给你啦，一定不要给我们新选组丢人，用你的牙突拿下他吧！”

    冲田总司蹦跳着退到了新选组的队伍中，他蹦着拍了拍高大的斋藤一的肩膀，一副把一切都托付给了斋藤一的样子。

