    二丫害怕得流着眼泪，“好，我回家去，不给姜大夫拖后腿，这银子，不用给我……”

    她要是强一点，或者姜家的人需要她一点，她也不会想着离开。

    昨晚上的事情，让她深深的明白，她不如二宝弟弟与囡宝妹妹，要不是姜家人保护她，她早死了。

    所以，她现在离开是更好的安排，至少不拖后腿。

    以后等事情平息，了了之后再说。

    姜莲珠说，“银票你拿着，我手里银票多，万一我们一家人都死了，这银子也是被强盗搜去的浪费，还有，这银票也不是给你们家全部花的，主要是，要是我们长时间不回家的话，还指望你们帮忙收拾王家村的我们屋子的，屋子要是哪里破损了也得维修，鱼塘菜地什么的都要打理，还有，每年会有人来送租，如果我们不回家，都需要你们帮忙的，就当是我预付给你们娘几个多年的工钱……你拿着藏好，用在刀口上。”

    既然这样说了，二丫也就收了起来。

    两进大宅子每年维护也是要钱的。

    风吹雨淋的，哪有不损耗的。

    可是听到姜莲珠说，万一遇难了，又感觉鼻头酸酸的。

    “姜婶子，你们一定好好的活着。”

    “嗯，一会儿我们先走了，你再回村去。”姜莲珠她们先把盯她们的目标人带走，二丫就安全了。

    姜程氏抹泪，“我要是能走，我也走了，我也不想给你们添乱。”

    姜莲珠回道，“娘亲，您不一样，您是我的娘亲，就算你走了，他们一样会去抓你，到时候拿她来威胁我了，更加的得不偿失，您必须要与我们一道儿走。”

    姜程氏嗯了一声，“希望不要拖你的后腿……如果到了紧要的关头，你就带孩子们走，不用管我这个老婆子。”

    “对不起，娘，害您担惊受怕了，不会有那种时候的，只要有我一口气在，谁也别想伤害您，伤害崽崽们。”

    让姜程氏一把年纪了，跟着她受这么大的惊吓，确实是她不孝。

    却也没有办法。

    反正，不管怎么样，她不会像打发二丫那样，让她一个人留下来或者走。

    这样是绝对行不通的，姜程氏与二丫不一样，二丫只是她请得一个小伙计，姜程氏是她名义上的亲娘，那些人要是抓不住她，肯定会拿姜程氏威胁她们。

    姜程氏抹干眼泪，“没事，珠儿，娘还受得住，我就怕你嫌弃娘不中用，你不嫌弃娘不中用，娘就什么也不怕，陪你们到最后。”

    “好。谢谢娘体谅我，我们多收拾一些衣服，吃食，贵重的物品，其他的都不用带，尽量少带点，带多了，咱们走不动。”

    姜程氏答应了，麻溜的去收拾了。

    很快，一家大小都收拾妥当。

    上了马车，从姜家侧门出去，路上遇上邻居什么的打招呼，姜莲珠都回道，“家里来了强盗，不敢再呆了，去县城逃难去住一段时间。”

    众人也不知道劝说什么，只能让她们一路顺风。

    县城大一些，官兵力量强一些，治安好一些，应该不会来这么多的强盗吧。

    同时，又担心他们自己，也害怕会有强盗找上他们。

    几道眼线都扫过马车，马车上的三个孩子，姜程氏，都坐着里面，面有忧色。

    三只雪狼跟在马车后面，安静警惕，一反平时蹦哒欢快的模样。

    姜莲珠赶车，一家人在众人唏嘘的目光里，离开了。

    直到出了镇子，六扇门的人追了上来。

    “姜大夫，不管你们去哪里，让我们护送你们去，现在情况实在危险。”

    姜莲珠一脸镇定，“我们不去县城，我们去山里头躲一躲，你们不用护送，省得让你们白白的牺牲，你们的人数不多，保存实力就行了，要是真有需要的时候，我会找你们帮忙的。”

    六扇门的暗卫有些将信将疑，“当真？”

    他们的职责是保护姜莲珠，所以，姜莲珠去了县城陪考之后，他们就全部人跟去了县城，镇上没留人。

    姜氏医馆晚上发生的危险，他们不在，所以，没损失什么人。

    可是看到林家护卫以及江湖人士的死伤，他们知道其中的利害关系，不是他们现在的人手能对付的。

    看姜莲珠说话这么有底气，又知道姜莲珠是相当有本事的人，亲眼目睹她有银光暗器，能杀人于无形当中，不管有多么高的武功，在她的银光暗器的追杀之下，无人能幸免。

    “嗯，目前用不上，用得上的时候，我会来找你们。或者，你们暗中潜伏，调查情况给我也行，我打算去山里头隐居，躲避追杀，到时候，信息不灵便……”

    六扇门暗卫见她不是开玩笑，胸有成竹的样子，便答应了。“既然姜大夫有更好的计划，那我就听姜大夫的，好，我们配合姜大夫，有什么事情尽管吩咐我们。”

    说着拿出了一枚小巧的竹型口哨，这是他们远距离联系时经常采用的哨子。

    姜莲珠收下来了。

    这种小竹哨子，以前廖久教她们做过，也用过，她熟悉。

    这次大宝与她联系也是用这种联系的，廖久还教过她们几个音调，什么的音调大概表达什么意思，她都知道。

    “行。你们也注意安全，你们也应该是暴露了。”姜莲珠道。

    “好的，谢谢，我们是公职人员，他们要不是脑子抽疯了，一般不会主动针对我们，对他们来说百害无一利。”六扇门暗卫回道。

    姜莲珠不以为意，六扇门厉害吗？以前廖久不是被人追杀的，差点死悄悄了？

    廖久还是他们总督呢。

    这样一想，就觉得这个百花楼，好牛逼的样子。

    连廖久都敢追杀，这次来追杀她们，她要好好的应付才能行。

    马车出了镇就朝山里头走，走到没有路了，姜莲珠朝天空吹了一声口哨，不一会儿就看到了天空远方飞过来一个小黑点。

    还有清丽的啸声伴随着，穿透而来。

    对！

    是疾风。

    姜莲珠把疾风召唤而来了。

