    实力足够碾压白银级怪物，但却找不到目标，这不得不说是一种悲哀。

    “找不到也得找，多杀点青铜级怪物搞点白银级装备也挺好，我的装备中还差两件就凑齐全套白银级了。”

    想了想，张阳又瞄了几眼论坛区，吃了点东西，感觉没有特别有价值的信息后，就关闭了系统，叫上在附近做守卫工作的大铁球，再次开始寻怪和杀怪了。

    对于这种事情，他和钢铁守卫如今已经配合得很好，钢铁守卫负责探查有怪物的方位，张阳负责远远给上一发风刃，让怪物瞬间扑街。

    不知不觉间又忙活了差不多一日的时间，张阳背包空间里的存货再次增加了。

    “总算爆了一件白银级装备，但可惜用不上……”

    【伸缩之矛

    物品等级：白银级。

    攻击力提升90%。

    这根长矛非常锐利，并且你可以随时控制它的长度在1米到10米之间伸缩，伸缩速度为30米每秒。】

    张阳爆出来的这件白银级武器具有可以伸缩的特性，这种特性让这根长矛具有了中距离攻击的可能，但张阳如今岚切在手，一刀劈出，风刃可以瞬间将150米外的怪物切成片，哪还需要用这件武器？所以，这件武器对他来说没有太大意义。

    此时也到了张阳休息之时，他闲着无聊，就去秘境系统新开放的论坛版块看了看，顺便发了个帖子。

    【白银级武器交换白银级手套或头盔，有需求的来。】

    张阳发的这帖子是个交易帖，就是想用他手上这件看不太上眼的白银级伸缩之矛交换白银级的手套或头盔，好早点凑齐一身白银级装备。

    发帖之后，张阳将伸缩之矛的信息列出，配有图片，等待着有缘人。

    【瓦尔：天啊！楼主竟然爆出来白银级装备了！】

    【我最帅：这就是白银级装备？伸缩功能？感觉好猥琐……】

    【明天不再黑暗：楼主竟然要卖白银级武器？难道你爆出了不止一件白银级武器？】

    【快要死了：我到现在连一身黑铁级都还没凑齐，楼主竟然都有白银级装备了，还想着把它卖掉，人与人之间的差距也太大了。】

    【秘境他野爹：这件武器不错啊！楼主我愿意用一套青铜级装备交换，可以吗？】

    【欧皇在此：楼上的你做梦呢？白银级武器如今在交易场上买都没得买，青铜级的大把，楼主会愿意跟你换？】

    【秘境第一仙女：楼主我和你是一个秘境的，请问能把这件白银级武器送我吗？我什么代价都可以接受，这是我的照片：照片。】

    【如果一切能重来：哎哟，楼上的妹子长得不错啊，能留个联系方式吗？我也没别的意思，只是想交个朋友。】

    ……

    张阳发帖后才一小会，就有不少的人回复了他，并且回帖的人越来越多，很快就超过了一百楼。

    “竟然突然被置顶了……这论坛还有人管理的？也没见管理者的名单啊……应该是秘境系统自己在管理吧……”

    张阳很快又发现自己发的帖子被置顶了，这个置顶帖目前还是除了公告贴外唯一的一个，所以特别显眼，回帖的人也瞬间暴增，楼层数很快超越了一千楼。

    “这么多回帖……我该怎么看？”

    张阳瞬间感觉无语，这么大量的人回复他的帖子，不带停的，他连回帖都要看不完了，这发帖的目的也很难达到了。

    不过张阳很快发现帖子上有个“只显示关键性回帖”选项，选中后，庞大无比的楼层瞬间变得清净，只留下寥寥几条。

    【阿瑞斯：楼主，我这里有一件白银级手套可以和你换，你看行不行？巨力手套。】

    【苍天霸主：这件白银级头盔你看可以吗?洞察之盔。】

    【永远的神：睿智之帽。】

    “有三个人提供选择了吗？我先看看。”

    张阳立刻开始依次查看这几人提供的白银级装备。

    【巨力手套

    物品等级：白银级。

    防御力提升100%。

    力量属性提升10%。

    这件手套受到了祝福，它能恒定地提升你的力量。】

    【洞察之盔

    物品等级：白银级。

    防御力提升90%。

    感知力提升20%，弱光下视力增强30%。

    这顶头盔不仅可以保护你的脑袋，还可以让你更容易发现敌人。】

    【睿智之帽

    物品等级：白银级。

    防御力提升90%。

    法力恢复速度提升100%。

    这顶帽子很适合那些沉迷于法术轰炸的人。】

    “巨力手套看起来不错，能提供百分比力量加成，但我现在力量属性只有4.2，以后就算升到20点力量值也只会加2点，而且那个时候我应该有更好的手套了……

    洞察之盔感觉挺不错，弱光视力增强的效果很适合洞窟，感知力提升也基本哪儿都有用……

    睿智之帽明显是法师用的，我目前还一个法术都不会……”

    一番查看和对比后，张阳发现洞察之盔是最适合的交换对象，但他不会现在就下决定，因为他发帖还没多长时间，也许还有人会提供更好的交换选择。

    “我手上还有个雷霆长剑，其实可以用来换掉巨力手套，那样我就全身一套白银级装备了，但雷霆长剑我感觉用得挺顺手，还附带闪电伤害，有点舍不得……”

    张阳发现自己有现在就凑齐全套白银级的可能，那就是用伸缩之矛换下洞察之盔后，继续用被岚切换下的雷霆长剑交换巨力手套，成功率应该很高，但他自己不怎么舍得，他可是很喜欢酷炫的雷霆长剑的。

    “休息完再看有没有更多选择吧……明天继续杀杀怪，说不定能爆出个白银级手套或其他装备去换。”

    想了想，张阳觉得还是不用急，装备总会凑齐的，他今天已经连续劳动了很久，感到有些乏了，就吃了点东西休息了，钢铁守卫照例在周围负责警戒。

    几个小时过去，张阳从睡梦中醒来，打开论坛中自己的帖子，选择只显示关键性回帖，发现愿意拿出白银级装备和他交换的人还是只有那三个，并没有增加新的。

