    “先生，请你关注一下。”

    走在伯班克街头，有穿着志愿者服装的人递给罗南一份寻人启事：“有五位大学生失踪了，如果您有相关的线索，请拨打上面的电话，我们会有重金酬谢。”

    罗南接过寻人启事，边走向超市里面，边大致浏览了一遍。

    寻人启事与去年《女巫布莱尔》宣传期间印发的很相似，有五名大学生又打起了布莱尔女巫的主意，然后消失在黑山丛林之中。

    来到超市音像制品区，印着人物头像的寻人启事张贴在最为显眼的位置，不过这些寻人启事与去年使馆影业使用的不同，让人一看就知道是电影海报。

    梦工厂也不傻，这部续集叫做《女巫布莱尔2：影子之书》，但凡了解过《女巫布莱尔》的人，都不会将它当成是真实的录像带。

    因为续集版权是他以1200万美元的高价卖给梦工厂的，罗南每张海报都专门看了看，待在音像制品区的时间不免有点长。

    这里是人来人往的超市，关注海报的人不止是罗南一个。

    “《女巫布莱尔》要出续集了啊？”有人在议论。

    同伴哼了一声，说道：“超级烂片，上一次当就够了，难道你准备去上第二次当？”

    那人赶紧摇头：“质量那么差的片子，再看续集疯了吗？”

    这两人边骂着《女巫布莱尔》有多烂，边离开了音像制品区。

    罗南特意来到悬挂的电视屏幕前，等了一会，有《女巫布莱尔2》的预告片出现，几十秒的广告片，感觉与《女巫布莱尔》如出一辙。

    第一视角手持拍摄，频繁抖动的镜头，乱糟糟的画面……

    只能说梦工厂不愧是好莱坞的电影公司，续集完全沿用了第一部的成功模式。

    好莱坞绝大部分的成功续集电影都是这么做的，这本就是最为靠谱的拍摄续集的方式。

    但《女巫布莱尔》终归不是一部典型的好莱坞电影。

    罗南买了些日用品和食品，出了超市准备回家，刚来到超市正门，就见到先前那个发放寻人启事的志愿者被人堵住了，堵住他的四五个人，都在骂那个所谓的志愿者是骗子。

    那个志愿者一脸无辜，有点懵：去年他也接受了雇佣，发放寻人启事的时候只感觉到处是热心人，很多人还会主动帮忙，为什么今年就成骗子了呢？

    这反转的也太快了吧？

    罗南看了几眼，就上了车，很快回到了北好莱坞的公寓。

    自己煎了一块牛排，简单的吃过晚饭，他来到书房中，查看美国关于基金会的法律以及其他方面的规定，书桌案头还放着厚厚的一摞资料，其中全是相关案例和分析。

    目前，电影投资基金已经在好莱坞出现了，不过暂时尚未风行。

    电脑也打开，罗南随时能在网络上查找相关资料。

    虽然如今纳斯达克指数一泻千里，互联网股遭受重创，但改变不了互联网普及率以及实用性越来越高的事实。

    当然，互联网上的东西，无论是哪边，都有真有假。

    看完相关资料，罗南打开邮箱，查看新到的邮件，其中有一封是兰登书屋发来的，《暮光之城：暮色》已经通过审核，准备与作者进行沟通修改，最快九月份就能进入图书市场。

    罗南通过公司内部的办公软件，将邮件转发给了琳赛-比尔。

    小说也要进行宣传，出版发行还是以兰登书屋这种专业公司为主。

    如今这个年代，商业小说非常依赖于宣传推广，比如《哈利波特》系列，小说早就出版，但在华纳兄弟买下版权之前，销量非常一般，乔安娜-罗琳甚至仍然要以救济金度日。

    但从电影拍摄前两三年开始，华纳兄弟投入巨大的资源为这个系列做宣传，局面立即改变。

    罗南又看了下琳赛-比尔最新发过来的《饥饿游戏》的草稿，这方面也没什么好建议的，只是提醒琳赛-比尔在后续写作中，适当添加青少年读者喜欢的元素。

    忙完这些，罗南又登陆几个电影论坛看了看，不出所料，跟《女巫布莱尔》宣传期间一样，关于五个大学生与布莱尔女巫不得不说的故事充斥在论坛之中。

    续集的各种造势手段，除了没有强调这是真实事件外，其他的简直与第一部如出一辙。

    好莱坞电影公司商业模式化运营的尿性，表现的淋漓尽致。

    可惜，网站上最显眼的不是这些用于宣传的水军贴子，而是谩骂《女巫布莱尔》剧组是骗子的各种呼声。

    非常明显，《女巫布莱尔》的名声早就臭大街了。

    甚至，不少人还记得导演丹尼尔-麦力克，谩骂有从影片转变为人身攻击的趋势。

    罗南专门查了查，《女巫布莱尔2》的公开制片成本1800万美元，按照好莱坞的制片规则，梦工厂肯定是把购买续集版权的1200万美元计算在内了。

    这实际上也是制片支出。

    再看宣传规模，罗南如今也是专业人士，大致算了下，有这样的宣传，估计梦工厂的支出即便不到1000万美元，相差也不会太多。

    发行规模就不知道了，估计2000家影院问题不大。

    这时有MSN的消息传过来，发消息的人是杰西卡-菲尔顿。

    “《女巫布莱尔2》这个周末就要上映了，你去看吗？”

    罗南没有回答，反问道：“你要去？”

    那边消息回的非常快：“我准备去看看。我听说梦工厂找了个高手做续集剪辑。”

    罗南想了想，发送消息：“我也去看看，我们一起吧？周五晚上下班我去你的公寓接你？”

    “不用。”杰西卡-菲尔顿的发送速度依然很快：“我们在圣莫妮卡商业广场的影院中见吧。”

    罗南没有异议：“好的。”

    他猜测，杰西卡-菲尔顿家中肯定非常乱，也懒得收拾，干脆不让人去。

    休息了一会，罗南找出专门收集的一份案例，又认真研究了起来。

    周五很快到来，下午下班之后，罗南赶到圣莫妮卡商业广场，在约好的影院中，见到了杰西卡-菲尔顿。

    有段时间没见，杰西卡-菲尔顿似乎瘦了一些。

    “我三月份的时候接了另外一份工作。”杰西卡-菲尔顿脸上还挂着黑眼圈：“忙了三个多月，前几天才完成。”

    罗南建议道：“给自己放个假吧。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“正在放假，这几天都是吃了睡，睡了吃。”她揉了揉胸，似乎内衣不太舒服，又说道：“很快就会调整过来，月底就要进你的剧组了。”

    罗南来到入口处排队，说道：“《人类清除计划2》快拍完了，这个片子剪辑相对简单一点，不会那么累。”

    “还是跟你合作轻松。”杰西卡-菲尔顿深有感触：“那些莫名其妙的制片人事太多了，根本不给我发挥的空间，我根本就是他们手中的剪刀。”

    剪辑师本来就是制片人手中的剪刀，罗南非常清楚这点，不过话没有这么说：“所以，杰西，想要有一定的剪辑自由度，就要有相应的权力和责任，后期制片人这个位置非常适合你下一步发展。”

    杰西卡-菲尔顿笑了笑：“我会抓住你给我提供的机会。”

    两人一起进了影院，罗南习惯性的选择最后一排，有利于观察整个影厅的情况，他们进来算晚的，影厅中却没有几个人。

    哪怕到了影片开始放映，能容纳一百多个观众的影厅之中，也只有聊聊七八个人。

    罗南之前认真观察了一下，除了他和杰西卡-菲尔顿，剩余的观众中还有一个有些知名度的影评人。

    以影评人协会与电影公司之间的默契，大部分职业影评人只要出示相关证件，就可以免费观影，具体费用会有电影公司这边承担。

    也就是说，绝大多数情况下，影评人不会贡献票房。

    真正的观众只有四五个人。

    罗南之前还了解了一下，这部片子的首映规模高达3300多家影院，也就是梦工厂最少也会准备3500个拷贝。

    这完全是A级大制作才会有的发行规模。

    如果全美平均都是这种上座率，片子不但要扑街，还要大亏损。

    “剪辑不错。”杰西卡-菲尔顿突然低声说道：“可惜，镜头拍的跟第一部一样烂，这个导演能力一点没有提升。”

    罗南压低声音：“估计不是导演的事，应该是梦工厂特意追求第一部的效果。”

    沿用成功的模式嘛。

    杰西卡-菲尔顿轻轻点头，罗南不再说话，精力放在了电影上。

    严格说起来，这一部的故事性比起第一部强多了，有些青春恐怖片的味道，真真假假的剧情其实再打磨一下应该会不错，但还是那个问题，为了追求第一部的模式，镜头拍的实在太粗糙了。

    罗南不禁想起前几天晚上在网站上看到的关于谩骂《女巫布莱尔2》的帖子。

    “第一部算是给了观众一个味道不好却还算新鲜的点心，第二部告诉大家那其实是屎做的……”

    这种片子，成功与否根本不在于制片成本，而是要看宣发。

    想要成功，只有走大规模宣发这条路。

    看着成本很低的影片，有时候风险一点也不小。