    这小子不仅极为聪明，而且思路也极为清晰。土寻所说的几点，正是尹落雪心中所想。

    而且，除了这些之外，这小子还有远超其他人的胆量。

    在场七十多人，土寻所说的这些，并非没有一个人想到。可是，在自己的威慑之下，或者说，在他们的小心思压迫之下，竟然没有一个人开口。而这个小子，却是有条不紊的一一讲述出来。

    这绝对不仅仅是冒失，甚至，是一种更大的智慧。

    当土寻话音停住的时候，尹落雪几乎是不由自主的追问道：“为什么？你为什么说，这祖级势力的甄选，不让其他势力插手呢？”

    面对尹落雪的质问，土寻自信的笑了笑！

    “尊者大人，小子以为，不管是宙级势力还是祖级势力，都是我天域的代表。他们代表着我天域的尊严、风骨，也代表着天域最强大的力量。因此，想要攫取这祖级尊位的势力，绝不能够仅仅拥有强大的力量。”

    “如今，之所以诸多势力并没有产生任何争夺。实际上，只不过是这件事情的背后，有着太多的诡异。诸多势力，也许是摄于这诡异的可怕，也许是摄于背后力量的强大。但是，我修炼者本应奋勇争先。面对机缘和机遇都不敢夺取，那么，尊者大人以为，这样的势力有资格获得祖级尊位么？有资格代表我天域么？”

    土寻的话，让尹落雪双眸之中精光大盛。

    他此刻才发现，还真是小看了这个不起眼的诡异小子。

    一方势力，是天域的代表。代表天域的尊严。这种言论，即便是他也从未想过。土寻几句简单的话语，却是在他的心中荡起了巨大的微澜。

    “这种心胸、这种心性，这种眼光。将来，这小子必定会有一番成就。”尹落雪心中暗暗想到。

    “你……继续说！”这一次开口，尹落雪的话语声极为柔和。很显然，对于土寻这小子，尹落雪很是满意。

    土寻点点头，继续说道：“若是有哪一方势力敢于攫取这一方尊位，不仅我等不能插手。在一定时间之内，还不得对他有所侵罚。甚至可以给予几分保护。”

    “天域的平静关乎所有人，我们不能听之任之。作为天域的代表，我们应该去维护这平静，而不应该放任不管。”

    “如果说，没有哪一方势力敢于这样做。那到时候，不管是尊者大人还是我等，都可以指定一方势力，来成就祖级势力。”

    土寻说完之后，对尹落雪行了一礼，随后坐定身形。场面也是随着土寻话语落下，再度恢复了平静。

    片刻后，尹落雪猛地说道：“好！就依你之言，若是在一年内，有哪一方势力敢于占据这祖级尊位。只要它不是邪恶势力，那么，任何一方势力，在百年之内，都不能对它有任何征伐。若是有违此言，我罚天圣祖必定会遣强者给与诛罚！”

    “至于探查这银月天狼族之事，也如你之言。诸多祖级势力，分为三组分别探查。待到探查之后，我等再聚合各方结果，判定此事背后的因由。”

    事情被尹落雪一言而决，而其他人，自然不敢提出任何意义。

    于是，众人分派一番，便是各自离去，去探查自己所负责的部分内容。

    待到众人离去之后，尹落雪对着身侧一名罚天圣祖弟子说道：“去给我查一下这泽天族小子的来历底细。”如今，尹落雪明白，这泽天族之所以派遣土寻而来，正是因为他的胆识与思敏。这样的人物，虽然修为低微，可是却并不能掩饰他身上的光芒。

    罚天圣祖弟子躬身领命，可是，就在他正待离去之时，一个声音却是突然响起。

    “清源圣地弟子，求见落雪尊者！”

    尹落雪闻言，神色微动。刚才，众人商讨。可是，这清源圣地的代表人物并没有开口说话。而此时，诸人刚刚离去，他却是暗自回返。难道，是有什么事情？

    他对着身旁的弟子点点头，那弟子疾步前去，片刻之后，引领着一名中年男子，来到尹落雪身前。

    “弟子余姚拜见尊者！”这清源圣地的中年人，再度躬身一拜。

    “你此来何意？”尹落雪淡淡说道。对于这清源圣地，他倒是了解几分，这方势力虽然底蕴稍浅，可是实力却是不弱。甚至于，有不少人称，这清源圣地，很有可能便是下一个挑战宙级势力的祖级力量。

    不过，对于这种传言，尹落雪却是嗤之一笑。他身在罚天圣域，当然知晓宙级势力的强大。宙级势力的轮转，要比祖级势力艰难许多。想要挑战宙级力量，所需要付出的代价，也不是谁都能承担的起的。

    余姚起身，踌躇片刻，随后便是低声对尹落雪说道，“启禀尊者，因为事关重大，所以弟子不敢不慎重。”

    顿了顿，余姚凝声说道：“弟子知晓这银月天狼一族被灭，是何方强者出手。”

    话音一落，却是一片寂静！

    好一会儿，尹落雪方才淡淡的说道：“哦？既然如此，刚才诸多势力尽在，你为何不说出来。反而，独自一人来告知与我？”

    尹落雪并没有问这余姚口中的强者是谁，甚至，他看向余姚的目光有几分玩味。

    就仿佛没有注意到尹落雪的目光，余姚继续认真说道：“尊者，非是弟子慎重，而是怕此事传出去，让某些势力有所准备。”

    “某些势力？”尹落雪直接抓住了这余姚话语中的重点，“按你的意思是说，这银月天狼一族被灭，是刚才在场的势力之一了？可是，我却并不认为这些族群中，哪一个能够拥有这种力量。”

    说到这里，尹落雪双眸微闪，幽幽的说道：“你要知道，想要欺骗本座，并不是一件容易的事情。”

    尹落雪的话，给余姚带来了巨大的压力。可是，即便如此，他依旧认真的说道：“弟子不敢对尊者不敬！”

    “好！那你说说，这背后的势力，到底是哪一个！”尹落雪寒声相问。

    余姚深吸一口气，随后凝声吐出几个字：天兽领，泽天、羽鹰二族！

