    项宁暗自摇头，看着眼前的追夜道：“所以，现在你们就是要抓我们回去是吧？”

    “不，是请，毕竟我们也是一个有素质的文明。”追夜呵呵一笑道。

    项宁摇摇头：“前提是你们能抓得住。”

    “不会吧，真不会有人觉得在我天使族的底盘里，想依靠实力离开吧，你是觉得你达到了宇宙级，就能真的横着走了？”追夜呵呵一笑。

    “放在别处或许是如此，但在这里，我们，就是这里的主宰。”追夜昂起头来，若是只是他一个人的话，那还好，双目望过去，能看到人的脸的，皆是如此，那就说明，他们天使文明就是如此的。

    而说到如此份上，反而是让雅易斯镇定了下来，在听到他所说的话后，他的脑子转了一圈觉得这家伙居然在威胁一位神明？

    忽然他觉得可笑起来，是啊，自己为什么要怕，在他身边可是有一位神明在罩着自己，眼前不过区区宇宙级强者，也敢在神明面前放肆？

    这特娘的我为什么要怕？

    一时间，雅易斯忽然硬气了起来，也不知道哪来的勇气开口道：“据我所知，这个未艾尔星域的主权在死亡文明，而是你们天使文明与死亡文明理念冲突，在拿他们没办法之下，才以未艾尔星域的主权问题来争论，而因为你们双方文明都是七级文明，而死亡文明的政策向来都是安分守己，不对外扩张，导致未艾尔星域有些漏洞被你们钻去，而为了不让你们绽开大规模战争，波及其他星域文明，才让你们两个文明在此作为战争点，只是战争点而已，这里怎么就成你们的了？”

    雅易斯一通下来，那是无比的流畅，与之前那恐惧的样子完全不一样，其实也没错，任谁身边有一位神明护着，那硬不起来也不行啊。

    夏繁是没太听懂，但她只知道一件事，好像雅易斯说的，是这里严格意义上只是宇宙中央划分给他们的战斗区域，而主权的争议，其实更多的，还是在死亡文明手里，只是他们两者双方的矛盾已经不可调和，为了怕整出什么大事，宇宙中央才划出地方让他们去慢慢打的。

    虽然战争互有损失，但是，毕竟都是七级文明也不是什么大规模战斗，若是大规模以及神级强者下场，那宇宙中央早就插手了。

    至于项宁的理解的话，那不就是没事找事嘛，非要恶心人家，让人家跟你开战，引起世界舆论，为什么项宁感觉那么熟悉，不过想想，反正现在他们人族团结统一，就不去想陈年往事了。

    总之一句话就是，要是真的抓的话，那也是死亡文明来抓人，什么时候轮得到天使文明了？

    这意思在明白不过了，追夜也不是傻子，听懂后立刻怒目一瞪：“很好，我头一次听有人如此对我等天使一族说话，来人，给我拿下，若是反抗，直接击杀。”

    项宁白了白眼，说实话，他很不想装逼，可是就是有人送给他，他能怎么办？

    而就当项宁正要出手的时候，在其身后，又有空间波动荡开。

    看那规模，至少的有五个舰队的规模。

    “啧，让我看看，这是遇到了谁。”一道戏谑的声音响起，追夜显然脸色一黑。

    “全体注意，战斗调整至一级，随时准备开战，联系后方，派遣增援，死亡文明舰队入侵我族领地！”

    “还真是不要脸，我族正在巡视主权星域，什么时候就飞到你们天使文明去了？这里是天使星域吗？昂？我看看，哦？还是未艾尔星域啊，对了，你们脸呢？”那道声音听起来挺年轻的，而且说出语气也听欠抽，但听起来就是很爽。

    很快，一个人就站在那战舰的夹板之上，俯瞰下来，身着黑色长袍，项宁注意到，他在出来的时候，第一眼看的便是自己。

    旋即又大量了自己好几眼，虽然不知道为什么，但项宁觉得这并不太正常。

    “呵呵，你也别叫人了，你们要是能叫到，我们也不至于跑出来了。”此人开口，追夜脸色一变，很快就接到了战舰内部的消息，意思就是，他们的信息没有传出。

    追夜脸色一变。

    现在看去，那肯定是他们占据下风的，但是天使一族并不怕战，甚至非常的好战，即便是以少打多，他们也并不惧怕。

    而死亡文明的人肯定是了解这一点的，而且之前一直没说，项宁从静海出来后，以飞梭的速度，其实已经离开了那个位置，若是在哪里，死亡文明到时不会进去，因为哪里距离天使一族有点太近。

    虽然一直摩擦着，但是也在一定的范围之内，可若是一但越界，那死亡文明就不得不迎接天使一族那大张旗鼓的战争的。

    别误会，死亡文明并不惧怕战争，只是他们的文明的理念吧，有点奇怪，死亡文明，并非天使文明这种被天使一族掌控的，而是由好几个种族，共同建立起来的，以一个理念聚合在一起，有点像是拉帮结派，但这种拉帮结派的模式又非常高端。

    而别听见死亡文明就觉得他们好像很邪恶的样子，实际上，并非如此。

    “行了，我也懒得跟你废话，现在，我以巡逻主权星域舰长的身份发出通告，现警告入侵我主权星域的天使一族战舰，在三分钟内离开离开，否则，我们将行驶主权，给予制裁。”意思很明显，你再不走，我可就要打你了。

    “呵呵，最后给你个提醒，追夜将军，你们现在可没救援，我们现在不光数量比你们多，接下来若是开战，我们还是可以呼叫增援的，而你们，呵呵，死了也就白死了。”

    追夜脸色极为的难看，该死的，他低声喝道：“还没联系上吗！”

    “没有，他们好像是大型干扰装置！”

    “干扰装置？”一刹那，追夜脑海中闪过一丝不安，这种大型干扰装置就是字面意思，堪比一艘泰坦级母舰的大型，一但开启，那可是有什么军队调动的。

    而硬要说的话，其实这里还是离天使文明那边有点近的，但是现在他们居然直接过来，还是直接五艘战舰，他们巡逻巡视前往前线补充也不过三艘，看来是有什么部署，他得赶紧回去报告才行啊。

    想到此处，他才恨恨的甩脸离开。

