    “能够参演王导的戏，是我的梦想！”

    虽说李香山那家伙说这话的时候，是细声细气的装女生那种，让人恶心，但是这话还真的让王小乐有点向往。

    人总是要梦想的，大家说的没错，目前这点成绩不算什么！

    陈天星这家伙虽说在娱乐圈中水平不怎么的，但是人家好歹鸿星集团太子爷。

    现在的王小乐在娱乐圈绝对没有达到鸿星集团在商业圈的地位，所以，同志还需努力！

    这是一次团结的大会，这是一次胜利的大会。

    434寝室的各位英豪，拨去了眼前的迷雾，立下了雄伟的目标，向着伟大……

    好吧，实际上，后来他们就在会所中各种嗨。

    一个个喝得烂醉如泥，还拿着话筒鬼哭狼嚎，庆祝陈天星童鞋回归组织。

    …………

    前段时间各种忙碌之后，现在的王小乐他们终于可以休息一阵子。

    要不是陆浅雪受了伤，这几天还是要静养一下，王小乐都打算外出旅游采风的。

    这一次，陈天星回来好像还真的带着任务，他竟然没有四处泡妞，反而认真的研究着一些投资项目，准备把自己的钱花出去。

    “可乐，你下部戏准备拍什么？”

    当然首选是投资王小乐的片子了。

    这家伙的片子，现在简直就是超级绩优股，部部赚钱，就连极限挑战这种户外综艺，现在都是火遍全国。

    “还没考虑，我现在的任务，是四处打点关系。”

    王小乐摸摸头发，也在电脑前查找着什么。

    现在已经四月份了，本年度的金鹰奖已经开始选送各类节目，很快就要进入评选流程了。

    陆浅雪这女生，这些年跟着王小乐真的风风雨雨经历了很多。

    这一次甚至还被疯狂粉丝弄得受伤了，王小乐自然想尽自己的力量，达成女生的梦想。

    “潜伏的重播安排好了？”

    陈天星也知道王小乐对这次金鹰奖的看重。

    “安排好了，四大卫视联合上星。”

    王小乐随口说道。

    潜伏这片子，当初首播的时候，反响非常好，现在这个重播正好再一次掀起潜伏夫妻的热潮，让大家把目光再次聚焦过来。

    为了这个时间段和多个卫视一起播放造成声势的意图，434公司可是降低了不少收入的。

    毕竟，以陆浅雪的真实演技水平，要想拿到视后，没有那么容易。

    不过，经历过潜伏这种代入感极强的片子演绎之后，王小乐能够感觉到女生最近的演技那是又上了一个档次的。

    “可乐，有时候也不要太在意了。潜伏的质量大家有目共睹。”

    看着很是认真的王小乐，陈天星摇摇头。

    娱乐圈中奖项这东西真的很难说，尤其是女明星。

    而且，陆浅雪只要一直有王小乐在她身后，有没有那个奖项又如何？

    没看到因为六大福珠宝广告片的热播，国内又有好几家一线品牌找上门来了吗？

    就在这时，突然王小乐手机响了。

    “青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别！”

    王小乐有些诧异的接通电话。

    “文台长，你好，你好！”

    “王导，昨天我们的梦想改造家第一集，收视率达到了3.1%，3.1%呀！”

    文荣的话语声中，洋溢着溢出屏幕的欢快。

    王小乐反倒是眨巴眨巴眼睛，有些木然。

    随后，王小乐才反应过来：“恭喜，恭喜！”

    王小乐都已经忘记了这个他提出创意的节目，在他的眼中，3%的收视率，那是绝对的失败作品。

    但是，对于山城电视台来说，这个成绩却是非常光芒耀眼。

    这可是全国收视率，作为一个二三线的地方电视台，山城电视台很少有这种荣光时刻。

    要知道这节目，虽说是王小乐提供创意，可是他们自己的人承担了大部分的工作，几乎算是自家的亲儿子。

    这才只是第一期，后续可期，这等于是个长期的金饭碗啊。

    文荣在电话里各种感谢，还提出邀请王小乐去指导一下第四期的拍摄。

    王小乐自然是百般推脱，他现在哪有心思去干这种事情。

    再说了，梦想改造家这节目，王小乐还没看上眼的。

    但是，抵不住文荣太过热情，这一期节目又是在节目组专门挑选的，在燕京老胡同的一户人家，距离也不远。

    王小乐放下电话之后，一脸的无奈。

    这种家装改造的节目，那个真的拍摄起来可是至少要一两个月的时间才能弄出来一期。

    毕竟装修不是一天一夕就能完成的。

    “这玩意你看不上，可以让冯弘他们去啊！”

    得到事情原委的陈天星，眼珠子一转，就想出了主意。

    一开播，全国收视率就达到3%的综艺节目，其实已经算是相当不错了。

    这世界上可不是人人都是王小乐。

    这节目制作下来，怎么也能给自己档案中混上一个全国知名节目导演的头衔。

    “咦，你说得有道理哟！”

    王小乐早就发现冯弘好像对综艺节目有他自己的理解，拍这些东西，他的脑袋瓜比拍电视剧更好使。

    再说了，这次人生缩影广告片拍摄的时候就能够看得出来，经过央视锻炼的李香山明显水平比冯弘高上不少。

    让自家兄弟，借着各种机会出去刷经验值，这买卖可以做的嘛。

    以后，光是影帝影帝喊666，和挥手一动，整个圈子都喊666，还是有区别的。

    果然，当王小乐把这意思给冯弘一透露，这家伙立马兴致勃勃的就要向着王小乐家里冲。

    “嘿嘿嘿，我好像还发现了一个好处？”

    王小乐的目光中充满了睿智，仿佛看透了时光。

    “什么好处？”

    “以后我们几个的房子，有人装修了……”

    舌尖上的华夏，这部纪录片，让王小乐在华夏厨师界那可是好感爆棚，现在不管他去那家酒店住宿，那些大厨都会亲自上阵，请王导品鉴。

    梦想改造家这节目一出，肯定会认识不少想出名的设计师，到时候，呵呵！

    “卧槽，你这脑子怎么长的？这样，我明天去买套房子，让冯弘他们给我装修一下。”

    陈天星的话顿时让王小乐恼羞成怒。

    这尼玛是房子，不是大白菜，说买就买啊？