    真田美纱的车离去，神宫诚站在庄园大门前。

    地点还是那个地点但外观稍有不同。

    去过一次的稻川府别墅围墙是铁艺栅栏，但眼前的围墙是黛瓦白墙，大门也不是铁大门，而是古色古香的江户风格。

    门口岗哨台上站着一个标枪似的武装警卫，头戴土黄迷彩贝雷帽，一身土黄色迷彩服，脚下一双军靴，背着一把步枪看样子是真家伙。

    如果不是胸脯过高，会让他误以为是个男兵。

    见他走过来，那个女警卫踏出一步，立正敬礼。

    来客一身少将军装，绝代姿容透着高贵，警卫不敢怠慢，“大人贵安，有什么事吗？”

    “我要见亲王殿下。”

    “请大人出示证件。”

    “……。”

    神宫诚沉默了。

    哪有证件，自己只有浣溪纱来唬人。

    “没有证件，我不能向府里通告。”

    女警卫公事公办。

    这位大人长得极美，气质高贵，可是她不认识。

    “不是我故意难为你，中午洗澡换衣服，就忘了带证件。”神宫诚叹气，“你向里通报，就说跟亲王殿下从小一起长大的密友——神宫花雾来访，晴香殿下自然会见我的。”

    “……请您稍等。”

    叫的这么亲热，女警卫心里有些没底，转进门卫室。

    神宫诚装的信心满满，心里没有多少底气，‘老天保佑，希望能引起小香注意吧。’

    或许是浣溪纱太唬人，也或许是运气站在了他这一边，女警卫走出来敬礼，“请您过安检门。”

    通过安检门，警卫从门卫室后开出一辆游览车，神宫诚上车，看到另一个女警站到了门口岗哨台上。

    庄园极大，穿过一片橡树林才看到远远一片流檐飞脊的和风楼宇，跟历史上的将军幕府建筑风格非常相似。

    游览车终于在一座楼前停下，神宫诚在男仆服侍下换鞋，台阶上一个穿着男式和服的女管家鞠躬，“神宫大人请跟我来。”

    一路穿廊过室，女管家拉开格子门。

    这是一间很大的书房，书案后盘腿坐的正是这个世界的镰仓宫亲王殿下——稻川晴香。

    神宫诚噗嗤一笑。

    因为小香又在看文件，好像这辈子离不开了。

    他这一笑在别人眼中是另一种风情。

    一身军装的小香都有些看呆了，愣了下示意他请坐，好奇的打量着这位绝世美女，“阁下，说明来意吧。”

    稻川晴香当然不认识什么神宫花雾。

    放在平时她不会见的，公务那么多那么忙，没有心情搭理这种事。

    只是赋闲在家两天实在是闲的难受，管家禀报有个自己不认识的“从小一起长大的朋友”，好奇心驱使就见见这个本该是宫内厅部下的神宫花雾。

    人是极美，却不认识。

    “小香，真不认识我啦。”

    神宫诚瞄了眼正在倒茶的管家，伸出手掌，指着空空的手心，“你看，这是我们从前的信物。”

    唰，凭空出现一个小香水瓶。

    趁着小香稍有愣神之际，神宫诚手指一压。

    呲，喷出一团水雾。

    稻川晴香一惊，本能侧身抽枪，忽然顿住了。

    “殿下！”

    女管家惊呼一声，就要按随身的报警器。

    稻川晴香摆了下手，笑道：“好啊，还玩小时候的把戏！”

    ……

    女管家躬身退了出去，拉上了门。

    书房里，稻川晴香打量着面前的绝世美女。

    终于见到小香的神宫诚心里也没那么急迫了，调戏一样的飞媚眼，“你猜我是谁？”

    “小诚，再不把你这身女人皮扒下来……”

    稻川晴香哼哼两声，“喜欢做女人，我就让你永远做女人。”

    “别啊香。”

    说话间，声音已变成了浑厚的男音，神宫诚出现在小香面前。

    小香终于笑了，张开双臂，“来，姐姐抱抱。”

    这种情况下见面，两人都有种隔世重逢的感觉。

    亲密了好一会儿，小香才抬头，红唇里呼出甜腻的气息，“这是妃奈引发的超能力事件？”

    清醒后脱离思春期症候群的影响，恢复了正常世界里的记忆，但这个世界里的记忆也没有消去。

    神宫诚轻吻作答。

    “你那时要找妃奈也是因为这个？”

    再吻再答。

    小香从他怀中起身，叉着腰在榻榻米上走来走去，一身军装虽没有繁琐装饰，却给她平添五分飒爽英姿。

    ‘哇，穿军服的小香更性感了。’

    此时的神宫诚觉着浣溪纱是最可爱也是最让人期待的奖励。

    却发现小香的脸色冷了下来。

    “我只是把自己变成了大熊猫，妃奈竟然能变了整个世界！”

    “呃……？”

    女人的关注点很奇葩啊。

    小香这都要比？

    “气死我了！”

    啪地一掌，小香拍塌了一个书架，书籍散落一地。

    “香，我们的任务是解开妃奈的心结，让世界回归正常。”

    神宫诚以神启的名义把问题的严重性说了一遍，也顺带解释了刚才的伪娘变身，最后道：“目前我们只有57小时，不然这个世界将固化，再也回不去了。”

    “为什么要回去？”小香反问。

    “……。”

    神宫诚瞪大了眼睛，‘我的天，不会吧！’

    “这个世界不错嘛。”小香微微一笑，“为什么要变回去？”

    “香……！”

    “小诚，你听说。”小香跪坐在他身边，“现在的岛国有多强大，二战之耻不再，事实上在这个世界里我们打赢了第二次世界大战。”

    挥手指了下墙上的全球军事地图，“北至北冰洋，白令海峡，中西伯利亚，科雷马河流域，蒙古草原、斯塔诺夫山脉，库页岛，整个鄂霍茨克海都是我国内海。”

    “向西，大兴安岭、太行山、秦岭、腾冲一线以东富饶之地都是我大岛国之领土。”

    “向南，中南半岛、菲律宾群岛、印度尼西亚群岛，统统在我麾下。”

    “向东，远至中途岛、夏威夷群岛，太平洋的一半在我们手里。”

    “如今我国与德、美三强鼎立，中央统帅部已制定了十年战略，先联手德国于太平洋、大西洋两路夹攻北美，横扫美洲大陆，回头再与德国一决雌雄于亚欧大陆，到那时，就是我岛国一统全球的千古伟业！”

    “诚，我们为什么要回去！”

    “……。”

    神宫诚瞪着眼睛，“你疯啦！”

