    第二天的中午，岳阳班长和大郭回来了。

    同行的还有连队司机班副班长谭小庆，开着一辆大解放，拉的满满一车粮食、蔬菜、副食品和煤油、柴火、门帘、炊具等等。最让王珂惊讶的还有一套锣鼓和唢呐、板胡等器乐。

    当然还有信件。走到安城邮局的时候，他们特意拐了一下，带回来整整一袋子信件。

    卸完车，司机班副班长谭小庆就开上车走了。

    岳阳班长回来第一件事就开了班务会，会上他说，“各位，我还有几个月就要光荣退伍了，这次回来和大家愉快地度过最后几个月的军旅生活。这晚上站岗嘛，我和排长说了，大家代劳，我就不站了。班里面的事务，由大郭多负责一点。”

    指挥排三个班都不配副班长，岳阳班长这一宣布，相当于大郭就是副班长。除了王珂，还有三名战士，大家你看着我，我看着你，谁也没有说话。

    开完班务会，王珂就借口上厕所，夹了几捆稻草，直接跑到两只癞蛤蟆冬眠的那口枯井。井口不大，几捆稻草正好把井口盖得严严实实。明天还要想办法编个草帘压上，否则这风还会把稻草吹走。

    回来后，电话班长已经做好了全排的晚饭。全排站在门口唱了一首歌，然后分班吃饭。

    吃过晚饭，王珂匆忙地打来了水，给大家洗碗。收拾停当，他点亮了吴湘豫留给他的马灯，拿着自己的信，到了外屋。数了数将近20封，但他的信还不算最多的。从到农场参加秋收秋种，印象中，县城的邮递员只来过一次。农场离县城坐汽车还得四五十分钟，骑自行车至少要在半天。

    王珂看了看信，有父母的，有同学的，有其他部队战友的。但是有十封信是一个人寄来的，字迹粗犷豪放，猛一看像个爷们写的。女人的字基本上都很娟秀，王珂想了一下，自己没有把字写得这么漂亮的亲朋好友。一口气写这么多，看来事情不少，放到最后看。

    王珂先把父母的信打开，无非都是些嘱托，信最后还是给他吓了一跳，妈妈给她介绍了一个对象，并且夹带着女孩的一张两寸的相片。看了看，从长相上还是不错，头发还有一些自来鬈，但王珂明显地感觉这女孩不是自己的菜。

    于是一封接一封，一口气拆了七八封信。有的信看完就投到炉子里烧了，有的信还要收起来，准备给别人回信，最后他拿起来那十封信。

    这十封信都挺厚的，估计最薄的一封信里面也有两张信纸。王珂最怕读长信，有话则长，无话则短，大家时间都挺宝贵的，不过在这荒郊僻壤，读信也是一种享受。

    王珂看了看邮戳的时间，挑了一份最早来的信，拆开，第一句话就让他惊住了。

    王珂战友，向你致以革命的敬礼！

    猜一猜我是谁？见字如人，不用猜，你就应该知道我是谁。

    因为我们存在于彼此的心中，闭上眼，音容笑貌就浮现……

    王珂赶紧把信合上，不能再往下看了。他把信重新装到信封里，看着信封上的字，他在想：一个女孩子，怎么会把信写得像个爷们，还说见字如人。

    王珂把这份没有读完的信和其余的九封信，连同父母和要回信的那几封，一起锁到自己的手榴弹箱子里。指挥排很多战士都有这种空手榴弹箱，加上一把锁就成了自己的秘密空间。

    信是吴湘豫写的，从邮戳上看，她几乎是一天写一封，一口气寄出来十封，都没有接到自己的回信。这不怪我，你也在农场里头待过。这里的邮差先生是怎样投递信件的，你比我们都清楚。

    王珂不想看信，因为从骨子里，他不想把自己过早地陷入到男女的情感中。到农场参加秋收秋种，还没到年终总结，自己就先后荣立了三等功，受到了农场和连队的各一次嘉奖。这是何等的荣誉，所以他有了新目标，夹起尾巴做人，努力充实提高自己，争取明年再立一个三等功，同时，从现在起，就要积极向组织靠拢，从思想上高标准、严要求，等自己提干，再去追求爱情与幸福。

    今天晚上班务会，对自己的冲击还是蛮大的，胡志军排长为什么没有阻拦岳阳班长的安排？在农场全连只有自己一个人立了三等功，受过两次嘉奖。难道说自己做得还不够好？如果班长今年退伍，是不是意味着和自己同年兵的大郭接任班长？

    看来得加油，他想起了大胡子田连长、丁指导员和鲁泽然副连长，如果他们三个任何一个人在，今天岳阳班长宣布由大郭负责班里的工作，他们会说什么？

    昨天默默地站了半夜岗，今天还要做好这种准备。

    于是他走到炮对镜手大郭的面前，“大郭，今天晚上的岗哨怎么安排？”

    大郭看看王珂：“一个班站一周时间，你说你想站夜间的哪一班岗？”

    “还是把下半夜给我吧，你们今天刚回来，挺辛苦的。”

    “好，你喜欢站下半夜，这一周的下半夜都归你了。”大郭狡黠地笑笑。

    真的蹬鼻子上脸啊？王珂没有想到自己就是个姿态，大郭竟顺坡下驴，顺杆子上楼。好吧，正好趁着夜深人静，锻炼身体，好好学习。

    晚上九点半才能熄灯、睡觉，刚刚睡两个多小时就得起来站岗，如果站到半夜两三点，再躺下来没有一个小时是很难睡着的。

    很多老兵说：半夜吃头猪，不如呼一呼。

    大郭在说这话的时候，王珂看见旁边的岳阳班长满意的点点头。

    大郭不仅是同年兵，而且还是老乡，他怎么能这样呢？

    不过，王珂丝毫没有流露出不满，但他出去的时候，却听见身后传来一声低低的声音：“傻冒！”

    王珂装作什么也没听见，吃亏是福，我站岗放哨也不是为了你，我为了我自己。

    他轻轻地哼起来：“一棵小白杨，长在那山岗上……”若无其事地走出去，最后还不知道气死的是谁呢？

    实际上，王珂这个时候血不断地往头上涌，他要疯了，部队也这么复杂吗？不，想起大胡子田连长和丁指导员，他就有了力量。当兵就要当他们那样的兵，虽然不在身边，但他相信，大胡子田连长和丁指导员一直都在默默地关注着自己。

    冲动是魔鬼，“快降温，快降温！”他一遍一遍地默念着，呼唤着腹中的那颗“玄阴丹”。屋外，天上已经没有了星星，只有阵阵掠过的寒风。

    寒风一吹，王珂清醒了，心中静若止水。

    不管战友大郭有意还是无意，自己正好达到目标，那就是为其他战友分忧解愁，为别人帮忙是件快乐的事，替别人分担更是快乐的事，高兴还来不及呢，为啥生气？

    做一个别人眼里的傻冒吧，如果傻冒都变得聪明了，这个世界就没有友情了！

    回到房间，他拿出一本军事地形学教材，凑在马灯前认真地读起来。这本军事地形学是胡志军排长送给他的，读了好几遍，越读感触越深。王珂和别人不一样，别人学这种理论，越读越枯燥，王珂读这本书，常常在自己脑海中去构建，自从吃了烧火丸和玄阴丹，看到那些地图上的等高线，脑海中立刻耸起一座座山脉，看到那些地图上坐标，仿佛立刻活了，马上就能在原野上找到那个点。

    教材读了几十页，篇篇都刻印在脑子里。很快熄灯号响了，王珂站起来，脑袋一阵眩晕，眼前立刻浮起一个不太清晰的场景，库房里，一群老鼠在四处逃窜。

    这是怎么回事？

    王珂不解，晃晃头。场景中的库房突然倒下了一个角落，啊，是地震！

    场景渐渐地褪去，眼前，战友们正在脱衣服睡觉。本来就没有电灯，只要把马灯吹灭了就可以。

    王珂钻进了被窝，但是这个场景，在他眼前挥之不去，难道说场部要发生地震？

    小心驶得万年船，可惜，副连长鲁泽然不在这儿，他要是在，一定会听自己的劝告，而现在什么话也不能说，说了也没人信，搞不好还被当成神经病。

    王珂就这样迷迷糊糊地睡了过去，睡得正香的时候，一个兵走过来，轻轻地推了推王珂。“起来王珂，换岗了。”

    王珂坐起来，蹑手蹑脚地穿好衣服，穿上自己的棉大衣和大头皮鞋，走到外屋交接班。

    交岗的也是新兵，叫罗绍环，他轻声地说：“今天晚上真冷，要下雪。”

    王珂说，“那你睡觉，就别脱衣服了。”

    指挥排一共住了三间屋子，每屋都分成内外二间，此外，还有一间做仓库，一间做食堂。

    王珂依次把三间屋的炉子火，都捅得旺旺的。然后他在每个房间的灶台上，都倒竖起了一个啤酒瓶。

    这是最简易的防震预报方法。如果房屋有任何震动，啤酒瓶都会倒下来，砸在下面的脸盆上示警。

    布置完这一切，王珂走出房间，对场部进行了一次例行的巡查，巡查完了他向回走，此时已经快到凌晨一点，路过仓库时，突然听见仓库内发出“吱吱吱吱”的叫声，接着是一群老鼠跑动的声音，他突然想到了晚上的那个场景，立刻快速地向宿舍跑去，一边跑一边大叫：“地震了！地震了！”

    反正这个农场，只有一个指挥排。周围的村庄，声音再大也听不见。

    等他跑到指挥排门前，战友们已陆续跑出来，有的裹着被子，有的裹着大衣，还有两位战友连鞋都没有穿，只见房屋在剧烈地晃动，那边的仓库“哗啦”倒了一个角。

    “排长，班长，应该没有事了。”场景中，只有仓库倒了一个角。

    “这啤酒瓶是谁放的？”胡志军排长问。

    “报告排长，是我放的。”王珂说道，此时他注意了每个屋的啤酒瓶，都砸到脸盆里。正是听到啤酒瓶的报警，全排才跑了出来。

    “很好。”胡志军排长拍着王珂的肩膀。?

