    薛丁玲在薛怀仁说出第一句的话的时候心中就是一顿作呕，但是毕竟表面功夫还是要做到，尤其是现在，自己可是要等着让他们后悔呢。

    薛怀仁沉浸在自己编造的感动天地之中，继续说着，“丁玲啊，爸爸我这样做其实也是有一定道理的！”

    “爸爸知道，你对我们薛家成家，在桑城扎根的方式有所不满，但是爸爸没有能力，只能够这样，即便是知道你不喜欢。但是我也不会逼迫你，就想着，让你离开吧，主动地离开，这样也就不会被我们这些丑陋的东西所侵蚀，这样你还是能够保持纯真，这也算是我一大幸运。”

    “但是没有想到，这一次你会被盛笃行看中，这个男人的势力实在是太大了，爸爸没有能力，所以想着，能够仰仗你，给予一些帮助。”

    说着，视线紧盯着薛丁玲，似乎是在等候着女人的回应。

    薛丁玲的视线淡淡地落在薛怀仁的身上，对于这个人，她已经不抱有任何的期望，但是没有想到，他会说出这般不要脸的话语，真是令人失望，心中平淡无波。

    “但是父亲啊，您说的这些是真的吗？”

    “我这一次会和盛笃行有接触，似乎是你们将我迷晕后带过去的！”

    薛丁玲倒是要看看，自己这个不要脸的父亲要怎么圆。

    薛怀仁似乎是有些没料到薛丁玲会这样说，但是这件事本就早早地在家中想好了对策，也就没有任何的变化，只是神情稍有怔愣，便再次一副想要哭泣后悔的模样。

    “丁玲啊，我对不起你，爸爸当时一时老糊涂，但是我是真的关心你，在将你送了过去之后我就后悔了，想要去找你，但是那个时候我们已经没有机会了。”

    “再在之后，你又失踪了那么些天，我都差点要去报。警。”

    “但是最终，没有想到会在昨天的慈善会碰上。”

    薛怀仁没有丝毫的紧张，各种谎话随意地编造着，似乎是将薛丁玲看做一个可以随意糊弄的孩子。

    但是薛丁玲并不想拆穿男人的把戏，反而是一脸原来如此的表情笑了笑。

    正在此时，包厢的门被敲响，服务员蜂拥而入，将一道道菜肴放置在了桌面之上。

    薛怀仁一开始神情还算是轻松，甚至于还带着些许的骄傲，似乎给自己的女儿请吃一顿饭，已经让他感到自豪，他想要让女人对产生敬佩。

    真是可笑至极！

    薛丁玲一副看好戏的模样，静静地坐在那里，看着上了近三分钟还没有上齐的菜，心中满是笑意。

    桌面上几乎是快要拜放不下，服务员脸色有些紧张。

    在这里能够尽到包厢的人，都是非富即贵，并不是他们能够招惹得起，所示他们生气对付自己，即便他再怎么求饶也是白费。

    “行了，剩下的，待会儿再上！”

    薛丁玲眯了眯眼，挥挥手，示意服务员离去。

    像是得到了特赦令一般，服务员立马答谢鞠躬离开。

    而薛怀仁和薛丁柯的神情就是难以辨别了，似乎是不满于点了这么多菜一般，但是现在是他们有求于薛丁玲，不想在这样的事情上面撕破脸皮。

    “来来来，吃！”

    等服务员离开之后，屋内陷入了片刻的沉寂，但是很快，薛怀仁就反应了过来，连忙拿起筷子，示意薛丁玲动手。

    微微挑眉，没有推辞，直接开动。

    原本薛怀仁还想着能够在吃饭的同时，给薛丁玲提一提关于这一次能够让盛家照顾一下薛家的事情，但是薛丁玲就像是没有吃过这般好吃的食物一般，视线一直都放在桌面上的食物上面，没有片刻的休息。

    每每薛怀仁都准备好了要开口，但是见到已经吃到往我境界的薛丁玲还是没有能够打断。

    而时刻注意着薛丁玲的薛丁柯，倒是发现了这个女人专门捡着贵的食物吃，这般有目的性的行为，让自己心中不禁产生了怀疑，这个薛丁玲莫不是专门来找他们茬的？

    故意来逗弄他们的 ？

    这个想法一旦涌出，就难以平复，自己这个妹妹到底是何种人，他并不是不知道，怎么可能会因为父亲的几句言语就变成现在这样，随意糊弄。

    一定是有所隐瞒！

    这样想着，对于薛丁玲的关注更是仔细，紧紧地盯着薛丁玲，终是发现了女人眼中很快流露出来的一丝嘲讽。

    瞬间，薛丁柯就已经坐不住了，立马双手拍这桌子站了起来，手指狠狠地指着薛丁玲。

    “薛丁玲，你耍我们？”

    因为男人 的这一句怒吼，原本还在啃噬着食物的薛丁玲立马顿住，然后将筷子一松，上面夹着的菜肴直接掉落在了桌面之上，视线缓缓地是上移，看着薛丁柯恼怒的脸，眸中满是疑惑，“二哥，你这是什么意思？”

    似乎并不明白，既然你们这两个人之间，有个人痴傻，那自己就不必担心，毕竟，薛怀仁总是发现。

    “柯儿，你干什么！”

    薛怀仁也被自家儿子这般的大动作吓了一跳，但是很快便是反应了过来，神情严肃。

    “赶紧坐下来！”

    伸出手扯着薛丁柯的衣物，眸中满是不耐。

    按照自己的猜测，等薛丁玲吃完饭，自己就能够提出要求了，但是现在却直接被自家这个沉不住气的儿子给毁了。

    心中对于这个这么多年还是鲁莽不已的儿子心中终是产生了些许的不满。

    “瞧瞧你，哪有这样说自己的妹妹，不就是喜欢吃东西吗，丁玲，你随意吃，你二哥不懂事！”

    薛怀仁极力给薛丁柯圆谎。

    薛丁玲本就无意争论，便也就顺着薛怀仁的 话语继续低垂着头，开始小幅度地吃着饭菜。

    心中却是高兴不已，没有想到，只是这么简短的一下，就能够让本就不是那般顽固的父子关系变得更是岌岌可危。

    她刚刚可是注意到了，薛怀仁看向薛丁柯眼中的那抹极致的不满。

    而显然，现在自己这个原本一直最为受父亲珍视的哥哥更是有不满，不论是对自己还是对薛怀仁。

