    这是一只有着一双血色眼睛的乌鸦，很诡异，一开始就站在了巴老大的肩膀上。

    它的那双诡异的血色眼睛，肖执即便是现在回忆起来，都觉得有些渗人。

    或许……巴老大之所以会出现在和平村外，打劫和平村，都与这只诡异的血瞳乌鸦有关！

    肖执回想起了昨晚时候，从巴老大出现，一直到阳夕被巴老大抓走的那一幕幕，越想越觉得巴老大在昨晚的那些所作所为，都与这只诡异乌鸦，有着莫大关联！

    他忆起了一个细节，当时，这只诡异的血瞳乌鸦，有从巴老大肩膀上飞起过一次，在和平村众人的上空盘旋了好几圈，当它再落下时，那时候的巴老大微微偏过了脑袋，作出了一个侧耳倾听的动作。

    他在听什么？他难道听得懂这只血瞳乌鸦的叫声？

    随后，阳夕就被巴老大点名给抓走了。

    显然，阳夕被巴老大抓走，也与这只诡异的血瞳乌鸦，有着莫大的关联！

    当时，他纠集和平村的武者、青壮，去追杀巴老大他们的时候，巴老大手下一共就只有两个盗匪武者，他竟然还专门派了一个盗匪武者，守着昏迷着的阳夕。

    由此可见巴老大对阳夕的重视。

    肖执一时间联想到了许多。

    这只血瞳乌鸦究竟是个什么样的存在？

    巴老大之所以能够在游击陈游松的追捕下逃脱，是否与这只血瞳乌鸦有关？

    巴老大为什么会对阳夕如此的重视？

    他之所以对阳夕如此的重视，会不会与这只诡异的血瞳乌鸦有关？

    巴老大来和平村打劫，是不是只是顺带的，他的真实目的，其实就是阳夕？

    要说到阳夕这小丫头，确实有着一些古怪。

    譬如她在山林之中时，那种对于危险近乎于本能的感知。

    她对于危险的感知，就好似一个人形雷达一样精准。

    这一点，身为后天极限武者的肖执做不到，已经死去的阳旭做不到，和平村里的其他那些村民，好像也没有一个可以做到的。

    就只有阳夕可以做到。

    阳夕应该不是普通人。

    那些玄幻、仙侠类小说里面，不是经常出现一些特殊的体质，比如混沌真体，天魔法体之类的么，难道阳夕这小丫头，也拥有着某种特殊的体质，或者是能力，这才成功吸引到了那只诡异血瞳乌鸦的注意？

    肖执觉得这种可能性不仅有，而且还非常大。

    至少比他先前所想的那种，因为他是游戏玩家第一人，而被游戏系统给重点照顾了的可能性要大得多！

    “那个，李少，昨晚，站在巴老大肩膀上，那只有着一双血色眼睛的乌鸦，你还记得么？”肖执开口问了一句。

    “当然记得了，这只乌鸦很诡异，就它那渗人的模样，我能记它好几个月！”李平峰道。

    “在我去追巴老大之后，这只血瞳乌鸦还有没有出现过？”肖执开口问道。

    昨天晚上，自从这只血瞳乌鸦，被箭矢给射跑之后，肖执的注意力就被别的事情给吸引了，就没去关注过这只血瞳乌鸦了。

    “有，在你去追杀巴老大，我带着阳夕与那些村民汇合的时候，这只血瞳乌鸦又飞过来了一次，只是，很快又被村民们用弓箭给吓走了。”李平峰开口道。

    肖执闻言不由微微皱眉：“这只血瞳乌鸦看着确实诡异，只是它的实力，未免也太弱了吧。”

    正是因为这只血瞳乌鸦在后来没什么作为，太没有存在感了，肖执之前在思考巴老大的事情时，才会将它给忽略了。

    李平峰道：“我倒是觉得，这只血瞳乌鸦的实力强不强，其实并不重要，重要的是，它很可能是某个存在派出来的，它的背后，很有可能还另有其人，我们看过的修仙小说里，不经常有这样的桥段么，一些实力强大的修士，可以用神识操控一些生物，让这些生物替自己去干一些事情，或者是作为自己的眼睛而存在。”

    肖执闻言点了点头，就在刚刚，他也想到了这一点。

    大家都是年轻人嘛，谁还没看过几本仙侠小说呢？

    就算没看过仙侠小说，仙侠类的电影、电视剧也总该看过吧？那里面有时候也会出现这样的桥段。

    一想到那只血瞳乌鸦的背后，很有可能存在着一个神秘而又可怕的存在，肖执就隐隐有些头疼。

    因为他的缘故，让血瞳乌鸦背后的这个存在算盘落空了，这个存在该不会一怒之下，亲自过来找他吧？

    事情似乎变得越来越复杂了。

    想想还真是让人头疼啊。

    算了，走一步看一步吧。

    肖执决定，一旦新手村外的禁制解除了，他就立即赶往临武县城。

    至于阳夕这个小丫头……

    肖执咬了咬牙，他还是决定带上阳夕一起去临武县城。

    阳夕毕竟是他在众生世界里认的妹妹。

    阳旭的死，已经让肖执觉得愧疚了，妹妹就不能再丢下了。

    若是再丢下妹妹的话，肖执在良心上，就有些过不去。

    若是把她丢在和平村不管不顾的话，她很有可能会被血瞳乌鸦这只‘妖怪’给抓走的。

    即便不谈感情，单纯从利益的角度上出发。

    阳夕极有可能不是普通人，就凭她那对于危险超乎寻常的预知能力，肖执将她带在身边，也是只有好处，没有坏处的。

    而带上阳夕一起去临武县城，或许在路途中会遇到危险。

    但肖执刚刚已经想过了，血瞳乌鸦背后那个神秘存在，亲自过来找他麻烦的概率，应该并不大。

    毕竟，若它背后的那个存在，真的可以为所欲为的话，昨天晚上它大可以亲自过来，也不必借着巴老大的手，来带走阳夕了。

    一想到此，肖执也放心了不少。

    说到底，他对‘众生世界’这个世界，了解得还是太少了。

    虽然他已经接触‘众生世界’这款游戏好几个月时间了，本身的实力也提升到了后天极限，但说句实话，肖执觉得自己对于‘众生世界’的了解，或许就连‘冰上一角’都算不上。

    或许，只有离开和平村，去到了临武县城，熟悉了临武县城，他对于‘众生世界’，才能称得上略微有了一些了解。

    三个小时之后。

    距离和平村不算远的一片山丘上，这里是和平村专门开辟出来的一片墓地。

    和平村的村民们死后，大部分都会葬入这片墓地里面。

    阳旭也不例外。