    “萧晨！你一定要死！我要让你的古元部落鸡犬不留，以祭奠我父兄的在天之灵”。零点看书www.lingdiankanshu.com

    就在萧晨几人离开的以后，一道带着深深阴厉的声音，从青石街道的一个拐角处传出。

    两个头戴斗笠的身影从阴暗处显出了身型，由于愤恨其中一道身影更是颤抖不已。

    “少族长宽心，等到了上族求得援助，这萧晨不过就是一只臭虫，想怎么踩就怎么踩”。

    听到身后传过的安慰之声，那到颤抖不已的身影经过一番努力，终于止住了心内的愤怒。

    “孙貂长老，你说上族真的会搭理我这个丧家之犬吗？”。

    “少族长，你难道忘了族长临攻打部落古元之留给你的信物了，那可是上品金山部落核心子弟的凭证，就算是我黑山部落的先祖被驱逐出金山部落，但是这始终有一份香火之情”。

    听到后边老者的话语，前方的年轻人下意识的摸了摸胸前挂着的一个玉石吊坠，那是一块紫色的椭圆型玉石，上当雕刻着金山二字。

    年轻人握着吊坠的死死的握着这块玉石吊坠，手背出青筋暴露，像是给自己打气一般，不停的喃喃自语。

    这两人竟然是黑山部落的原来的少族长熊康和长老孙貂两人！

    原本黑山部落被萧晨的古元部落吞并之时，两人早已消失的无影无踪，没想到竟然出现在这端木城中。

    原来在黑山部落的族长熊力进攻古元之前，或许有所预感，特意在临行前私下里对两人有所交代，而且将黑山部落的起源告诉了两人。

    没想到最终的大战结果，竟然阵地一败涂地，熊力落得一个身死族灭的下场，这两人因为有熊力的特意安排，在古元部落吞并黑山之时，趁乱逃了出来，辗转逃亡来到这端木城中。

    不过随即熊力勾结蝎人族的事情被众人传遍巨石谷地，两人彻底变成了过街老鼠，每天东躲西藏，不敢抛头露面，生怕被有心人识破他们的身份。

    由于两人实力低微，根本无法跨越大荒，去他们所谓的上族求救，所以来到了这端木城中，欲要等候一支离开巨石谷地的商队，准备结伴而行。

    流亡的这段时日，两人可谓是受尽了苦楚，特别是原本身为黑山部落的少族长熊康，原本过着衣食无忧的生活。

    转眼间天翻地覆，从高高在上的一族少族长，变成了一个人见人打的丧家之犬，这其中的滋味可谓是五味杂谈。

    “孙长老，下个月真的会有商队去往巨石谷地之外”。

    “不错，少族长老夫已经打听好了，到时候咱们直接加入其中便好了”。

    “好！萧晨我一定要你死无葬身之地！”双眸中映射出深深的疯狂之色，对于这人不人鬼不鬼的日子，熊康可谓是对萧晨的恨意直入骨髓，在他的心中，萧晨不禁杀了他的亲人，吞并了他的部落，更让他变成了一只丧家之犬，而这一切的罪魁祸首就是萧晨。

    看着萧晨与其他人有说有笑的身影，熊康的指甲深深的刺入血肉之中，对于他来说这样的仇恨不得生啖萧晨其肉，方能解他心头之恨，见到萧晨的背影消失在街角处，熊康这才与孙貂调转方向，向着一个阴暗的角落中走去。

    而对于这一切萧晨都不曾知晓，此刻的他正头疼不已，原本以为自己部落中的林彩儿小丫头就够粘人的了，没想到一山更比一山高，这小魔女影琳儿更胜一筹。

    “萧晨大哥，那那蝎人族真长的那般丑陋吗，他们真的吃人吗，好恶心啊幸亏你把他们都屠尽了，萧大哥......”。

    由于影琳儿的身份，再加上身受父母兄长的宠爱，没让她受到一丁点的伤害，此刻的她还是一朵温室中的花朵，丝毫不知道大荒之中的残酷。

    所以对于那些人们争相传授的英雄人物崇拜不已，此刻的她正在缠着萧晨问东问西，原本被萧晨将她从碧眼金雕背上甩下的愤恨，早已不知所踪。

    不多时，在这个小魔女的吵闹声中，几人来到一座庄园门前，巨大的庄园几乎占巨了一整条街长短，门前一排身穿制式战甲的护卫整齐的站立，守护着大门，甚至领头的两人身上，有有一股磅礴的血气环绕，竟然是两位炼血境的武者，而他们的身份依然是护卫！

    竟然用两位炼血境的武者守门，这令萧晨乍舌不已，不愧是巨石谷地四大霸主级部落之一。

    这座庄园建设的非常大气磅礴，在门外望去，其中楼阁起伏，绵延不绝，四角之处更有高塔林立，隐约间可以看到有全副武装的战兵在塔内闪现。

    观一叶而知秋，由小见大单单从这处庄园就可以知道这影林部落的究竟是多么的强大。

    同理这一刻他也知晓了那有熊培南为何如此猖狂不可一世了，从这影林部落就可以看出，同为巨石谷地四大霸主级部落的有熊部落，就算不如影林部落，也不会差到哪去。

    他有熊培南猖狂，是因为他的背后有有熊部落这个靠山，虽然萧晨对于有熊培南十分不齿，但是他不得不承认，在这片大陆上，靠山也是自己实力的一部分，这是亘古以来，永远不曾改变的至理。

    想到此处，萧晨的心中不禁有些泄气，古元部落还是太过弱小，部落的发展刻不容缓，他相信在自己的带领下，古元部落定然会超越这影林部落，超越有熊部落，乃至超越中品铁蹄部落。

    “萧族长，任兄到了这就是我影林部落在端木城的驻地，请”。

    在门口护卫的恭敬下，萧晨跟随影杰兄妹两人进入这座大气的庄园之中。

    正所谓一墙隔断尘世繁华，真正进入这庄园之内，才发现其中别有洞天，与外面的大气粗狂相反，这庄园内小的小巧精致，处处显露出出一丝岁月的痕迹。斑驳的台阶，原本上面的花纹早已变得分辨不清。

    “两位兄弟，天色不早了，影某先去安排一下，待明日再为两位英豪接风洗尘”。

    “来人，待两位贵客前去青松院歇息，贵客所吩咐切不可怠慢，否这别怪我不客气”。

    一声令下一位仆人打扮的武者，领命前来，领着萧晨两人向着一旁的小路走去。

    好在都是武者，彼此之间没有扭捏姿态，萧晨两人向着影杰抱拳谢过，随即跟着仆人向着青松院走去。

    PS各位求票票，今天依旧两更，恩，以后没有什么以外的话，每天保底两更，其他看情况而定，不过山人是手残党，大家不要拍砖，拍砖请轻拍，要是在拍成脑残就不好了。

    打滚求推荐票票。

    
