    就在众人被眼前之景吸引的时候，忽听不知从何处传来了洞箫声，箫声呜咽，给着你静谧的夜色添了一层清幽之意。

    此时正是三月春花锦绣时，上林苑中梨花如雪，杏花如烟霞，花树之下挂着琉璃宫灯，灯影摇曳，蝶舞如画，不远处太液池中轻烟蔓绕，听着这箫声让人如坠云里雾里。

    恰在此时，忽听箫声忽转，变得高昂起来。舞女们的舞步也变得越来越急促，叮当的银铃声和这箫声，异域的音律和着古老的雅韵竟演奏出别样的风情。

    便在此时，众人在那舞女的舞步看的一片眼花缭乱之际，忽见原本翩飞的蝴蝶忽然全部都围拢在一起，箫声低沉下来，散开之后蝴蝶中间，竟是一个身形纤细的紫衣穿戴华丽的紫衣少女。

    其余的舞女散去，那些蝴蝶都环绕在她的身边，却见她隔着一丛芍药而舞，宛若黑夜花丛中的精灵。她戴着银制蝴蝶面具，露出半张白皙冶艳的面容，一颦一笑，勾魂夺魄。

    宴席上但凡是定力差点的大臣已经看直了眼半晌都没回身，就连虞玦都被吸引住了，恰在此时，箫声忽然停歇，一阵风过，无数的银蝶坠落，在众人惊艳的眼神下那凭空出现的紫衣少女竟消失了！

    “她……她莫不是变成了蝴蝶飞走了？”

    席上众人久久未曾回身，不知是谁喊了一声。

    景安帝击掌称赞，恰在这时，忽见花丛中银光一闪，一支箭竟直对景安帝命门而来，却被一只玉箸给击偏！另一只玉箸在燕宸曦的手中，下一刻便化作了利箭击向了藏在花丛中的刺客。

    就在金吾卫走向那花丛中刺客藏身之地的时候，忽闻一声惨叫，竟是从花丛中飞出一条蛇咬向了他的脖子，却见他抽搐了几下之后直接倒了下去。

    “蛇，好多蛇啊。”

    就在众人为眼前的变故惊呆住了，来不及反应的时候，却听一声惨叫划破了原本宴席上的静谧。却见从那梨花林中，密密麻麻的涌出了各色的花蛇，向着这里来。

    宫人们争相逃命的惨叫声以及杯盏被推倒砸碎的声音瞬间响彻在夜空中，众人之间，燕宸曦反应最快，却见他取了席上的烈酒酒壶砸向那蛇群中，再将席上的蜡烛点燃，直接将那蛇群给逼退了。

    金吾卫见燕宸曦如此做，纷纷效仿，硬是在蛇群中杀出了一条血路，护送景安帝以及一众文武百官并世家家眷们去旁边的偏殿中。

    而在此时，就在蛇群被稍稍逼退之后，便见上林苑的花丛中竟出现数十位刺客，不知是怎么躲过金吾卫层层守卫，如同鬼魅般直接逼近。

    谢安连忙抽出佩刀道：“保护圣上！”

    说话间，忽而觉眼前一阵风声呼啸，谢安暗道不好，他的金鳞刀与那刺客的佩剑相交在夜色下‘铮’的一声，发出刺耳的声音！

    “碧落剑！”谢安低呼一声，凝神与他交手。

    却见原本觥筹交错的宴席上，此时一阵混乱，只听得见刀剑相交的声音。

    那些刺客本是藏在花丛中偷袭，却被燕宸曦早一步的识破了身份，训练有素的金吾卫反应迅速的护着景安帝与太后撤退，将那些刺客围剿逼退在上林苑的空地上交锋。

    一阵嘈杂的混乱，幸而这是宫中内廷，不少高手都在，燕宸曦也去帮谢安了，虞玦稍后了一步，跟随众人往内殿中撤。

    可不知是因为众人过于慌乱还是什么原因，虞玦不知被谁绊倒。而此时人多，原本跟在身后保护她的祁王府暗卫也被这奔逃的人群给隔开了。

    身边一个绿衣宫女伸手要扶虞玦，虞玦方才碰到她的手，却如觉得那人手冰凉苍白，下意识的缩回手，借着月色一看，却见那人眼底闪过了一丝阴狠，她下意识的后退了一步，却见那女子衣袖中竟冒出一条寸许长的黑蛇向着她的脖子而来。

    虞玦见识过那毒蛇的毒性，见血封喉，眼见它直接向着自己的喉咙袭击而来，血液顿时凉了半截。

    眼见躲也来不及了，就在千钧一发的时候，一把匕首将它斩断成了两截！此时虞玦纵使再大胆，也一阵后怕，回头看去救了她的不是别人，竟是燕秋词！

    他见虞玦如此狼狈，也顾不上男女之防，将虞玦从地上拉了起来。而那宫女见一击不成，燕秋词救了虞玦也不恋战，乘乱转身就跑。

    在离开的时候那宫女恨恨的看了虞玦一眼，也就是一眼，虞玦却是认出了她的身份，忙道：“快，快拦住她！她是虞颜颜！”

    只是现在上林苑实在太混乱，又是晚上，虞颜颜穿着宫女的衣服，一下便不见了踪迹。倒是燕秋词心中吃惊非同小可，道：“虞颜颜怎会在宫中？”

    虞玦哪里知道，轻轻摇了摇头。今日之变超乎所有人的意料之外，而此时局面也稍稍得到了控制。

    金吾卫的血战之下，刺客不过是十余人而已，纵使方才借着毒蛇的掩护也是打了个出其不意，又如何是训练有素的金吾卫的对手，却不曾想到出乎意料的情况发生了！

    那些刺客却是似乎不知道疼，虞玦亲眼所见有一个黑衣人被金吾卫斩断了手臂，但却依旧丝毫不知道疼痛，丝毫没有迟疑的将右手的剑插入了那金吾卫的腹中！还有人被拦腰斩断，连腹内肠子都出来了，可依旧死死的咬着金吾卫的腿不放手。

    如此血腥的场景早已让还未曾来得及撤退的宫人女眷险些吓晕了，纷纷喊道：“妖怪，妖怪啊。”

    而这些金吾卫本是精挑细选出来的高手，可见此异常场景也起了几分怯意，就在这个时候，听到一个清冷的声音道：“都退后！”

    金吾卫听到这道声音，不由自主的后退了几步，却见不知何时燕宸曦站在了那梨树稍头，居高临下的看着那一群死士。

    潋滟的月华照在那个人锦袍之上，晕开了一层浅浅光华，仿若天神降临。

    他手中拿着霁雪剑，看着那人不人鬼不鬼的怪物，轻轻抬手，霁雪出鞘……

