    ……

    魏徵气倒了，李二去看望。

    李二无奈的看着魏徵，“魏爱卿，何必呢，小孩子家玩玩而已。”

    魏徵咳嗽了一下，“陛下，自封人王，这那是过家家，

    什么是人王，人族之王，这不仅涵盖了我大唐，恐怕南瞻部洲各国家都包括在内。

    自古元首称帝王，不过一国之王，

    吴王殿下自称人王，这已经大过陛下。

    已经越制……”

    “爱卿，朕是皇帝，高过王者，人王也是王，小孩子玩的不必当真。”李二对于李恪的举动都没啥。

    自家儿子自封人王，这是要一统南瞻部洲的节奏，开心还来不及呢，

    有啥好忧虑的。

    “爱卿也看到了，那红薯的神奇之处，不仅可以改善人的体质，甚至还能延长人的寿命，

    这可是我大唐万民之福爱卿！”提到那叫做红薯的食物，李二也是两眼放光。

    其实并非这红薯能延长人寿命，李恪并没有说出背后的秘密，

    那就是吃红薯后有助于突破凡人桎梏，踏上修真之路，

    一旦成为修真者，自然寿命大大增长。

    “陛下，老臣也不是故意为难三皇子，带人种地能有此奇功，老臣深感欣慰，

    也为陛下高兴，这的确是我大唐万代之福，

    然不能居功自傲，竟想越制……如此功过难说……”魏徵还要再说，被李二打断。

    李二脸色严肃，“功过相抵，可以了吧，魏爱卿，朕不赏赐他即可，

    此事就此翻篇，朕为恪儿对爱卿的冒犯，

    说声抱歉……”

    这句抱歉，吓得魏徵急忙磕头，“臣不敢，陛下……”

    李恪一回到长安城，一场风波悄然展开。

    红薯这种奇特作用的妙处也是一夜之间传遍长安城的大街小巷。

    处处都在议论这三皇子吴王殿下的功过是非……

    地上的皇城热闹纷飞，天上的宫里也是不平。

    “太白金星，你没看见朕正在和王母商量事情吗，有啥事过后再说。”玉帝和王母下棋正在兴头上，

    见满头白发的太白金星出现在眼前，实在有点小扫兴。

    “启禀玉帝，非臣子冒犯，实在是那四值功曹在门外哀嚎，

    臣不忍……”太白金星摇头叹息道。

    “什么？”玉皇大帝停下了手里的棋子，吃惊道，“怎么回事？”

    “一言难尽，玉帝还是亲自去看看吧”太白金星说道。

    玉皇大帝一宣四值功曹进金銮殿，尚未见影，

    就听到了他们的哭诉，“玉帝啊，我等被那孙猴子给揍了，还说什么不轮流看守无极书院，

    就要拔光臣等的头发，

    两三天拔一次啊！”

