    “小畜生！你死定了！”

    当李瑕持着匕首一下割开张荣枝的喉咙，张家护卫们瞬间被激怒到了极点。

    他们都是驱口，所谓“驱口”，即大蒙古国在灭金时俘虏的女真贵族、平民、战俘，赏赐给有功之臣作为奴隶。

    他们能成为张荣枝这样的贵族的护卫，是驱口中极为幸运的一部分人，也是对张家最忠心耿耿的一部分人。

    但现在，李瑕一刀挥过，就把他们的幸运打碎，甚至也是要了他们的命。

    离得最近的两名张家护卫激怒之下，当先就持刀向李瑕扑上去。

    但李瑕却不躲，一只手还捉着张荣枝的头发，另一只手握着的匕首，竟在这时又猛地一下捅进张荣枝的心口。

    死透的张荣枝已没有任何反应，鲜血喷涌却使得场面更为张狂。

    “看，他死的不能再死了！”李瑕大吼道。

    “啊！小畜生去死……”

    “来啊，他已经死透了！”

    李瑕眼中竟是狠辣，仿佛是嫌对面的壮汉还不够暴怒。

    动作最快的张家护卫已经一刀挥下，虎虎生风，誓要了结了李瑕的命。

    这是狂怒的、避无可避的一刀。

    “噗。”

    单刀透体而出，那张家护卫低下头，看到一柄血淋淋的刀贯出了他的胸口。

    “呃……”

    陆凤台拔刀的速度很快，一刀捅死这个护卫之后，左手已提起另一个张家护卫的后领。

    抽刀，又是一割，割破脖颈，两个张家护卫的尸体几乎是同时倒地。

    陆凤台竟是在一瞬间连杀两人。

    这个刚才还任打任骂的汉子突然展露出了强悍的战力。

    “动手！杀汉奸！”

    “陆凤台你疯了？！”何定大吼道。

    一切发生的太快，何定甚至还没有反应过来。

    何定视线里，前一刻还是那个小畜生张狂的动作，一挥、一捅，匕首带着血，眼神带着狠劲，嘴里叫嚣不停。

    他刚刚还在想这小畜生死定了，他要把他碎尸万段。下一刻就看到陆凤台那满是鞭痕的身躯挡在眼前，破碎的衣服里显出强壮的肌肉，和杀意。

    “杀汉奸！”

    “给我拿下他们，拿下陆凤台！”

    几乎是在同时之间，何定与陆凤台各自下了一道命令，两双眼睛里都是暴怒。

    张家护卫们已继续向李瑕杀去，陆凤台持刀挡住，厮杀在一刹那爆发。

    只有樊三、冯胜等几个士卒冲上去救陆凤台，其余人则懵在那里，不知听谁的……

    “你疯了？”何定怒吼道，“杀了蒙人使节，蒙人驱兵南下，如何是好？如何是好？”

    “叮”的一声，单刀相交，陆凤台一边与护卫鏖斗，一边慨然喊了一句，话语与他挥刀的动作一样有力。

    “蒙人南下，那就由我大宋军民再狠狠把他们打回去！”

    ……

    李瑕看着这一幕，已丢开张荣枝的尸体。

    他眼神已经恢复了平静。

    两天前，在承平客栈的院子里，聂仲由就告诉过他“若说是报国热忱，我信得过陆凤台。”

    彼时，李瑕道：“那就这么做吧。最好的结果是我直接说服他，让他配合我们把那蒙人杀了，否则我们不能顺利北行。”

    “如果你不能说服他呢？”

    “那就是坏一点的结果，我们得找机会自己杀掉蒙人，逼着陆凤台与我们合作。”

    “太冒险了。”聂仲由道：“万一你杀了那蒙人，陆凤台还是不和我们合作呢？”

    “我有把握才会冒险。”李瑕说着，把一根铁丝插进头发里……

    之后，当他一把捉着张荣枝的头发猛烈地把对方砸在墙上的时候、当他与何定聊天的时候，他的眼睛始终盯着陆凤台，眼神里只有坚定。

    “那你看好了。”

    “看，他死的不能再死了。”

    “来啊，他已经死透了！”

    李瑕的每一句话，都是在对陆凤台说的。

    “你不是说你一心报国吗？看清楚，我要把这个蒙人杀了，然后你怎么选？”

    挥出匕首的那一瞬间，李瑕其实就已看到了陆凤台的答案。

    他不做没把握的冒险。

    如他所言，他在陆凤台身上看懂了一件事——自蒙古灭金以来，大宋军民艰守奋战二十年、屡屡大败蒙古铁蹄，这不是没有理由的……

    “杀汉奸！”

    这就是陆凤台给他的答案……

    ~~

    “疯了……他疯了……”

    何定喃喃了一句，脸色渐渐变得狠厉起来。

    张荣枝已死，何定终于可以挺直了腰杆，那唯唯诺诺的气质一扫而空。

    他才是庐州军统领，陆台凤不过只是他麾下一都头。

    “反了，他们都反了，给我杀了他们！”

    “给我杀了他们……”

    此时都衙内有四十余名士卒，何定与陆风台的人各半，但何定武职更高，自信能指挥得动。同时又有张荣枝的二十八个护卫配合，今天的事对于何定来说，并不是难以解决的。

    难题是以后如何面对北边的张家？但这也是回头再考量的。

    当务之急，还是先把这些疯子除掉，以免事态扩张……

    何定则退出牢房，指挥着人手，并观察军中有哪些人是陆凤台的心腹，方便日后清理。

    杀喊声中，透过牢门，能看到牢房里已是乱作一团，陆凤台持刀挡在最前，其身后，李瑕、樊三、冯胜几人配合着他厮杀。

    李瑕持了一柄长剑，混战之中竟还使一手飘逸的剑法，一剑刺出便退，看起来打得漂亮，实则如果没有陆凤台挡着，三两护卫冲上去就能把他砍死。

    很快，陆凤台、樊三已连中数刀……

    忽然，有士兵慌慌张张跑来。

    “统领，统领，外面……”

    “又怎么了？！”

    何定回过头大喝一声，眼中怒火中烧。

    他已经失去了耐心，颇为烦躁。

    “有……有禁军来了，拿着一封手令要保他们的人，小人拦不住他们……”

    “聂仲由？狗猢狲。”何定骂了一句，道：“我去拖住他们，你们尽快把那几个疯子杀了。”

    “是。”

    何定按着刀往外走去，心里想着强龙不压地头蛇，先把李瑕和陆凤台杀了以便给张家交代，再把聂仲由打发了，此事暂时也只能这样了……

    才走了十余步，只见聂仲由大步赶来，手中果然举着一封手令。

    “禁军殿前司都虞侯聂仲由，奉命公干。你是何人？为何扣押我的人？！”

    何定大怒，暗骂：“狗猢狲，区区一个都虞侯，你就算是禁军，你爷爷的官职也比你高得多，安敢在你爷爷面前放肆？”

    接着他扫了那手令一眼，眼皮一跳，又想到天高皇帝远，把李瑕杀了，聂仲由又能怎么样？

    他心中冷笑着，脸上带着矜持又客气的神情，道：“某，庐州军统领何定……”

    说着，何定站定，等着聂仲由参拜。

    但只见聂仲由已拔出佩刀一挥。

    “何定勾结敌寇，罪不可赦！杀！”

    单刀斩下，一颗头颅滚滚落地，那脸上还带着一副矜持的表情……

