    “强化【鬼车】需要花费1000点阎浮点数，并耗消耗太平文疏当中“六壬血哭咒”“地灭天星”“百鬼夜行”等四十六道阴术”

    “鬼车强化效果如下：可以主动引爆紫色莲台，同时释放以上四十六道与敌俱灭的大威力阴术，但抵抗致命攻击时则无法释放。“

    “剩余阴术无法强化【祸党】。”

    太平文疏的紫铜泥丸已经明显小了一圈，尤其是强化鬼车之后，上面原本剔透的纹路也消失了大半，远没有一开始时候神异和圆润。

    祸党无法强化这事，多少让李阎有点吃惊，他也察觉出来，无论是查小刀的饕餮，还是自己的无支祈，其实都多少有点和太平文疏的相性不和，反倒是姑获鸟这种，传说中与“夜游”“凶兆”有干系的传承，太平文疏的强化效果更佳。

    这一个月，李阎花费点数，买了些温养阴物的古怪物件送进六纹金钱，什么熬过十一个冬天的白头蟋蟀，下葬五百年以上的尸体含在舌头底下的玉石，阴沉木小鬼像，鸡冠蛇等等。

    不过，结果却是黑骑鬼结成了一个巨大的白色茧块，估计下一次阎浮事件之前未必能破茧出来。

    道奇战斧的修理工作非常顺利，李阎连带买了一台能加工霰弹的机床，给【愤怒的肖克】提供子弹。

    这些准备工作做完，李阎手头还剩下一万六千多点的阎浮点数，如果没有特殊要求，这笔点数足够李阎在拍卖行中购买到一把传说级别的古剑。

    李阎也在拍卖行的挂售栏里，不乏诸如“古剑·明肌雪”“南明离火剑”“青云神剑”之类，听名字就霸气无匹的神兵利器，但都不太合李阎的眼缘，更重要地是，这些兵器的神异，大多是携带种种不可思议的威能，可李阎要求的技击斗剑，这方面，无论是重量，刃形，长度，都不太让李阎满意，加上价格昂贵，最后没一笔谈成。

    而让李阎动心的杀人利剑，本身的品质往往不高，李阎在南洋大屿山坐拥武库，普通的利器，他也没必要用点数购买。

    最后，李阎还是吩咐南洋操持事务的徐潮义，给自己打了一把一米三的宽面大剑。用得是当初李阎在天母过海时，见识过一次的海底金母。

    大剑的品质只有优良，没有别的优点，但是分外坚固，连李阎的錾金虎头枪也不能轻易破坏。

    徐潮义把剑送来的时候，还特意提了一句，这把剑的材料，蓝旗帮的千钧标听说，天保龙头缺一件坚固耐用的兵器，特地送来的。李阎叫徐潮义替他道谢，便没再多说什么。

    思来想去，李阎决定先把这些点数省下来。

    如今的自己基本已经摆脱了朝不保夕的日子，没必要每次都花光点数来强化自己，而且手边没有点积蓄的话，以后结算时碰到珍贵的东西，没有足够点数那才尴尬。

    把重金求购剑类兵器的要求挂上拍卖行，李阎也暂时歇了心思。

    两个月转瞬即逝。

    “有点样子了，如果你有意愿，下周末，在酒吧和驻唱的乐队一起演一场？”

    练习室里，钟士梨罕见地赞许了丹娘一句。

    “演出？”

    丹娘语气有些意外。

    她的两只手缠着暗色的绷带，戴着那顶外出才穿的大号鸭舌帽，黑色的卫衣收尽长发，衣服背面是白色的汉字。气质比居家要前卫很多。

    “我不演出。”

    她摇摇头。

    “不演出，不演出你为什么要学鼓?”

    钟士梨非常惊讶，丹娘刚来的时候，她着实被她的外貌惊艳了一下，但很快就反应过来，这应该是哪个要出道的偶像明星，想学习一点架子鼓来镀金，所以开始对她的态度并不友善，后来，发现这女孩还是能下些苦功，挖苦她也不恼，也就放下芥蒂。

    虽然只学了五个月不到，但钟士梨自认，丹娘的鼓技也有了几分火候，加上气质脸蛋，媒体随便一炒作，起个啥中国第一美女鼓手的噱头，再找一帮专业人士架秧子，好坏不论，起码名气就起来了。

    现在丹娘说自己不演出，她当然非常惊讶。

    不过这点上，丹娘似乎非常坚持，甚至头一次露出不悦的表情，钟士梨也就没再强求。

    “对了。你那个男朋友，今天来的时候说，他明天又要出差。让你自己好好照顾自己。”

    丹娘埋头轻击鼓面，眼神微动。

    其实，她对伏山咒失效这件事，并没有生那么久的气。

    她出身山野精魅，对世故忠贞的概念也非常淡薄，反而是理学的三纲五常，对她的影响更大。比如钟士梨劝丹娘演出，尽管丹娘明白这个世界的酒吧助演，和勾栏卖唱完完全全是两码事，可还是下意识地拒绝。

    可另一方面，她又对这个开明繁荣的世界更为认同，对伏山咒一事本能地排斥和不悦。

    结束了平常的联系，丹娘收拾好包裹离开酒吧，坐上地铁。

    一路上，来往的人神色匆匆。他看到一个穿着海绵宝宝衬衫的小女孩从她身边走过，意识变得有些恍惚。

    “等他这次回来，就原谅他？”

    丹娘走出地铁。

    “会不会太早了……”

    丹娘的脚步突然一停，微微纠结和羞涩和的心结突然平和下来。

    她眼神平静地望向墙上的广告牌，那里原本是个关于象牙的公益广告，周围的人来回走动，显然没有发觉异常。

    而在丹娘眼中，站在那块荧幕上的，则是一个身穿黑色旗袍，明媚皓齿的美丽女人。

    那女人五官像极了丹娘，气质风韵也足，眉梢却是无尽的高傲和艳丽，和丹娘判若两人。

    “……”

    鸭舌帽下，看不见丹娘的表情。

    火鼎婆？不对，她们夫妇的确神魂俱灭。

    蓦地，丹娘眉角一挑。

    是她……

    丹娘无言地迈动脚步，走近荧幕。

    荧幕当中，那艳丽的女人轻轻开口：“大……”

    啪~

    手指和玻璃接触，发出铛的一声。

    丹娘轻轻弹了幕中女人一个脑瓜崩。

    那艳丽女人寸寸碎裂，最终消失不见。

    “我还真是小瞧了你……”

    丹娘收回手，默默离开。

    翌日，李阎接到了钟老板娘的电话，大意是今天丹娘没来上课。

    李阎头皮一紧，赶紧往自己住的公寓方向赶，前些日子，丹娘施了法术，李阎一到楼下就会被莫名的传送出两千米开外，但是今天李阎却顺利地进了门。

    屋里收拾地很干净，晾衣架上还挂着洗好的衣物，只是屋里空空的，桌上只剩下一张纸条。

    “我回去有些事做，勿念。”

    完了。

    这是李阎脑子里第一个反应。

    他最怕的就是丹娘离开，身具太岁传承的丹娘，和其他阎浮行走一样，拥有穿梭各个果实的能力，甚至因为其山灵出身，其自由度要高过大部分阎浮行走。

    如果她真的要走，李阎是拦不住的。

    整个下午，李阎坐在沙发上一语不发。

    到晚上十一点钟，查小刀快忍不住催促的时候，他接到了李阎的电话。

    “刀子，跟我走一趟。”

    “去哪儿？”

    “鳞·丁酉二十四，那应该是明万历年。”

    “出什么事了。”

    “丹娘走了，我去把她追回来。”