    听到这句话，陈扬就知道，自己给王从埋的那颗钉子生效了。

    对于商人来说，金钱，果然是万能的。

    而在王从派人来解沧澜帮之围的这一刻起，四大家族原本看起来坚不可摧的联盟堡垒，已经出现了一条无法弥补的裂痕。

    “是不是误会了？或者，您听错了王大人的命令？您是来支援我的吧？”

    见到来人态度强硬，秦五整个人都是懵逼的。

    那人，也是王从手下的悍将，他的表情不变，再次重复了一下刚来的时候说的话。

    “我再说一遍，奉家主之命，今天的沧澜帮，我王家保了！”

    说完之后，这人一挥手，他身后那些王家家丁，从他的身后涌出，挡在了沧澜帮帮众和海河帮打手的中间，虎视眈眈的看着海河帮的打手。

    秦五此时陷入了两难的境地。

    他知道四大家族的关系非常密切，王家的人他是不敢轻易动的。

    打狗还得看主人呢，更何况，他自身就是李家养的一条狗。

    但是这次他接到了李慧仁的死命令，必须动用雷霆手段收服沧澜帮，整合他们手中的漕运资源。

    万一因为王家的阻拦导致他没能完成李慧仁交代的任务，从而耽误了福王的大事。。。

    秦五想到了这个可能，吓出了一身的冷汗。

    已经幻想过等有朝一日，自己以成龙之臣的身份成功洗白上岸，顺便统一京城的地下势力的秦五，不想自己和李家的计划出现任何的疏漏。

    然而。。。

    王家也同样是他惹不起的庞然大物。

    考虑了一会，秦五的脸上露出了一丝笑容，先是小声吩咐属下去给李家报信，然后走到了王家家丁家将的身前。

    “这位。。。将军。。兄弟我。。是奉了李家的命令啊。。您看看，咱们。。是不是大水冲了龙王庙，一家人打起了一家人啊？”

    那名家将冷笑了一声。

    “谁跟你是一家人，我只听家主的话，我劝你，如果不想等会发生什么不好的事情，你还是趁早带着你的人走。”

    说完后，他把自己腰间刀鞘中的战刀微微拔出来一些，发出清脆的响声。

    秦五没办法，他不可能直接跟王家开战，虽然看起来自己占据了京城漕运的半壁江山，但是在王家这种庞然大物眼中，跟一只随随便便就能拍死的苍蝇没什么区别。

    也就是李家看中了秦五的做事风格狠辣，又不想在这种地方花费太大的精力，才把统一漕运的事情交给了秦五和他的海河帮，要不然，秦五的处境，应该比沧澜帮还要惨一点。

    没办法，秦五只能焦急的等着自己派去李家的属下传信，或者是搬救兵回来。

    然而，他等的回信，一时半会是来不了了。

    陈扬悄悄的跟上那名报信的海河帮帮众，打晕拖进了一个没人的小巷子里。

    接下来事态如何发展，就不关陈扬的事了。

    他重新回来，骑上马，“代替”那名信使，朝着李家的方向走去。

    不管前世还是今生，陈扬一直信奉一个道理。

    血债，要血偿！

    老于的手受了重伤，会不会影响他以后的实力还是一个未知数。

    乔羽带出去的兄弟在他的面前战死了五个。

    这些，也坚定了陈扬出手的决心。

    来到李家附近，陈扬随意停下马，从马上拿下沥泉神枪和巴雷特，一边走，一边寻找着合适的埋伏地点。

    巴雷特的射程，可不是李家不知从哪运到的军弩可以比的。

    他一直走到街道的尽头，这儿已经基本没有开门的店铺，再往里，就是朱红色的宫墙。

    在这个尽头，有一幢二层小楼，正好往街上伸出了一个露台，上面已经全是灰尘。

    确定这栋小楼中没人之后，陈扬毫不费力的就来到了那个小露台上。

    他拿出巴雷特，架好三脚架，找了个舒服的姿势，枪口直冲李家的大门方向。

    微型计算机的屏幕中，风向风速等指标不停的变化，给陈扬计算着最完美的弹道。

    打晕那个信使，就是为了给自己争取这个时间。

    看起来，陈扬刚才的临时起意，并没有给他争取太多的时间，只能说刚刚好。

    刚埋伏好没多久，就有一名身着海河帮服饰的人急匆匆的进了李家的大院。

    李慧仁皱着眉头看着眼前这名海河帮帮众，有些难以置信的开口。

    “你是说，王家派人去保沧澜帮了？”

    他本来正在和自己的两名兄弟，李慧虎李慧全商量过几日送货的计划，在他看来，既然范家大宅的货已经拿回来了，剩下的就是召集货船下江南的事宜了。

    福王给他的密旨中，起事所需的军资，就差京城这一批了。

    虽然李慧仁感觉到有哪里怪怪的，但是他还是不想夜长梦多。

    然而，秦五给他送来的这条消息，让李慧仁瞬间头大了起来。

    王家虽然一直不加入福王的阵营，但是也没给他下过绊子。

    怎么在这种关键时刻，王从出手了？

    李慧仁站起身来，在豪华宽敞的房间中来回踱步，思考着王家这时候给他出这种幺蛾子到底有什么深意。

    想了半天，李慧仁也没想出来，王家这么做能给自己带来什么好处。

    “哥，想不通就不想了，我和老三带人去码头，无论如何，今天沧澜帮手下的船工货船，必须为我所用！”

    李慧虎脾气暴躁，心里藏不住事，站起来恶狠狠的说道。

    李慧全阴森森的点了点头。

    “福王大事要紧，赶紧把货发走，免得夜长梦多。”

    李慧仁点了点头。

    “你俩先去，我去一趟王家，问问王从，到底想怎么样！”

    陈扬聚精会神的观察着李家家门口的动作，没多久，他精神一振。

    一辆马车从侧门驶出，接着跟出来大概几十名手持兵器的李家家丁。

    他马上把眼睛凑到了瞄准镜上。

    从马车中，下来一名身着华服的凶悍男子，和李慧仁的画像有几分相似。

    十字准星问问的扣在了那名男子的头上，陈扬并没有急于出手，耐心的观察着。

