    方景隆脸色惨然。

    多好过的日子啊。

    自己镇守一方，儿子成了驸马都尉，家里有数不清的钱财。

    方家的家世犹如涌泉一般。

    方景隆觉得，自己也该享几年福了，等自己的女儿和孙儿再长大一些，就得生外孙和曾孙，多么快乐的日子啊。

    可谁料到……

    建新宫。

    他是可以理解的，拍皇帝马屁嘛，小方这一点的觉悟挺高的，可一看到新宫的规模，和所需的钱粮，方景隆吓尿了。

    “造孽啊！”方景隆仰天长啸。

    所有的美好，统统击了个粉碎，儿子这是一丁点都不冷静啊，脑疾复发了，要阻止他。

    方景隆急匆匆的，便要冲出堂去，一面道：“备马，备马！”

    刘氏却忙是拦住他：“老爷镇守贵州、交趾，未得皇帝之命，怎么可以擅离职守，到底出了什么事。”

    方景隆拿着书信在虚空狂舞：“还能有什么事，家要没了。”

    刘氏立即去了书信来，凝眉一看，也是吓的面如土色。

    “老爷先冷静，这会不会是继藩的计谋。”

    “他还敢欺君罔上啊？址已选了，规模也定了，连建筑的图纸，也都上奏了，他建不出来，就是欺君罔上，建出来了，方家就成穷光蛋了。”

    “天哪。”方景隆热泪盈眶，捶着心口：“方家就算是有金山银山，那也不够这小子这样败的啊，不成，我要上书，我要回京，再不回京，就迟了。”

    “已经迟了。”刘氏显得极冷静：“既然木已成舟，哪怕陛下不想继藩费这心，准他反悔，可天下人，怎么会看待方家呢？这本是忠孝的美谈，一转眼，就成了笑话了。何况，此时老爷以忠义之名，而使朝野内外敬重，倘若此时，心急火燎的回京，谁会不知，老爷这是心疼银子，是舍不得。只怕，也要遭人耻笑，方家到了今日这一步，钱财反而是身外之物了，真正值钱的，是声名。是与大明共危亡，同富贵，与国同休的忠义！是数代以来，延续下来的为国筹谋，为国建功的名声。没有这些，方家就是无根之木，无垠之水，钱财，反而成了祸根了。”

    方景隆还是无法接受：“可是……总要留一点吧，咱们家，要吃糠咽菜了。”

    “吃糠咽菜，也总比被天下人嘲笑要好。”刘氏拉住方景隆：“老爷，留得青山在不愁没柴烧。现在，既到了这个地步，阻止，非但无济于事，反而，会让别人小看。”

    言外之意是，自己约的P，含泪也要打完。

    方景隆老泪磅礴，说的轻巧啊。

    “可别人会怎么看待继藩，人家会说，他是个傻瓜！”

    刘氏蹙眉：“做忠义的傻瓜，总比作出尔反尔的小人要好。”

    “……”方景隆竟是无言，只好捂着心口：“我心口疼。”

    刘氏道：“老爷，贱妾给你揉揉心口。”

    方景隆唉声叹息，似乎理智告诉他，也只能如此：“不成，我先给杨管事修一封书信才好。”

    …………

    河西。

    大量的流民，早已涌入了这里，江臣对矿区进行了仔细的勘探之后，确定了大量容易采掘的矿产，而后，再组织人力，进行挖掘。

    前些日子，因为一群鞑靼人的出没，使得河西矿区这儿，紧张了好一阵子，可随后，一切又都恢复了平静。

    有了矿，就会有人，有了人，便需要大量的粮食。

    河西的粮价，陡然暴增，竟是关内的数倍之多。

    于是乎，一方面，开始有人自关中收粮，来此兜售转卖。

    另一方面，不少不愿意从事高体力矿产挖掘的人，也开始在兰州一带进行开垦。

    毕竟能种出粮食，实在太有利可图了啊。同样一斤粮，在关中种植出来，是三个铜钱，可到了这里，至少可以卖出十二个铜钱以上。

    这几乎是将种植，转化成了暴利。

    某些看到了商机的人，居然开始举族迁徙至此，关中多大族，这些大族，族中子弟人满为患，虽也有土地，可大多，却不过是家主所有，子弟们有不少，日子过的苦哈哈的，族中内部，早已是怨声载道。

    于是索性，一族数百户人，直接迁来此，大家都是同宗，相互有个照应，若是遇到落单的鞑靼人，还可以结寨自保，遇到了鞑靼人大举侵入，那么只好自认倒霉，退回兰州城去。

    可一旦没有大的战事，在这儿开垦，就几乎形同于是发家致富了，不但粮价高，却多的是无主之地，开垦出来，便算自己的，只需出一身气力即可。

    因而，迁此农耕的大族尤其的多，后来者，只好继续深入河西，寻觅更多可供开垦的肥沃土地。

    这河西之地，一路被黄河所贯穿，有各种气候，有的地方，固然是一片荒漠，可有的地方，却是大量的水草，更有地方，其土壤和气候，不亚于江南。

    有了许多人开垦，便需要交换物资，一个个自发形成的小集镇，自然也就出现了，人们在此，购置农具，买卖粮食和牛羊，集镇里，因为需供应矿工所需，开始出现了酒作坊，出现了一些简单的娱乐设施。

    各种口音的人，此时彼此之间，开始交流，使得这里，日益开始繁荣。

    江臣便坐镇在破虏卫。

    破虏卫而今已形成了兰州城外，最繁华的城镇。

    这里四周，只用了简单的夯土建了城墙，却因为此地，成为了所有出入河西的必经之路，举家搬迁而来的百姓，也大多途径于此。

    不少矿工难得一月有了两日休息，也肯走数十里山路来。

    江臣却一点都轻松不起来。

    眼前的繁华，不过是水中之月罢了。

    一旦鞑靼人来袭，这河西之处，几乎无险可守，尤其是开垦出来的这么多田地，这几乎就等于是找死。

    到时，鞑靼人只需一到，便可将这里的土地，统统重新变成他们的马场。

    “不妙了，不妙了。”邓健急匆匆的赶来。

    邓健黑了、瘦了，更加丑了。

    人丑只能怪爹娘，毕竟和社会无关，所以他的心理，还是健康的。

    作为方继藩的心腹，他主要的职责，是管着矿里的收益。

    江臣豁然而起：“出了何事？”

    “鞑靼人，有鞑靼人，好多好多的鞑靼人。百姓们都吓坏了，纷纷躲入了寨子，还好，现在大家才只是开垦和灌溉了土地，还等来年播种呢，不然……”

    江臣铁青着脸：“随我来。”

    他整了整衣冠，亲自骑着马，骑行数十里，前去探视。

    远远的，他看到了浩浩荡荡的队伍。

    江臣吓了一跳。

    再片刻，便有兰州城里肃王的兰州卫斥候来了。

    显然，肃王殿下，也感觉到了不同寻常，因而派人来打探。

    这……足足有数万人吧，且后头的队伍，浩浩荡荡……天知道……还有多少。

    这绝对是河西数十年来，极大规模的军事行动，这些鞑靼人……疯了？

    江臣取出了望远镜，却突然又觉得奇怪起来。

    这些鞑靼人，竟都没有骑马，竟都是步行。

    偶尔，队伍之中，倒也有几匹瘦马，显得格外的出众。

    没有马，在草原上，大车就泥泞难行，因而，队伍里，也没有鞑靼人特有的大车。

    他们只是带着自己各种的家当，一个个衣衫褴褛、面带菜色，甚至有的人，两脚都在打着晃晃，就这么蹒跚而来。

    “不像是鞑靼的骑兵！”江臣皱着眉，与兰州城的斥候们交流。

    斥候们显然从前是见识过鞑靼铁骑的，也不禁点头。

    再过一些时候，队伍里骑着瘦马的人，当先而来，他居然一个人孤零零的朝江臣等人过来之后，而后下了马，他脸色极疲倦，头发乱蓬蓬的，上头沾满了草屑，眼里布满了血丝，行了一个礼，而后用生硬的汉话道：“我是乌木图鲁部……得大明太子殿下只命，特来依附，快救救人吧，已经饿死了三个孩子了，其他的孩子，也尽都奄奄一息，太子殿下，许诺会给我们乌木图鲁人一点粮吃，我们……我们……”他面带羞红之色，良久，才道：“所以，我们来了！”

    江臣心里一呆。

    说实话，自拜入恩师门下，什么样的大风大浪，他都见识了。

    哪怕就算是有人告诉他，自己远在千里之外的妻子，梦中和自己做了不可描述的事，因而有了身孕，自己也绝对相信。

    世上，还有什么事，是不可以接受的呢？

    可是现在……

    江臣有点懵。

    这些人……真是鞑靼人？

    鞑靼人不应该是彪悍凶残，绝不肯服输，桀骜不驯的吗？

    可看着这可怜的人，一脸祈求的模样，此人，哪里像是鞑靼人，他和寻常的百姓，没有任何的分别。

    江臣皱着眉，看着这鞑靼人：“你们有多少人？”

    “四千余，路途上，还有其他各部的人马渐渐加入，人数，怕有一万多了。”

    …………………………

    第一章送到，早上没吃饭，去上课，中午没吃饭，赶紧码字，吃点饼干，继续上课。

