    吃过晚饭。

    狄宝瑟、郭冰都过来，在青蛾殿，听巩韵谈谈。

    巩韵还没来得及说金榆县龙泉乡三井村的进展。

    内侍有个重要事儿来回禀：“楚国大长公主遗愿，是给柏神爱赐婚。”

    桓樾眨眼睛：“还以为柏神爱想做皇后。”

    郭冰眨眼睛，这皇后不是谁都能做的。

    内侍都无语：“柏神爱喜欢郑王。”

    桓樾觉得不奇怪：“郑王多美啊，没准从海外勾几个公主回来。几个公主我不管，她们得带着嫁妆来。”

    狄宝瑟无语，柏神爱谁受得了？郑王可没耐心伺候。

    方棠说：“外边都在传，郑王是被逼的。所以柏神爱会不会恨东宫？”

    桓樾好奇：“我以为柏神爱会不顾一切和郑王下海，就算要郑王伺候一个祖宗，只要有一点吃苦的心那还能忍她。”

    狄宝瑟呵：“吃苦是不可能吃苦的，这辈子都不可能吃苦。”

    光是楚国大长公主留给柏神爱的那些，都够她一辈子过的非常好。

    至于是不是真好，那和别人无关。

    就算柏神爱把自己过的不好了，柏家管去。

    有内侍来回禀：“何家获诛，常大郎为他们料理后事。”

    桓樾点头：“何家乡野愚民，受人蛊惑，虽死有余辜，亦可悲。今赐银百两，好好收葬，为后者戒。而居心叵测之辈杀人于无形，当警之慎之！天网恢恢疏而不漏，获丶刑之日悔之晚矣！”

    郭冰回头再写吊文。

    何家虽然有小毛病，但和外界脱不开干系。

    一群人为弄死青蛾，就去折腾常家，把何家、还有白石村周围能折腾的都折腾了。

    虽然自己要稳住。但坑他们的人无罪吗？就像骗子能没罪？

    这回蓝灏什么的都诛了，但吴王那些还没死。

    何井该死，像谢诠凭什么不该死？

    方棠琢磨半天，娘娘不管是没法管，愤怒依旧要发泄，给吴王施压？

    外祖父被诛三族，常紫涵重伤，愤怒是必然的，这笔账也是要算的！

    至于给一百两银子，埋那二三十人够了。

    桓樾打算把他们都烧了，反正何家绝后。

    让她去管何家的后、没兴趣。

    至于常紫河、何氏要不要管，那是他们的事。

    内侍跑来回禀：“连青让人给裴元奴递东西。”

    桓樾说：“送到圣人那儿去。”

    连青反，一不留神就把东宫拉下水。所以不论事情大小，告诉圣人最稳妥。

    内侍到紫宸殿。

    当今和阁老在忙，没的休息。

    董家的事麻烦着，柏家、还有很多在掺和。

    谢籀年轻，能帮父皇的就帮，不适合直接说的就换个方式。

    当今还算满意，有个好用的儿子，就像好用的筷子。

    内侍呈上一个盒子。

    由内官打开，里边竟是一把锋利的匕首。

    江阁老就无语。连青这都不是挑衅，纯粹是无脑！

    他以为给裴元奴送这？要裴元奴的命。

    当今拿起匕首仔细看。

    申王看着：“这样的匕首不常见。”

    当今想想：“给永穆防身。”

    内官心想，永穆公主挺得宠的。不论是郑王的事儿让永穆公主还在记忆区，还是从青蛾宫想到永穆公主，反正就得宠。

    内侍拿着盒子回到青蛾宫，见过娘娘。

    永穆公主过来，夜里穿的暖，依旧是温柔的美人。

    不过，骨子里越来越硬了。就像梅，有了骨。

    方棠也觉得好看，有种别的美人没有的味道。这匕首也好看，大概是特地寻来给裴元奴的。

    被圣人转手赏给永穆公主，完全没问题。

    冉力拿着看一眼，挺好，她得教公主怎么用。

    练的时候可能会受伤，但遇事的时候就能保命。

    永穆公主也挺高兴。

    关键在于父皇念着她的安全，像下嫁贺家，就没那想法。

    永穆公主好在及时和离，要不然贺家的事绝对连累她。

    虽然怎么连累她依旧是公主，但到时可没这么硬气。

    永穆公主还得感激，没有贺家的孩子，要不然怎么办？

    虽然冬夜长，桓樾还是叫大家早点睡。

    每天都有很多事儿，需要精力去应对。

    任昭训精力十足的，和几个一块，不怕冷，到暗香院看热闹。

    暗香院的内侍都不吭声，守着不会让裴元奴跑出去。

    方棠没靠近，就闻到夜风一股臭味儿。

    青艾低声说：“奴婢和采薇收拾好她才走的。常奉仪和裴氏一点都不收拾。”

    方棠管不着。不过，没采薇，常紫榆要怎么过？

    屋里一阵响动。

    有宫娥进去看一眼，又捏着鼻子出来：“常奉仪和裴氏（终于）打上了。”

    就说嘛，裴家的姐妹怎么可能好？

    常奉仪都不姓裴，裴元奴和嫡出又不好，打过裴环凤没道理现在不打。

    青艾想想都恶心，床丶上有丶屎，打起来能不恶心吗？

    “来人！”常紫榆在里边嚎。

    “闭嘴！”任昭训在外边骂。

    “来人！”常紫榆底气很足。

    “再吵就永远闭上嘴！”任昭训同样底气足。

    方棠闻着臭味儿都不想在这儿对骂。

    “我要见娘娘！”裴元奴有气无力的。

    “都省点吧！”任昭训走了。

    屋里，裴元奴果然不喊了，因为喊了不止一次但一次都没用。

    常紫榆哭了！

    裴元奴也哭。

    东边，罗瑶徽也哭。

    蔡氏看她哭个什么劲儿？替贺家哭？

    何月仙早早的要进宫，甚至帮常紫榆欺负常紫涵，就没什么可怜的。

    罗瑶徽想念经。

    大半夜的、蔡氏不奉陪。念经能有什么用？小心又被打。

    罗瑶徽需要力量！现在特别没力量！

    罗瑶徽甚至问：“现在去齐王府怎么样？”

    蔡氏说：“等死了灵魂飘过去吧，齐国公不是什么都要的，那孔贞君听说也厉害。”

    罗瑶徽没听说过。

    蔡氏也只听到一点：“反正以后由娘娘对付。”

    据说郑王府由桓娘娘管了，齐国公府的后院大概也会是桓娘娘管。毕竟没皇后。

    这样不管孔贞君是王妃还是安人，都有和桓娘娘交锋的机会。

    当然娘娘管不管是两回事，小打小闹完全能不管，闹大了直接镇压，也没讲理的机会。

