    王崇忍不住问道：“缥缈天并不是没有劫争了吗？”

    清虚元妙淡淡说道：“是几千年内没有了。”

    王崇想了一想，暗暗忖道：“我道君也不知何时！劫仙更是还早，怎么也不会跟清虚元妙，九渊在几千年后，争什么劫数。”

    他当即答应了一声，说道：“必然不会插手。”

    清虚元妙淡淡说道：“待我破去迷障，送你回吞海玄宗。”

    王崇只觉得眼前一清，已经入了缥缈天，他也不敢在接天关久呆，毕竟这里就是杨家的老巢，急忙遁出了接天关，转瞬就脱离了中土。

    从头到尾，王崇也没有见到清虚元妙真君，但是在他想来，能够有如此手段之辈，除了清虚元妙，必然再无他人。

    九渊理应不会插手这件事儿。

    小贼魔本来是出来，想要接回萧观音，如今这个亲徒弟没能接回去，差点把天符化身失陷，倒也不敢再乱转了。

    一路施展遁法，回了吞海玄宗。

    天符化身刚刚回了吞海玄宗，王崇的本身就有感应，急忙这具化身收了。

    这具化身归来，王崇就隐隐有些感应，第七衰，第八衰，第九衰，三衰齐过。

    太乙境已经九衰大圆满。

    王崇稍稍定神，对身边的邀月夫人说道：“我欲小闭关半日，夫人且帮我看守。”

    邀月夫人倒也不惊讶，毕竟到了阳真境以上，所有修士都是闭关的时日多。

    王崇回了日常闭关的静室，袖中飞出了数件法宝，把静室封镇了，这才取出了回仙镜，演天珠和天魔舍利，只是如今演天珠也是一枚天魔舍利了。

    他喝了一声，问道：“仙尊，演天珠，小魔，你们都有什么想法？”

    回仙镜首先发声，叫道：“道友九衰齐过，可以化道了。但我建议，你再多等数年。”

    演天珠也叫道：“是该在等数年。”

    天魔舍利宛如小狗，绕着王崇转了一圈，又复转了一圈，根本就没有任何建议。

    王崇微生奇怪，他潜运功力，以先天玄指演命术，阴式灵算，玄天禁法，以及天魔神通各自推算了一遍，皱眉说道：“好生复杂，我算不明白。”

    回仙镜低声说道：“道友化道之日，乃是你最后的一道命劫！”

    王崇暗暗惊道：“我九衰以过，哪里来的命劫？”

    回仙镜答道：“不是太乙九衰，却是化道九劫的命劫，你的命劫须在太乙境过。”

    王崇有些不明白，他望向演天珠，但这枚破珠子却说道：“我如今占了一枚天魔舍利，若论斗法，你们都是垃圾，若说推算，我也就比小魔强一些。”

    天魔舍利嘤嘤嘤了几句，似乎很有些委屈。

    王崇越发了没有了言语。

    他思忖良久，叹了口气，说道：“既然如此，我就在吞海玄宗，再闭关个几年。”

    王崇本想从这几件仙府奇珍，天魔至宝嘴里，问一些前程。

    毕竟他从玄胎天归来，一口气过了第七衰，第八衰，第九衰，三衰齐过。便思忖该如何化道，证就道君了。

    毕竟他得罪了韩无垢，太乙境的修为，真不大保险。

    若是他成就道君，就算韩无垢想要算计他，也未必有那么容易。

    王崇可不是鸷玄，也不是九寒魔君。

    不管是鸷玄，还是九寒魔君，都只能凭自己的法力，硬抗天劫，命数，独身抵挡大敌。

    小贼魔好歹，还有两个……不，现在是三个好师父了。

    还要两位师门长辈，灵昭威显真君和金母元君也是道君来的，灵昭威显真君实力深不可测，就算不如韩无垢，也绝对不是易于之辈。

    还有几个好徒弟，比如玄叶，比如……圣手书生。

    以及一些好友，比如应扬！

    韩无垢当初计算鸷玄，是有九渊参与，后来计算九寒魔君，亦有七位道君联手，可要是计算王崇，韩无垢可没那么多手段可用。

    更不消说，王崇手里，还有两枚天魔舍利，一枚演天珠，以及一面回仙镜呢。

    仙府奇珍和天魔至宝在手，就算初证道君，小贼魔可也不是软柿子。

    可以说，一旦证就道君，王崇可是真就谁也不惧了。

    哪怕是韩无垢，哪怕是九[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]渊。

    但回仙镜和演天珠都不赞同，他立刻证道君，小贼魔也就从善如流，准备在吞海玄宗，再多苟且几年。

    王崇也真没有“闭关”半日，就出了静室，正要跟邀月夫人说话，就听得有门下弟子来报。

    邀月夫人的一个门徒，急匆匆的走来，说道：“师父！掌教，有个峨眉子弟，自称司徒威，说有个妖魔闯入了峨眉，打伤了血如来，受了佛圣儿一掌，却把齐冰云师叔掳走了。”

    王崇愣了片刻，叹了口气，忽然就明白了过来，为什么这是自己的命劫。

    如今峨眉虽然空虚，玄机，玄叶，白云，玄德，应扬，甚至连小霹雳白胜都不在。

    但也人才济济，至少还有血如来和佛圣儿呢。

    这世上能够斗的过佛圣儿的太乙，根本也就没几个。能够出手重创血如来，在佛圣儿手底逃走的妖魔，还能是谁人？

    又是非要掳走齐冰云……

    还能是哪个？

    这必然是韩无垢伪装了妖魔出手掳人。

    “萧观音被带走，我也忍了。”

    “云素裳……只怕也是有这老妖婆的手段，被绊住在了毒龙寺。这个我也忍了……”

    “想要掳走小云儿，这如何忍得住？”

    齐冰云在王崇心中的地位，实在太过特殊。

    他和邀月夫人，乃是一步一步，走到今日，各种波折，煞非容易。

    他和韩嫣，朱红袖，云素裳，也多半是以误会开始，越来越夹缠不清。

    梁漱玉……

    梁漱玉是老魔当年的心头好，如今转了一世，爱慕不减。

    就只有齐冰云，这是王崇自己跳进去的。

    齐冰云改了祖师柬贴，王崇明知道那绝不是自己，齐冰云伸出玉手来，小贼魔去摸的时候，也是心跳脸热，兴致勃勃。

    从来也只有他去撩人，但只有齐冰云，是主动招惹，但王崇也真的跳了这温柔陷阱，从来也不曾想逃出来。

