    美杜莎的确住在这里，因为她不可能离开，一旦离开的话，这里可能就不受他控制。

    当然了，她现在也不方便到处走动，因为女儿才几个月大，正是吃奶的时候。

    “嘿，小安妮，你要好好吃饭，只有这样才能快点长大。”

    南北中间的山谷里，坐落着优雅的别院，这儿就是美杜莎的住所。

    此时她正抱着孩子，撩起衣襟喂孩子吃奶，脸上满是母性的温柔。

    孩子的名字叫安妮，姓雷，是她跟雷书侠的女儿。

    小女孩继承了父亲的黑色头发与黑色的眼睛，皮肤则继承了母亲的雪白，小嘴一张一合，漂亮可爱的无以复加。

    “真是个好孩子，呵呵。”

    美杜莎笑的特别开心，对她来说，这个小生命的到来弥补了她一直以来的孤独——作为红蜘蛛的女王，她一直都是孤独的。

    哪怕手握重权，哪怕让人听到名字就害怕，可身边连一个真正的朋友都没有。

    “夫人。”茱莉娅轻声叫道。

    美杜莎抬起头，盯着对方皱了一下眉头。

    只是一眼，就让茱莉娅吓得瑟瑟发抖，额头上的汗水顿时流淌下来。

    “说。”美杜莎低头看孩子。

    “招纳的三名教官当中有一个人不太敢确定，根据安德列尔先生反应的情况来看，可能这个人另有所图。”茱莉娅汇报。

    “有所图的人很多。”美杜莎一边轻轻拍着女儿，一边说道：“鸽子岛对很多人来说是威胁，也是肥肉，所以混进来一两个间谍不为过。”

    她是搞情报的，对这里面的事再清楚不过，毕竟鸽子岛真的很让人眼馋。

    “混成教官进来也正常，盯着他不要让接触我们的核心东西就行，尤其不准去北面。”

    “夫人，可这个似乎不太一样。”茱莉娅再次说道。

    “安娜要睡觉了。”美杜莎说道。

    “是！”

    茱莉娅退下，她知道这个时候不能再继续说什么了，因为小公主要睡觉。

    现在对于女王来说，小公主比任何事都重要。

    就是小安娜的睡觉，让美杜莎错失了第一时间发现雷书侠的机会，如果她能看一眼视频，马上就会认出所谓的廖龙就是雷书侠。

    ……

    鸽子岛的夜晚很惬意，海风吹得令人陶醉。

    学员还有半个月才会来参加鸽子岛的淘汰考核，所有的教官将在半个月的时间里做出一份训练计划书，包括体能、各种武器的操作与使用、战术等等等等。

    凌晨三点，教官们都睡下了。

    雷书侠从床上坐起来，把黑蟒面具戴在脸上，患上战术裤与战术背心，悄无声息的顺着窗户摸下去，巧妙的避开一个又一个监控摄头。

    从A区到B区有封锁，并且有哨兵24小时警戒。

    他没有选择从陆地上走，而是跳进大海，环着小岛向西面游去。

    “哗……哗……”

    西面是礁石滩，海浪一下一下的拍打礁石，发出哗啦啦的声音。

    雷书侠趴在礁石滩里，拿出热成像望远镜观察礁石滩上面的丛林，清晰的捕捉到两个热源，这是暗哨。

    他慢慢的爬出来，避开暗哨摸进林子里，顺着山势的走向一路向北，直到进入B区的最北面。

    再往北就是一座小山，小山的下面就是南北之间的山谷地。

    雷书侠无声无息的继续向前走，当他来到最北部的时候，盯着铁丝网。

    铁丝网上还挂着牌子，告示前面就是雷区，也就是说走到这里的时候也就走出了C区。

    但是想进去那片山谷地要么继续进入C区，从C区绕行，要么现在就进入B区，从B区翻过小山进入山谷地，也就是美杜莎的居住地。

    可下面三步一岗五步一哨，从B区进入山谷地根本就行不通。

    “造孽呀！——”雷书侠锤着自己的脑袋哀嚎道：“鸽子岛是老子弄出来的，美杜莎还给老子生娃了，可我现在去看一下孩子都那么难，这他妈说的过去吗？”

    是挺造孽的，原本这就是他的地盘，美杜莎是他的妹子，生的娃也是他的，现在却必须得偷偷摸摸的潜入。

    如果能顺顺利利偷偷摸摸的潜入也就能把事给办了，可问题是进去都难。

    “别人回家夹道欢迎，我他妈还不能露面，只要露面就得被干掉……我是公螳螂吗？”

    虽然内心中一百个不爽，可雷书侠还是得想办法，那就是从雷区过去。

    他拔出军刀，谨慎的钻过铁丝网，在黑暗中谨慎的一步一步向前试探着行走。

    这是雷区，为了隔绝南北而布置下的雷区。

    刚走了两步，雷书侠就重重吐出口气，慢慢趴在地上，用军刀一点一点的向前试探。

    他可不敢在如此黑暗中继续向前走，只要踩上一颗地雷，人就报销在这儿了。

    “铿！”

    刀尖触碰到一块金属物，在触碰到的那一瞬，他立即收力，随后用刀挖泥土，把这颗地雷小心的挖出来。

    触手充满冰冷，表层有泥土，剥掉泥土之后能清晰的感受到光滑的外表。

    “什么二战时期留下的，这他妈是近期埋下的，连氧化都没有。”

    雷书侠眯起眼睛，慢慢的将地雷放下去，继续操着军刀向前探。

    天快亮了，他只前进了三十米。

    雷书侠悄无声息的原路返回，等待下一个夜晚的到来。

    ……

    刚回去躺在床上，起床的号声就响起，所有的教官集合。

    “今天早操内容，每个人阐述各自施教方案！”安德列尔大声说道：“每个人五分钟时间，请务必在规定的时间之内完成讲解。”

    “是！”

    “廖龙教官，请你阐述施教方案。”安德列尔盯着雷书侠。

    “我？”雷书侠指着自己。

    “没错。”

    “我还没准备好。”雷书侠笑笑道：“估计还得一些时间才行。”

    “还没准备好？那你来鸽子岛是干嘛的？”安德列尔皱起眉头：“我觉得你根本不适应教官这份工作，早饭之后你可以乘坐八点钟的船离开了。”

    他似笑非笑的看着雷书侠，就是要看这个家伙怎么回应。

    “有意思吗？”雷书侠一脸恼火道：“我说了没有准备好，不是不知道从哪儿施教，而是我的这份教案跟你们所有人的都不一样。”

    “哪儿不一样？”

    “精密计算。”

    安德列尔愣住了，所有人都瞪大眼睛，死死盯着他：精密计算？！

