    昨晚夏汐梓在墨氏集团忙了一晚。清晨，她要赶去给齐浩涆的母亲治疗，吩咐靳志专三人一定要等墨珺琍来公司才能离开。

    夏汐梓走后不久，陈晓亦和韦文彦匆忙赶来，见墨总办公室有三个陌生人，愣了一下，随后还是靳志专自我介绍，两人才知道他们是夏汐梓的助理。

    不过，三人的名字，在他们这一行，多多少少听到过一些，之前并没有放在心上，因为没有机会打交道，谁知第一次见面这么突然。

    “靳助理，束助理，山助理，你们都是夏小姐的人吗？”

    陈晓亦有些懵的看着三人。

    因为三人出自不同的公司，并且，三家公司从未有过合作。

    如今他们却告诉他，他们都是夏小姐的人。

    难道说，夏小姐还有什么不为人知的马甲不成？

    束绍祺推了推鼻梁上的眼镜，点头，“是的，陈助理，有些事，我想跟你交接一下。”

    山布衣看向韦文彦，“韦助理，请你拿好东西交接。”

    两人对视一眼，最终还是拿好东西跟他们进入墨总的办公室，交接昨晚他们处理的文件和方案。

    从头到尾，两人都充满着不敢置信，困扰他们这么久的问题，就被他们这么轻松的搞定。

    “冒昧的问一下，这几家公司一下子接收墨氏如此大的单子，能吃定吗？”

    他们下的单，当然知道数量，就这么被几家公司给接收了，并且还是近年刚起来的小公司？

    靳志专合上电脑，随之点头，“两位请放心，夏姐开口，就算吃不下，我们也必须接收，货源销售方面，夏姐已经给出路线，应该不成问题。”

    山布衣拿出几份合同，交给他们，“这是夏姐定制的合同，等会你交给墨总看看，要是没问题，可以在上面签字。”

    韦文彦接过合同，查阅了一眼。

    跟他们之前签的合同一样，只不过换了一个名字。

    看到这，两人心情很复杂。

    “好。”

    这时，墨珺琍和墨父赶到公司，见两人还没有过来，而墨凛的办公室还是打开的，以为夏汐梓还没有回去休息，两人脸上闪过担忧，走了过去。

    就见办公室内五人正在协商事情，墨珺琍皱眉走了过去。

    “怎么回事？”

    见墨珺琍过来，韦文彦拿着合同站了起来，介绍道：“墨总，这三位是夏小姐的人。”

    三人打了一声招呼，“夏姐吩咐让我们等你才能离开，工作上的事，我们已经交接给韦助理和陈助理，要是没什么问题，我们先走了。”

    墨珺琍看向韦文彦，只见他点，看三人的眼神多了几分温柔，“谢谢你们，辛苦了。”

    三人收拾东西离开。

    墨珺琍叫韦文彦叫进办公室，询问情况。

    墨父听到韦文彦的回复，吃惊不已，“你是说，汐梓只用了一个晚上，就干完了我们这些天堆积的工作！”

    韦文彦点头，“刚刚我查了一下，股票市场有所回拢，其余股票都被夏小姐收购。”

    把收购股票户头交了上去。

    墨父看着户头里的股票和余额，倒吸了一口凉气，随之回过神，一脸激动的道：“快，赶紧叫汐梓过来接管公司。”

    听了墨父这话，墨珺琍有些心动。

    其实她也不想困在公司，每天忙碌着，一点自由都没有。

    “爸，你够了。”

    墨父没好气的看了她一眼，“老子还想出去玩呢！什么够了。”

    墨珺琍忍着怒意的道：“你再想着出去玩，我立马就给妈打电话，说你不务正业。”

    听到她的威胁，墨父脸色瞬间变的难看，生气的看了她一眼，气冲冲的离开。

    墨珺琍揉了揉发痛的额头，谁不想出去玩，想她二十出头的女人，整天打扮老气，天天面对着公文，开不完的会议，连谈男朋友的时间都没有，谁愿意过这样的生活。

    要不是哥离开前跟她说的话，她真想把公司扔给嫂子一走了之。

    唉……

    命苦！！！

    这时，陈晓亦脸色有些不好的从外面走了进来，“墨总，各股东来公司招开会议，请你过去一趟。”

    墨珺琍站了起来，一拳打在桌面上，气愤道：“都是一群老不死的，见公司出事，净会没事找事。”

    对于他们有什么目地，墨珺琍不用想也知道。

    不就是看她是女孩好欺负，当次哥哥在公司的时候，也没见他们瞎逼逼。

    但还是站了起来，去参加股东大会。

    会议室，十名股东坐在位置上，讨论着公司近状。

    一些年老的股东，语气带着气愤责怪道：“阿凛那家伙也不知怎么想的，扔下公司跑去当兵，现在好了，公司面临这么大的事，没一个能主事的。”

    “珺琍这孩子太年轻了，又是女孩子，她能做什么，墨氏交给她，简直就是胡闹。”

    “我看啊！我们得选个能主事的出来，不然，公司真的会在她手中倒了。”

    “话虽这么说，毕竟她姓墨。”

    有些人不认同的怒拍了一下桌子，“难道我们就这么眼睁睁的看着她把公司搞倒闭。”

    “等等再看，我们都是跟墨老打江山的老人，要是她真的不做为，我们是有权把她拉下来的。”

    他们是墨老爷子创业的老人，墨老爷子担任总裁时，分给了在坐的人一些股份，当然，对于元老级别的人，墨老爷子也不会亏待，不要股份，可以拿钱。

    当时，墨氏并没有现在这么强大，就是一家小公司，几千号人的样子。

    有些人，担心拿着股份会有所亏损，就拿钱了事。

    有些人，眼光放远，拿了百分之三的股份。

    这些年，随着墨凛担任总裁，公司越做越大，他们分的红也越来越多，把他们的心也喂大了，才会在公司出现这事情之后，想着趁墨凛不在的时候，让墨氏改朝换代。

    墨珺琍叫上墨父一起去了会议室。

    两人手上的股份加起来也只有百分之十五，墨凛继承了墨老爷子和墨老太太的股份，所以他名下的股份有百分之三十多。

    墨父在听到股东招开股东大会时，已经猜到了什么，眼珠一转，“给你嫂子打电话，让她来公司一趟。”

    墨珺琍皱眉，不赞同的道：“嫂子昨晚忙了一晚上，现在应该已经睡了。”

    墨父摇头，在这方面，他比墨珺琍看的更清楚，“今天的大会，也只有她才能搞的定，不想被这些股东烦死，你就赶紧打电话。”

