    易融欢若不答应，就会找借口不露面，既然来了，说明多少会愿意给一些。

    金暮黎本想拦在他的话头前，告诉他，自己并未有要他东西的意思，馊主意是易锦出的，跟她没关系。

    可转念一想，若她这么说了，易融欢怕是要恨死易锦，以后定会给他各种小鞋穿，不让他好过。

    于是，快到嘴边的话，又咽了回去。

    恶人，还是由她来当吧，反正她已名声奇臭，也不差这一桩。

    易融欢搓着手，一副很激动的模样：“金副阁主，刚才锦儿弟弟把他的想法跟我说了，其实我早有这种念头，只是还没找到合适的机会开口。锦儿弟弟一说，我便极为赞同，毕竟救命之恩大于天，区区几间屋子，算不得什么报答，金副阁主赏脸肯收，乃是我们兄弟俩的无上荣光！能请金副阁主移步驾临铸剑山庄，我易融欢摆宴庆祝都来不及，绝无可能有半点舍不得！”

    金暮黎：“……”

    是她眼瞎，还是妖兽森林初见时的阴沉嘴脸是假象？怎么后面越来越不一样了呢？

    她还没说什么呢，他就噼里啪啦一大堆。

    不苟言笑、寡语稳重的形象呢？

    以前是装给他爹和外人看的？

    决定他继承命运的易庄主挂掉、看他摆架子、拿公子派头的属下也死光光后，不想维持假模假样了？

    毕竟此时正落难，实无那个必要。

    想要活命，必须拿出另一副面孔。

    说好听点儿，叫大丈夫能屈能伸。

    吃亏受辱不要紧，只要有命在，将来的一切就都没有定数，比如能忍受胯下之辱的大将军韩信；

    说不好听的……

    咳咳，算了，不好听的就不说了，反正这种人若用得好，也是一把很不错的刀，和她一样。

    她就是弋菱歌手里的一把刀。

    面对无法抗拒的危险，她能比易融欢更不要脸～～留得青山在，不怕没柴烧，有命才有资格谈未来，命若没了，报仇都没机会，谈个屁！

    所以在某种程度上，她和易融欢其实是同一类人。

    灭门惨案发生时，他见势不妙，直接就跑，连爹娘都不管不要。

    而她被张剑霆那个毫无长辈风姿的老不要脸觊觎丹珠时，自知不是对手，也是直接跑路。

    不过话说回来，这世上有几个明知打不过还傻杵着不跑的呢？

    弋菱歌和顾清央遇到那四个有心夺丹之人时，不也是边打边跑么。若要脸不要命地跟他们硬磕，两人早就死翘翘，哪有浑身是血被救援的机会。

    嗯，所以总结：打不过就跑既是本能，也是明智之举。

    留下火种，才能在将来熊熊燃烧。

    彻底熄灭，就彻底完蛋。

    前世不说，远的也不说，只看眼前铸剑山庄的灭门惨案，就是活生生的例子。只不过，能不能真正逃脱慈悲教的魔爪，还要看他们兄弟俩～～

    嘿，人家不正在找她当替死鬼么！

    说得好听，报答，其实就是送命。

    而交换条件，还只是区区几间屋子。

    听到了么，只是几间屋子，可没说把哪怕一半的地皮产权赠送给她。

    金暮黎，人家当你是傻叉呢。

    利用价值高、回报价值低的傻叉。

    你若答应，仅这智商，就该遭雷劈。

    嘿，我他妈当然不答应。

    老子又不傻。

    金暮黎面色不动，心里却开了一会儿自语自答的小剧场。

    易锦见她木着脸没反应，急得上前拉她的手：“姐姐，融欢哥哥说的都是真的，除了融欢哥哥的屋子，锦儿的那份，也全都送给姐姐，锦儿一个都不要！”

    金暮黎转动眸子看着他，半晌才蹦出一个字：“傻！”

    易融欢是算计，这只却是真傻。

    易锦却不觉得：“姐姐抵过一切。”

    金暮黎心里叹口气，抬手摸摸他的头：“姐姐不要你的东西。”

    易融欢的心咯噔一下：什么意思？不想罩我们了？

    易锦也急了，但跟易融欢却是不一样的急：“姐姐你要吧，你要吧！”

    金暮黎看他都快哭出来了，无语得很。

    哪有哭着喊着求人家抢自己家产的？

    真没见过这样的奇葩。

    “不要，”金暮黎意有所指道，“易锦你记住，你的东西，就是你的东西，不止姐姐，其他人谁都不能抢，不能要。”

    顿了顿，又补充几句，“等你们把房屋盖起来，家产分分好，姐姐去铸剑山庄做客时，便住属于锦儿的屋子。”

    易融欢立即听出她的弦外之音，讪笑道：“金副阁主说的是，锦儿弟弟的东西，谁都不能抢，即便是我这个哥哥，也不能占他半分便宜，该他有的，更是一样不会少。只要金副阁主肯赏脸，您可随时去山庄小住或久住，养老都行！”

    金暮黎微微点头，撂下这茬道：“铸剑山庄说大不大，说小也不小，能一夜之间令其覆灭，可不是件容易的事，你们有没有想过山庄里藏有内奸？”

    易融欢见她转移话题，便也顺杆走：“不仅有，且应不止一个，否则无法里应外合，周全顺利到让人没有一点反应时间。”

    想到那夜大火与不分男女老幼的屠杀，他不禁红了红眼，咬牙切齿道，“那些杂种定已回到慈悲教，待我实力增强，必将他们一一揪出，杀个干净！”

    易锦泪盈满眶：“别人都说姐姐嗜杀无情，可姐姐对付文家时，却将十七岁以下的全部放过，哪有传言中那般残忍？真正心毒手辣的，是慈悲教才对。”

    易融欢愣了愣：“十七岁以下的，全都放过？”

    易锦点点头，又摇摇头，汪在眼眶里的泪珠子被甩落：“姐姐放过了，但曹家不肯放过，他们怕文家后人长大后寻仇报复，便令手下斩草除根。”

    易融欢垂眸抿唇，双拳微握。

    他们何尝不是被慈悲教连日追杀，斩草除根？

    “人都灭尽死光，再多的恩怨情仇，也会跟着一起消亡，永远不必防备对方反扑复仇，”金暮黎淡淡道，“我不杀，不是因为心软，而是有自己的考量。”

    屁的考量，她只是想到前世义弟死时的年龄，才做这个决定而已。

    易融欢却信了她的鬼话，因为金暮黎确实不是一个软心肠的人，否则也不会得个“冷面石心无情手”的江湖称号。

    反倒是易锦觉得金暮黎在故意掩饰，明明就是不忍杀害幼童孩子，偏用考量作托词，这借口太牵强了。

    对该死之人毫不留情，对少年孩童却充满怜悯，他的姐姐果然是最好的。

    “姐姐……”易锦越想越爱，更将女子脸上的清冷忽略，连同左臂侧抱住她，自语般低喃道，“锦儿想和姐姐在一起，姐姐不要丢下锦儿，不要赶锦儿走……”

    金暮黎：“……”

    臭小子，老娘什么时候赶你了？

    “都回房，该干嘛干嘛去，”金暮黎轰人撵客，“我还有事，无紧急情况别来打扰。”

    说罢，便转身走向内室。

    她得抓紧时间将黑蟒筋处理出来。

    易融欢看看虽被推开、却未让金暮黎动怒的易锦，目光闪了闪，恭敬告辞。

    易锦连忙收拾碗筷，快速清洗干净，然后关上房门，跑进内室依葫芦画瓢帮金暮黎弄蟒筋，却是刚拿起便惊诧道：“好凉啊！”

    金暮黎心道哪个让你来的？

    她微微皱眉，正要开口让他出去，易锦却因她短暂的停顿动作而有所察觉，立即可怜巴巴看着她：“我想帮姐姐，姐姐别赶我走。”

    金暮黎：“……”

    她似乎又看到义弟故意抱着她胳膊装可怜撒娇的模样，心头不由一热。

    那个她一直想染指却总是不敢伸手的阳光少年，前世常入她的梦，与她在梦中颠鸾倒凤，直到他为她死，那种情色之梦才消失，再也没有出现过。

    如今异界遇到酷似他的脸，还越来越不怕她，越来越像他一样缠人，便多起了心思，既忍不住在他身上弥补对义弟的愧欠，又偶生欲念，想把前世没敢做的事，做一遍。

    易锦见她目不转睛凝视自己，且是那种异样到让他说不出来、却能深觉与平日完全不同的眼神，心脏不由“咚”的猛跳一下，随后便犹如擂鼓，又快又急。

    金暮黎缓缓垂眸，握拳克制住了那份突如其来的冲动。

    不料，少年胆子不小，明明紧张得身体有些微颤，却在女子克制隐忍、没有任何动作时，主动上前亲了她一下。

    虽然亲的只是脸，但在几年没开荤的金暮黎面前，无疑是撩拨火山爆发。

    她带着些微惊愣转脸看他。

    易锦双颊红透，不安又无措，却不知为何，竟强撑着与她对视，眼里既有怯怯羞涩，更含藏不住的浓浓情意。

    金暮黎被少年含羞带怯的初情模样激得呼吸有些不稳，双拳握得更紧，闭了闭眼睛，声音低哑：“你回～～唔！”

    少年竟将嘴唇贴在了她的唇上。

    金暮黎刚闭上的眼睛立即睁开，不可思议地看着他。

    易锦脸上霞色已漫延，金暮黎睁开眼后，他更如煮熟的虾子，两只耳朵也红透，然却依旧强自镇定，死撑着不动。

    金暮黎忽然有些想笑，身体里的蠢蠢欲动也消散许多。

    一个连什么是真正亲吻都不知道的小子，居然还敢主动勾引。

    以为嘴唇相贴就行了吗？

    金暮黎正要推开他，易锦却突然伸出胳膊将她抱住，但唇，依然只是贴着不动，单纯又固执，让金暮黎差点忍不住扑哧出声，欲望也进一步淡去。

    她撤了撤身，离开他的唇：“易锦，你～～”

    刚说三个字，院外响起敲门声：“副阁主，曹家那边有异动！”

