    第296章青山野猪

    “调味果，可真是好东西！”暖春感叹道。

    饭后，众人仰躺在廊道上歇息。暖春让山昆给她揉吃撑的肚皮，嘴里禁不住回味着醋果鸡的味道。

    长夏眯着眼睛，昏昏欲睡，“找机会，我准备移植棵调味树回部落，栽种在窑洞庭院墙角的位置。家里缺调味果，不出院门，就能采摘到调味果……”

    暖春山昆听着长夏说的话，脑海里禁不住幻想出这一幕场景，顿时止不住心动不已。

    “能种活吗？”暖春紧张道。

    长夏歪着头，肯定道：“肯定能种活。”

    她伸出右手，指向天际。

    然后往半空抓了抓，像是抓住了什么。

    “我家也想栽种——”暖春望着长夏，眼底满是请求。族长从巍山带回几棵光树树苗和光草，整个部落唯长夏家得了一棵光树树苗和两棵光草。

    余下的，族长一并交给部落长者亲自负责。

    足见，部落对长夏的信任。

    望着窑洞庭院水池中央摇曳生辉的光树树苗，和摆放在廊道上的光草。暖春认为长夏说能种活调味树，并非在开玩笑。

    蜜露走进窑洞庭院。

    吐槽漂亮的窑洞庭院，怎么种着一棵丑八怪的小树苗？

    长夏他们笑笑没有反驳。

    这丑八怪的小树苗，一旦种活，别说交换青海高原鸟族的光石，可能连冰晶草也能交换得到。

    “嗯嗯！”

    迷糊间，长夏囫囵应了两声。

    紧接着就沉沉睡了过去。

    见状，暖春把怀里的双胎崽崽放在一旁，抱着山昆的手臂跟着闭眼午睡。

    沉戎山昆互视一眼，两人没挪地。

    拥着各自的伴侣，感受着和煦暖风，享受着宁静的午后岁月，很是悠闲。

    小睡片刻。

    下午，山昆继续把没睡醒的双胎崽崽，送去白湖围墙交给达来长者帮忙照顾。

    四人再次从地窖去了山坳菜园子。

    继续他们的采摘大业，争取下午把剩余的十棵白果树摘完。上午耽搁了很多时间，真正动手采摘的时间不长。

    以他们的速度，下午有足够的时间，让他们把剩余的白果树全部摘完运回部落。不过，晾晒应该要等明天。

    步入暖季，河洛部落晴多雨少。

    与其他部落相比较，河洛部落气候会持续高温状态。

    不过，河洛部落比邻白河。

    住在这里并不会觉得酷热难当，现在部落有了窑洞，自然不担心太热会晒伤。

    “长夏，摘完白果，你打算翻地吗？”暖春好奇道。

    这片山坳整理出来，面积很大。长夏一直嚷嚷着要种菜，地窖收集着各种野菜种子，她忙着采摘白果，难道是打算翻地种菜？

    之前，长夏住过的兽窝。

    已经被推平，种下的姜葱蒜长势很不错。

    暖春每天过来长夏这边，都喜欢凑过去瞧瞧，帮忙浇点水，格外的勤快。

    “嗯！我确实有这个打算。”长夏点点头。

    她打算趁着这段时间，把山坳菜园子收拾出来。该种的，就播种种下。不能种，就翻翻土准备着。

    山坳面积这么大，茅草根都能挖好几筐。

    挖好的茅草根送去部落，让部落帮忙加工成茅草根糖，分给部落一部分，自己还能得不少糖。

    “需要帮忙吗？”

    “不用，我和沉戎慢慢收拾。”

    “我想找沉戎外出打猎——”

    山昆开口，他还等着跟沉戎一起外出打猎。沉戎懂得多，实力强，一起外出打猎安全不说，还能蹭长夏给他准备的干粮。这可是好福利，部落族人都十分乐意跟沉戎一起外出。

    “可以啊！”长夏道：“山坳菜园子，我可以慢慢收拾，不赶时间。”

    “山昆打算去哪打猎？”沉戎询问道。

    太远，沉戎不考虑。

    除非带上长夏一起，他独自外出打猎，没打算在外过夜。

    “青山。”山昆道。

    青山生长着青树，青山野猪经过长夏的鉴定，是部落领地上最好吃的猪肉。山昆想去猎几头野猪，丢进白湖围墙。

    这一来。

    他要是有事忙。

    暖春可以去部落换肉。

    双胎崽崽一岁前，暖春不适合外出打猎和采摘。当然，部落对于养育兽崽的族人有优待，只是山昆暖春不想接受部落的帮忙。

    毕竟还没到要接济的地步。

    与前几年相比较，部落现在的生活，完全是在吃蜜。

    “青山野猪。”长夏眼前一亮，兴奋道。

    青山野猪与其他地方的野猪不同，肉质更好。自带一股青油的香味，吃起来特别美味。

    “嗯！”山昆应道。

    长夏心动，就不愁沉戎不答应。

    再说，青山离部落也不远。一天来回，完全能够做得到。

    “明天？”沉戎问道。

    山昆道：“我随意，你决定时间就行。”

    “那就决定明天。早点出发，争取日落前赶回白湖。”沉戎直接拍板，问：“除了你，还有其他人吗？”

    “我打算喊上烽火深年他们。”山昆道。

    部落同龄兽族关系都很不错，只是有一队人去了巍山，再加上巡逻的，还有狩猎队的任务。剩下的，刚好可以一起去青山狩猎青山野猪。

    “行，叫上他们。”沉戎道。

    人多，收获更大一些。

    白湖围墙的栅栏，也该添加些猎物了。

    昨日各部落齐聚河洛部落，消耗了一批猎物。狩猎队会补充部落那部分，他们也该添砖盖瓦，往里面添加些猎物。

    这一来。

    嘴馋的时候，可供选择的机会更多一点。

    “沉戎，你明日去青山，给我弄些青油回来。”长夏开口道。

    雀角长者，最近好像一直都在青山采割青油。

    长夏很忙，没什么空闲，从跟族长聊过青山青油开始，还没真正见过青树青油。

    火把见过，还用过。

    但是，青树青油确实没亲眼见过。

    她挺想知道这些青树结不结青塔，结青塔，有青子吗？油汪汪，香喷喷的青子，那可是最上等的坚果零嘴。

    河洛部落有各种树，就不知道有没有坚果？

    核桃，板栗，榛子——

    板栗，长夏知道白河滩南边的灌木林生长着。部落把板栗叫做刺果，暖季结果的时候，部落会采收，味道挺不错的。

    核桃，榛子和其他坚果，长夏还没吃过。

    想来，河洛部落应该是有的，等待被她发现。

    (本章完)

