    第一百六十七章铜甲尸

    ……

    不过比起旁边那铜甲尸，在这老者尸身胸口位置，有一条长五寸，仿佛蜈蚣般的伤口。

    这伤口雷花闪烁，酝酿着一股惊人的毁灭之气。

    “天雷！”

    徐君明如今也修习上清神雷法，对雷道自然不陌生。

    “看样子，这老粽子在渡劫的时候受了重伤，要借助那白鱼眼上的铜甲尸尸气修复本源。”

    简单考虑了一番，徐君明便下定了决心。

    “坚决不能让这老粽子恢复本源！”

    看密室中的布局就清楚，这老粽子虽然借助那黑甲粽子的尸气恢复本源，但控制的很好，并没有伤到它的根本，显然是想着伤好后收服。

    若是让他得逞，赶尸吴家一下便拥有两头铜甲尸！

    铜甲尸体魄坚硬，力大无穷，甚至还可以驱使法器，即便只是初期，也比很多金丹中期，却没有趁手法器的修士强。

    吴家有两头这样的铜甲尸，便有了一跃成为大宗门的资格。若是他们份数正道也就罢了。偏偏还跟白莲教纠缠在一起。

    而白莲教是符箓派的大敌，身为符箓派大宗茅山门下弟子，这种事当然不能任它发生。

    “这老粽子实力太强，我不是对手。但这黑甲粽子却被七根棺材钉，钉住周身七处大穴，动惮不得。而且被那老粽子吸的实力大损，就算脱困，我也能治住它。”

    想到这里，徐君明心中逐渐明晰起来。

    “蠢猫，抓住了，本老爷接下来要干一票大的！”

    “喵喵…！”

    叫了两声后，毛喵喵脸上露出兴奋和期待，小爪子更是紧紧抓住徐君明的道袍。

    深吸了口气，目光紧盯住两座棺椁，右手从法袋中拿出旋光镜！

    “壶天神行术！！”

    洞玄级的阵法，挡不住已经迈入蓝色阶段的壶天法符。

    徐君明身影瞬间消失，下一刻出现在两座棺椁中间。

    左袖中飞出伏魔金锁，闪电般困住白鱼上的铜棺，右脚‘咚’一声踹飞黑鱼铜棺的棺盖，顺手把旋光镜扔进去，也不看结果。

    抓着伏魔金锁，带着铜棺和毛喵喵，用壶天神行术跨越百丈，来到了吴家上空。

    然后指诀变换，口中顿喝！

    “爆！”

    “轰隆…！”

    大地瞬间震颤起来，仿佛地震来临，整个吴家都在摇晃。

    一声凄厉的痛吼，从地下隐隐约约传来。

    “这一下，你这老粽子不死也要重伤！”徐君明心中得意。

    赵烈给他的旋光镜中，可是封印着一道金丹后期修士的道法。在地下那封闭空间中爆发开来，威力还要上升一两成。

    这么大的动静，很快惊动了整个吴家，十几条身影，从吴家各处窜了出来。

    徐君明脚步一迈，利用壶天神行术出了吴家！

    来到山谷中一处乱石滩。

    ‘哐当’，铜棺坠地。

    推开棺盖。果然，嵌入七处大穴的镇尸钉灵光闪烁，显然有人才行法感应它们的位置。

    右手一指，捆尸索随心而动，眨眼间把铜甲尸连带镇尸钉捆了个结实。

    盖上棺盖，徐君明在上面盘坐下来。

    “老爷，我们快跑吧，那可是头铜甲尸！”毛喵喵比较急躁。

    “瞧你那没出息的样子！今天，你老爷我打的就是金丹！”

    牛皮吹的虽响，但他依仗的，还是正朝这里赶来的茅山金丹长老钱定林！

    他只要拖到钱定林赶来，今天这一仗就赢了。

    而且只凭一个半残的老粽子，也未必是他的对手。

    看到掩映在黑暗中的吴家，徐君明拿出天罗伞。

    法力一催，伞盖飞起，四根伞骨，横飞十丈，瞬间化为两丈高，碗口粗的黑色铁柱。

    巨柱分列东南西北四个方位，深深插入地下。

    “哗啦…！”

    无数灵符仿佛游鱼般飞出主伞骨，与四根铁柱一碰，仿佛被粘合在一起，形成一面宽一丈，高一丈七尺的巨幡。

    无数道灵光与伞盖上的阵图结合，一座大阵眨眼间形成。

    “四象诛魔！”

    四个篆字，从阵图上浮现出来。

    徐君明一挥手，大阵隐去。

    天罗伞第二层伞盖飞起，剩下的八根副伞骨横飞二十丈，同样化为两张高巨柱，深深插入地下。

    灵符形成旗幡，‘先天八卦’四个篆字从阵图上浮现出来。

    “太上无极，乾坤四象，四象衍八卦，双阵连环！”

    徐君明指诀变换，四象诛魔阵和先天八卦阵相互勾连，两座大阵的威力更上一层，几乎达到了洞真级阵法的巅峰！

    双手剑指一压，大阵随即消隐。

    就在这时，十几道流光从远处吴家飞了出来。

    吴立道、吴立言都是见过一次的熟人。不过其中并没有吴飞雄，也没有吴家年轻子弟。

    几乎都是一些上了年纪，身上怨气和血煞气深重的家伙。

    “停下！”

    吴立道一声大喝，显然他察觉到阵法的波动。

    十几个吴家人瞬间停步。

    “果然是你！！”

    盯着盘坐在棺盖上的徐君明，吴立道神色阴沉之极！

    “吴家主，别来无恙！”

    “徐君明，我吴家跟你们茅山南宗无冤无仇，你为何偷入我吴家秘地，盗我吴家铜甲尸？更伤我吴家老祖？！”吴立道厉声喝道。

    徐君明淡淡一笑。

    “为什么？吴家主不是明知故问吗？”

    吴立道瞳孔一缩。

    “我不明白你什么意思？”

    “呵呵，吴家主还真是沉得住气，不愧是一家之主，城府深重。也罢，闹到现在，也没必要隐藏了。”

    徐君明质问道，“白莲教跟吴家到底是什么关系？”

    吴立德、吴立言瞳孔一缩。

    “我们吴家份数正道，跟白莲教根本没有半点关系，你不要血口喷人！”吴立德沉声道。

    “血口喷人？呵呵，你吴家刚刚用白莲教五大灵器之一的‘天魔七煞幡’驯服了我脚下这具铜甲尸。怎么吃干抹净，小脸一扭，就不认人了？”

    “你如何知道？”

    吴立言震惊之下脱口而出，但一开口便后悔了。

    这等于是不打自招。

    吴立德脸色阴沉，冷森森的目光盯着对面的年轻道人。

    “谁、跟、你、说、的？”

    到了这个份上，也没必要隐瞒了。

    “就是他！”

    徐君明随手一指，吴家人中一个身穿褐色长袍的中年男子。

    后者神色一慌，连忙道。

    “家主，你别听他胡说，我之前根本就不认识他。”

    转头气急败坏道。

    “徐君明，枉你也是名门嫡传，居然栽赃陷害，简直不当人子！”

    “咦，当初我可是用三粒白阳丹才换得你开口，这才过去几日，你怎么就翻脸不认人了？”

    徐君明说的煞有介事，周围吴家人看向他的眼神中慢慢填满了敌意。

    而此人也越发慌张了。

    “家主…！”

    吴立道挥手打断他的话。

    他好歹也是一家之主，不管徐君明是不是耍诈，大敌当前都不能自乱阵脚。

    “不管你说的是真是假，今天你都别想活着离开。”

    “是吗？我倒要看看，你吴家有何手段！”

    指诀一变，‘轰轰…’，一连八声，八面金光巨幡浮现出来。

    顷刻间，瑞气滔滔，华彩千条，方圆十里之内，灵气如同长江大河，滚滚而来。

    看着这番天象变化，吴家众人脸色骇然，连连后退。

    吴立道脸色难看。

    徐君明的阵道修为，远远超出他的预料。

    “立群？”

    一个身材高瘦的中年男子走了过来。

    “家主！”

    “你可能破解面前大阵？”

    吴立群，吴家庶出子弟，精通阵道。

    “家主，这阵法乃是八卦阵，而非我所精研的六合阵。要想破解，非有半月之功不可。”

    “半月？”

    “正是！”

    半月下来，黄瓜菜都凉了。

    “大哥，还需早做决断。万一那徐君明已经提前通知茅山南宗，那我们吴家可就完了！”吴立言提醒道。

    吴立德脸色数变，这也正是他担心的地方。

    徐君明不可怕，可怕的是茅山南宗这个庞然大物。

    只要对方来一位窥真境的金丹修士，吴家留在华夏的这一支就彻底完了。

    “老祖伤势如何？”

    “很重，好在没伤到根本。不过…天尸旗毁了！”吴立言道。

    吴立道嘴角一颤，对徐君明的恨意又添了三分。

    天尸旗已经被他吴家祭练百年，有了进阶灵器的底蕴。当初他吴家老祖渡劫都没舍得用这把天尸旗抵挡天雷，才导致被雷劫所伤。

    哪知道他吴家爱逾性命，准备培养成镇门灵气的‘天尸旗’就这么毁了。

    “如不剥其皮，拆其骨，散其魂，不解我吴家之恨！！”吴立道咬牙切齿的盯着大阵。

    “大哥，现在不是报仇的时候，茅山南宗的金丹修士只怕已经在赶来的路上，如果破不开这大阵，我们还是先离开为上。”吴立言连忙道。

    “不，今天我们一定要报仇！”

    “大哥…！”

    “三弟不必多言，我并不是被仇恨冲昏了头脑。”

    吴立道扭过头，朝站在人群最后，一个身穿遮住头脸的黑色长袍，身材矮小的人躬身施礼。

    “还请孙长老出手，诛杀此獠。我吴家上下，愿诚心诚德加入圣教，任凭调谴！”

    “嘿嘿嘿…！”

    一连串低沉而沙哑的笑声响了起来。

