    虽说台下一直传来不满的嚷嚷声，但，邹小谦还是给出了适当的解释：“各位请稍安勿躁，你们的心情我能理解，大家来到现场，自然希望看到一场势均力敌的激烈角逐，看到精彩绝伦的比赛，但，规矩不能破，还希望大家可以换一个角度去看待这个结果。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “看个屁啊？”

    “4v5根本不公平。”

    “能赢才见鬼了。”

    “我们不愿意看到这样一场不公平的比赛。”

    “希望可以让他们换个队员上场。”

    “......”

    邹小谦的解释，反而显得有些多余了，现场的学生们依旧在嚷嚷着，并不是他们特别支持徐子枫他们班，而是因为，他们不想看一场无聊的比赛。

    4v5，胜负有悬念吗？

    根本没有。

    一场没有丝毫悬念的比赛，看下去还有什么意思？早就知道结局的比赛，还有兴趣看吗？

    当然，其中一部人，也不希望大三管理系41班赢的太过于轻松了，说穿了，他们嫉妒，嫉妒别人运气比他们好。

    凭什么他们能遇到4v5？

    “混蛋，要是让我知道你敢临阵逃脱，我一定不放过你。”林美珊快气炸了。

    她把全部的希望寄托在班队身上，她特别希望班队能在大赛中杀出一条血路，给她捧个冠军回来，到时候她可以在李梦婷面前扬眉吐气，然而，事事总是不如人意，第四轮这么关键的比赛，猴子竟然玩消失。

    试问，她怎么能不气？

    台上，徐子枫四人跟大三管理系41班的队员们对视了一眼过后，就回到座位上开始做赛前准备。

    徐子枫几人正调配符文天赋的时候，潘大明忽然说道：“徐子枫，其实猴子昨天晚上也没回宿舍。”

    “他也没回宿舍？那他有没有跟你们联系过？”徐子枫皱了皱眉头，他感觉今天猴子玩消失，应该不是一件意外。

    这时候，他想到了冯兰翔。

    他猜测冯兰翔利用职权逼迫猴子消失，不准在比赛时出现，而大三管理系41班，最强的两个位置分别是上单和打野。

    他们比赛的时候，前期节奏由打野来带，中期由上单站出来帮助队伍扩大优势，然后中上野为一组，下路为一组，不停的跟敌方打迂回战，也就是来回不停的拉扯，以此来抓住敌人的失误，然后一击攻破。

    他们现在没了上单，把董小军派去上路镇守，几乎是送经济给对面，而对方打野也会死盯上路，与其让他去上路养一个战场Boss出来，倒不如继续留在下路辅助潘大明，他们俩个只要稳一点，问题应该不会很大，因为对方下路组合也不是很强。

    所以，徐子枫决定，他要一个人兼顾上野两路。

    当然，刚才那些只是他的个人猜测，猴子到底是不是被冯兰翔逼迫，那得等比赛结束后，猴子现身问过以后才知道。

    如今，比赛才是最重要的，因为他斩钉截铁的答应过林美珊，无论如何，都要尽最大的努力捧个冠军回来。

    “没有。”董小军摇摇头，说道：“昨天晚上宿舍就我，大明和小白脸，你们都不在。”

    “算了，别管那么多了，这样，板砖中路问题不大，我不用担心，大明和小军，你们俩个在下路的时候，尽量要稳住，别跟对方下路起冲突，和平育最好，千万不能让对方下路无限滚雪球。”徐子枫叮嘱道。

    “好。”

    潘大明和董小军俩人点点头。

    这时，板砖脸皱着眉说道：“我中路ok，基本不成问题，而且我会尽量把优势建立起来，那上路怎么办？放任他一直育？”

    “没事，我打野，顺便兼顾上路，他喜欢赖在线上育更好，等我把对面最强的打野收拾之后，再去会会他。”徐子枫说道。

    “什么？你要一个人兼顾上野两路？”潘大明震惊了。

    “嗯，这也是没办法之中的唯一办法了，放心，只要我前期把优势和节奏带起来，并非不能赢。”徐子枫笑道。

    “貌似只能这样了。”几人点头。

    赛前准备结束，由徐子枫创建自定义房间，他把大三管理系41班的人拉进房间后，一转眼，双方来到了ban选画面。

    等到双方三位英雄ban好以后，徐子枫一楼开始选取英雄，他想了想，问董小军：“你要什么辅助？”

    “帮我拿奶妈。”董小军说道。

    “不要奶妈。”徐子枫不同意，本来他们玩自己擅长的，徐子枫从来都不会拒绝，但这次不一样，这次他们要4v5，奶妈选出来，虽然可以帮他们奶，但，少了控制。

    没控的阵容绝对是一个非常烂的阵容，一般情况下，控制都会由上单和辅助来担任。

    可惜这次他们没上单，如果董小军玩奶妈，下路基本上就炸穿了。

    不过，下一秒徐子枫就锁定了奶妈，因为他突然想到一个很关键的问题，那就是潘大明和董小军俩人的技术水平太差，别说他，板砖脸都远他们一大截了。

    就算让董小军拿到牛头，锤石之类带控的辅助，那也要董小军会玩啊，他不会玩选出来有个屁用？

    于是，他确定了奶妈。

    现在他只能祈祷，潘大明俩人能稳住下路，落后一些补刀和育不要紧，千万不能死。

    如果死了，那就是送经济给对方，这样对徐子枫的节奏和之后的团战非常不利。

    两分钟后，对方一到四楼，分别选了球女，盲僧，女警，锤石。

    还差最后一手上单没选。

    徐子枫他们这边，还剩下最后一手打野没选，看着对方所选的英雄和阵容搭配，有爆，有控制，有前期，有后期。

    徐子枫忽然皱起了眉头。

    他正在想，应该选什么英雄出来，既能在野区把盲僧玩死，又能兼顾到上路。

    “徐子枫，你要什么英雄？”董小军问道。

    “等等，先别急，让我想想。”

    徐子枫想了大概十几秒之后，只见他忽然眼前一亮，因为，他想到了一个非常非常合适的英雄，那就是...武器大师。

    “快，帮我选武器大师。”徐子枫说道。

    “好。”董小军点头应了一声，两秒过后，他在英雄池里找到了武器大师，不过，他没马上点确定，而是问道：“徐子枫，真的确定选武器大师了吗？”

    “嗯，确定，快选吧。”徐子枫说道，剩下时间不多了，要是董小军再不点确定的话，待会可能要秒退了。

    “嗯。”

    武器大师确定后，见对方最后一手正在考虑使用什么英雄，徐子枫心里忽然畅快了不少。

    之前他没想过用武器大师。

    像他之前常用的狮子狗，寡妇，挖掘机，皇子，火男，蜘蛛等等，这些英雄，他玩的很熟，甚至是很溜，但，他都没有打算选。

    因为这次跟以前不同，他现在要同时兼顾两条路，这些英雄要么打野强势，线上弱，要么线上强势野区稍弱，要么就是不太灵活。

    就拿火男来说，假如单纯的对抗野区，徐子枫拿出火男，绝对可以把对方盲僧打的嗷嗷叫，甚至是惨不忍睹。

    可是，火男打野前期有几个致命的缺陷，脚短走路慢，没有位移，刷野非常耗蓝。

    至于武器，那就不同了。

    要说单挑英雄谁最猛，那肯定是武器无疑，霸道的e技能抵消一切物理攻击，单凭这点，就足以奠定他单挑一哥的地位了。

    对方五楼考虑了半天，终于确定使用什么英雄打上单了。

    锐雯。

    看见对方五楼确定锐雯之后，徐子枫的嘴角忽然不自觉的扬了起来，他还真怕对方会选大树，石头之类的无脑大肉英雄，不过还好，对方似乎觉得这场比赛已经胜券在握了，所以想选个锐雯出来秀一秀。