    “本局比赛EDG拥有优先选边权，他们首盘为自己拿到了蓝色方，上来先将牛头酋长送上ban位！”

    “反观VG则是把希维尔给封锁掉！”

    娃娃看到这手选择，还稍显疑惑，“希维尔吗？”

    旁边的米勒适时附和，“Deft希维尔熟练度确实很高，不过他的英雄池非常深，似乎没有禁用的必要……”

    这次红米在BP环节的敌人不是曾带队夺得2015MSI冠军的主教练阿布。

    对方在年初已经晋升管理层。

    EDG目前的主教练是Rapidstar。

    快速星。

    和红米一样，他同样是选手退役后转职的教练。

    论选手时期的职业生涯，快速星曾经在S2全球总决赛上和Shy、Madlife等人夺得过亚军，虽然最终败给了暗杀星，但实力还不错。

    然而打职业的成绩好，不代表执教水平也很强。。

    今年才开始执教的快速星在教练届算是个萌新。

    而队伍刚来的分析师名叫茂凯，踏入职业圈没多久，看ID应该是EDG请来镇场的吉祥物。

    可以这么说，EDG目前的教练组是建队有史以来最弱的一届！

    不过红米并没有麻痹大意。

    Ban掉希维尔，主要是为了限制Deft身为队伍后期核心的Carry能力。

    当前版本，版本强势的下路射手里，具有强大后期输出能力的就是希维尔和还不刮痧的暴击流寒冰。

    希维尔有W【弹射】可以玩弹弹乐，将伤害扩散到后排；艾希则凭借被动【冰霜射击】，在满暴击率时伤害要比其他ADC都要高。

    红米不想让状态火热的Deft主宰战局，干脆将矛头对准了他。

    “EDG第二个ban位献给了锤石，”娃娃轻嘶一声，“这倒是别出心裁。”

    “自从Virtue上场之后，面对VG的战队要么是禁用打野，要么就是把巨魔、布隆、吸血鬼之类的版本强势角色禁用掉，这次EDG封锁了锤石和牛头两个辅助……”

    米勒拧紧眉头陷入思考，“难不成EDG是想把小段的英雄池给限制住，然后利用自己在蓝色方拥有首抢的优势，先给Meiko拿角色，逼的VG没有辅助角色可以选？”

    红米则在VG选手席后方踱步，大脑飞快转动。

    Imp卡莉斯塔的熟练度实在太夸张，因此他为了最大限度保证下路双人组的强势，经常给小段拿能够搭配的辅助角色。

    组成双利斯塔的牛头，与暗影岛组合的锤石，是小段近期使用场次最多的英雄。

    现在通通被EDG送上了ban位！

    对方意图昭然若揭！

    “我会把布隆放出来，对面很有可能一抢，”红米打算将计就计，想好应对之策后便跟队员们通气，“不过我们也能拿到强度不差的角色做交换……”

    说完这番话，他让队员把岩雀封锁掉。

    这位来自恕瑞玛的土系女法师在季中版本加入联盟，起初在职业赛场上不温不火，没什么热度。

    拳头给岩雀的定位是游走型中单，被动【浮石冲】在靠近墙体时会提供移速加成，R【墙幔】可以让岩雀搭乘石墙迅速支援远方。

    乍一看机制很强大。

    然而问题也很明显。

    Q【石穿】施放之后会让地面生成掘石场，在掘石场上继续施放石穿，输出能力将大幅度下降！

    而且身为一名游走型法师，岩雀不像冰女、卡牌有固定点控，她的W【岩突】控制相当不稳定！

    两大缺陷，让岩雀先前在职业赛场的地位并不高。

    可就像烬一样，随着时间的推移，如今各支战队发现了她身上与众不同的战略价值。

    线权。

    即选择推线或是控线的权力。

    由于她的Q【石穿】抛出石块现在还会造成范围伤害，推线速度堪称恐怖如斯。

    当前的版本中单里，黄鸡、三只手等角色前期根本无法与岩雀做对抗，像卡牌、冰女这样的游走英雄论前期推线能力也不如她。

    推线速度比不过岩雀，想要掌控线权，就得选对线期战斗力更强的，让岩雀无法把技能用来随意推线。

    例如潘森这种狠角色。

    可职业赛场上潘森的弊端与缺陷实在太严重，基本选不出来。

    其他对线强力的英雄也是一样的道理，不好选。

    这也就意味着，几乎没有角色能和岩雀在前期抢夺线权！

    她不需要打野帮助，单凭自己就能从中路解放出来，去其他区域带动比赛节奏！

    要知道，职业赛场的线权作用会被无限放大，不止关系到率先离线支援的问题，还与中立资源的争夺息息相关。

    丢失线权的一方只能看着小兵被对方肆意玩弄，控线还是推线全在敌人一念之间，间接丧失了对线主动权！

    岩雀的存在俨然破坏了中路线权生态环境。

    而且R【墙幔】可以用来封路，为团队推塔拿龙时提供地形保障。

    等到冰杖一出，岩雀站在侧面用Q【石穿】不停消耗也能恶心人。

    对于线权的掌控力，让岩雀也能勉强跻身版本第一梯队的中单英雄，红米干脆将其禁用。

    他本来想把这个ban位给寒冰，继续封锁Deft的英雄池。

    但EDG两ban辅助，让红米改变了计划。

    他打算把寒冰放出来。

    这样布隆与艾希全部都在外面，而位于蓝色方的EDG只能选择其中一个。

    VG可以拿到剩下的那个角色，再在第二手补充版本强势英雄！

    红米算盘打的很响。

    “EDG最后一个ban位给予侯爷的吸血鬼，而VG则是封锁巨魔！”

    轮到EDG一抢，快速星面露难色。

    和红米想的一样，他禁用两个辅助，为的就是给Meiko先抢布隆这种版本最强辅助。

    而牛头与锤石不在，Imp也很难选出卡莉斯塔，毕竟没有合适的辅助能配合他了。

    这样一来，EDG下路就会占据主动权。

    可红米不光看透了他的想法，还在短时间内成功做出反制！

    快速星知道，如果自己先选布隆，那寒冰必定就要被抢走。

    在希维尔被ban的情况下，已经没有能和艾希对拼后期输出能力的版本强势ADC了。

    选后期伤害高的中单也没用。

    因为真要拖到后期，射手才是队伍中最重要的伤害制造者，依赖普攻的输出方式比法师技能要更加稳定。

    往后拖没的玩，EDG就得提速，疯狂带动前期节奏才行。

    一旦被VG拖延到装备成型期，队伍就将非常难受。

    眼见着时间飞快流逝，在选人时间还剩10秒钟时，快速星终于下定决心。

    按照赛前制定的计划来走。

    拿布隆！

    “VG果断拿到慎和寒冰，两个角色也非常强力，顺便还让对方无法拼凑出艾希+布隆的弗雷尔卓德组合！”

    米勒见EDG迅速锁定英雄，连忙加快了语速。

    “EDG先给Mouse拿到经典大树，再帮厂长选取熟练度相当夸张的雷克塞，”娃娃做出评价，“这手挖掘机选的没什么问题，EDG想让厂长带领队伍掌控前中期节奏！”

    “现在倒是要看看Virtue会选择什么角色……”米勒满怀期待，“如今赛场上使用的6.13版本中，他的招牌千珏惨遭削弱，强度下滑的非常严重！”

    永猎双子的基础护甲被削了7点，设计师这一刀下来着实狠。

    同时W【狼灵狂热】也不再为千珏提供治疗，变成了致残野怪，降低其攻速与移速。

    总而言之，着重削弱了千珏的初期刷野能力，让它失去续航手段，开局刷野都很难维持健康血量。

    娃娃听到这话还笑着调侃两句，“没办法，Virtue之前的几局千珏都杀得太狠了，印记叠加的速度太快，完全影响了平衡！”

    “很难说这次千珏削弱和Virtue毫无关联……”

    千珏在6.11版本因为狼灵印记的改动而崛起。

    仅仅相隔三周时间，6.13版本就一刀砍到痛处。

    现在千珏基本在职业赛场上绝迹。

    顾行带动起的这波千珏风潮，就此告一段落。

    两名解说沟通交流的时候，VG也明确了自己的三四选角色，将其锁定下来。

    “Virtue选用了男枪！”米勒兴奋起来了，“对位压制80刀的故事难道要再度重演吗？”

    厂长看到对方选取的角色，还露出一抹高深莫测的笑容。

    这段时间，他可没少研究顾行的录像。

    特别是男枪，更是针对的重点。

    顾行既然敢选，那自己不给对方来个套餐，心里都过意不去！

    VG与男枪一起掏出的，还有河流之主塔姆。

    既然选择了双射手，辅助还是拿个带有保护能力的英雄比较好。

    塔姆正好在6.13版本迎来了一波小加强，R【深渊潜航】的位移距离有所增加，还顺便提升了伤害。

    野辅选出，留下最后一个counter位给中单侯爷，让他在线上打的更舒服一些。

    “EDG拿到了EZ+维克托的双C……Deft伊泽瑞尔有说法的啊！”娃娃感慨万千。

    Deft的伊泽瑞尔与Bang齐名，看起来软绵绵的小黄毛在他俩手中强度高得离谱！

    红米看向Easyhoon，在身后拍拍他的肩膀。

    “侯爷想为团队补一手控制，选择了冰女！”

    双方阵容至此确定。

    蓝色方EDG：上单大树、打野雷克塞、中单维克托、下路EZ+布隆。

    红色方VG：上单慎、打野男枪、中单冰女、下路艾希+塔姆。

    “单论阵容，EDG这边控制很足，前中期战斗力要更强一些，”米勒还在评判双方的英雄选择，“VG中期发力，男枪与艾希到后面很有可能会统治战局！”

    娃娃言简意赅的总结，“简单来说，EDG是要承担进攻压力的一方，就看他们能滚起多少雪球了！”

    红米还在叮嘱，“你们要注意对方的1级布置，让EDG换野区也没问题的，千万不要亏损更多东西。”

    “明白，放心吧！”顾行自信满满，示意自己没有问题。

    红米见状这才放下心来，摘下耳机去舞台正中央，同对面的快速星握手。

    场馆内，与EDG粉丝相比数量不多的VG支持者还在摇旗呐喊。

    但是在EDG拥趸汹涌澎湃的加油声浪面前，犹如大海中的一叶扁舟，随时都有可能倾覆！

    顾行拿起纸杯抿了一口可乐。

    调整一下坐姿，就看到召唤师峡谷降临！

    Imp扭扭脖子，盯着显示器的目光专注，聚精会神投入到比赛之中。

    “来这里做防守眼，小顾你做好去对面上半区换野的准备！”小段在队内语音中滔滔不绝，“我们下路前期可以抗压！”

    VG选出具有保护能力的塔姆，自然要牺牲了一部分开团与控制手段。

    在6级之前，艾希+塔姆这对组合并不是很好配合打野。

    顾行答应下来，跟队友去下河道做眼，不出意外看见EDG抱团前来入侵。

    “Virtue离开自家下半区，打算跑到对面上方开野……”

    结果顾行跑到一半，发现EDG又撤了出来，沿着河道各自返回散开。

    对面不换野区的？

    顾行没搞明白EDG的意图。

    但厂长不换野怪，他也不可能贸然入侵EDG的上半区。

    “他们这里应该做了眼，”顾行在自己下半部蓝BUFF与魔沼蛙营地中间的位置点了一下，“你们要吃魔沼蛙吗？”

    “要吃要吃！”Imp表达自己的想法，“我抢2级帮你看对面挖掘机的位置！”

    就算EDG通过入侵所做的眼位，大概率能看到他们下路的吃野动向。

    但没什么妨碍。

    EDG选用的EZ+布隆，1级很难跑过来阻挠。

    顾行跑到自家石甲虫营地，让龙哥的慎帮自己开野。

    反正EDG肯定在己方下野区里做了眼，见他不在就能判断出刷野路线。

    既然如此，藏着掖着就没什么必要了。

    让龙哥过来帮忙，顾行以最快速度刷完石甲虫，向红BUFF移动。

    期间还在切屏观察三路。

    龙哥与对面Mouse的大树同步来到线上。

    而Deft出现在下路时，身上多了两个补刀，想来是和Meiko一起吃了EDG家的下方石甲虫。

    那厂长大抵是从上往下刷的路线。

    “Imp你沿着这里扫上去……”顾行用信号给队友打出路线标记。

    刚刚补完首波线三只近战兵升至2级的具晟彬立马习得E【鹰击长空】，按照自家打野给出的路线射出鹰灵。

    一路探照出敌方视野，顾行顺利看到EDG野区的情况。

    厂长的雷克塞确实是从上往下刷的，此刻正在吃三狼。

    而蓝BUFF没有打，依旧存活在营地中。

    顾行心中了然。

    雷克塞留个蓝BUFF，也是常规路数。

    毕竟挖掘机对蓝BUFF的需求不大，很多时候会将第一个蓝BUFF留给己方中单，让队友更快的发育起来。

    而且中单提前拿到蓝BUFF，还可以利用回蓝续航，增强战斗力与推线能力，继而掌握住线权。

    借助中路线权，雷克塞就能在前期做到更多事。

    彼此相辅相成。

    正常情况下，这个蓝BUFF会在雷克塞回城补给一波，重返上半区准备刷第二轮野怪时给Scout拿到手。

    这个时间节点刚刚好。

    Scout的维克托前三级可以随便用技能，保证自己的推线进度不会落后侯爷冰女太多，回来拿个蓝BUFF，就能把法力值给续上来。

    一波撑到6分钟左右，回城就能升级海克斯科技核心，把E【死亡射线】进化一下，清线能力又会得到大幅度增强。

    如此一来，Scout的发育节奏将会非常完美。

    但厂长雷克塞让掉首个蓝BUFF，也有一定弊端。

    最关键的就是他只刷自家野区，营地提供的经验不足以让挖掘机升到4级。

    而且由于没有吃掉蓝BUFF，雷克塞将会节省不少刷野时间。

    要知道，Deft开局是吃掉一组石甲虫的。

    厂长如果按照魔沼蛙-三狼-F4-红BUFF一路刷下来，等他吃完四组营地，石甲虫也没到刷新时间！

    也就是说，厂长在比赛进行到三分半之前，只有4组营地可刷！

    那余下的时间，他会去哪里？

    顾行心中还在盘算着。

    手中操作不停，Q【穷途末路】衔接普攻将红BUFF收入囊中。

    “厂长吃完三狼来到下半区，他没有管F4，而是先吃红BUFF！”

    米勒察觉到Clearlove的路线异常，“雷克塞升到三级之后越过下河道，这是要去入侵吗？！”

    导播镜头中，潜伏在地表下的雷克塞一头扎进了VG野区！

    “三级挖掘机带红BUFF，战斗力确实挺强的，”娃娃沉吟片刻，“但Virtue的男枪也不弱啊，他身上还有纯爷们的满层被动！”

    将锋喙鸟打成残血，顾行拉着野怪穿过中路一二塔之间的窄道。

    等野怪快要返回营地回血时，才一枪将其带走。

    这样续上了纯爷们被动，顾行带着超高抗性进入三狼营地，刷野步伐从容。

    “Virtue血量保持的相当健康，”娃娃断言道，“雷克塞绝对不是男枪的对手！”

    不过导播镜头突然切到了下路。

    Deft与Meiko的下路组合正在进行对线压制。

    Imp二级点E【鹰击长空】的后果显现出来，寒冰少了一个技能，战斗力不如伊泽瑞尔。

    小段的塔姆1级强度也逊色于布隆。

    2分48秒到达下路的第三波兵线，带有一辆炮车兵。

    Meiko利用工资装圣物之盾的效果，迅速将其吃掉。

    配合ADC将兵线深推进塔，而后扭头跑去河道，看似是去做视野。

    实则跨过河道，一路闯入VG野区，直奔三狼营地而去！

    Clearlove此时就蹲在VG中一塔与下野区一墙之隔的草丛里，正好处于VG三狼营地的对面，能用地听术侦测到顾行的刷野动向。

    “Meiko要和厂长汇合！”米勒终于知晓了EDG的计划，“他们想来一次野辅联动，将Virtue的闪现打出来，或者伺机寻求击杀！”

    如果有布隆的引燃，加上被动【震荡猛击】的控制，厂长完全有机会搞掉顾行！

    “现在就看Virtue的嗅觉能否察觉到不对了……”

    米勒喃喃说道，目光锁定在峡谷内。

    台下的VG粉丝提心吊胆，也为此担忧不已。

    Deft把兵线推进去之后，也没有继续在塔前压制imp，而是向后撤了两步，消失在VG双人组的视野范围中。

    他的举动导致小段不知道Meiko回没回线上——因为Meiko就算回下路，也不可能来塔前让自己看一眼。

    不过本着严谨态度，小段还是赶紧打出信号，让队友提高警惕。

    “对面辅助可能去中路或者野区，你们小心一点！”

    顾行接收到小段给出的提示，联合之前自己对厂长刷野路线的思考，心中浮现出一种猜测。

    “侯爷你往我这里靠，”他声音急促有力，信号标记在与VG中一塔一墙之隔的下方草丛，“顺便往这个地方做个眼！”

    不管EDG野辅是想抓自己还是Easyhoon，只要他们两个能凑到一起，那就无比安全！

    侯爷正在和Scout中路叙旧，小学弟技能用的很频繁，兵线位置还处于中间地带，显然是仗着自己待会儿能拿到厂长让渡的蓝BUFF，因此有恃无恐。

    听见顾行的话，侯爷想也不想，立马往野区走。

    “厂长要被发现了！”

    娃娃惊诧大喊，“他必须得后撤才行，不然会被VG中野呈两面包夹之势围堵住！”

    Clearlove看侯爷抛弃中路兵线进入野区，当时就意识到不对，他赶紧向后逃跑。

    可惜一颗隔墙眼已经落地，成功插出了他的身影！

    “留他一下，我能追的！”顾行想也不想，操作格雷福斯用E【快速拔枪】越过三狼营地，出现在雷克塞面前。

    极限距离的一发霰弹A在厂长身上！

    “红BUFF的灼烧效果黏住了厂长，他交E【挖掘隧道】还想赶紧离开！”

    Meiko的布隆露头，还想用Q【寒冬之咬】缓速到顾行，阻挠他的追击脚步。

    可就在寒冬之咬即将命中男枪时，天空中一道金光闪过！

    “Virtue闪现向前，规避技能再打出一发子弹！”娃娃的哇哇大叫声响彻全场，“我的天，这也太凶了吧？！”

    厂长被顾行的果断出击给震住了。

    侯爷操作冰女使用E【冰川之径】打算封住他的退路，厂长生怕被冰女定住动弹不得，只能交闪现拉开距离！

    “厂长这波好憋屈啊，偷鸡不成蚀把米，不光没偷袭到Virtue，还把自己的闪现给交出来了……并且VG中野不依不饶还要强行追击！”

    侯爷触发二段E，来到冰爪所在的位置。

    他没有闪现+W【冰霜之环】，自己和顾行的伤害不足以击杀厂长。

    但恶心人还是没有任何问题的。

    Q【寒冰碎片】精准命中，持续1.5秒的缓速效果挂在雷克塞身上，顾行欺身向前，烟雾弹续上缓速，两枪点中对方！

    “小学弟赶过来，他虽然留了点蓝，可是维克托在前期起到的作用实在有限！”

    这也是顾行在自家双人组没有赶到战场就敢动手的原因。

    小学弟对他造不成威胁。

    自己有满层纯爷们加持，高达70点双抗战斗力奇强无比！

    顾行强行将厂长的血量压低到只剩1/3，见实在追不上了，才施施然离开。

    虽然没有产生击杀，但VG支持者的呐喊声依旧震耳欲聋，肆意宣泄着内心情绪！

    “Virtue回身吃自家蓝BUFF，而后没有去管已经刷新的魔沼蛙，自顾自穿过中路向上赶去……”

    米勒脱口而出，“他要去反EDG的蓝区！”

    “野区一波对拼，让Virtue抓住机会，化被动为主动！”娃娃声调高亢，“厂长似乎没有办法可以阻挠！”

    现在惩戒除了命中红BUFF，否则都不会施加回血效果。

    Clearlove光靠雷克塞被动来回复生命值，相对于已经损失的血量来说，简直杯水车薪。

    他面色凝重。

    事情好像不太对了。

