
　　（为“被水淹没乄不知所措”兄弟加更【5/25】）

　　永恒暴君克罗米在时间线中逃跑，像极了之前她追踪克罗米与塞菲尔时的样子，不过这一次双方的地位很明显调换了一下。

　　她才是那个被追的上天无路，下地无门的倒霉蛋。

　　她这会非常狼狈。

　　之前在一万年前被黑衣先知打出的伤势还没愈合，刚才又被疯狂的克洛玛图斯咬碎了左翼，还被讨厌的布莱克在心脏位置狠狠捅了一刀。

　　那一刀也不知道动用了什么奇怪的能力，让时间治愈根本无法生效，甚至影响到了黑暗克罗米其他伤势的复原。

　　她是一刻都不敢耽误，不断的在各个时间线中穿梭。

　　她在时间漩涡之间跳动时会非常娴熟的抹掉自己的气息，其手段技巧和青涩的克罗米不知道高到哪去了。

　　一般的时光追猎者根本别想捕捉到黑暗克罗米的气息。

　　但这一招对她身后紧追不舍的克洛玛图斯毫无用处，那家伙就如一头狂奔的巨兽，蛮横的撕开时间线的裂隙，追着克罗米穿越过一个又一个重要的时间节点。

　　它们双方在黑暗之门开启的那一夜中飞跃过艾尔文森林，也在艾格文“击败”萨格拉斯的时候在冰冷的冰原上狂奔不舍。

　　两千八百年前的人类帝国与精灵结盟对抗巨魔的战场上，受伤的永恒龙和龙王吞噬者搅乱了巨魔们后撤的防线。

　　四千五百年前，满脸悔意的鹿盔统帅着德鲁伊们焚烧掉沃达希尔圣树时的火光里，也能倒映出克罗米狼狈的身形。

　　九千年前的萨特之战，莱拉尔·焰牙化身狂狼屠杀萨特的狼嚎谷边缘有被克洛玛图斯撞出的大坑，精灵帝国与世界天崩地裂的那一瞬，艾萨拉女皇坠入深海也看到破碎的天空有黑色的巨龙哀嚎着飞过。

　　巨魔帝国战胜亚基虫人的那一晚，赞达拉祭司们将虫人废墟中冲出五首怪兽的奇异故事记载在自己的卷轴里。

　　熊猫人与魔古帝国的战争中，“黎明之拳”康师傅也曾见过凄惨黑龙在太阳的倒映中不断流血。

　　黑暗克罗米和克洛玛图斯一追一逃，倒退着跨越过凡人的时代，再向前进入蛮荒。

　　它们“目睹”了且战且退，一路打穿了半个世界的疲惫提尔神和两头克拉西斯霸主同归于尽，也在洛肯失手掐死希芙的寒冬夜里厮打嚎叫。

　　越来越疲惫的黑暗克罗米甚至差点在英灵殿升入高空的第一天，就被奥丁用闪电长枪刺穿在大地之上，而因为克洛玛图斯的狂暴邪恶，也被手提泰坦之击的托里姆当做目标。

　　这个危险的神话时代里它们强大无比的力量似乎也不算什么了，于是这场追逃也从狂暴变的隐匿下来。

　　但这不意味着战斗结束，只代表着更危险的黑暗森林游戏。

　　在泰坦造物们清理黑暗帝国余孽的战场边缘，在主宰之战四元素与钢铁军团乱斗的角落，在守护者们第一次直面上古之神威胁的余晖中。

　　克罗米竭尽全力的想要找到一个脱身的机会，但克洛玛图斯总是能在关键的时间出现在关键的地点。

　　一次两次倒也罢了，但每次都这样就让黑暗克罗米觉得是这个世界在针对自己。

　　不过随后，她就意识到了一个真正严重的问题。就如之前布莱克放走她来玩这场追逐游戏时的那个问题：她是否真的知道挑衅一个先知的代价？

　　所以，这就是代价？

　　克洛玛图斯不会这么聪明。

　　它只是一头毁灭的野兽，能如此精准的将永恒暴徒逼到绝境，这必然是背后还有个阴魂不散的意志在指挥它。

　　克罗米感觉自己被逼入了一条布莱克为她设计好的逃生之路上，她明知道这么做有问题，但面对在她的攻击毫发无伤的克洛玛图斯，面对这巨龙的天敌，她除了沿着这条剧毒之路一路狂奔之外，再没有其他办法。

　　“前面不能去了！”

　　在主宰之战时间点的尽头，黑暗克罗米已经无法再向前跳跃，因为再往前就是泰坦们出没的时间线。

　　泰坦们是有时间唯一性。

　　祂们独立于时间之外，不会被任何下位时间魔法所干扰，有泰坦出没的时间线在整个时间网络里都是唯一的。

　　那是所有时间网络的起点。

　　她进入那里不但可能会遇到其他在那里遨游的神经病青铜龙，引发一场意料之外的大围攻，甚至有极低的概率会遇到活着的泰坦...

　　总之，那里对永恒龙这样的混乱生物而言是绝对的禁区。

　　但不能往前逃跑，又该逃去哪里？

　　低沉的巨兽嘶吼和地面震动已经在身后响起，那头对于巨龙而言完全无解的龙王吞噬者正在赶来，黑暗克罗米在颤抖中甚至能嗅到空气里因为巨兽接近而升高的焦灼。

　　她已经用了所有手段去攻击克洛玛图斯。

　　但不管是奥术魔法还是时间魔法，打在那巨兽身上连鳞片都刮不花，那怪物对于所有常态化的巨龙魔法都是完全免疫的。

　　近战？

　　如果她是一头皮糙肉厚的黑龙那么或许还能尝试一下，以蛮力撕开克洛玛图斯的多彩龙鳞，但她是一头比蓝龙还不善近战的时光龙。

　　近战从来都不是时间旅行者的选择。

　　任何时候都不是！

　　她必须得想个办法，否则这一次交战时已经很熟悉永恒龙攻击方式的克洛玛图斯绝对会把她在这里生吃活剥了。

　　那个臭海盗可是个非常小心眼的家伙，自己攻击了他深爱的妻子，他根本没打算留下自己一条命！

　　“或许我可以尝试着逃离这条时间线？”

　　一个很棒的点子在永恒暴君克罗米的小脑袋瓜子里冒了出来。

　　她立刻感觉自己抓住了希望。

　　克洛玛图斯虽然是巨龙的毁灭者，但它并不具备青铜龙和永恒龙能遨游于时间网络中各个时间线的奇特能力。

　　只要自己逃出这条被废弃的时间线，那头该死的怪物就别想追出来。

　　就像是在一局该死的游戏里被一个BOSS折磨的很惨，反复打也完全没有希望，但我只要关掉电脑你就拿我没办法了。

　　逃避虽然可耻，但它有用啊！

　　摆烂也未尝不是一种变相的胜利嘛。

　　黑暗克罗米眼前一亮，眼看着恐怖的克洛玛图斯撕开时间漩涡出现在自己眼前，克罗米咬着牙支撑着疲惫重伤的躯体，打开了一个逃离这条时间线的黑色时沙漩涡。

　　爷要走了！

　　爷不陪你玩了！

　　拜拜了您嘞。

　　带着这样的想法，永恒暴君一边大声用侏儒们骂人的话咒骂着该死的布莱克，一边拍打着只剩下一只的翅膀，歪歪斜斜的朝着天空飞去。

　　近了。

　　只需要一秒，自己就能...

　　“啪”

　　一个快速转动的工程学闹钟从时光漩涡另一面丢了下来，正砸在黑暗克罗米的脑门上。

　　在时光修补匠托奇快乐、邪恶又怪异的侏儒笑声中，那造型奇特的时光炸弹轰的一声炸响。

　　属于永恒暴君的时间被暂停了一瞬，让它冲向时沙漩涡的脚步慢了一步，然后它就在愤怒与绝望中被下方克洛玛图斯同时扬起的五颗龙头喷出的五色龙息彻底淹没。

　　“你别想跑！”

　　在克罗米打开的时光漩涡另一头，灰头土脸的时光修补匠托奇挥舞着拳头，对下方凄惨哀嚎的永恒暴君喊到：

　　“你说了，如果我们在这里杀死你，那么一切关于未来的你都会在顷刻间死去，对吧？你说这里是所有青铜龙的葬身之地。

　　那你有没有想过，这里也可以成为所有永恒龙的坟墓？

　　你这蠢货！

　　我会把你的死讯带回青铜龙军团！

　　诺兹多姆一定会因此奖励我的，我要再和它好好谈个条件！以后要是有麻烦的永恒龙，我们就把它引到这里来。

　　哈，愚蠢的克罗米，你的死会成为永恒军团崩溃的开始。

　　真的感谢你帮我们找到了这个好地方，或许青铜龙们应该为此给你颁发一个巨大的时光勋章！”

　　“啊！”

　　在下方被克洛玛图斯的毁灭龙息包裹着受苦的黑暗克罗米被气炸了，但她依然没有放弃自救。该死的托奇封堵住了她用时间漩涡跳离这条时间线的可能，那么她就另辟蹊径！

　　找到一个不会被托奇发现的，原本就存在的“时间隧道”，一个诞生于万神殿手中，具备超越时光龙权柄的时间神器。

　　阿曼苏尔之眼！

　　没错！

　　就是那东西。

　　自己可以使用阿曼苏尔之眼把属于自己的时间直接倒退到自己进入这条时间线之前的状态，那神器的运作是不会被外界干扰的。

　　自己根本不需要用时间漩涡逃离这里。

　　但要去哪个时间点激活阿曼苏尔之眼是个大问题，在被五色龙息灼烧时，黑暗克罗米的思维在快速旋转。

　　被精灵帝国寻宝者发现之前的阿曼苏尔之眼位于一个麻烦的泰坦之地，自己在被克洛玛图斯追杀的时候没那么多时间去破解开关。

　　精灵帝国收藏它到帝国毁灭的几千年时期不能去！

　　那里有危险的艾萨拉女皇守着阿曼苏尔之眼，还有那个阴魂不散的黑衣先知肯定也在苏拉玛城中等着自己自投罗网。

　　天崩地裂之后的苏拉玛被夜之子们用阿曼苏尔之眼汲取的魔力封闭着，那是青铜龙军团都进不去的地方。

　　苏拉玛刚刚解封的时候也不能去！

　　浸润在暗夜井一万年的大魔导师艾利桑德在暗夜井中的破坏力不亚于艾萨拉女皇，自己现在的状态过去肯定打不过。

　　所以，只能去艾利桑德死后时间段的苏拉玛了吗？

　　等等！

　　克罗米突然想到了一个完美的时机。

　　自己应该回去现在的时间点，讨厌的布莱克·肖虽然可以豁免很多时间魔法，但他也不能在同一个时间变出两个自己。

　　他这会在黑翼血环中，就算他有萨格拉斯权杖也没办法一下子瞬移到苏拉玛城。

　　阿曼苏尔之眼的泰坦气息会干扰那恶魔之主的武器生效。

　　也就是说，现在的时间点自己启动阿曼苏尔之眼是不会被干扰的！只要自己速度够快，赶在克洛玛图斯追过去之前启动它...

　　“唯一的机会！”

　　永恒暴君嚎叫一声，硬顶着五色龙息的恐怖冲刷，在各色烈焰翻滚中打开了一道通往现在时间点的时沙漩涡。

　　她拖着已经被点燃的躯体一头撞了进去。

　　下一瞬，她庞大的燃烧之躯出现在了一片祥和的苏拉玛城市上空，在瞬间引发了无数夜之子的尖叫。

　　黑暗克罗米太累了。

　　她甚至没办法微调自己坠落的地点，只能一头撞在了暗夜之塔最上方的暗夜之泉穹顶上，这一撞之下把那穹顶撞碎了三分之一。

　　好在砖石四溅中，她看到了那空无一人守卫的阿曼苏尔之眼圆盘。

　　太好了！

　　自己得救了。

　　带着这样的狂喜，在身后克洛玛图斯的恐怖咆哮中，黑暗克罗米从巨龙形态回到黑暗无比的侏儒暴君形态，捂着肚子，瘸着腿，一瘸一拐的留下两排带血的脚印。

　　她冲到了阿曼苏尔之眼圆盘中心，非常娴熟的启动了这时间圣物。

　　看她那娴熟的动作就知道，这个永恒暴君绝对不是第一次使用这东西了。

　　根据托奇的说法，黑暗克罗米毁灭过不止一条时间线，而每一条时间分支里都有一个阿曼苏尔之眼呢。M.23sk.com

　　这玩意在她眼中大概就属于“有点危险的玩具”的范畴。

　　在看到阿曼苏尔之眼的两层圆环开始快速转动时，黑暗克罗米提着的心一下子放松下来，她感觉到头晕目眩，一屁股坐在了地上的血泊中。

　　她大口大口的喘息着，就算感觉到了克洛玛图斯的危险气息在接近她也完全不慌。

　　阿曼苏尔之眼在启动后会维持【无敌】状态直到时间改动结束为止，克洛玛图斯也无法破坏它，自己...

　　自己终于安全了。

　　啊，好累啊。

　　自己应该睡一会，然后就能回到一切都没发生过的时间点了。

　　“呀，瞧瞧这是谁？一只主动踏入了捕鼠陷阱的小老鼠，她还以为她能跑呢，真是太可笑了。”

　　但就在黑暗克罗米闭上眼睛的下一秒，布莱克那让人讨厌的声音就在她耳边响起，让永恒暴君猛地跳了起来。

　　她盯着布莱克。

　　后者是从暗夜之泉的传送通路出现的，事实证明克罗米对萨格拉斯权杖的判断非常准确，那东西没办法让臭海盗直接来到阿曼苏尔之眼附近。

　　在看到布莱克出现时，克罗米心头一紧，但随后就放松下来，阿曼苏尔之眼已经启动了，臭海盗再厉害也拿自己没办法。

　　她脸上的笑容似乎被布莱克察觉到，海盗耸了耸肩，指着不断旋转的阿曼苏尔之眼的圆环，他说：

　　“喂，你不觉得这东西转的时间有点太长了吗？我之前可是使用过它的，按照我的经验，不管是什么操作都该在三秒之内完成吧？

　　你说，这东西是不是坏掉了呀？”

　　“嗯？”

　　海盗的“善意提醒”让永恒暴君立刻起身，但因为失血过多又让她头晕目眩的倒在了地上。

　　在绝望中，她看到了艾利桑德的时间幻象从阿曼苏尔之眼的余波中出现，那家伙对布莱克俯身行礼，又以非常古板非常正经的语气汇报到：

　　“船长阁下，阿曼苏尔之眼的囚笼模式已启动，目标永恒暴君克罗米已被囚禁于独立的时光中，她无法逃走了。

　　您的计划成功了，而我对此丝毫不感觉到意外。”

　　“嗯，我对我的神机妙算也不感觉到意外。”

　　布莱克走到匀速旋转，将黑暗克罗米和世界彻底隔绝的时间囚笼前，他背着双手上下打量着咬牙切齿的咒骂他的黑暗侏儒。

　　他眼中闪耀着寒光，说：

　　“毕竟处于绝望中的人太需要希望了，就像是溺水者会不顾一切的抓住最后一根稻草，也不管那稻草会带着它通往哪个地狱。

　　克罗米阁下，不要再奢望你能活下去了。

　　我的妻子很需要你的身体来作为更适合她的‘衣服’，而我也很需要您在下一次产卵时会产下的蛋...

　　我要用它复活我的妻子。

　　但我不希望多出一个疯疯癫癫的丈母娘，所以...介于您以后会遭受的那些屈辱和痛苦，我建议您现在就自杀吧。

　　哈，开个玩笑。

　　在上古之神面前，你自杀了我也有最少七种办法把你复活过来，重申一次，我不稀罕你的疯癫灵魂，我只要你的躯体。

　　所以来吧。

　　和我做个你绝对不会拒绝的交易吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，240.我要用你的身体做一些很邪恶的事--加更【5/25】免费阅读。https://www.23sk.com 