    生命禁地乃是昔日帝者的沉睡之地，在他们大道的影响下，都无需特地改造，都能出现完全有别于外界的天地规则。

    而除了一直都处于沉睡之中的这些至尊外，他们手底下还是有着一些可用的随从一起封入源中的。

    甚至准帝、大圣也不是没有。

    对于这些昔日的至尊来说，就算是准帝也都只是堪可一用的手下而已。

    只是封存这么多年，都已经到了成仙路快要开启的时候，他们那些一同留下的手下数目，也已经不多了。

    以前的黑暗之乱或各种原因，都消耗了不少。

    毕竟相比于这些昔日成道的至尊而言，其他的随从抗风险能力就要低的多了，纯粹的消耗品。

    上次之所以其他禁区会突然蹦出两位至尊亲临，很大一个原因都是担心别的生命禁区抢，先下手为强而已！

    的确，那边蹦出了两位至尊后，包括太初古矿的其他禁区至尊，就没有再插手了，知道争不出的结果，只是白白浪费破封而出的机会，还可能吸收不到足够的生灵。

    而这一次，目标就出现在太初古矿，出现在自家地盘，自然没有什么争不争的事了。

    当下伴随着一阵震动，一块巨大的源石便坠落而下，破碎之后露出了其中一位栩栩如生的黄金族人影。

    黄金古族的古皇，如今也是在太初古矿当中。

    当这道人影出现后，四周便浮现了一道充满了威严但却又飘忽不定的声音

    “去，将门口那古阵擒来，要活口。”

    “遵旨！”

    醒来的黄金古族，能够跟和古皇一起被封存，就已经足够证明他的价值与实力了。

    乃是一位货真价实的顶尖大圣。

    和古皇一个时代的臣子。

    得令之后，一边吞吐着部分神藏元气，恢复自身，一边便瞬息离开古矿，朝着边缘跨步而去。

    对于大圣而言，北斗古星的范围都和后花园差不多，虽不像准帝那样能轻易抵达其他星球，无视祭坛和古路，但在门口发生的战斗之地，对其而言也就是一步之遥！

    就在丘吉尔哈哈大笑，即将将后力不继的金刚圈镇压的时候。

    那黄金大圣，便已然来到了众人的上空。

    扫了一眼那云气凝聚的巨人，眼中也浮现了一丝惊叹

    “果然有古怪，难怪能引起皇的重视。”

    没有丝毫掩饰的出现，还有那随意评价的口吻，顿时就吸引到了下方所有的注意。

    “什么人！”

    最受到惊吓的毫无疑问便是丘吉尔了，看着天空之中那带着巍峨磅礴气息的人影，心中灵觉不断向他示警。

    危！

    对比当初两位黑洞一般的禁区至尊，这位黄金大圣哪怕没刻意绽放威压，可只要站在那里，就能自动成为焦点。

    大圣级的气息与道韵，哪怕只是观看，都能直接让大能负伤或悟道。

    充斥着不凡。

    “是黄金古族！”

    大夏皇子身边那位见识多广的化龙老者，失声惊叫到。

    “这是太古的强大族群，出过古皇，没想到太初禁地还埋着这等存在，一定是之前的战斗将他惊醒的！”

    听到这话，丘吉尔也不由感到一阵头皮发炸。

    说实话，这些什么生命禁区，他们轮回殿虽然没去挑衅过，但也并没太当一回事儿，大不了，我们不去理就是了。

    这次进入到了太初禁地外围，也是毫不犹豫的先就出手斩杀了两位大能，也没见有什么屁事。

    可现在没想到用出军阵后，竟然是引出了这等存在！

    让他心底也甚是纠结，犹豫是否要加大筹码。

    单单对方那深渊一般的浩瀚气息，他就明白，别说现在的初级军阵了，就算中级，甚至高级军阵，也不见得能起到应有的效果！

    最少要顶级军阵打底才有机会。

    大英可和联邦不同，在卷入了那泥潭之后，消耗已经很大了，底子没这么厚重。

    用可以就地搜集资源的初、中级还没什么，高级就得肉疼了，更何况顶级。

    没有能看到的足够好处，也不确定是否有用的情况下，他当真浪费不起！

    “打扰了阁下，的确是我等不是，还望阁下海量。”

    心中打鼓的丘吉尔，此时也只能试探的开口。

    而听到了这蝼蚁的话语后，那黄金大圣却也只是高傲的冷哼了一声

    “能够让吾皇关注，已是你天大的荣幸，难不成还有什么不满吗？”

    一边说完，他一只大手便直接朝着丘吉尔的军阵擒来。

    哪怕那巨大的云气巨人，体格远超寻常山岳。

    但在他那一抓之下，却也乾坤逆转，不断缩小，最后落入其手掌之中！

    后期那种每隔一层都是天壤之别的实力差距，此时也体现的淋漓尽致。

    根本掀不起一丝一毫的反抗能力！

    让丘吉尔一边惊恐的怒吼连连，一边毫无抵抗的被其抓在了手中。

    本来的话，黄金古皇也只是让他过来将这军阵擒来。

    对于其他的并无指示，也不会指示。

    蝼蚁而已，需要在乎吗？

    但好不容易出来一趟，在将丘吉尔封印在手中之后，这位黄金大圣便又低头看向了满脸骇然的其他人。

    “哼，擅闯禁地，打扰吾皇之眠，尔等该死！”

    一边说完，他甚至都没有动手，杀意一卷便准备用意念直接抹杀这群蝼蚁。

    直面一位大圣的杀意，根本就无需有任何动作，最高只是化龙的存在必然当场暴毙，不会有任何意外。

    就算是徐越的土之神祇，单靠自身的修为，乃至达到修为极限的道纹借力，都不可能抵挡大圣分毫。

    一瞪就得死，一卷就要凉。

    不过在这位大圣出现的时候，土之神祇便已经做好了后手准备，见到他真的是随手就要抹杀一行人，也不由有些叹息摇头

    “啧~抓了就走不好么，何必呢……”

    明明大圣杀意瞬息就能抵达，然而徐越的开口就好似突然处于了另外一个时间轴一般，让他四周包括叶凡和瑶池圣女等人的位置都不断扭曲了起来。

    好似天地规则都出现了紊乱。

    星宇深处似乎都传来了雷鸣，大道颤抖。

    本来，太初古矿在沉睡至尊们的被动影响下，天地大道就与外界有变。

    当初恒宇大帝来此地炼兵之后，帝道冲刷之下，就更是让此地出现了扭曲。

    然而诸多太古至尊加上恒宇大帝的大道冲刷所形成的扭曲，对比眼前这一阵扭曲都是天壤之别！

    虽说覆盖范围不大，就是眼前这一亩三分地，其他生命禁区的存在并没有察觉。

    可一直都在关注着这里的那些个太初古矿的禁区至尊，却一个个都如遭雷击，一阵失声

    “那是什么！”

    “仙、仙道！”

    “不可能的，不可能的……”

    至尊们的情绪波动，让整个太初古矿都风起云涌，天地变色。

    然而所有的影响，到了堕日岭的范围之时，都化作清风消散一空。

    好似那台风眼的中心一样，晴空万里，不受丝毫影响。

    甚至原本多方帝道互相冲刷扭曲的堕日岭，此时已然大道不存，清澈无比。

    而徐越手中，也多出了一枚小瓶，瓶中有着一滴看似普普通通没有丝毫神异的血滴。

    “外面的话，还得担心对此方天地的压迫太大，这种地方倒是能减少很多顾虑了。”

    “乖乖将人直接抓走不好么，何必多此一举呢……”

    ————

    两更完毕……

