    林烟瑶的决定，苏晓无法阻止，也没有时间去阻止。

    目前只能这样子。

    至于玩家们……

    或许不是最好的选择，否则凭借玩家们能够复活的特性，死一个玩家又算什么。

    这么说起来，玩家还是存在一定弊端的。

    苏晓这边开始了解咒的过程，屠幽冥和第一狠人大帝妹子也开始一场史无前例的的大战。

    若是在之前有人说，差三个境界要怎么打？

    那就是去送死……

    现在他们应当不会是这么说了。

    第一狠人大帝妹子就是这样一个例子。

    当然……

    第一狠人大帝妹子是得到了那个魔头力量的加持，不算是超级越阶。

    而且第一狠人大帝妹子的意境之力有些特殊。

    并不是攻击型的，而是被动型的。

    如果有哪个词能够准确描述的话，那么应该是……

    凤凰涅槃。

    每一次的重伤，都会激发她的潜力。

    让她下一次的攻击变得更加的强悍。

    虽然，这种意境之力存在一定的后遗症，但在关键时刻，无疑是一个令人感到畏惧的底牌。

    轰！

    屠幽冥又一次将第一狠人大帝妹子轰飞了出去。

    这已经是他第四次击退第一狠人大帝妹子。

    而这一次，几乎动用了所有的力量。

    他只有一个想法。

    他要看看这女人究竟打不打得死！

    这一次，第一狠人大帝妹子的下场尤为凄惨。

    以她坠落的地方为中心，出现了一个方圆数百米的巨坑。

    这个坑是她落地的时候砸出来的。

    可想而知屠幽冥下手有多么的重。

    “天呐，第一狠人妹子真的太勇了。”

    “呜呜呜，不会吧，她不会就这么死了吧。”

    “这才是我们玩家之中的战斗力天花板啊。”

    “求求……第一狠人大帝妹子赶紧起来。”

    “……”

    不少玩家都不忍看这一幕。

    他们想要上去帮忙，但是却无能为力。

    所有玩家力量都消耗完了。

    即便是复活之后，也无法和屠幽冥战斗。

    这般上去，只能是白白送死。

    唰！

    在他们希冀的目光下，第一狠人大帝妹子再一次从坑里爬了起来。

    她的嘴角带着鲜血。

    她的眼神变得更加的冷漠。

    虽然浑身是伤，可是这些伤口似乎无法带给她疼痛一般。

    砰！

    第一狠人大帝妹子往空中飘浮的时候。

    她一掌拍在了自己的胸口上。

    顿时一大口鲜血吐了出来。

    本来这个动作没什么……

    然而……

    这些鲜血在空中，在她的面前，却是形成了几个诡异的血色符号。

    赤红色的光芒在符号上边闪烁，最终融合成为了一个血色骷髅头。

    见到这一幕……

    屠幽冥顿时脸色大变。

    这个技能，很明显不是天庭神朝能够拥有的。

    这是那个魔头的能力。

    第一狠人大帝妹子，不仅控制了那个魔头的魔种，还获得了它的能力。

    屠幽冥再也没有多余的心思看下去，连忙施展自己的绝技发动攻击。

    一只宛如山岳般的手掌在他的身前凝聚成型，当中闪烁着无数鬼影，张牙舞爪……

    阴冷的气息从中散发出而出，仿佛让人坠入了一片鬼蜮当中。

    “啊……”

    一声奇怪的声音从那个血色骷髅头中传出。

    刹那之间……

    玩家们就感觉一股疯狂的吸力传来。

    那些死去的人尸体之中，一道道的黑气飘了出来，快速的朝着第一狠人大帝妹子飞去。

    仿佛虚空之中仿佛有无穷无尽的魔气涌向她。

    这些魔气涌入她的身体之中，让她的眼眸也闪烁着血红之色。

    她的表情逐渐变得狰狞，甚至长出了两颗獠牙。

    她的黑发随风舞动……

    一身黑袍猎猎作响，缓缓吐出四个字。

    “吞……天……魔……功……”

    这四个字仿佛带着一股魔力一般。

    屠幽冥那巨大的黑色手掌，冲到了第一狠人大帝妹子面前时……

    突兀的停住了。

    没错。

    就是停住了。

    仿佛电脑在一瞬间死机一样，静止不动，僵持在了原地。

    第一狠人大帝妹子弱小的身躯在这鬼手的面前，显得那么得弱小，就好像是一只蚂蚁。

    但就是这样一只蚂蚁，却是挡住了山岳般大小的手掌。

    这一幕看起来震撼无比，同时又充斥着一股诡异的气息。

    “啊……”

    第一狠人大帝妹子的嘴里再次传出了一声尖锐的嘶鸣声。

    准确的说，这声音已经有点不像是人的声音。

    更像是一个怪物发生的声音。

    而她的容貌也再一次发生了变化。

    她的额头处，竟然长出了两个鹿子那般的小角。

    看起来有点可爱……

    光洁的脸上，布满了诡异的黑色符文。

    配合那血红色的双眸……

    此刻，令人非常难忘。

    第一狠人大帝妹子身前，那只巨大的手掌。

    在这一声嘶吼之下，竟然开始迅速瓦解……

    一缕缕的气息被她吸入了嘴里。

    屠幽冥神色再次变化。

    竟然连这都能吸？

    尼玛……

    这魔头的能力这么变态的吗？

    艹！

    这下屠幽冥终于是有些慌了。

    一咬牙，他拿出了手中残缺的幽冥神杖。

    “幽冥.蛇影。”

    那漆黑的权杖，开始散发出了黝黑的光芒。

    光影渐渐凝聚成了一个宛如长龙一般的巨蛇。

    光是一个虚影，就给了在场玩家们巨大的压力。

    而这巨蛇虚影形成的刹那，顿时朝着第一狠人大帝妹子飞了过去，快速融入了那巨大的手掌之中。

    被第一狠人大帝妹子吞噬的手掌，此刻终于稳住没有再继续崩溃下去。

    两者之间形成了一个短暂的平衡。

    平衡过后，就是溃败。

    不是屠幽冥，而是第一狠人大帝妹子……

    她的眼角已经流下血泪。

    但终究还是未能扛住这一击，对屠幽冥形成反杀。

    轰！

    某个瞬间，她终于抵抗不住，身体化作了一缕飞灰飘散在空气当中。

    没了……

    望着这一幕。

    玩家们都集体噤声，讷讷不语。

    第一狠人大帝妹子没了。

    屠幽冥太强大了。

    他们所有的希望都破灭了。

    或许……

    这就要完了。

    没想到，最终会是以这样一种方式结束战斗。

    “哈哈哈……”

    “苏晓。”

    “你终究不是我屠幽冥的对手。”

    “哈哈哈……”

    屠幽冥嘴里发出了得意的笑容。

    他竟然有些得意，仿佛这场战斗本不该他赢，却意外赢了似的。

    只是话音落下，目光所及，他脸色变得极其难看。

