
　　“成为我的工具？”

　　王峰摇了摇头，冷笑道：“在我眼里，你并没有任何的价值！”

　　说话之间，王峰施展出强大真气，笼罩刘铭长老的头顶。

　　刘铭长老顿时感觉到一股沉重的压迫感，他连连磕头，求饶道：“我知道不少秘密，比如萧潜那老色鬼的秘密，还有一个秘密，是关于附魔阁的！”

　　王峰听着刘铭的话，顿时来了兴致，不由问道：“萧潜有什么秘密？”

　　“你只要保证不杀我，我可以投靠你，替你卖命！”

　　刘铭是真的怕了，心中只剩下求饶。

　　“信不信我现在就杀了你？”

　　王峰语气冰冷侧骨，真气再度压迫过去，道：“速速告诉我，萧潜到底有什么秘密？”

　　“是是是！”

　　刘铭颤声道：“萧潜那老色鬼和李素素有一腿，李素素附魔天赋强大，但修炼天赋一般！”

　　“李素素却能够在极短的时间，成为才榜天才，就是因为萧潜用一门特殊的秘术，乃是利用男女同修之法，将自己的修为打入到李素素体内，如今李素素的修为，只怕已经快到踏空境七重了！”

　　“他们两人有一腿，又有什么问题？”

　　王峰问道。

　　“那萧潜可是龙家的上门女婿，他夫人乃是龙家长公主龙一柳，如果让龙一柳知道萧潜和李素素的关系，你猜会怎么样？”

　　刘铭立刻说道，似乎担心自己说慢了，王峰一个不耐烦，出手把他杀了。

　　“这倒是一个不错的秘密，那另外一个秘密呢？”

　　王峰接着问道。

　　“那李素素野心勃勃，她应该是想要借助萧潜，攀上徐副主，徐副主天赋强大，身怀三异脉，唯一的喜欢就是女色，但一般女人入不了他的法眼，目前他已经娶了七房夫人了，这一次李素素想要进入附魔阁，就是徐副主给她的考验！”

　　“我之前杀了一个附魔阁的长老，应该是徐鞍山的人，不过，洪副主想要炼制灵液的事情，只有我，洪月两个人知道，莫非洪月也是徐鞍山的人？”

　　王峰问道。

　　“不错，洪月的确是徐副主的人，他是洪副主从小培养起来的一个附魔天才，伪装成一个孤儿，跟随在洪洗罡的身边，这些年，已经完全取得了洪洗罡的信任，并且将她收为了徒弟！”

　　刘铭连连说道。

　　“你怎么会知道这些？”

　　王峰问道。

　　刘铭连连磕头，道：“我一直跟着萧潜，自然探听到一些秘密，以后万一萧潜翻脸不认人，我也好用来威胁他，王峰，我该说的都说了，我修炼到现在，有着如今的境界也不容易，我真的不想死！”

　　“你这样有心计的人，让你成为我的工具，万一你哪天偷偷算计我怎么办？”

　　王峰冷冷一笑，长剑一挥，一道剑气狠狠轰击在刘铭的身躯上。

　　啊！

　　刘铭长老惨叫一声，直接趴在地上，已经奄奄一息。

　　王峰迅速将三人的纳戒收刮了，便走到黄金鱼人王的身边。

　　此时，那黄金鱼人王居然还没有死，还残留着一丝生命气息，王峰手起剑落，一剑将黄金鱼人彻底抹杀了。

　　顿时，王峰令牌上的赏金，已经从两千飙升到一万两千了。

　　“一尊一阶鬼妖魔，居然加一万赏金？”

　　王峰微微一惊，随后又破开其头颅，将那黄金鱼人王的晶核挖了出来。

　　那枚晶核，足足有着两个拳头大小，闪烁惊人的妖魔气息。

　　“鬼妖魔的晶核，应该能够让我的肉身，再进一步。”

　　王峰见四下无人，便催动混沌神珠，开始吸收晶核能量。

　　这鬼妖魔的晶核，能量十分浓郁。

　　混沌神珠吸收起来，速度也十分缓慢。

　　足足一个时辰，混沌神珠才将那枚妖魔晶核的能量全部吸收了。

　　王峰的肉身再度提升了不少，相比防御的提升，王峰的肉身提升的更为明显，已经堪比踏空境二重了。

　　可以说，以王峰如今的实力，踏空境七重以下，绝对无敌的存在。

　　“先取走生命泉水再说！”

　　就在王峰准备去生命泉水的时候，斩妖城的广场上，再度轰动起来。

　　“这怎么可能，王峰的赏金怎么瞬间飙升了一万？”

　　“该死，家族赏金排名，洛家直接攀升到第一名了！”

　　包括龙家在内的八个家族领头人，都震惊起来，王峰原本只有两千赏金，却突然飙升到一万二了，甚至赏金排名，都直接飙升到第一。

　　至于龙傲云，只有四千赏金，连前十都没有进。

　　“直接飙升一万赏金，只有一个可能，那就是斩杀了鬼妖魔，可是，以他的实力，怎么可能斩杀鬼妖魔？”

　　龙广皱眉道。

　　赵天德一拍自己的脑海，道：“肯定是青云府的那个几个弟子，帮王峰偷偷斩杀了鬼妖魔，秦风城主，我建议立刻取消王峰的参赛资格！”

　　鸢家的领头人，乃是一个四十来岁的美妇人，讥笑道：“青云府的那几个弟子，据说都已经达到真元了，不过真元境的武者进入妖魔战场，只会传送到那几个城池而已，想要横穿战场，赶到四十号城池，可没有那么容易！”

　　“这么说来，王峰已经有了斩杀鬼妖魔的实力不成？”

　　赵天德冷冷道。

　　洛狂道：“赵天德，只要进入妖魔战场，任何事情都有可能发生，如果王峰运气好，遇到一个垂死的鬼妖魔呢？”

　　“遇到垂死的鬼妖魔，你怎么不说有一只鬼妖魔躺在王峰面前让他杀？”

　　赵天德冷声道。

　　秦风淡淡开口，道：“妖魔战场当中，任何事情都有可能发生，只要不违反比赛规则，一切成绩都有效！”

　　赵天德冷哼一声，便走到一旁，不再多言。

　　接着，他便是走到龙广面前，小声道：“龙广，照这么下去，你们的十三皇子恐怕要输了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　别看斩杀一个一阶天妖魔，就能够拿一百赏金。

　　但一天时间，未必能够碰到多少一阶天妖魔。

　　尤其是遭遇到魔族和妖族武者，甚至有可能会被对方斩杀。

　　可以说，一万赏金很有可能让洛家锁定第一的排名！

　　龙广淡淡道：“放心吧，比赛结束后，最终的胜者都会是龙家，洛家的人，能活着从妖魔战场回来，就已经万事大吉了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0203章：赏金暴涨免费阅读。https://xs.23sk.com 