    第86章慌乱

    武魂殿学院这边就讲究强者为尊的规则。

    就如同当初的诺丁初级魂师学院。

    听到这话，叶凌安看向胡列娜那边，用极为复杂的眼神看着她。

    这句话似曾相识呢。

    昔日的诺丁初级魂师学院的大姐大的叶凌安缓缓地想着。

    哦，她对小舞和唐三说过类似的话。

    原来胡列娜是武魂殿学院的大姐大么？

    “安安，你的表情……”胡列娜有些蒙圈地看着她，“好像在看热闹啊。”

    对于这样子的表情，胡列娜是极其眼熟的，因为她就是这么来坑邪月的。

    “哪有。”叶凌安淡淡地笑着，“娜娜，我突然觉得你特别可爱。”

    这连亲哥哥都损的样子特别可爱。

    “是么？”胡列娜疑惑地应着，“好的吧，我带你们去武魂殿学院呗。”

    “你们只通过了武魂殿学院的入学测试，应该没有去武魂殿学院的宿舍吧，我认识路。”

    胡列娜眼眸闪烁着亮光，神情激动起来，就差说是让她们快点点头了。

    “好啊。”

    她们三人并排走在一块，邪月一脸淡定地走在她们的身后。

    武魂殿学院坐落于武魂城外，跟峡谷和过道所相连，但它的占地面积极为庞大，称得上是一座城市。

    以武魂城为中心的方圆几十里内都是武魂殿所属的地区，因此武魂殿学院可谓是全大陆占地最大的学院。

    它的入口有四个，距离他们最近的就是武魂城的南边入口。他们四人朝着这边走去，过往的路人逐渐年轻化。

    衣着时髦的少年少女们正在逛街着，年轻的脸庞上写满了对生活的向往。

    这些路人很显然就是武魂殿学院的学生们。入住武魂城的魂师们大多是二十以上的年纪，像这般十五六岁的魂师到底是少数。

    出来闯荡大陆的，要是没有实力只会是死路一条。

    他们在武魂殿学院的南大门这边停下脚步来，那是一座占地十几平方米的大门，金色的牌匾上写着武魂殿学院五个大字，澎湃的气息迎面而来。

    在大门处围绕着的树木葱郁地能遮住太阳折射下来的光芒，为他们增添几分凉爽，道路的旁边铺着盛开的娇艳花朵，它们争先恐后地开放着，拼凑出一副宁静悠然的画卷。

    走在这绿树成荫的道路上，内心不由地轻松起来，有一种说不出的舒坦于内心之中浮现。

    叶凌安抬头往上面看去，风吹过，一片叶子掉落下来，径直地往她脸的方向落下。

    就在叶子快要掉在她脸上时，一只大手伸了出来，清冷熟悉的声音响起，“要注意看路，安安。”他的语气极其温柔，跟先前走在大街上的清冷的样子是判若两人。

    邪月的另外一只手抓着她纤细的手，那双褐色的眼眸径直地注视着她，炽热的目光掺杂着复杂的感情。

    叶凌安转过头看去，精致的小脸上是错愕的神色，话到了嘴边却说不出来。

    她的脑袋里一片空白，任由着邪月抓着她的手，心跳极其地快。

    一种莫名的情绪出现在了心中。

    暖暖的气流，仿佛本来就存在于身体内，让她本能地感到惊讶。

    手上传来的温暖触感，让她的耳尖微微红了起来。

    一种慌乱，从心间快速地出现。

    (本章完)

