    中午，一家人其乐融融地地吃了顿饭。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尽管只是家常菜，但王凡却很是享受，比起五星级的饕餮大餐，都令他喜欢。

    这不仅因为二老的厨艺不错，菜都是自己种的纯绿色蔬菜。

    更主要的，则是那种家的味道，那种在外漂泊久了，难能可贵的安稳。

    大黑起初还有些拘束，准备和外面的工人，一起在外面的桌子吃。

    毕竟盖房子，很多人，王凡家的客厅根本容不下。

    但二老坚决不同意，硬是留下大黑，一起，还感谢大黑给王凡开车，做保镖……

    这让大黑受宠若惊，心中更是感动莫名。

    出来打工的，都不容易，碰上一个好点的老板，拿一份比较可观的薪水，已经算是很可以了。

    可是王凡这里，不仅给大黑高的不敢想象的待遇，更是帮他安排好了家庭。

    包括大黑妻子的工作，以及孩子的上学。

    在滨海市，像是大黑这样的人，想让孩子上个一流名校，那简直是难于上青天。

    可是王凡，竟然直接把他的儿子，送到了滨海二中，整个滨海市，最牛逼的学校，在全省，都是仅此于省实验、外国语的存在。

    每年单是保送清华、北大的学生，都有几十人。

    这让大黑和他的媳妇，震惊的无以复加。

    进了这样的学校，只要孩子不是个废物，那么未来，最起码也能上个一流的985。

    甚至，凭借王凡给大黑开出的不菲薪水，即便是送孩子出国留学，似乎都不是个问题。

    这种事情，可是大黑之前，想都不敢想的啊！

    可以说，王凡的出现，彻底打乱了大黑的生活，改变了大黑的人生轨迹。

    让大黑从基层百姓，一下子到了贵族才有享受的级别。

    这份恩情，可真是大了，太大了！

    如今，二老又是这样的平易近人，给了大黑充分的尊敬与礼遇，丝毫没有因为雇佣关系，而出现任何的高傲或者歧视。

    这再一次让大黑感动的一塌糊涂，心中更是下定决心，君以国士待我，我已国士报之，即便是自己牺牲，都不能让王凡出现任何意外。

    王凡看着大黑失神的样子，掰了一只鸡腿递给他：“尝尝吧，隔壁邻居自己养的，我妈2oo块钱买来的，饭店里绝对吃不着！”

    大黑点点头，终究是接了过去。

    现在外面的那些烤鸭、烤鸡，2o/3o块钱一只。

    要知道，家养的鸡，活着卖，一斤都要小2o块，一只7斤的大鸡，可就是14o！

    怎么可能卖那么便宜。

    一分钱，一分货，有的时候，这才是最基本的规则。

    只是利益驱动下，眼里只有毛爷爷，哪里还在乎消费者的健康？

    就像那些地沟油，激素成鸡鸭，甚至僵尸肉……

    只要有钱赚，其他的都是次要的。

    王凡想着这些，突然感觉，真正的绿色蔬菜、健康肉食，似乎真的很有必要。

    毕竟，健康才是根本！

    展到现在，金钱，对王凡而言，早已只是数字，没多大的意义。

    但做些有价值的事情，反而成了王凡的追求。

    改变人类的生活容易，改善人类的生活，却有些难。

    凡人科技，似乎有必要做些什么。

    等人病了，再去救治，那是下计。

    从源头上保障用户的健康，这才是根本。

    想到这些，王凡似乎一瞬间摸到了什么，更是对未来的展，有了新的规划。

    …………

    青来镇背靠青来山，环境很是优雅。

    饭后，大黑和王凡说了一声，带着王凡给父母买的德国牧羊犬特特，直接去了青来山。

    因为特特之前由大黑养过一段时间，这次见到大黑，依旧很是热情。

    而王凡则依旧在家陪着父母，难得回来一次，现在其他的事情，都不重要了，和父母说说话，反而成了最关键的事儿。

    王父笑着拿住一卷图纸，铺在桌子上，那是他自己设计的小别墅。

    王凡一看，忍不住很是意外，被王父的用心，彻底感动了。

    整个小别墅，坐南朝北的，是三座小楼，看似独立，中间又连着。

    两边是两座5层的小楼，中间却是一座2层的小楼。

    但看上去，中间的那座小楼，反而更加别致，更加雅观。

    “嘿嘿。”王父笑道：“这只是一个设计，倒是不用真的盖这么多楼。盖了我们也住不过来。嗯，盖起东边这座，咱们住，还有中间这个小楼，留给我们的孙子、孙女。”

    “王凡啊，现在你挣钱了，你爹不用为你娶亲、买房费心了，反而一心想着给他未来的孙子、孙女盖楼，整天研究，说是要弄一个梦幻城堡给他们！倒是这座五层的大楼，他可不怎么上心，三天就定稿了。”王母嘴上气道，心里却很是高兴。

    父母就是这样，一生不易，为了孩子奋斗半辈子，还要再为孙子、孙女都操碎了心。

    “咱们那个楼，我想了，也得改改，五层太高了，2层就行，咱们住一层，小凡回来住一层。但是孩子的，不能将就，一点都不能！”王父说道。

    王凡笑着摇头：“好了，爹妈，你儿子婚都没结呐，就开始惦记起孙子、孙女来了，是不是有点早啊！”

    “早什么早，这就和上学一样，做什么都要积极，都要提前。你不是都有女朋友了吗？还不只一个。呵呵，这事我们就不管了，抓紧给我们送个胖娃娃回来，要是多抱几个也好，我和你爸不嫌麻烦的。不过小凡，无论什么，你可都要对人家姑娘好。”

    王母苦口婆心地说道，让王凡一头黑线。

    “是啊，好几个，这么说来，2层楼似乎还不够呐，我得重新规划下。”王父像是想起了什么，若有所思地说道。

    王母竟然点头附和：“不行，就盖5层吧，这样一个姑娘一层，我们一视同仁。就算都回来，也不会出问题的。”

    王凡已经彻底无语了，真心不知道，二老是怎么想的。

    只好转变话题说道：“爸啊，咱们说楼，说楼！设计的很好，不过我有点建议。”

    “嗯，说说看。”

    (未完待续。)