    石原樟的威势一显，场下坐着的那些长老顿时没了言语。

    他们平时是作威作福惯了，习惯了天老大地老二，宗主老三，之下就是他们的脾性，但却也不代表他们就一点脑子都没有了，还是明白什么人能惹, 什么人不能惹的。

    虽说石易的要求听起来有些奇怪，可也只是奇怪而已，却并没有涉及到他们原本的利益，加之从当前的情况来看，石易已经搞定了赵飞儿和燕真宗两个大罗派明面上的坐镇之人，更是不会再没脑子跳出来反对。

    又不是门派生死存亡的关头，可没有投降可耻的问题。

    因此很快, 几名长老就相继服了软，同意了石原樟在大罗天尊之外, 再立一祭祀的事情。

    但石原樟既然跳出来了，又岂会那么简单的就放过眼前的这群小卒子，当即就势而动，命令在场的所有长老敞开心扉，接受他的烙印。

    这可就关乎到众人的性命了，想要再像祭祀问题那样轻而易举的就通过可不容易，这不，石原樟话音才落，那个位置坐的离宗主位置最近，且模样看起来也最有资历的老妪就率先跳了出来，大叫道：“凭什么！”

    “就凭你们的实力不如我。”石原樟看着跳出来的老太婆轻描淡写的说道。

    而且之后也没有丝毫客气，直接就玄阴斩鬼摄魂大法使出，强行将老太婆的神魂从她的身体中抓了出来，当着所有人的面用灵魂旋涡粉碎，吞吃了下去。

    “现在，你们谁还反对。”石原樟面无表情的看着场下的诸位大罗派长老，冷声问道。

    “噗通！”

    没了神魂支撑, 彻底变成死人的老妪的尸体重重地摔倒在地，如同砸在所有长老的心上一般，让他们心头一震，身体不由自主的跟着抖了两下。

    “没有人反对就立刻敞开心扉，接受我的烙印，否则……”后面的话哪怕没有说出来，在场的那些长老们也全都明白石原樟所要表达的意思为何，便纷纷对视一眼，最后由一个看起来比较机灵，亦或者说比较像是墙头草的长老率先站了出来，回应道。

    “请大人烙印。”

    石原樟自然也不会客气，当即在那名长老的神魂当中留下了自己的神魂烙印。

    而俗话说的好，万事开头难，既然有了第一个，那么后面的事情就简单了，所以不过多一会，在场的大罗派长老们就全都被石原樟留下了神魂烙印，彻底将大罗派变成了自己的东西。

    “尽快搞定祭祀的事情，让南州的世家大族们开始祭祀。”石原樟坐到赵飞二主动让出的代表宗主的位置上, 冲在场的所有人交代道。

    “是！”

    随后大会结束, 众长老离开, 开始处理后续的改换祭祀的事情。

    至于石原樟，则找赵飞儿要了个闭关的地方，还有大罗派中所有的金银铜铁振贵金属，以及某些能够用来炼制宝物的材料，就去了闭关之处，正式开始着手炼制自己心目中的神器之王。

    ……

    闭关之地内，石原樟没干别的，先是将自己当初从方仙道盗来的诸如血纹钢一类的炼制材料还有刚才赵飞儿让人送来的材料，以及可以作为金钱使用的金银铜铁等物都给拿了出来，像是小山一样堆满整个闭关的地方，然后运转元神之火，将面前的所有材料一体囊括，进行炼制法宝的第一步——材料提纯。

    毕竟他要练的是阳神世界所谓的神器之王，这些普通的材料可满足不了他的需求！

    哪怕宝物炼制成功之后，还可以通过后期的吞噬——诸如原著的洪易那般，通过把其他门派的镇派法宝吞噬融合进众圣殿堂的方式来提升法宝的品质，但到底是隔了一层，总归是不如打一开始就把底子打好来的更有效果。

    哪怕为此，自己炼制成的法宝体积会变得很小——毕竟材料提纯之后，能剩下的精华不多，在没有王朝国库的支撑下，想要炼制出类似众圣殿堂那种规模的法宝可不容易。

    因此只能通过其他手段来弥补了。

    所以不久之后，原本堆满了整个闭关空间的材料就被石原樟的元神之火烧灼一空，只剩下几滴分别有水滴、乒乓球、鸡蛋大小的材料精华，在无形之力的托举下静静的漂浮在了半空当中——

    而后石原樟运转神念，用自己的全力开辟出了一个小千世界，再以曼陀罗胎藏大结界进行加固，让它不至于在转瞬只间就彻底破灭，然后把它和那些材料一样放置在一边，这才又集中精神，按照某种特定的方式，在内心中观想起了一个钟的形状……

    并以自身绝强的修为，用最短的时间将它观想成型，固定下来，然后把他从自己的神魂当中取出，和一旁的小千世界融合在了一起。

    顿时间，小千世界的形状开始发生改变，从原本平平无奇的球型世界变成了金钟的样子。

    而后石原樟再次将已经变成了金钟的小千世界搁置到一边，将那些从无数材料中提纯出来的材料精华给摄了过来，按照某种奇怪的方式和方法，把它们完全打算融合在一起，如同炼制特种合金一般，锻造出一团大概有拳头大小的，暗金色的特殊液体，这才控制着它飞到了金钟形状的小千世界之处，让它和小千世界融合在了一起。

    随之，液体渗透进小千世界之中，融合进里面的曼陀罗胎藏大结界上，以更进一步的方式加固了小千世界的世界壁垒，进而由内而外的，将金钟给强化、固话了下来。

    然后石原樟再次运转起元神之火对金钟进行锻烧，排除杂质，促进材料与神意的融合，直到两者密不可分再无区别时，石原樟才又果断的将之前从赵飞儿那里弄来的太宇之塔和宙极之钟以及阴阳混洞的神通之形给拿了出来，将他们按照太宇之塔、宙极之钟、阴阳混洞的顺序投进了金钟当中，将它们与金钟融合在了一起。

    刹时间，作为金钟核心的小千世界一震，空间范围和空间的稳固程度以肉眼可见的态势扩张和强大了起来……

    毕竟，宇宙二经的本意，就是追寻空间和时间的力量，如此再加上阴阳混洞这种带有太极和两仪概念的东西，小千世界获得强大乃是理所当然的，不被强化才是真的奇怪呢。

