    古暖暖抱着丈夫的胳膊撒娇，“不会我就学吗，反正她们都是我的小白鼠。”

    苏小沫和苏凛言离开了。

    江尘御要带走妻子时，古暖暖拦下了丈夫。“等我买份外卖回家带给咱爸。”

    江总牵着小妻子的手陪她走在校园，走去了螺蛳粉的窗口。

    一股浓郁的臭味扑鼻而来。

    江尘御眉头皱起，别告诉他，他家小娇妻要买这么臭的东西放在他车上。

    “老板，我打包一份螺蛳粉带走。”古暖暖开心的拿着手机去支付。

    江总不太美好了。

    “小暖，这个太臭了。”

    “不臭不臭，吃起来可香了。”

    她一点没留意到，丈夫已经手捂着鼻子了。

    他怎么就娶了个口味独特的小妻呢？

    任凭他再接受不了，也没有打消妻子的积极性，让她带着螺蛳粉上车了。

    车中飘散着一股浓浓的酸笋臭味。

    他单手开车，打开车窗，左手食指抵在鼻子处，拒绝呼吸。

    “老公，你闻不了这个臭味呀？”某只小暖，看到难受的丈夫，她又想办坏事了。

    “那你知道不，我最爱吃螺蛳粉了，你想想你每次亲我的时候，我嘴巴里都是刚吃过螺蛳粉的味儿，打个嗝……”

    “闭嘴！”江总听不下去了。

    他家小妻子的口中明明是香甜的，为何，为何要吃螺蛳粉呢！！

    古暖暖恶心到了丈夫，她对开车的丈夫嘟嘟唇，“老公，我嘴巴今天吃了榴莲，吃了螺蛳粉，你来之前我还在吃臭豆腐，你今天亲我能下去嘴嘛？”

    “回去你就给我刷牙。”

    “我不。”

    江尘御：“摁着我也把你压到浴室，从头到尾给你洗干净。”

    古暖暖开心的腿在丈夫车中晃悠。

    “明天周六，你没事了陪我去苏家探病。”

    江尘御看着副驾驶的女孩儿，她真的，深深入他的心。

    或许，这个女孩儿真的是天上的母亲帮他指的。

    到了家中。

    古暖暖提着螺蛳粉刚一进门，周围的佣人自动闪退。

    魏爱华也手捂着鼻子，“暖暖，你买的什么，这么臭？”

    古暖暖：“我给爸带的学校小吃，螺蛳粉。”

    江老也捂着口鼻躲得远远地，“我才不吃屎。”

    古暖暖：“你别后悔。”

    五分钟后……

    江老擦着鼻涕，他坐在餐厅吃着塑料盒装的螺蛳粉。

    “暖儿啊，你咋真孝顺呢。”

    古暖暖；“爸，你不是不吃嘛？”

    “你这孩子，哪壶不开提哪壶，竟揭爸的短。”江老又擦了一下鼻涕，“暖娃，下次你给爸买的时候少放点辣椒呗，我鼻子下都被我擦疼了。”

    “这还是微辣，下次我给你试试微微辣。”

    江老又成功解锁一个好吃的——螺蛳粉。

    他吃完还发了朋友圈，大夸赞螺蛳粉的妙处。

    发完后，江老拿着手机出门，“爱华，给爸朋友圈点赞。老大，老二，给爸朋友圈点赞。”

    江尘御把手机交给妻子，“你给爸点去吧，我上楼洗个澡。”

    他觉得自己浑身都是螺蛳粉臭味。

    魏爱华点过赞，也赶紧上楼洗澡了。

    不一会儿，古小暖被洗过澡的丈夫也揪去了浴室。

    她不走，江尘御直接抱起来，扛着给扛去了浴室。

    浴室中：

    古暖暖怒吼：“江尘御，我洗澡你在里边干什么？”

    江尘御：“我帮你？”

    “你出去，我不需要。”

    江总：“你自己洗不干净。”

    “老公，你再过分，我就打嗝，熏死你。”

    江总：“……先去给我刷牙！”

    古暖暖刷牙后，她彻底不美妙了。

    在浴室，自己又成了剥了壳的白花花鸡蛋。

    两个小时后，古暖暖躺在被窝，欲哭无泪。

    江尘御却精神抖擞，抱着她爱不释手。

    怎么都吸不够。

    幸而翌日是周六，江尘御才可以毫无顾忌的吸小妻子。

    古暖暖就像是案板上的鱼肉，已经晕了，任夫折腾。

    自从夫妻关系坐实，她夜晚玩儿手机的时间都被替代了。

    早上起不来床，丈夫也从不喊她了。

    抱着被子继续睡，太阳晒到屋子里，睡眠不安稳，古暖暖大喊一声，“老公，拉窗帘。”

    江尘御就去了。

    睡醒吃饭时也兴致恹恹。

    “暖娃，你咋了？”江老问。怎么看着像是精气被吸干了？

    古暖暖手撑着头，思考人生。

    本打算中午去苏家，结果被古暖暖墨迹到下午。

    在她指挥下，夫妻俩到了苏家。

    既是上门探望，又岂会没有礼物？

    江尘御打开后备箱，从中取出各种礼品，连大骨头他都买来了。

    古暖暖敲门，“小沫，你在家吗？”

    沙发上的苏小沫此刻正将脚丫子翘在茶几上，享受着亲哥伺候，她闻声，扭头看苏凛言，“哥，开门，暖儿来看我了。”

    苏凛言：“……不是说了家里别让外人来。”

    如此说，他还是去开门。

    当看到古暖暖身后站着的男人时，苏凛言眼皮微压。

    江尘御身上没有了之前的锋利，仿佛从苏小沫身上已经得到了苏家的秘密一般。

    “苏大哥，小沫腿受伤了我不会开车，刚巧我老公今日休息，他陪我来看小沫。”

    客已上门，岂有不进之理？

    他把门敞圆，弯腰提着她们夫妻俩的礼物，邀请进门。

    古暖暖一进入就朝沙发上的小姑子跑过去，“小沫，我带我老公来看你了。”

    苏小沫见到不是姐妹一人来的，身后还有个可怕的人儿，她立马将自己的腿收回来，规规矩矩的坐好。

    她和古暖暖脑电波交流：你来就你来，带你老公干啥？

    古暖暖瞟了眼丈夫，她对苏小沫眨眼：来就来了，我车技你又不是不知道，别最后咱仨都成残疾人那才是完蛋。

    医院还有个江小苏没有出院。

    海花公馆，苏小沫脚伤未愈。

    她若是开车撞树，车毁事小，人残事大。

    到时候，姐妹三朵花，齐齐住院还能都一块儿斗地主。

    “小沫，你脚伤如何了？”江尘御关心她。

    不知为何，苏小沫总感觉江尘御看她的目光柔和，充满慈爱。

    这让她紧张。

    然而，还有更紧张的。

    她要伸手拿水瓶喝水，但是勾不着，苏凛言离水瓶近距，她喊了一声，“哥，我喝水。”

    结果，沙发上的两男同时起身，抢水杯似的，同时拿到那个杯子。

    苏小沫：“……”

    靠，我喊得是我哥。我姐妹儿老公积极个啥？

