    ——————————————————————————

    云姒真的要被他给气死了。

    明明受伤了，还一个劲不说话，

    男子汉大丈夫的，能屈能伸，受伤了说一句会死？

    她抓着他的手臂，挽在自己肩膀上，

    撑着他，摸着黑，将他扶到了床边。

    不能开灯，她想了想，随手拿起一块布，走到门口，将门缝堵住。

    堵好后，她走回来，抓住他的手，耐心问，

    “药箱在哪？”

    男人指尖缩了缩，微微沉默。

    好半响，

    他沙哑着，唇瓣微动，“地下室。”

    “门后面，去按一下。”

    云姒立刻反应了过来，

    这房间，不是密闭的，还会有其他通道。

    她嗯了一声，照做。

    十分钟后，

    幽暗的地下室里，

    云姒将他扶到了椅子上，然后开始翻药箱。

    找到药箱之后，

    她走过来，借着灯光，才看到，他肩膀上的枪伤。

    爆发力极强的枪，在将子弹射出的一瞬间，会将其速度加到最大，热量也会最高。

    射击入人的血肉时，重则直接穿透，轻则——留在血肉内，灼伤掉周围一大片皮肤。

    云姒从来没有处理过枪伤，

    所以在第一次看见时，她定定地看了三秒，一动不动。

    而中了枪的苏溯，依旧像是没事人一样，微微敛着眸，面不改色。

    除了脸色苍白了一些，额间有汗之外，其余的，完全看不出来，他像是中了枪的人。

    见云姒定定地看着，没有动，

    他微微勾唇，似乎笑了一下，缓缓开口，“怎么？怕了？”

    云姒的眼珠子颤了一下，

    她抿着唇，不说话。

    小心翼翼地将那一大片衣服剪开，然后清洁。

    擦拭好枪伤周围后，

    她放下手中的东西，然后伸出自己的手指头，狠狠地咬了下去。

    殷红的血瞬间溢了出来。

    苏溯唇边的笑意一滞，立刻抓住了她，“干什么？”

    云姒不说话，将自己的血，一滴一滴地滴在他的伤口上。

    死亡之花曼珠沙华，浑身都拥有奇效，

    可令枯烂白骨生肉，神魔鬼起死回生，

    她的血可以帮他疗伤，

    这样，他就不会疼了。

    云姒顾不得隐瞒自己，强硬地滴血。

    聪明如苏溯，似乎明白了什么，瞬间冷了脸，“云姒！”

    他拿起一旁的纱布，想要帮她把血止住。

    云姒滴完血，也冷着脸，瞪他，“凶什么凶！？”

    “你下次再受伤试试！？”

    平日不是挺横的么？居然还能让人给射中！？

    云姒气得，真想打他。

    苏溯微微顿住。

    云姒抽回手，继续冷着脸，拿起干净的毛巾，给他擦拭伤口。

    很快，

    在云姒的血滴入后，

    男人原本鲜血淋漓的肉洞，开始以肉眼可见的速度痊愈，

    里面的一枚银制子弹，也逼了出来，“叮——”的一声，掉在了地上。

    一分钟后，

    男人的肩膀上，不再有一丝伤口。

    云姒见他痊愈了，这才用力地给他擦掉血渍，力度又重又狠，像是泄愤一样，

    “凶凶凶，就知道凶我。”

    “你这么有能耐，怎么还能中枪？”

    “平时看你玩枪玩得挺顺溜的，结果自己被枪射中了！？”

