
大堂内的气氛虽然得到了缓解，但是李儒的神经依然是绷得紧紧的。他知道如果贾诩此计行不通的话，恐怕连他都会受到牵连。

董卓听了李儒所言之后道：“你确认那蔡昭姬在南郑？”

李儒点了点头道：“南郑有贾诩安排的探子，消息绝对属实！”

“最近伯喈（蔡邕字伯喈）确实有点不大对劲，本相也只是隐约听说他女儿在嫁到河东卫家的途中失踪了。本相已经派人去彻查此事了，但是到目前为止也没有人给本相一个准信！”

李儒道：“卫公子死后，河东卫家确实大闹过一段时间，但是后来也不知道为什么，他们再也不愿意提起此事！”

“那是为何？”

“在下也不知……”

“一群饭桶！一个大活人失踪了难道都查不出来吗？那本相养他们又有何用！待会传我口令，直接把廷尉给本相免了！”

李儒嘴唇抖动了一下，那廷尉和他关系素来很好，这个时候肯定要替他求情一番，虽然不知道具体的原因到底是什么，但是他赶紧道：“此事也怪不得廷尉的那帮人，估计是卫家受到了那马斌的威胁！其实在下早就听闻蔡昭姬是被马斌给掳走了！只不过进入关中的道路早就被封锁，每人能够进去，要不是贾诩在汉中提前安排了人，估计即使那蔡昭姬即使真的在汉中的话我们也不知道！况且蔡中郎在群臣中威望极高，又深得董相的信任，如若在没有确凿的证据证实那蔡昭姬确实在汉中，恐怕朝中没人敢说三道四！”

董卓略思之后，缓缓地道：“先生之言倒是颇为有理。但是你让本相以伯喈通敌叛乱的罪名将其下狱，这如何使得？本相素来敬重伯喈，这是满朝文武共知的事，而且即使那蔡昭姬真的在南郑，那也不能确定伯喈要造反，也许只是马斌贪其美色，将其强掳了去而已。”

董卓对此计的这般表态已在李儒的意料之中，不过他必须要说服董卓。他轻声道：“在下果然知道董相十分敬重蔡中郎，在下也是！但是当前国家有难，我们不能弃万千儿郎的性命于不顾呀！倘若真的能用此计让马腾和马斌二人彻底翻脸，别说夺了大散关，即使是彻底灭了马腾和马斌也是完全有可能的事！那马腾和马斌本来就是仇人，此番联合起来无非是因为吕将军率大军前去让马腾和马斌意识到如果他们俩不联合的话恐怕永远也别想翻身。董相，这确实是一条妙计呀！还望董相三思！”

董卓道：“此计一出，必然引起众臣反对！现在奉先吃了败仗，朝中已经是议论纷纷，如果再行此计，那帮家伙还不翻天？”

李儒微微一笑道：“董相此言严重了！其实在下又细想了一下，董相只需要先找亲信大臣以通敌谋反的罪名弹劾蔡中郎，然后董相可以先将其下狱，然后再派人去搜寻证据，最终无论有没有搜寻到证据，只要蔡昭姬杀了那马腾的夫人和女儿，董相都可以把蔡中郎给放了并给他加官进爵！如此的话，群臣也不会说什么。”

董卓听后哈哈大笑道：“好！就这么办！立即找几个大臣让他们明天早朝的时候联名弹劾蔡邕！”

翌日早朝。董卓颇为慵懒地站在朝堂之上，有黄门道：“有事早奏，无事退朝！”

几个大臣见董卓转身欲走，他们几人急忙出列道：“启禀皇上和董相，我等有要事要奏！”

要是在平时，董卓肯定是一脸不耐烦的样子，但是今天董卓却是耐着性子道：“什么事？说吧！”

等那几个大臣将他们要弹劾蔡邕通敌造反之事说了之后，朝堂之上顿时一片哗然。

那蔡邕听后神色大变，连忙出列跪拜在地道：“他们血口喷人，还望皇上和董相明察！”

董卓道：“前阵子听闻伯喈的女儿失踪了，不知道现在找到没？”

蔡邕道：“虽然没有找到，但是也不像他们几人所说！”

“你可有证明你你女儿不在汉中的证据？”

听董卓这么问，蔡邕认为董卓是在故意向他提示什么，他连忙对那几个大臣道：“你们可有证据证明昭姬在汉中？况且即使她真的汉中的话，你们又如何判定蔡某通敌造反？”

一大臣道：“此事早就传的沸沸扬扬！虽然我等也相信蔡中郎是清白的，但是人言可畏，人言可畏呀！”

“清者自清，浊者自浊！”蔡邕厉声说道。

董卓道：“本相也相信伯喈是清白的，但是既然他们几人一起弹劾你了，这就说明此事绝非空穴来风。我看这样吧，就先委屈伯喈几天，本相现在就派人去彻查此事，相信很快就会还你一个清白！”

蔡邕听后万分感激道：“只要董相能还我一个清白，别说让伯喈坐几天牢！即使是立即杀了伯喈，伯喈也死而无憾了！”

董卓摇了摇头道：“伯喈此言严重了！无论他们几人怎么说，本相还不知道伯喈的为人吗？你放心，本相一定会尽快还你一个清白！待查出他们几人确实污蔑你之时，本相定将重罚他们！”

那几个大臣可都是听了李儒之言才这么干的，听了董卓的这么一番话后，他们险些瘫坐在了地上。

在让人将蔡邕带下去之后，董卓意味深长地对小皇帝道：“不知圣上对此事怎么看？”

皇帝诚惶诚恐地道：“董相之言甚为有理，朕也相信蔡中郎是清白的，不过口说无凭，还是差人去调查一番吧！”

董卓听了小皇帝之言以后，颇为满意地点了点头，然后大摇大摆地走出朝堂。众臣看到如此吊诡的一幕之后，无不诧异！竟然还有人敢弹劾蔡邕，关键是董卓还真把他下狱了，此事当真是耐人寻味。

不过就在群臣对此事议论纷纷的时候，谣言亦开始肆虐起来，本来在朝堂上还是董卓要极力证明蔡邕是清白的，但是当此事传到身处南郑的蔡昭姬的耳中之时却变成了董卓要以通敌造反的罪名杀了她爹……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856604"  chaptername="第275章：蔡邕下狱">加入书签</a>
</div>
