    一道道号角声中，马蹄杂乱，各部人马汇聚在营寨前，快速结成骑墙，准备向慢慢往这边移动的蒙古大军发起主动冲锋。

    李少游清楚，自己的前锋大军只有五千人，与两万车臣汗部蒙古军相比完全不占优势，想要获胜必须以雷霆之击快速打掉蒙古人的士气，然后再趁机将之击溃，最后由追歼消灭残敌！

    李少游通过掌旗军卒，立即下达军令，只要蒙古人靠近右翼警戒范围，五轮骑墙立即冲杀过去，给予其毁灭性的打击！

    明军骑兵军阵浩然，看得蒙古军一愣一愣的。

    车臣汗硕垒有些不敢相信道：“主动出来？明国人什么时候变得这么痛快了？”

    一名蒙古将领拍马道：“大汗，我觉得这帮明军是主动出来投降的。”

    车臣汗呸了一声：“你瞎呀？投降还能摆出这阵势？这杀气？”

    “大汗，那我们还打不打？”

    车臣汗摸了摸一尺长的胡须，有些不自在道：“当然要打了，你觉得本汗被吓住了？”

    “大汗勇武！”

    车臣汗再度看了一遍明军阵型，在迟疑中终于下令：“传令，两翼包抄分割扰乱敌阵，中军主力向前运动两里，准备交战！”

    军队刚刚调动，只见嘴长的部将指着远处喊道：“大汗，右翼出现大股明军骑兵......”

    车臣汗悚然一惊，循声望去，却见那方远处似乎出现了一道黑线，黑线渐渐化成黑影，变得越来越大。

    仅仅片刻，一群庞大人马轰然而至，延绵不绝的骑兵出现在众人视野中。

    这支骑兵盔甲鲜明，队列森严，黑压压的有若踏破一切的洪流，洪流越来越快，越来越广，似乎无边无际，带着一股扑面而来的杀气。

    车臣汗黝黑的脸色刹那间变得发白，周围一圈蒙古将领同样面露惶恐之色。

    “莫非这才是大明皇帝的兵马？”

    车臣汗只觉得今天的事说起来有些尴尬，原本以为面前的便是明军主力，现在看来，只是前锋啊！

    现在来的这波，人数起码两三万，其中竟然还有不少打着狼旗的蒙古人......

    几年不见，大明的军队怎么变得这么强了？

    车臣汗脸色扭曲变换，又羞又惧，不知该如何收场了。

    黄伞之下，朱慈烺策马立着，身旁是众星捧月的明军将领和蒙古首领们。

    前面双方的战阵让他神情凝重，车臣汗带了不少人啊！

    朱慈烺再度仔细看了一下双方的布置，又听了几个龙骧夜不收关于周围情况的汇报，得知土谢图汗和札萨克图汗两大部落没有来，他眼中露出一丝轻蔑，冷然道：“胆敢与我大明对抗，只有铁与血，才能让他们明白，什么叫做追悔莫及！”

    周身一圈蒙古首领后背一凉，脖子一缩，打心底真真切切的感受到这位大明皇帝的铁血，说干就干，毫不含糊，是个狠人！

    正当朱慈烺准备下令进攻，一股端了车臣汗部之时，却听有人高呼求见。

    “车臣汗求见大明皇帝，请阵前说话！”

    “哦？”

    朱慈烺有些意外，不知这汗王是想宣战扯皮还是讲和退兵，且去看看吧。

    双方策马于阵前，隔阵相对，距离只有二三十米远，这点距离，随便什么弓形的弓箭都能射到，不过显然没有人敢在这当口找茬。

    徐盛和御林军严密护卫着御驾，显得很紧张，同时御林军中至少数百人将和鼎步枪上膛对着车臣汗，只要一有状况，只要一眨眼的功夫就能让车臣汗变成马蜂窝。

    一面面红色龙旗迎风招展，面对如同浩瀚汪洋的明军，跃马而出的车臣汗冷汗直冒，很想调转马头返回阵中。

    他硬着头皮在马上施礼道：“臣，车臣汗硕垒，觐见大明皇帝陛下！”

    面对这老黑子，朱慈烺十分镇定，谈判嘛，就要强势！

    他冷冰冰的说道：“既自称臣，为何围我大明军队？想造反吗？”

    车臣汗没料到，自己本是客套话，给对方一个台阶下，然而这位年轻的大明皇帝竟是如此强势，一句话就把自己给问住了。

    貌似，这里是漠北啊，是自己的领地，怎么犯境的明军还有理了呢？

    不过车臣汗不敢强硬，更不敢跟这么多明军强撸一场，毕竟漠南蒙古的实力不弱于漠北，明军能横扫漠南，打漠北难度应该也不大。

    再者车臣汗前几日听闻，还有一部明军灭了漠南昭乌达盟和敖汉部后，一路北上，目标便是漠北自己的领地......

    面对强势的明军，车臣汗吭吭哧哧地回答：“大皇帝息怒，这完全是个误会，臣听闻有军队进入肯特山，以为是北面的罗刹鬼又来了，误会一场！”

    朱慈烺品析这句话，觉得车臣汗这个“又”字用的好，说明漠北三部也没少挨俄国毛子占便宜，看来大明倒是可以和漠北三汗结盟，一起打毛子收西伯利亚。

    想到这里，朱慈烺的语气渐渐变得缓和，与车臣汗简单聊了一些俄国毛子和漠北之事。

    在一番暗示之下，车臣汗非常识相的主动提出，要依附大明，成为大明的藩属国。

    朱慈烺知道，想要收服漠北不能着急，得慢慢来，当即同意了，并要求车臣汗说服土谢图汗和札萨克图汗，整个喀尔喀蒙古一起依附大明。

    作为回报，大明将会在漠南建立几座城池，用于蒙古各部之间的贸易站点，还会开放九边之地，让蒙古各部可以与关内进行茶马贸易。

    茶马互市等贸易，是极为有效的治边政策，可以维护边境的稳定。

    中原王朝对少数民族的优势就是炼铁技术以及国力，冶铁技术让大明甲坚兵利。

    所以大明对周边虎视眈眈的民族都是贸易限制的，目的就是不让蒙古获得足够的军用物资来威胁大明。

    没有足够的粮食，导致蒙古入侵规模和次数大打折扣，这些都是以往大明限制互市的根本原因。

    相同，蒙古人资源匮乏，生存不容易，自然冒险南下抢掠减轻生活压力，如此恶性循环。

    现在时代变了，除非蒙古人也能造枪造炮，否则不管如何频繁的贸易，蒙古与中原的军事差距只会越来越大。

    得到大明皇帝广开互市的承诺，车臣汗脸上笑开了花，感觉自己像是在做梦，当下拍着胸脯保证，喀尔喀蒙古三部绝不会再给大明添麻烦。

    在大军对峙之中，双方聊了半天，满意而归，都觉得自己赚了。

    车臣汗觉得互市后，自己的部落有钱，有铁器了，可以再发展大量军队，最强做大，军力强大后还不是想做什么就做什么？

    而朱慈烺觉得，互市后会有大量商队往来蒙古各部落，大明的情报部可以利用商队精准的找到蒙古各部落的老巢，还有那些道路，可以提高后勤的效率，到时再打蒙古就省事多了，轻轻松松的按在地上揍。

    朱慈烺在蒙古圣山上转了一圈后，双方各自退兵，另行安排官员洽谈依附朝贡、军队协防之事。

