    阿拉贝拉为了顺利混进贫民窟，乔装时还改变了自己的身高，全程没有联系任何人，这让殷夏更加好奇这人想要干什么。

    他来到一栋居民楼前，小心的打开一间屋子的门，左右看看并没有人才快速闪了进去，殷夏紧随其后。

    阿拉贝拉是个十分谨慎的人，哪怕他自认为没有被人跟踪，依然小心的检查了一下室内。

    确定房间内的摆设跟他上一次离开时一模一样，才打开屋子里的某个机关，往房间里走去。

    殷夏躲在玄关的位置，能够清楚的看到他所有的动作，直到阿拉贝拉离开。

    房间非常普通，乍一看没有什么特别的东西。

    但殷夏记得阿拉贝拉打开了某个开关。

    如果这是一个重要场所，他不可能放任陌生人进入，而自己毫无所察。

    殷夏略微思考后，戴上了特制的眼镜，果然在房间里发现了一些特殊的波动，以及红绿两种肉眼看不见的光线。

    这陷阱布置得十分密集，即便是体型十分迷你的她，也没办法从容的走进去。

    避开这些对殷夏来说不算难事。

    在房间里找到一个足够安全的角落，殷夏抬起右手打了个响指，瞬间从原地消失，然后又在新的地方出现。

    单纯比武力的话，这个世界的科研程度足以将一个大乘期修士杀死。

    殷夏胜就胜在出其不意，没人能知道她有什么样的能力，所以无法预防。

    手上的通讯器亮起细微的红光，殷夏拿起来一看，是白黎给他发的消息。

    今晚杰夫也有特殊行动，白黎正在跟进。

    殷夏想起亚种人研制的，那种不惜一切代价也要胜利的武器。

    难道杰夫还有办法阻止？

    她简单的做了回复，继续朝阿拉贝拉消失的地方追去。

    就耽误了这么一小会儿，殷夏再进房间时已经失去了阿拉贝拉的踪影。

    但阿拉贝拉走进的这间房间，除了厕所和卧室并没有更多的空间。

    她想用神识搜索整个房间，却发现神识接触到地面和墙面等东西便再也延伸不出去了。

    “真是麻烦。”她垂下眼眸，在心里念叨着。

    不过殷夏对此早有准备，她在里德家时就已经对阿拉贝拉做了手脚，在他鞋底安装了一个追踪器。

    现在正是派上用场的时候。

    只要知道了，具体方位，殷夏便能直接闪现过去。

    不过这样也有风险，对面可别是什么特殊场景才行才好。

    打了个响指，殷夏的身影再次消失。

    好巧不巧，新的地方居然是一间实验室。

    殷夏就出现在离阿拉贝拉十步开外的地方，没有任何的遮挡，只要他一转头就能看见。

    还好，这人也不知道在忙些什么，从始至终没有回过头，给予了殷夏足够的躲藏时间。

    殷夏悄然打量整间实验室，实验室里到处都是先进又冰冷的实验器材。

    还好没有在这里看到一些特殊的东西，否则殷夏会以为这又是一场生化大战的前奏。

    阿拉贝拉忙忙碌碌的折腾好手上的东西，走向了另一边的银白色大门。

    那门内估计又是一个新的空间。

    殷夏悄悄的跟了上去。

    然而场面还是出乎了殷夏的预料，房间里居然冷冻了数十个沉睡的进化人。

    这难道又是一次人体实验？

    殷夏微微皱起眉峰眉头。

    阿拉贝拉握紧手里的试管，将试管里的液体一一倒进冷冻仓前的传输装置中。

    然后看着这些被冰冻的进化人自言自语，“终于到我们复仇的时间了。”

    冷冻仓里的，进化人居然在解冻！

    殷夏眼神微凝，将自己的身体躲藏的更加隐蔽。

    这场面跟她预想的似乎有些不同，这个疯子到底想要干什么？

    进化人脸上的冰晶渐渐消融，苍白的皮肤也逐渐蔓延出血色，第一个净化人缓缓睁开了眼睛。

    阿拉贝拉知道自己成功了，忽然放声大笑。

    “我就知道我是不会错的！错的永远都是那些愚昧的亚种人！”

    十几个进化人全部苏醒，没有一个例外。

    他们茫然的打量着自己身处的环境，缓缓从冰冷冻仓内走了出来。

    因为冷冻了不知道多少年月，走出冷冻仓时，进化人甚至一度不适应现在的身体状况，走路差点摔倒。

    “你们终于醒了。”

    阿拉贝拉满脸兴奋的看着这些进化人，似乎他们就是他的终极武器。

    “这里这里是哪里？你又是谁？发生了什么？”

    几个进化人一连问出好几个问题，缓缓捂住自己的脑袋，表情看上去十分痛苦。

    但阿拉贝拉不以为意，他似乎早就料到会有这样的状况，眼中闪过血色的冷光。

    “你们是我的部下，是我给你们改造出这样强大的身躯，也是我将你们从沉睡中唤醒。从现在开始，你们必须听从我的命令。”

    他缓缓扫过所有茫然无措的进化人的脸庞，用压抑而又低沉的嗓音说道，“我叫阿拉贝拉，霍尔吉。”

    听见这个名字，十几个从冷冻仓出来的进化人眼神立刻一变。

    茫然退去，只剩下尊敬与爱戴。

    他们不顾此时自己的身体姿态，通通跪在了地上，向阿拉贝拉低下了头颅。

    阿拉贝拉，霍尔奇？

    殷夏的眼中闪过一丝疑惑，她似乎在哪里听过这个名字。

    此时的情况已经不容她多想，因为殷夏从这十几个进化人的身上感受到了威胁，连寒毛都在隐隐颤栗。

    这些绝对不是普通的进化人，阿拉贝拉到底对他们做了什么？

    阿拉贝拉将这些人领去了其他地方，这次殷夏没有再跟上去。

    因为白黎已经通过联络器再次联系了她。

    没有任何预兆，亚种人和进化轮的战争开始了。

    趁实验室里的进化人还没有注意到她，殷夏急忙开溜，回到杰夫的别墅里，跟白黎等人会合。

    杰夫显然也没想到，星际联盟会的决定都还没有下来，战争忽然就打响了。

    在昨天晚上，星际各地的亚种人忽然崛起，爆发出前所未有的情绪，反杀了饲养自己的进化人家庭。

    这就是杰夫一夜未归的原因。

    杰夫家里的气氛也隐约变得紧张，管家不允许贝拉米接触屋子里的亚种人，白黎他们被软禁了起来。

    ——————

    卡文了，可能是因为这两天家里特别吵闹的原因，到现在我的脑子里都是十分潮流的现代风混响音乐。

    左边的耳朵在唱，爱我你就亲亲我。

    右边的耳朵在唱，两只老虎跑得快跑得快。

    我的天哪！不知道今天能不能给这个世界完结。

