    死神之容与傀儡细线，代表着两股敌对的意志，争夺着这些亡灵生物的掌控权。

    白晓文十米之外的亡灵生物暂且不论，十米之内，让这些敌对亡灵生物失去攻击意图还是能做到的。

    这样一来，即便大厅内的敌对亡灵生物数量极多，暂时也无法对白晓文形成近战威胁。

    至于远程轰炸，不成体系的话也不必担心。毕竟已经被策反的几十只高阶王级生物，列出的坚壁之阵和死神具象，具备着很强的防御能力。

    白晓文保持着坚壁之阵的阵型，死神具象化出黑色的球形光罩，三百六十度护住这个小阵型的周身。

    然后，坚壁之阵像是劈开波涛的小船，一路挤开敌对亡灵生物群，向着大厅中央的黑棺前进。

    很快，大厅内的敌对亡灵生物产生了变化。

    一只只敌对亡灵生物暂时后退，排列成了七个战阵。

    紧接着，一尊尊巨大的灵力具象，在这些战阵的头顶成型。

    大厅之内，恐怖的能量波动此起彼伏。

    一颗颗黑暗灵力高度压缩，凝聚而成的毁灭性能量炮，在这些灵力具象的掌中，交替成型。

    “变态……”白晓文咬牙暗骂。

    这里的每个亡灵生物，可都是高阶王级实力。

    操纵这样的亡灵生物形成战阵，凝聚出灵力具象进行战斗，几十只就是白晓文的极限了。

    但是，对手轻轻松松就完成了七座战阵，每座战阵都超过百人规模！这样的统御系实力，是白晓文的十倍以上。

    七个灵力巨人凝聚的七颗能量炮，每一颗都是上百只高阶王级的亡灵战士合击而成，蕴含着可怕的毁灭气息。

    毫不夸张地说，就算是神裔生物个体，也不敢硬挨这种能量炮的轰炸，更何况有整整七颗！

    白晓文此时控制的死神具象，纵然有着超越神裔级的实力强度，也不敢硬接。

    幸好，这里是死神古堡，战阵成员都是亡灵生物。换做其他种族，不受死神之容影响的族群，白晓文就得考虑怎么逃跑了——现在的情况，还是有解决之道的。

    白晓文的死神之力输出，透过死神之容，迅速远程锁定了七个敌对亡灵生物。

    每一个目标，都分别位于一座敌对战阵之中。

    施加强力影响，进行干扰！

    作为统御系进化者，白晓文最是清楚统御系战阵“灵力具象”以及“灵力合击”的缺点。

    那就是要求战阵高度协调统一，每一个组成战阵的成员，都要配合默契。

    否则，合击就无从谈起。

    现在，白晓文对于每个敌对战阵，选择一个敌人进行干扰，只要让目标的灵力输出慢一秒，战阵的合击就不攻自破。

    轰轰轰轰轰——

    此起彼伏的爆音响起，七颗毁灭性能量弹，还未射出的时候就已经爆裂。

    七座敌对战阵，甚至承受了不轻的反噬伤害，能量弹毕竟是在自家战阵头顶爆炸的。

    七个灵力具象，也是阵阵摇晃，消散于无形。

    白晓文趁着这个机会，继续向大厅中央的黑棺前进，推进了三分之一的距离。

    七个敌对战阵迅速散开，每一个敌对亡灵生物，都受到了傀儡细线的直接控制，向着白晓文所在的死神具象球形光罩，发出了单体灵力轰击。

    合击不成，改为单体集群轰击，以数量取胜。

    这是很正常的思路。

    不过，比起七座战阵的具象合击而言，七百个高阶王级生物各自为战的单体攻击，威胁性要小得多了。

    死神具象的球形光罩，荡漾着一道道涟漪，缓慢蚕食着白晓文、麾下数十只高阶亡灵的灵力值，也让坚壁之阵的前进速度减缓了下来。

    现在的白晓文，就像是驾驶一辆坦克，在枪林弹雨中慢吞吞地突进。

    目标直指中央区域黑棺！

    嘛，至少看上去是这样。

    傀儡细线的源头，也就是幕后黑手，终于忍不了了。

    让白晓文拿到最后一块死神骸骨，这件事的后果是祂无论如何无法接受的。

    于是，越加频繁地调动之下，越来越多的大厅棺材破开。

    大厅内，越来越多的沉眠的亡灵生物，揭棺而起了。

    “终于忍不了了？”

    白晓文身处死神具象的光罩保护下，嘴角却是勾勒出一丝笑容。

    被动挨打从来都不是白晓文的风格，他一直在努力寻找傀儡细线的源头，也就是幕后黑手的位置！对方急切地扩大傀儡细线操纵范围，让白晓文终于可以寻根溯源，找出黑手所在！

    这次出现的幕后黑手，和玄冰星、安塔赫古王国遗址出现的那个幕后黑手，无论是战斗风格还是诡秘程度，都一模一样！甚至犹有过之。

    不把对方揪出来，白晓文怎能放心去取死神骸骨。

    不过另一点让白晓文感觉诧异的是，对方既然早早埋伏在这里，为什么不直接取走死神骸骨？

    想不通。

    白晓文只能暂且不考虑这个问题。反正在死神之容的感应下，白晓文能确定最后一块死神骸骨就在中央黑棺之内，绝不会错的。

    确认了幕后黑手的位置后，白晓文操纵死神具象，立刻切换姿态。

    从原本的光罩防御状态，切换成了双手举起黑镰的攻击姿态！

    光罩消失的一刹那，白晓文的大范围威慑也直接使出。

    满场的敌对亡灵生物，都陷入了僵直。暴风骤雨般的轰炸攻击，一瞬间停滞了。

    但是白晓文身边的友军亡灵生物，并没有受到威慑的影响。死神具象，依旧高举黑镰。在不计损耗的灵力灌注之下，黑镰一节节暴涨。

    嗤啦！

    几乎撕破空间的巨大黑镰，横斩而出！

    当黑镰挥过，全场的敌对亡灵生物，几乎同一时间，无声无息地倒下了。

    它们并没有被白晓文杀死，之所以倒下，是因为控制它们行动的傀儡细线，在同一时间断裂。

    操纵它们的幕后黑手，被黑镰一击斩杀！

    “果然，本体战力还是那么弱，只能靠着操纵起源之地的生物作战。”白晓文回想起了玄冰星，安塔赫古王国遗迹中遇到的另一个幕后黑手，也是如此。

    快步走到幕后黑手藏匿的地点，白晓文只看到了一件破破烂烂的皮膜斗篷。

    他再次得到了两件物品：神秘的皮革、神秘的核心。用途都是未知。

    把这两件未知物品收起，白晓文终于可以放心靠近黑棺。

    黑棺的棺盖上有划痕，盖子也被粗暴打开过。这一点倒是不奇怪，因为里面的死神骸骨本身就不完整，说明有人打开过黑棺，从里面抢夺过部分骸骨。

    棺内静静躺着最后一块死神骸骨，也就是白晓文唯一缺少的躯干骨骼。

    白晓文伸出手，触及那块骨。

    死神之容立刻传来渴望的讯息，要吞噬这块骨，补全自身。

    白晓文摘下死神之容，覆盖在这块骨上，静静看着它，一点点消化掉了这块骨。

    完成了最后的“补全”，死神之容面具闪烁着朴实无华的黑色光泽。

    一种渴望的情绪从白晓文心头升起。

    戴上这面具，获得死神的完整神格，立地成神！

    这是进化的渴望。是本质蜕变、晋入更高层次、更高维度的冲动。

    白晓文吸了口气，他拿走了死神之容面具，不过没有佩戴，而是将其收入了储物戒之中。

    随着这一动作，黑棺一寸寸消散。

    然后消散的是这座死神大厅。

    最后是整座死神古堡，都像是被橡皮擦擦过的铅笔字一样，消散得无影无踪。

    蓦然间，飓风呼啸而至。

    这股飓风，并非来自东西南北的任何一个方向，而是自上而下，从死兆星的天空吹向大地。

    一股极大的危机感涌现。

    白晓文抬头，只见一颗大星，正以肉眼可见的速度，向着死兆星轰然撞击而来。

    强大的风压，就好像是超级高手出手的威压一样，将正对着撞击面的所有生灵死死压制，让他们每次挪动，都要耗费极大的力量，实力弱小者，甚至连移动都做不到，只能绝望地等待末日来临。

    这就是起源之地最危险的自然灾祸：星球撞击！

