    其实在段云看来，现在纽约的繁华情景和后世北上广城市的基建并没有强上多少，甚至还有一些老旧和落后，但那个时候的中国已经发展到了2010年以后，而在80年代末，美国就如此的繁华，这确实是让人非常震撼的。

    基建并不能体现一个国家或城市整体的实力，而能够体现国家实力的往往是人才和地区的活力。

    处在曼哈顿的街头，除了白人，还有黄皮肤和黑皮肤，以及穿着各异来自各个国家的行人，由此可以看出，美国是个非常包容和开放性的国家，也正是因为如此，他才能汇聚世界各地顶尖人才，把美国推向超级大国的地位。

    所以这次来美国，给段云带来的最大思想感触就是想要成为世界顶尖的科技公司，只在国内搞闭门造车是远远不够的，他还需要将眼界放广，让全世界各地的精英人才加盟到自己的公司，也只有这样，天音其他才有可能成为跨国的科技大公司。

    段云一行人在纽约整整坐了一天，还专门打车去了一趟唐人街。

    华人在全球各地都可以称得上是最勤劳的群体，而在80年代，服装厂是唐人街的主要产业，就像当年一部比较火的电视剧《北京人在纽约》里演的那样，那里聚集了很多亚裔的工人，而走在街头，最火爆的店铺是彩票店，希望一夜暴富，是所有人的梦想，在这个物欲横流的社会，人们对金钱的渴望是超乎想象的。

    结束了一天的逛街，段云一行人最终回到了酒店，而到了第2天， IBM公司就派来了专车，把他们接到了位于纽约阿克蒙市的总部。

    进入阿克蒙市不久，段云就看到了楼顶印有巨大 Logo的IBM总部大厦，虽然这座总部大厦并不高，但却有种说不出来的厚重感。

    IBM成立于1911年，主要业务为商业打字机，文字处理机，之后业务演变为计算机和相关服务。二十世纪70年代，IBM在大型计算机中当之无愧的霸主。

    80年代，IBM将传统的大型机出租改为销售，并且也在苹果之后推出了自己的个人电脑，这两个经营变化大幅提升了IBM营业收入和利润。

    1980-1985年期间，IBM的销售收入年增长13.8%，净利润年增长14.1%，从33.9亿美元增长到65.5亿美元。IBM的股价也从1979年末的16.09元增长到38.88元。

    国人认为IBM是一家个人PC电脑公司，但实际上， IBM的主营业务和利润来源这是他们的大型计算机，直到后世， IBM的大型计算机依然是全球最强的，哪怕被联想收购了 IBM个人电脑业务，但是这家公司依旧在全球计算机领域，有着非常雄厚的实力和地位。

    而此时的IBM公司，正处于一个公司业务的下滑期。

    经历了80年代初到1984年 IBM个人电脑销售高峰期后，IBM犯下了一个致命的错误，推出个人电脑的时候选择使用的是英特尔的芯片和微软的MS-DOS操作系统。虽然当时很方便，但其他竞争对手同样也采用了英特尔的芯片和微软的操作系统，结果个人电脑快速地变成了差异化很小的，价格竞争的商品。戴尔、康柏等厂商的成本都比IBM低，逐步超过了IBM。

    IBM面临的另外一个问题是由于摩尔定律，计算机更新快，成本下降也快。到了80年代中期，个人电脑可以完成很多大型机的工作，逐步替代了大型计算机。到1990年，用户购买强大计算能力的IBM工作站的价格只有10万美元，而类似功能的产品几年前售价高达几百万美元。早期很多公司依赖IBM的技术专家，到80年代中期，这些公司拥有足够的内部专家，不再依赖IBM的服务。IBM逐渐丧失了定价权。

    也正是因为如此，为了保持在个人电脑领域霸主地位， IBM公司这些年一直在寻找新的技术突破口，而中国天音集团研发出来的NAND闪存芯片迅速引起了IBM公司的注意，这才有了之前 IBM公司代表团来华参观的一幕。

    对于段云这次来IBM总部参观， IBM高层也是比较重视的，尽管公司内部有些高管还戴着有色眼镜看待中国的技术，但是NAND芯片通过各种严苛测试，显示出极为优异的性能之后，天音集团也就成为了 IBM非常看重的新合作伙伴。

    “段先生你好！”段云下车后，从总部入口大厅走来一名男子，热情的迎向了段云。

    “麦凯斯先生你好！”段云看到来人正是上次来深圳考察的 IBM公司PC部的副总经理麦凯斯后，也立刻笑容满面的招呼了一声。

    中国人讲究一个礼尚往来，而美国人也同样如此，他们也很讲究商业礼仪，而此时跟在麦凯斯后面的还有 IBM公司的其他几名高管，包括 IBM公司的副总裁布洛赫。

    布洛赫原是德国人，1925年1月9日生在萨尔茨伯格(Salzburg)。希特勒统治期间，他全家于1939年移居瑞士。布洛赫在著名的苏黎士工学院学了两年电气工程以后，于1948年移民美国，靠半工半读于1952年在布德罗大学取得电气工程学士学位并取得美国国籍。之后，他加盟IBM公司，在IBM公司服务长达30多年。

    在IBM公司里，担任高管的基本都是从底层技术人员提拔起来的， IBM是一家科技公司，所以一个不懂相关技术的人是不可能掌管IBM公司的，这也成为了公司的发展理念和规则。

    最初也正是布洛赫通过《科学美国人》杂志发现关于NAND闪存芯片的论文，这引起了他非常大的兴趣，他敏锐的意识到这是一种能够改变计算机技术发展的革命性芯片产品，也正是因为如此，他才第一时间就做出了让麦凯斯等人来华考查的决定。

    而前段时间麦凯斯从中国带来的芯片经过各种测试之后，确定其性能非常优异，于是布洛赫立刻将段云发出的邀请函，希望他能来 IBM总部参观。

    对于一家中国企业能够研发出这种高性能的芯片，这让布洛赫感觉有些不可思议，而在得到麦凯斯到中国考察的汇报之后，得知这家企业的总经理居然是个只有20多岁的年轻人后，布洛赫更加的惊讶，也越发的想见到段云本人。

    “段先生，欢迎你来我们IBM参观！”这一刻，不等麦凯斯介绍，布洛赫已经笑容满面的对段云伸出了手。

