    之所以称之为洞孔，完全是因为对方不过只有一个拳头大小的模样，以秦风的躯体，自然是无法钻进去的，但是根据破邪之眼所看到的，这个地方的内部有着一定的空间。

    “开！”

    声如炸雷，秦风运转长剑划出一道无边奥妙的痕迹，随即剑气化作一道道的漩涡，在眨眼的时间便没入到了这个拳头大小的洞孔之中，下一刻，随即的周围无数的龟裂出现。

    一个一人大小的洞口随之出现。

    “果然如此！”

    “啪啪啪……”

    秦风的心中一喜，而身后，无数的噼啪作响的爆破声和穿刺声却也开始呈现出来，无数的万箭穿心竹随之疯狂的跟随在这身后，丝毫没有留情的朝着这洞口也窜了进来。

    “该死……”

    秦风的嘴里低声的怒吼一声，这群家伙，简直像极了癞皮狗一般，死缠着自己不放了。

    “大漠狂沙！”

    顿时，千百剑芒如繁星点缀，纯粹到了极致，组合在一起，形成一道星河般的痕迹，浩浩荡荡的袭杀而至。

    下一刻，那黄金琉璃般的剑气，已经带着无尽神威，生生的将追杀而来的恐怖万箭穿心竹生生的绞碎无数。

    不过，这一剑虽然恐怖无比，但是，却也只是给了秦风几口喘息的时间而已，下一刻，越发之多的万箭穿心竹已经急促的再次追杀过来。

    “嗡”

    就在秦风还在苦思冥想该如何脱身的时候，秦风猛然发现，事情似乎有些不对劲，这些万箭穿心竹虽然不断的钻进来，不断的朝着自己发出嗜血的气息，但是，它们似乎不敢真正的进入到这个空间之中。

    “这里……竟然是这里？！”

    秦风的面容一阵的惊喜，朝着这个山洞也开始不断的观察起来。

    山洞之中，面积很大，大的很，周围到处是一道道的奇异纹理，这些纹理宛如蕴藏着莫大的至理一般。

    这些纹理，秦风看的颇为熟悉，有一种似曾相识的感觉。

    他在那张残缺的地图上，曾经见到过这种奇异的纹理。

    “这里，应该就是这一次藏宝所在的目的地了，沧海桑田之中，随着时间的变化，这里也有了一些改变，所以，我歪打正着之中，竟然找到了真正的藏宝所在之地！”

    “嗤嗤嗤”

    正在这秦风还在思考的时候，那外面的万箭穿心竹还在发出阵阵可怕的摩擦声。

    竹子的顶端，不断的旋转，随后的形成一个巨大的钻头一般，而在那虚空上，可以清晰的看到，一道道的龟裂痕迹已经形成，仿佛有着一层无形的壁障在庇护着秦风一般。

    “嗡！”

    这些万箭穿心竹虽然无法进入到这里，但是在这个时候，一道道的金芒却迅速的出现。

    竟然是那些摆脱了秦风蛊惑的嗜血金蚊，诡异的是，这些嗜血金蚊却可以轻易的从这外面冲进来。

    那尖锐的嘴边，仿佛是一道道锋利的针芒一般，不断的在朝着秦风这边冲击过来。

    “哼”

    秦风的嘴里低声冷哼，伴随着冷哼的声音，眉心的破邪之眼再次的施展出来，银芒闪烁，瞬间形成了扇形的蛊惑之力，将所有的嗜血金蚊开始包裹其中。

