    7月6日收盘，大盘再次大涨超过3%，第四次踏足4400点位，走到了一个多月以来的箱体震荡上沿，面临着突破或者回踩。

    整个‘添越资本’五支基金。

    除了利用小资金、小仓位，让交易员们做T，练习盘感和判断之外，主体持仓个股，没有丝毫减仓、加仓的动作。

    收盘之后，苏越给众人开了一个盘后总结，然后就提前离开了公司。

    今天妹妹要来宁州，他得亲自去机场接人。

    到了宁州机场，等了差不多半个小时，苏越便见妹妹一身雪色的连衣裙，挎着他送给妹妹的一款Gucci挎包，漂漂亮亮地出现在自己眼前。

    “哥哥，其实你用不着来接的，我认识路。”

    苏小月笑容明媚，轻轻挽着哥哥的手臂，非常高兴。

    苏越笑看着妹妹，说道：“还是来接你好一些，你一个人，我难免不放心。”

    “还是哥哥最好！”苏小月轻笑，心里很是甜蜜。

    “那是当然。”苏越挽着妹妹的手，走出机场候机厅，问道，“期末考试如何，有没有拿回属于你的第一名？”

    苏小月轻声回道：“成绩没下来呢，不过我自我感觉考得还可以，这一次，应该不会再被那家伙压一头了。”

    “那我可就拭目以待了。”苏越笑着说道。

    苏小月扬了扬头，轻笑：“那哥哥就瞧好吧，妹妹肯定不会辜负你的期望的。”

    俩人走到停车的地方，墨小城将行李放在车子后备箱之后，就打开车门让苏越兄妹上车，然后返回驾驶室，将车驶离机场。

    “我早上的时候，打电话给雪姐姐，雪姐姐说她还有个课题没忙完，要晚两天过来。”上了车之后，苏小月继续说道，“妈还让我给你带了一些吃的，是妈亲手做的鲜花饼，爸在家闲着，本来我想让爸跟我一块过来的，可爸说他走了，妈一个人在家没人说话，忙的时候也没人做饭，不方便，也就没过来……”

    苏小月絮絮叨叨地说着许多家里的事情。

    比如说妈和白姨开的那家服装店，生意突然火爆了起来；比如说爸空闲的时候，自己去学了驾校，然后买了一辆车；比如说二叔他们家真的加盟了‘美心小吃’，开了一家小吃店，而且生意很好；比如姑父带着小妈去了燕京看病，后来回到长陵中心医院疗养了一段时间之后，小妈的病已经开始恢复，现在已经能很清楚的认人了……

    苏越静静地听着，偶尔回一两句，心里觉得很是温馨。

    到了家之后，保姆已经买了许多水果和零食，苏小月放下挎包之后，削了苹果，打开电视，躺在沙发上，就开始给自己在宁州的小伙伴，比如顾家的顾初然、韩月彤、叶婷儿等人打电话，宣告着自己的到来，同时也邀请她们，到家里吃饭。

    苏越见她纠集团伙，笑了笑，也没阻止。

    “对了，哥哥，我那篇网上发表的小说，编辑说已经在帮我洽谈影视改编了，你说我卖不卖？”

    苏小月打完电话之后，递给苏越一块削好的苹果，问道。

    “那是你的心血，你想卖吗？”苏越看着妹妹，轻声询问。

    现在，家里已经不缺钱了，什么事，都可以循着心意去做，不用考虑太多，如果妹妹不愿意，他花高价，把书的版权，再回购过来就是了。

    “我也不知道。”苏小月茫然道。

    苏越想了想，说道：“你是怕有人瞎改你的小说？”

    “嗯。”苏小月点了点头。

    苏越笑了笑，说道：“这好办，你把你的编辑联系方式给我，我让星光传媒旗下一家专门囤积版权的子公司，专门负责这一块的领导，跟你签约的网站联系，然后把你书的版权收购过来就是了，到时候……再让公司，给你小说成立一个专门的影视组，你想怎么拍就怎么拍，想用哪些演员，就用哪些演员，如何？”

    “真的？”苏小月双眼放光。

    苏越轻轻笑了笑，说道：“哥哥骗你做什么？”

    “可是……”苏小月想了想，说道，“哥哥，你虽是星光传媒的董事长，但按你说的这么做，是不是有些以权谋私的嫌疑啊？你不是说一家大公司、上市公司，就要以盈利为目的，以全体股东的权益为重吗？”

    在苏越快速成长中。

    她耳濡目染之下，也明白了许多关于公司经营、关于金融的诸多知识。

    “你认为自己的小说，没有改编价值和大火潜力？”苏越笑看着妹妹，说道，“如果项目做得好，能够盈利，那就不叫以权谋私，古人不还说举贤不避亲呢，我是看过你的小说，觉得适合改编的，不然……其它公司，也不会找上门想买，对不对？”

    苏小月楞了楞，觉得哥哥说得也有一些道理。

    “这事就这么定了。”

    苏越不让妹妹再胡思乱想，摸出电话，就给张玉瑛打了过去，然后让她安排人与小说网站联系，把妹妹签约的那本书相关版权，全部买过来。

    安排好了之后，苏越挂断电话，微笑间，再问道：“演员呢，想好没？这可是你难得的亲自点将的机会。”

    “这我得好好想想！”

    苏小月眼见哥哥轻易就让自己美梦成真，心中欢喜，嘻嘻笑道。

    苏越微微颔首，也不催促，任由她细想，以他目前手握的财富和人脉关系网，妹妹只要说出演员的名字，他大概率是能请到的。

    ‘添越资本’经过一年半的时间，扎根运营，其积累的关系网，早已如蛛网遍布，根深蒂固。

    长陵自不必说，南华有申源地产、寰宇基金、天河集团、顾家等为助力。

    宁州，‘添越3号’基金维系的各大商业老板，星光传媒扩散出去的利益共同体，通过王丽璘维系的官场关系……

    魔都，辰光基金叶家；燕京，金鹏投资，华金聂老。

    这些，都是苏越能够直接利用的关系网，至于其它的能够靠金钱推动的，就更多了。

    今天，他早已不是当初的吴下阿蒙，而是能够聚拢起一股社会能量，能够安全庇护身边亲人的亿万富豪。

    “我想让刘依菲姐姐，当我小说的女主角，可以吗？”

    苏小月想了想，眼冒星星，期盼地望着哥哥。

    能够让自己的偶像演自己的小说，这可是苏小月内心最强烈的愿望和梦想，当然……以前她也知道这是一种奢望，所以从未提及过。

    至于现在，哥哥给了她一线希望，她也就毫不犹豫地说出来了。

    以前，她觉得哥哥很笨，自己作为妹妹，应该为哥哥的人生打点好一切，让哥哥能够顺利一些。

    可现在，哥哥的成长，已经超出了她的想象。

    她感觉到哥哥已经如同一棵参天大树一样，撑起了一片天空，让她能够自由自在、无忧无虑地享受生活。

    不知不觉，在哥哥的羽翼下，她已经习惯了依赖。

    当然，她也在学会成长，学会去想、去做更多的事情，希望自己有一天，也能跟上哥哥的脚步，能够给哥哥带来助力。

    “当然可以！”苏越微笑，“现在你依菲姐姐，已经是我们星光传媒集团旗下的艺人了，你若想见她，表明你的身份，你到剧组，没人敢阻拦你的，你想让她主演，你亲自提，我想她会答应的。”

    妹妹写的小说，偏向于青春纯爱类型的，也就是所谓的狗粮甜文。

    苏越觉得，从各方面来说，妹妹所塑造的女主，与刘依菲各项气质挺符合，妹妹以主观选角，倒也没选错。

    苏小月听见哥哥这么说，已是满脸兴奋。

    接下来，兄妹俩又聊了一些闲话，然后苏小月邀请的一众伙伴，就一个接一个地开始到来了。

    保姆从兄妹俩人回家开始，就生火做饭。

    待到苏小月邀请的人员到齐，下午5点半，已是一大桌子菜，摆在面前。

    难得在家里聚餐，加上大家都是熟人，又没有长辈在旁，众人说话间，更是横行无忌，八卦着学校里、生活中的各种事情。

    期间，韩月彤和叶婷儿提议暑假再到‘添越资本’去实习。

    苏越点头答应，这次把俩人安排在了她们心心念念的交易岗位，跟新入职的交易员们一起培训、操作。

    吃完饭以后，众人提议去唱歌。

    苏越让墨小城换了一场空间大的车子，载着几个女孩去玩，而他，则接了一通电话，在墨小城送完人之后，俩人一块来到了一家私人会所。

    “杜总……”

    苏越走进茶室，看见杜明斌，微笑地打招呼：“你如今可是越发的精神了，比上次见面，又胖了几圈。”

    杜明斌呵呵一笑，说道：“苏总依旧是意气风发，难得！”

    苏越打了一声招呼，便不再看他，转而望向了他身边的一位外国人，问道：“今晚，想找我的，应该就是这位先生吧？”

    “你好，苏先生。”

    那位身材高大，年纪大概四十来岁，络腮胡子的外国人，微笑地伸手，汉语出乎意料的流利：“我叫鲍里斯，米澜多资本集团亚洲运营经理。”

    苏越见他汉语异常流利，有些惊讶，轻轻握了握他的手，然后坐了下来，接过身后一位美女服务员递上的茶水，抿了一口，然后问道：“鲍里斯先生是实诚人，一开口没说云海资本，而说‘米澜多’，足见诚意。”

    “既然如此，那我也不拐弯抹角了，你们找我，想跟我合作什么事？”

