    叶少阳也只好结印反击。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    结印对敌，是法师之间最文明的战斗方式，一般用于切磋，印法威力不强，但由于两人面对面斗法，见招拆招，一切都在瞬息之间，非常考验一个法师的临机应变能力和法力的高低。

    叶少阳微微一笑，自己从小到大，跟随青云子到处降妖捉鬼，每路过一处道观，青云子就会上门混吃混合，如果对方是法师，就会让他跟对方切磋结印。

    从十岁开始，叶少阳就没败给过任何人，当然这也是因为一些宗师级的人物自恃辈分，不愿跟他交手。

    不过那是小时候，如今，叶少阳有很大的自信，光是结印斗法的话，普天下没有几个人能在自己手下走出二十招。

    然而，随着斗法的继续，叶少阳脸上的笑容僵住了：一眨眼的工夫，老道士已经跟自己拆解了三十多招。

    而且这老头看上去弱不禁风，但是真打起来，手居然极快，一次出手居然能变换五次手印之多！这可一向是自己的绝活啊！

    “你到底什么人！”叶少阳一边反击，吃惊问道。

    老道士耷拉的眼皮也是慢慢睁开，射出同样震惊的目光。

    “茅山什么时候出了你这么一个道门奇葩？”

    “你骂谁奇葩！”

    “骂你？”老道士有些吃惊。

    叶少阳随即想起，自己大概是误会了，这老道士是在夸自己呢，此奇葩非彼奇葩。

    两人都是宗师水平，一心两用，说话并不影响斗法，眨眼间斗了一百来招。

    叶少阳好不容易遇到个对手，越打越起劲，口中嚷道：“来来来，大战三百回合！”

    不料老道士猛然飘身后退，改为双手结印，一道混元罡气从掌间涌来。

    来硬的了？

    “用剑是欺负你。”叶少阳把七星龙泉剑插进睡衣裤子里，也双掌结印，对攻过去。

    “轰！”一股罡气对冲，叶少阳直接被震飞出去，眼看着老道士身形只是微微一摇，便收住势头。

    落地之后，正好倒在石碑旁边。

    眼看老道士狞笑着走过来，叶少阳急忙趴在石碑上，用最快度重新打开八阵图，钻了进去，脑后传来老道士的声音：“小子先别走！”

    眼前一黑，感觉到身体的沉重，叶少阳睁开眼睛，现自己回到卧室中，仍然靠在床上，检查全身，胳膊腿都在。

    总算回来了……这种感觉，太棒了。

    而且幸好那个老道士没能跟过来。

    不走？留着等死？

    “你醒了啊，你再不醒我就要打12o了。”

    叶少阳一转头，才看到小马坐在床头柜上，随即想到什么，问道：“我一直在这躺着？”

    “是啊，跟死猪一样，怎么都叫不醒，林三生说你进入画中了，进去找你了，你见到他没有？”

    叶少阳点点头，心里十分不解：自己身体明明在这边，说明刚才是魂穿，那自己在画中的肉身，是从哪里来的？难道是投影过去的？

    这种事根本就想不通，索性也不想了。

    面对小马的打听，叶少阳懒得多说，将他赶走，上床躺下。

    脑海中翻来覆去的想着在画中世界的经历，尤其是那个老道士，这货的实力简直吊炸天。

    虽说自己与曹雷一战，法力告罄，吐纳一个周天，也只恢复了一半法力不到，最后那一记硬拼没有出全力，但那老牛鼻子好像也没出全力。

    照这么看，假如双方都全力斗法的话，自己八成还不是对手……

    这老牛鼻子，至少得是地仙牌位，甚至是传说中的灵仙也有可能！

    人间绝对没有灵仙牌位的道士！

    所以只有一种可能，这个老道士就是林三生口中那些当年进入画中世界、一直没有出来的道门前辈之一，在里面修炼了不知道几百年，功参造化，登峰造极。

    这么一想，叶少阳惊出一身冷汗，幸亏对方没下杀手，不然自己能否活着回来都是个问题。

    不过……那老道士在里面呆了那么久，按说一定想回人间才对，为什么看到自己打开八阵图，不直接一头扎进来，缠着自己斗法是个什么意思？

    莫非他对自己没有恶意？

    低头看了一眼山河社稷图，叶少阳很想进去问问那老道士，但是又不敢冒险，并且告诫自己，将来无论如何也不能随便进去了。

    画中的世界，简直太可怕了，自己还是乖乖在人间混吧。

    将山河社稷图收好，叶少阳心情杂乱，并无睡意，于是坐到书桌前，继续推演大周天心法，完成一篇之后，才上床念静心咒睡着。

    第二天一早，被电话铃声吵醒。

    电话一接通，就听见谢雨晴大呼小叫的声音，“少阳，丽莎大厦出事了！”

    “什么地方？”

    “丽莎大厦啊，就是昨晚上我们去过的，闹狐精的那个大厦！”

    叶少阳腾的一下坐起来，“出什么事了？”

    “有个擦玻璃的清洁工从楼上掉下来摔死了，但我怀疑不是意外，不会这么巧的吧，你要不要去现场看看？”

    “当然去！”

    “那你先去，我在路上，一会见。”

    挂上电话，叶少阳坐起来，脑海中想着谢雨晴说的情况，冷不丁身边想起一个女人的声音：“出什么事了？”

    叶少阳转头一看，一个姑娘躺在床上，吓得没跳起来，定睛一看是陈露。

    “你、你怎么睡在我床上？”

    “我看天亮了，从阴阳镜里出来透透气，刚躺下，你紧张什么。”

    陈露不以为然的翻了翻白眼，“你是人，我是鬼，我又不能把你怎么样，再说我还是你大嫂来着。”

    “那也不行啊！你要是想睡去小马那屋睡，要么去睡沙，你再这样，我、我就不客气了！”

    与一个女鬼同床共枕，这叫什么事……

    陈露哼了一声，回到阴阳镜中。

    二十分钟后，叶少阳打车来到丽莎大厦楼下，现场已经围了很多看热闹的人，一些警察正在布置警戒线，看样子事情刚生不久。

    叶少阳挤不进去，正要打电话给谢雨晴，看到她从远处走来，招了招手。