    龙腾飞话音落地，整个楼道里出现了死一般的寂静。

    谢芷秋，谢海鹏，还有负责保护他们的精锐保镖，心脏忍不住加速跳动，脸色说不出的紧张。

    心惊胆战！

    自从新谢氏集团成立至今，遇到的麻烦数不胜数，他们早就有了心理准备，发生任何状况都不会太惊讶。

    然而，暗中潜伏着一位武道宗师，还是杀人不眨眼的杀手，这种无形中的压迫感，简直让人喘不过气！

    “桀桀！”

    楼道旁边不远，洗手间的外侧窗户悄然开启。

    一道看似佝偻的老妪身影从窗台轻轻跳下，看上去大约五六十岁，遍布皱纹的老脸挂着淡淡讥笑：“龙腾飞，谢芷秋，谢海鹏，三个都是最主要的目标人物。”

    “三千万悬赏金，老婆子笑纳了！”

    一边说着，一边从洗手间门口慢慢走了出来。

    看到佝偻老妪的一瞬间，几名精锐保镖身体僵硬，却没有丝毫退缩，把谢芷秋和谢海鹏死死挡在身后。

    这是他们的使命，哪怕面对武道宗师，同样无所畏惧，誓死保护谢董事长和谢总的生命安全！

    “果然是宗师实力……”

    龙腾飞站在最前方，感受着老妪身上的森冷杀意，双拳紧紧握起，浑身战意升腾！

    自从上次谢芷秋被北方江家绑架，他和雷子由叶九州亲自指导特训，实力突飞猛进，如今已经是内劲大成，只差半步就可以跻身宗师。

    武力层次虽然稍有不如，但，叶老大传授的武学招式，却绝不是普通宗师可以想象，就算越级挑战，他也毫无所惧！

    “内劲大成，桀桀。”

    佝偻老妪满脸阴笑，瞅了瞅龙腾飞的双拳，口中低低冷笑：“就凭你这点三脚猫的本事，也想和老婆子掰手腕？”

    “拿人钱财，替人消灾，老婆子懒得跟你废话，受死吧！”

    说话的同时，已然出手！

    明明是五六十岁的年纪，双手皮肤却洁白细腻，修长的手指在腰间飞快划过，捏住一根透明冰针，手腕猛然一甩。

    嗖！

    冰针破空！

    身为“血杀组织”的顶尖杀手，这个佝偻老妪显然没有浪费半点时间，一出手就是致命杀招，冰针表面萦绕着一层湍白气流，以不可思议的速度，直接刺向龙腾飞的咽喉！

    好快！

    龙腾飞瞳孔陡然一缩，身体犹如条件反射，猛地抽身后退，同时挥舞双臂，在身前布下一层层绵密气劲，把冰针携带的恐怖劲力不断削弱。

    没想到的是……

    实力相差太大！

    这枚冰针携带的力量，远远超出了龙腾飞的想象，毫无阻碍的贯穿了他的防御气劲，余威几乎丝毫不减，“嗤”的一声扎进了龙腾飞胸口。

    血水四溅！

    胸膛的肌肉被冰针瞬间撕裂，还有旁边的血管……都被这根冰针轻易穿透，“铿”一声扎进了他的骨头！

    “龙哥！”

    “腾飞！”

    谢芷秋，谢海鹏，还有前方的几名精锐保镖，全部惊呼出声，满脸骇然！

    在场的所有人里面，龙腾飞已经是最强者，半只脚踏进宗师门槛，内劲修为极为深厚，甚至可以挡住小口径的枪械的子弹。

    可是，眼前这个满脸皱纹的老婆子，居然只用一根冰针就能把龙腾飞打成重伤？

    如果这不是冰针，而是合金打造的金属针，龙腾飞甚至有可能当场丧命！

    “她不是普通的宗师，而是宗师巅峰，失算了……”

    龙腾飞右手捂住胸口，鲜血从指缝不断流淌，死死盯着满脸讥笑的佝偻老妪，再也不敢有丝毫轻视，口中猛地一声暴喝：“龙二，龙五，龙九，不惜一切代价，掩护谢总和谢董事长离开！”

    “快！”

    一边怒吼，一边飞身扑上，显然是要拼命断后，给谢芷秋和谢海鹏争取时间。

    然而……

    “老婆子出手，从不落空！”

    佝偻老妪“桀桀”冷笑，右手再次拂过腰间，同时捏住了三枚冰针，手腕轻轻一甩，口中一声嘿笑：“三千万悬赏，到手了！”

    嗤嗤嗤！

    三针齐发！

    包括龙腾飞在内，每个人都感受到了刺骨寒意，感受到了刻骨铭心的绝望！

    这三根冰针的速度，甚至超过了大口径的狙击步枪，几乎是出手的一瞬间，就已经刺到了三人身前。

    谢芷秋，谢海鹏，龙腾飞……

    三根冰冷刺骨的冰针，下一秒就能扎进他们的咽喉，让他们身死当场！

