
上午的阳光，带着春天的暖意，懒懒地照耀着；阵阵微风，夹着丝丝微凉，轻轻舞动点点嫩绿。

山顶，胡义坐靠在石边，聚精会神地端翻着手中的书页……袭击是攻击的一种，游击战争不注重正规的阵地攻击这种形式，而注重突然袭击，或名奇袭的这种形式，这是因为游击战争是战略上以少胜多以弱胜强的，非如此不能达到目的……

这本书的作者在胡义心里本身就是个传奇，看到了开篇的内容，更让胡义醍醐灌顶。与以往所学所历截然不同的战术理论，仿佛一面明镜，让胡义不禁开始重新反思自己的硝烟经历，用新的角度来看待战争。

罗富贵随手将工兵锹甩立在掩体内的胸墙上，抹着头上的汗，看了看正在与石头融为一体的胡义：“胡老大，能不能换个人？算我求你了行不！你倒是说句话啊？”

胡义正专注在字里行间，似乎把罗富贵的话当成了耳畔微风。

“真不知道您老究竟咋想的，那马良和流鼻涕，一个有觉悟，一个有主意，干班副再合适不过了，你非逼着我上这个架干什么。哎，胡老大，胡班长，胡英雄，胡老爷……”罗富贵从昨晚到现在一直为当班副这事上火，本来就对权力和荣誉不感冒，当了这个破班副的话，什么都得不到不说，一旦将来有点屁事，还得承担更大责任，累死不讨好，犯错罪更大，罗富贵可不想犯这个傻。

胡义总算把手里的书合了起来，慢悠悠起身走过来，黑下脸看着罗富贵一言不发。

罗富贵忽然觉得有点凉，刚才挖掩体出的那些汗转瞬就消失不见了：“呃，那个，当我没说，当我没说啊。”

“接着挖！”胡义终于说话了。

“挖完了，你看，这不是按你说的。”

胡义扫视了一遍掩体，皱了皱眉头：“我怎么教你的？坑底为什么是平的？”

“嘿嘿，平的得劲儿啊，斜的不舒坦，踩在脚底下别扭。”

站在坑边的胡义猛地抬起脚，把坑里的罗富贵蹬了个跟头：“那斜面是方便手雷和手榴弹滚落的，你弄个平底，那飞进来的手雷还怎么能掉进防弹坑？活腻歪了是不是？”

佝偻在坑里的罗富贵闻言一愣：“啊？这，嗨，我还以为后边这坑是方便在掩体里拉屎用的呢！”

马良小心翼翼地匍匐着前进，直到一排灌木后停住，朝身后挥挥手。隔了一小会，刘坚强和吴石头也悄悄爬了过来，三个人都躲在了灌木后。

“前边这开阔地有三四十米，只能冲了。咱俩拉开距离交替着上，敌人打哪边，哪边就卧倒隐蔽，另一边的再冲。”马良低声对刘坚强嘀咕着。

“你知不知道啥叫冲锋？冲锋靠的是气势，必须一往无前！”刘坚强没有赞同马良的方法。

“我说流鼻涕，你那和送死有啥区别？咱们的任务是端掉目标，不是逞英雄！”

“你以为你那方法就不是送死？你以为就你一个明白人？你瞅瞅前边，无遮无拦的，趴下了照样也得挨打，一口气直冲过去才有机会。”刘坚强说完了话就拎起枪来，改趴为蹲，准备跳过灌木了。

马良一伸手扯住了刘坚强的裤子：“流鼻涕，能不能别犯浑！你想白白送死，那不连我也给坑了么！那我一个人还咋冲？”

刘坚强抬手就把马良的手给扯开了，表情一肃：“要么你现在就跟我一口气冲过去，要么你就在这凉快着，少整那些没用的。”

马良终于无奈了：“行行行，流鼻涕，我服你了，一起冲。”

猛地从灌木后跳出两个人影，挺枪就冲进了开阔地。

嗖——呼啸声传来，全速奔跑中的马良听到了刘坚强中弹的闷哼声。

该！你这根缺心眼的死木头，马良心中暗恨，同时改变了自己的步伐频率，尽量猫下腰，转而冲向身边的低洼处，试图躲避。

嗖——呼啸声再次传来，就在马良即将卧倒时，感觉到肋下突然传来一阵剧痛，使马良踉跄了几步，终于跌倒，嘴里忍不住大声嚷嚷起来：“死丫头片子，你来真的啊？知不知道有多疼！唉哟……”

“现在我是鬼子，听不懂你说啥！两个大草包，嘿嘿嘿……”草丛后传出得意洋洋的娇笑声。

刘坚强躺在开阔地上不起来，仰望着天空，觉得自己牺牲得很英勇，缓缓闭上双眼，被阳光晒得懒懒的，不愿再动。

马良重新爬起来，一边拍打着身上的灰土，一边朝灌木后面喊：“傻子，出来吧，咱们输了。”

“为啥？”灌木后的吴石头不明所以。

“因为我和流鼻涕都中弹了。”

灌木后没有反应，马良只好走了过去，见吴石头仍然老老实实趴在灌木后，一动不动，抬脚在吴石头屁股上轻踢了一下：“我说话你听到没？”

“俺没中弹。”吴石头不为所动，继续趴着。

呵呵，马良不禁一笑：“那你光这么趴着有啥用，趴到天黑你也赢不了啊。”

“咋样算赢？”

“把手榴弹扔到敌人身边就算赢。”

“俺没手榴弹。”

“咱这是假打，当然不给你真手榴弹，用这个。”马良把自己兜里的那块土疙瘩递在吴石头手里，这傻子是一根筋，所以马良心想赶紧让他也中一弹结束得了。

这是一场演习，也不算是演习，因为这年代还没人有‘演习’这个概念。胡义想给他们讲解步兵班的进攻战术，但是文化水平限制了他们的理解能力，光靠一张嘴来说，基本没效果，无奈之下，胡义只好采取这种寓教于乐的方法，让他们切身感受，使他们融会贯通。

吴石头终于明白了自己该干什么，他把土疙瘩拎在手里，小心翼翼地开始探出头来，试图观察目标位置。

嗖——哗啦啦——一颗小石子击中了吴石头旁边的灌木，打得枯枝乱颤。

吴石头吓得一缩脖，又趴下了。

站在旁边的马良也吓了一跳，赶紧往边上退几步，朝三四十米外的荒草处喊：“我说丫头，这么远你也打？伤了眼睛咋办？”

“知道危险还不赶紧投降！姑奶奶可不管你们那么多！”

马良无奈了，这小丫头疯开了就没边，只好朝地上趴着的吴石头说：“傻子，别打了，投降。”

吴石头早已专注在自己的世界里，对马良的话置若罔闻。他见探头也挨打，随手就把背在身后的工兵锹给抽出来了，小心翼翼地把锹头朝上竖起来，慢慢将锹头探出灌木一截。

嗖——铛——石子立即飞来，狠狠打在了铁锹上，然后轻快地被弹飞。

吴石头没受影响，慢慢躬起身来，把头伸到了带着弧度的铁锹后，隔着工兵锹上的两个微小观察孔，仔细看着开阔地对面的草丛。

马良好奇地看着吴石头，实在没想到他会把这个活学活用。九班有三把工兵锹，刘坚强罗富贵和吴石头各有一把，起初大家都对鬼子这工兵锹面上的两个小孔不解，问了班长胡义，才知道这是两个观察孔，间距正是人眼的瞳孔距离。吴石头虽然傻点，但是对工具这类东西异常上心，由此深深记住了，在别人都忘了这事的时候，他不会忘。

当小丫头再次抬起头，拉开弹弓射击的时候，吴石头看到了，一顶绿色鬼子钢盔，下面罩着一张丑陋怪异的驴脸，长着两个圆溜溜的大玻璃眼，嘴上还挂着一根管子，好不狰狞，好不猥琐。

从小就跟着爹打井，蹲在井底的时候比站在外面还多，唯一的乐趣就是休息时偶尔往井口外甩石头玩，这可是技术活，扔不好掉下来就得砸自己脑袋，差不得分毫。

目标位置确定了，距离不近，也不算太远，吴石头狠狠一甩手，那块土疙瘩就斜斜飞上了天空。

马良呆呆地看着那优美的抛物线，忽然有种不祥的预感，猛地开口大喊：“丫头快跑！”

本来这块土疙瘩是偏了一点，高了一点，小红缨听到马良这一喊，反而本能地重新探出头，晃荡着想看看是什么情况。

哐啷——哗啦啦——

正中钢盔，摔得粉碎，打得小红缨耳朵里嗡嗡响，眼前冒金星，噗通一声栽倒在草丛中没了身影。

马良呆住了，刘坚强也吃惊地爬起来，一起望着那片悄无声息的荒草位置。

隔了一会，终于从草丛后传出稚嫩的怒喝声：“姑奶奶要杀你全家——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824190"  chaptername="第九十八章  丫头快跑">加入书签</a>
</div>
