

    顾明卿出去逛街，被人给冲撞了，唐瑾睿自然是得到了消息。

    因此顾明卿一回来，唐瑾睿就连忙追问，“娘子，你没事吧？”

    唐瑾睿说着，上下打量着顾明卿，生怕顾明卿哪儿伤到了。

    顾明卿心里一暖，轻轻一笑，“我能有什么事。其实也就是遇到一个刁蛮姑娘罢了。”

    唐瑾睿见顾明卿真的没事，这才松了一口气，“究竟发生什么事了？下人说得也不是很清楚，娘子你好好说。”

    于是顾明卿将马芬芳的事情说了。

    唐瑾睿眉头紧皱，说道，“我看那蔡知府挺好，人品不错。就是百姓还有其他官员对她的评价也不错。怎么他的姐夫马家就——”

    “我可是听了不少关于马家的事情，听着可都让我大吃一惊呢。”顾明卿说着，捡了几件说。

    如果只是强取豪夺，干了什么违法的事，唐瑾睿还不至于如此生气，可是在听到马家害了不少人命后，唐瑾睿的脸色就渐渐难看起来。

    “这事是真的？”

    顾明卿回答，“这我就不知道了。我也是听人说的。相公，你是知府，这一次皇上派你巡视运河外，还任命你为钦差，若是遇到贪官恶吏，可先行将他们拿下，严加审查。若是马家的事情全是真的，我看他们就该第一个被拿下惩处。”

    唐瑾睿道，“这是自然的。马家如果真的犯下了这样的恶行，必须得被狠狠惩处，这一点毋庸置疑。我只是有些奇怪，就算那蔡知府有心包庇他姐夫一家，可就凭他一个人，也不能做到手眼通天吧。”

    “这就是相公你的事情了，需要相公你好好去查了。”

    唐瑾睿点点头，跟顾明卿说起其他事情。

    顾明卿对唐瑾睿公务上的事情，也没太多兴趣，她相信唐瑾睿是能解决这些问题的。

    第二日，蔡知府的夫人西门氏就带着马芬芳上门请罪。

    顾明卿心道，来得可真是够快的。

    琥珀在一旁解恨道，“这会儿来得倒是够快的，当时那马芬芳多嚣张啊。那马芬芳真是狗胆包天，竟然敢让夫人您给她下跪。我真是想想都快要气死了！”

    “行了，我还没怎么生气呢。你倒是先气得不行了。这也没什么好气的，你看人家昨儿个刚得罪了我，今儿个我就得巴巴地来跟我道歉。”

    “夫人，要奴婢说，您就不该见她们。好好晾晾那些人，让那些人知道知道好歹！尤其得让那个马芬芳知道好歹才行！奴婢真是一想起那马芬芳就生气。”

    顾明卿却道，“怎么能不见呢。人家巴巴地来跟我道歉啊。强龙不压地头蛇，咱们在这里的日子虽然不长，但是也没必要树敌。”

    顾明卿说着，眼底闪过一丝暗光，“其实还有一点，我也想看看昨日那嚣张的马芬芳，今日来道歉会是个什么嘴脸。”

    琥珀一听这话，顿时笑了，“奴婢也想知道。”

    顾明卿还是晾了西门氏和马芬芳一会儿

    西门氏还能沉得住气，她昨儿个知道了马芬芳居然得罪了顾明卿，真是恨不得连掐死马芬芳的心都有了。偏生她丈夫就是护着他姐夫一家，她也不能不忍着心头的火气。今儿个一大早，就得带人来跟顾明卿道歉。

    想到这一切都是马芬芳闹出来的，西门氏就恨得牙痒痒。

    马芬芳心里不服气得很，想到昨儿个就连她爹娘都骂了她，今儿个一大早就要来找顾明卿道歉，还被人在这里晾了那么久，马芬芳心里十分不高兴。

    马芬芳嘟囔道，“不就是钦差夫人，有什么了不起的。这都让咱们等了多久了，难道钦差夫人就可以摆臭架子？看不起人，故意折腾我们不成？”

    好在马芬芳还有一点脑子，生意不是很大，可是西门氏却是听得一清二楚。

    西门氏狠狠瞪着马芬芳，低声呵斥，“闭嘴！你要是再敢说这些有的没有的，信不信我不管你了。你自个儿在这跟唐夫人道歉。”

    西门氏还真不想管马芬芳，就算马芬芳是自家老爷的外甥女，那又如何？到底不是亲女儿，能连累到哪儿去？要不是自家老爷恳求她，西门氏是真的不想掺和这些事。

    马芬芳立即闭上嘴巴，不敢再多说什么，但是心里有没有在嘀咕什么，就没人知道了。

    顾明卿也没有晾西门氏和马芬芳多久，估摸着时间差不多了，这才慢悠悠地出来，坐下后，还歉意一笑，“真是不好意思了，本不该让客人等的，可是本夫人昨儿个晚上没睡好，就让丫鬟给我按了按。这一按，太舒服了，因此就耽误了时间。”

    西门氏忙道，“其实也没等多久。这睡不好，可是大事。我只盼着唐夫人能日日舒心，睡得安稳，这才好呢。”

    顾明卿莞尔一笑，“蔡夫人说得可真好。”

    顾明卿和西门氏闲聊了几句，西门氏便步入正题，一脸不好意思道，“昨儿个芬芳在大街上得罪了唐夫人。芬芳的父母，还有我家老爷知道后，是将芬芳狠狠责骂了一顿。这不，芬芳这孩子一大早就找上我，让我带她来跟唐夫人你道歉。”

    西门氏说着，转头看向马芬芳，“芬芳，唐夫人如今来了，你还不赶紧跟唐夫人道歉？”

    马芬芳从西门氏的身后来到正厅中间，正要闷声道歉时，琥珀的声音忽然响了起来，“哎呀呀！这是谁啊！”

    顾明卿不轻不重地呵斥了一句，“没规矩。”

    琥珀知道顾明卿没生气，于是鼓着嘴，说道，“夫人，奴婢这也不是一下子没认出人来吗？昨儿个，马小姐在大街上那叫一个威风凛凛啊，穿着一身大红的衣裳，神气地就跟女将军似的。只是没想到马小姐今儿个打扮地倒是素净得很，就穿了一件浅蓝色的衣裳，好素雅啊。

    这要不是仔细看，奴婢怕是还认不出来呢。”

    顾明卿也上下打量着马芬芳，附和琥珀的话，“别你一下子认不出来，我这一下子也是认不出来啊。的确是跟之前差了许多。”

    西门氏捏紧了手中的帕子，讪讪一笑，“唐夫人，芬芳这孩子其实平时挺文静的，比起艳丽的衣裳，其实更喜欢穿这样素雅的。”

    顾明卿意味深长瞥了一眼站在正厅中间，颇有些局促不安的马芬芳，“哦——是这样啊。”

    西门氏有些不敢跟顾明卿对视，对着这样的眼神，她就有种浑身发慌的感觉，只能对马芬芳道，“芬芳啊，你昨儿个不是一整天都惦记着给唐夫人道歉，为此，晚上都没有睡好呢。”

    马芬芳闷闷道，“唐夫人，昨儿个——”

    “等等。”琥珀打断马芬芳的话。

    琥珀的行为可以说是很没有规矩了，不过顾明卿早就跟琥珀说了，待会儿可以看情况打马芬芳的脸。

    西门氏自然是看明白了，可是马芬芳没看明白啊。

    马芬芳可以接受自己跟顾明卿道歉，可是不能接受被一个丫鬟一而再再而三地下面子！

    马芬芳双眼喷火，没好气道，“你算什么东西，一个丫鬟罢了。有什么资格打断我的话？”

    “马小姐，我是奴婢，但我是我家夫人的奴婢，可不是你的。我只是觉得马小姐你这道歉道得似乎不是很诚心啊。昨儿个，马小姐不是跟我家夫人说，要我家夫人给你下跪磕头道歉，才愿意放过我家夫人吗？

    我个丫鬟别的不懂，但是想想马小姐你昨儿个的话，忽然觉得很有道理啊。给人道歉，可不是得下跪磕头，这样才能表现自己的诚心吗？怎么马小姐能教别人，自个儿倒是不会了呢？”

    西门氏睁大了眼睛，眼底是一片震惊，显然她根本不知道马芬芳跟顾明卿之间还有这么一出。

    西门氏再次在心里将马芬芳给骂了个狗血淋头，让她将事情说清楚，一点隐瞒也不许有，她就是这样说清楚的？最关键的东西，她就直接隐瞒不说，害得她毫无准备。

    马芬芳本就是个宠坏的，性子刁蛮，被琥珀下了一次又一次脸，她早就控制不住自个儿的脾气了，“你——”

    “闭嘴！”西门氏看出马芬芳的不对，当即呵斥住她，再让马芬芳任性下去，这真是要结仇了。

    西门氏对着顾明卿，一脸歉意道，“唐夫人，这件事都怪芬芳。就请唐夫人你大人有大量，看在芬芳只是个孩子的份儿上，原谅她一次吧。我保证，回去后，会好好管教芬芳，绝对不会再让她犯这样的错。”

    顾明卿笑道，“蔡夫人言重了。我又不是那等得理不饶人的。倒是我得请蔡夫人别跟我家丫鬟计较。也是我把丫鬟给宠坏了，让她太过心直口快了一点。”

    西门氏忙道，她绝对不会跟琥珀计较的。

    顾明卿说着，话锋一转，“只是蔡夫人有句话，我不是很赞成。蔡夫人说马小姐年纪还小，这话好像不太对吧。马小姐今年有个十五六岁了吧。眼看着是能嫁人了，这叫年纪小？那什么叫年纪大？是不是嫁了人，生了孩子，还是叫小啊？”

    西门氏哑口无言起来，只能冲着站在正厅中间，跟个木头人似的马芬芳道，“还不赶紧给唐夫人跪下磕头道歉。”

    马芬芳一脸不情愿，双腿站得笔直，半点弯曲的样子也没有。

    琥珀凉凉道，“看来蔡夫人的话，马小姐也听不进去啊。”

    尽管琥珀是在挑拨，但是西门氏还是被马芬芳给气到了！因为对方没有说错！

    西门氏的脸顿时一阵红一阵青，煞是好看。

    顾明卿淡淡道，“罢了，既然马小姐不想道歉。我也不是那等强人所难的人。不想道歉就不道吧。其实昨儿个也没什么事。马小姐虽让人拦住我，可到底没对我做什么。我既然没事，哪里能让马小姐道歉呢。”

    “唐夫人，不是如此，我——”

    顾明卿抬手，阻止西门氏继续往下说，“蔡夫人，你的意思，我都了解。不过你再为这马小姐说好话，又有什么用？对方可没觉得自个儿有哪儿做错了。这样不诚心的道歉，我不想要。我向来认为不是为了道歉而道歉，这最没什么意思了。”

    马芬芳却忽然暴怒，“你不就是想让我跪下给你磕头道歉吗？我跪下就是！你有必要这样小肚鸡肠，抓着这么点事情不放吗？我——”

    “啪啪！”

    西门氏起身，迅速来到马芬芳面前，抬手狠狠给了马芬芳两巴掌。

    马芬芳不可置信地捂着脸看向西门氏，后者却比马芬芳还要愤怒，“你闭嘴！”

    西门氏打完马芬芳后，只能继续对着顾明卿低声下气道歉，为马芬芳善后。

    顾明卿见状都有些同情西门氏了。要是马芬芳是西门氏的亲生女儿也就算了，只是丈夫的外甥女罢了。偏生这马芬芳如此拎不清，不还是要西门氏这样点头哈腰地替她赔不是。

    “蔡夫人不必多说了。这位马小姐是得带回去好好教养。不过奉劝蔡夫人一句，马小姐有父有母，不需要你一个舅妈教导，更不需要你一个舅妈为她善后，她父母哪儿去了？“

    顾明卿的话真是说进了西门氏的心里啊。

    西门氏也觉得委屈得很，哪一次马芬芳得罪了不该得罪的人，不是她领着去道歉。这一次两次的，西门氏所有的耐心也早就消耗殆尽了。

    顾明卿最后还是送客，送她们二人离开了。

    西门氏和马芬芳一离开，琥珀就在顾明卿的耳边嘀咕，“夫人，那马芬芳可真是傲。知道的是当她是来道歉的，不知道的还当她是来做主子的。什么人啊。真不是奴婢说，马芬芳要是公主，也就算了。那还情有可原。可偏生只是个小小的商户女，傲气什么啊。”

    “自然是别人给她的底气了。”顾明卿不想多提马芬芳，没意思。

    唐瑾睿回来后，倒是提起了那马芬芳，问的是她来道歉的事。

    顾明卿言简意赅地将事情说了，听得唐瑾睿十分不满，“确定这是来道歉的？不是来给你添堵，让你不高兴的？”

    顾明卿好笑道，“相公，我都还没生气，你生气个什么劲儿？好了，我真的没什么。她的道歉，我还不稀罕呢。当时我就说了，不是真心的道歉，我不要。人已经灰溜溜地离开了，这不是挺好吗？”

    “娘子，你脾气可真是好。”

    “不是我脾气好，跟那么个脑子不清楚的人计较，我傻了？就马芬芳这样的，以后肯定会有人来教她怎么做人的。我才不担心呢。对了相公，你有查马家的事吗？查得如何了？”

    “查了，这马家还真是不查不知道，一查吃一惊。马家这些年生意做得很大，仗着蔡知府的势力强取豪夺也就算了。还因为强买土地，打死人，可后来又是那蔡知府帮忙压下去的。”

    涉及人命了，顾明卿也皱起了眉头，“那蔡知府平时就不是一个好的？他——”

    “那蔡知府倒真的是一个好官，不贪污，不受贿，办事也算公允。可只要牵扯到他那姐姐，他就——”

    “糊涂，拎不清！不说大义灭亲吧，他还包庇亲姐一家。难怪那马家如此嚣张跋扈。我现在是一点也不奇怪，马家能养出马芬芳那样脑子有问题的女儿了。相公，马家的事情还查吗？”

    唐瑾睿想也不想道，“查！必须查！而且要一查到底！马家就是一毒瘤，必须得彻底清干净了。那蔡知府因为包庇甚至纵容马家的行为，也必须得查！”

    唐瑾睿的话就是摆明了态度，马家的好日子是倒头了，那蔡知府的怕也是如此。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女神节快乐！