    “阁下专门来一趟，不准备说点什么再走吗？”加洛斯冷冷说道，右手不知不觉中已经摸到背后的双手大剑。

    阿斯兰饶有兴致的看着加洛斯，前世他对加洛斯这个人不了解，只知道这是一个贪得无厌的家伙，一直都在招兵买马，可惜他得罪了美狄亚侯爵。

    之所以到现在还没死，那是因为美狄亚侯爵，因为某件魔法道具研究到关键时刻，她不愿意在加洛斯这样的小喽啰面前浪费时间，才有今天这一幕。

    只要那件东西的研究结束，美狄亚侯爵绝对会秋后算账。

    “你太高看自己，老师最近很忙，有一个非常关键的研究，暂时脱不开身，等她的研究处理完，就是算旧账的时候了。”阿斯兰满脸嘲讽说道。

    听到阿斯兰如此直言不讳的鄙夷，加洛斯猛地将手中的大剑抽了出来。

    “小子你有种！就算你师兄过来也不敢跟我这样说话。”

    加洛斯握剑的手绷得紧紧，他怒火中烧，可是心中的理智告诉他，绝对不能动眼前的面前人。

    “那我再说一遍，你听清楚了。”

    阿斯兰微微张开嘴，一字一句说道：“我说你太把自己当成玩意了，想找死就继续玩下去。”

    加洛斯几乎要气炸，这是赤果果的侮辱。

    “你惹怒我了。”

    亚瑟和兰斯洛特迅速挡在阿斯兰的身前，如果等下打起来，他们会以命相搏，为阿斯兰争取逃生的机会。

    “呵呵，你敢动我！要考虑清楚了，老师现在很忙，所以不想将事件升级，可是如果你动了我，那事件就完全一样了，为了贵族的脸面，为了魔导师的声誉，她一定会亲自动手，你那个破要塞挡得住魔导师的魔法吗？我很期待。”

    阿斯兰脸色不变，依旧那副欠扁的模样，有种他就是反派大Boss的刺激感。

    加洛斯一步一步走向阿斯兰，手中大剑拖在地上，拉出长长一条沟壑。

    亚瑟紧绷的脸，左手的盾牌已经死死护在阿斯兰面前，随时准备应对加洛斯爆起攻击。

    “哦，要对我动手吗？我可是很期待，这里的距离应该差不多了。”

    阿斯兰说完，故意眺望了一下来时方向。

    加洛斯瞬间一凛，眼中闪过一抹惊惧之色，身子迅速后退，躲到人群之后。

    他曾经见过一名魔导士在数百米开外，一个冰箭术偷袭一个剑师，那位剑师毫无反应的机会就被秒杀了。

    阿斯兰笑得非常大声。

    “收益的百分之八，这是我的底线，你好好考虑一下，明天我会带领大军和十几位魔法师一起过来，到时候希望你配合我，如果不能让我满意，那我只能进攻了，至于克斯城，我相信他不会为了一个死人跟比利城开战，大多了就将这个要塞还给他们。”

    加洛斯脸色铁青，怒喝道：“不是百分之十吗？”

    “那是底线，但是为了增加我在老师心目中的份量，自然要压一点了。”阿斯兰理所当然说道。

    “哎呀！你不会真得相信我那几位师兄师姐吧！”

    阿斯兰一脸关爱智障的模样看着加洛斯。

    “他们只有行政权，可没有军权与制约超出比利城的权利，你还指望他们能帮你，除了卖你们点情报外，他们能干嘛？出了比利城，就是我说的算，就算你顶得住我的进攻也没有关系，你打的过比利城的魔法军团吗？”

    阿斯兰一字一句如同刀扎在胸口一样难受，这些年来的顺风顺水，让他有些膨胀，在阿斯兰这一席话中才恍然醒悟。

    梦想很美好，现实很残酷。

    加洛斯才记得他只是比利城与克斯城两个庞然大物中间的缓冲带。

    不管那一方有点小动作，就可以将他这些年积攒的一切给踏平。

    加洛斯强盗团的实力在家族或者单个势力面前，的确很强。可是在一座主城面前，却是微不足道。

    “如果我答应你了，难道你师姐会放过我？”加洛斯咬牙切齿说道。

    他很想妥协，可是眼前的局势不允许。

    克斯城不同意，比利城城主府那一位也不会同意，如果惹恼了两方，他的下场不会比阿斯兰所说的好多少。

    阿斯兰嘴角微微上扬，拍了拍亚瑟的肩膀，示意他让开。

    看着加洛斯阴沉不定的脸，阿斯兰沉声道：“其实这件事情，我是想跟你背后的人谈的，因为你的身份不够。”

    此言一出，加洛斯的神色顿时一变，不过却没有逃过阿斯兰的眼睛。

    加洛斯试图想用大笑来掩盖他的异样。

    “我背后的人？就算你是美狄亚侯爵的弟子，想要见行省总督也是不可能，你的身份不够？”

    面对加洛斯的嘲讽，阿斯兰不为所动，慢悠悠道：“加洛斯！你也不用瞒着了，我自然有我的情报渠道，你不是名义上的强盗。”

    加洛斯收敛起了自己脸上的笑容，右手悄无声息的握住插在地上的重剑，淡淡道：“我当然不是强盗了，我可是行省总督安排到这里的人，这一点普通人不知道，难道身为美狄亚侯爵亲传弟子的你会不知道？”

    阿斯兰直视着加洛斯的眼睛，沉声道：“你们是叛军！高尔兰高原叛军余孽！”

    此话一出，不光是加洛斯，在场那些强盗的面色也是骤然一变，他们下意识摆出战斗阵型。

    只是这简简单单的一个本能反应，阿斯兰基本就可以确定，他们就是高尔兰高原的叛军。

    只是经受过战场上的生死考验，才能形成这种战斗本能。

    加洛斯手中的重剑更是直接扬起，立刻就要向着阿斯兰斩来。

    不过还没等他的重剑斩出，阿斯兰的法师之手却是更快，连吟唱的都没有。

    一只透明的大手转瞬之间便已经来到了加洛斯的身前。

    虽然看不到，可是加洛斯还是本能将重剑横举格挡。

    嘭！

    重剑与法师之手碰撞爆发出刺耳的金属碰撞声。

    法师之手的威力完全依靠魔法师的精神力与对元素的掌控力。

