
　　接下来一连放了好几个单子的信息，贺阳秋无一例外都让阮沭决定接还是不接，而阮沭来来回回就只问两个问题“成功率多少？”和“这单能拿多少钱？”。

　　成功率高的价钱合适的就接，成功率低的一概不考虑，问他为什么也就回一句“怕死。”听得另外两派的人白眼之翻。

　　唯独贺阳秋乐的跟朵菊花似的，以前来开会他也没少和两派的人吵起来，虽然嘴皮子上占了便宜却吵的心累的很，阮沭这种和颜悦色轻声软语的回怼让他们就像一拳打在了棉花上，有气都没处撒。

　　一场会议开完已经是晚上十点，两人打了个招呼后准备回城里。

　　刚上车，阮沭扣上安全带问道：“你们这单子方块不在就表决他不会不认吧？”

　　贺阳秋回道：“不会，他只认钱，其他事一概不管，而且……。”

　　“而且什么？”阮沭想开个窗户透气，一不小心碰掉了槽里放的面巾纸。

　　“而且方块这小子脾气很怪，不喜欢和人相处，冷冰冰的不像个活人。”提起方块贺阳秋的表情有些微妙，阮沭也听出了一丝的忌惮。

　　阮沭：“你看起来对他好像很忌惮。”

　　“能不忌惮吗？”贺阳秋反问道，“试问我也算是心狠手辣的人了吧，可跟他相比我就是个垃圾。”天籁小说网

　　阮沭轻笑：“呦，能听到你这么谦虚也是不容易。”

　　“可不是，比起他设计杀了自己老子还伪造成了意外，主动投案后让警方都查不出线索认定就是一起意外的事故的事我可做不到他这么干净利落。”贺阳秋回道。

　　拿到面巾纸要起身的阮沭听到这句话后手顿了一下：“你刚刚说他设计杀了他自己的老子？”

　　贺阳秋：“嗯，那一年他十五岁，他老子一死方块大乱，我老子和其他两派的老头子想浑水摸鱼，没想到他直接把几个闹事的搞死了来个杀鸡儆猴，强势手段就是那两个老头子都吓到了，这才让方块稳定了下来。”

　　听他这么说阮沭都不由的惊讶了，十五岁就有这样的魄力着实不容小觑，也不怪不得贺阳秋会这么忌惮他。

　　“他叫什么名字？”阮沭问题刚出口，余光就撇到了倒车镜中闪过的光。

　　阮沭：“有人来了。”

　　贺阳秋脸色立马阴沉下来，这个地方隐蔽的很选址的时候他们就已经调查过附近的情况了，根本就没有村民居住，又这么晚了除了他们的人又还能是谁。

　　“坐稳了。”

　　话音刚落，贺阳秋脚下的油门踩到底车子加速的冲了出去。

　　犹豫惯性的缘故阮沭后背猛的撞在了座椅的靠背上：“艹了，你这加速的很突然啊！”

　　“枪你拿好了，他们找死也别客气。”贺阳秋沉声道，“你别忘了你已经不是警察了，别他妈跟我提你们纪律不允许随便开枪的那一套，那群人要是动手都是下死手的，你跟他们客气下一秒就被剁成酱。”

　　“开好你自己的车就行。”

　　阮沭目光注意的后面的那些人，从后视镜看去车上有反光看来也都是带着家伙出来的。

　　后面跟来的车察觉到他们加速后也不在躲藏也踩了油门的就往前追。

　　深更半夜的国道上汽车呼啸而过的声音不知道的还以为是到了什么专业赛车场地。

　　“艹，早知道要飙车老子就开越野了。”贺阳秋大骂了几句脏话，他们开出门的车就是普通的小跑，马力根本就没有那些人的足，车辆之间的距离是越来越近。

　　话还没说话，几声枪响子弹擦着车轮胎边过去来的，因为受力的原因车轮开始打滑，要不是贺阳秋车技好他们这会儿就阴沟里翻船了。

　　好不容易车稳住了没翻，但也开不动了。

　　阮沭：“你拿了几把枪出来？”

　　贺阳秋：“就带了一把。”

　　“艹了。”阮沭似乎有些犹豫，如果把枪给他以贺阳秋的脾气势必来一场射击大赛，可要是不给他似乎有些说不过去。

　　然而没等他开口，贺阳秋直接车低下抽出一柄长五十公分的砍刀：“我枪法不好，枪你拿着。”

　　阮沭微微皱眉，他这是用自己的命在试探他吗？

　　没等他们多想什么后面的人就追了上来，贺阳秋直接开门下车冲上钱对着来人就是一刀，凶狠的打法让对方有些怯了，堪堪躲过长刀后立马又被按住手腕，一个顶膝反手就是一记横砍。

　　贺阳秋的打法不向阮沭受过系统的训练，而是自己在街头一拳拳打出来的，气势凶狠，凡是跟他近身对上的都讨不到什么好。

　　对方见阮沭手里没有家伙一窝蜂的朝他冲了过来，其中不乏有人手里拿着砍刀，上来对着脖子就是砍。

　　“艹，老子这么像软柿子，谁都想上来捏一下吗？”阮沭不屑道，试问警务系统里有几个能打的过他，一般比武大赛的时候只有他们求着别抽到他，像现在这种恨不得谁都跟他打一下的还是第一次遇见。

　　在一个侧身后，阮沭一个侧踢踹中他对方的锁骨位置，但凡他脚在抬高一些那可是能踢死人的。

　　被踢中的人一口气差点被上来，直接吐了口血，其余人见状就好像开启了怒气条一般眼神越发的狠厉。

　　这个时候贺阳秋那边因为围攻的人太多被踢中的后膝单膝跪倒在地，下一秒长刀就砍在他的背上，要不是他躲了一些这会小命微矣。

　　然后刚躲过一刀那些人立马要补上，阮沭立马拔枪子弹“嘭”的一声打断了刀刃。

　　枪声一时间镇住了他们，阮沭抓住空档朝着贺阳秋跑了过去：“怎么样？还能行吗？”

　　贺阳秋脸色白了很多，背后血流不止，只要动一下钻心的疼痛足让他止不住的倒吸一口冷气，衣服也因为染血的缘故贴在了皮肤上很是难受。

　　贺阳秋几乎是从牙缝里挤出这句话：“死不了。”

　　长刀撑着地面艰难的站了起来，还没等他站稳下一秒又有人要冲过来，阮沭直接对着脚就是一枪，角度非常刁钻直接让对方做站不起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十八章：回城路上的追击免费阅读。https://xs.23sk.com 