    白飞和陈晴都是骇然。

    任狂，竟然要去帮武四海。

    倒不是他们看不上任狂，而是，双方的差距真的大。

    五星，完全是另一个世界。

    光是那种气势，就让四星强者窒息，连出招的勇气都没有。

    而陈家三兄弟，并非五星初期，而是三段强者，战力达到300万甚至以上。

    任狂才多少，撑死一百万不到。

    而且，五星强者灵肉合一，能量品质直接提升到灵力。

    灵力，比武者所掌控的内力强大太多了。

    甚至具有一定的智能。

    任狂笑道：“五星其实也没那么可怕，咱又不是没杀过。”

    “放心吧，我不会有事的。”

    “倒是你们两个，离远点，别等会被他们抓了人质，那就不好了。”

    两人脸色一变，连忙向后退开。

    两人都知道任狂的性格。

    一旦决定的事，绝对不可能更改。

    虽然担忧，但也只好放在心里。

    任狂收敛气息，在山林之中无声前行。

    甚至比小动物发出的声音还小。

    这是一次难得的机会。

    九星牵魂花也开始激动起来。

    吞噬五星强者，对它的好处也很大。

    当然，直接吸取，会损耗很多。

    如果利用血丹秘法，会好很多。

    陈天宝冷冷看着武四海，道：“何必如此呢？其实，你投降，我们也不会要你的命，顶多让家族联盟交点赎金罢了。”

    武四海冷声道：“你当老子是三岁小孩？呵呵，你们这些家伙，我看一眼就知道你们的意图。”

    他深吸一口气，道：“龙国，还不曾有过五星死亡的记录，今日，看来是要破了。”

    陈天风哈哈大笑：“算你还有点觉悟，一个五星三段的强者，应该可以炼出三颗血丹了。”

    “这可是咱们杀的第一个魔族强者，如果拿回去卖，至少可以卖100灵石。”

    他眼神火热。

    武四海却是脸色巨变，失声惊呼：“你们，不是我地球武者，而是魔族武者？难怪想杀我。”

    他眼中，也是露出一丝精光。

    “没想到不去神魔战场，也能遇到魔族。”

    “而且还是三个。”

    “抽干你们的精血，足以让我完成救赎了。”

    这一刻，武四海也升起了觊觎之心。

    实在是，魔族太难遇到了。

    任狂心中一惊。

    这几人，不对劲。

    为何，连武四海都想杀对方，炼制成血丹？

    这确实颠覆了他对武四海的好印象。

    这老头看起来憨厚老实，像个好人。

    哪知道，杀人提炼精血这种邪恶的事，他也做。

    陈天宝不屑道：“真是大言不惭，你施展了化学大法，顶多只能维持十分钟，而现在，时间已经过去两分钟了。”

    武四海笑道：“杀你们，三分钟足矣。”

    “狂妄，不知天高地厚。”

    陈天风的脾气比较火爆，大喝道：“区区一个战场都没上过的菜鸟，也敢对我们咆哮，你可知我们是何人？”

    武四海幽幽道：“你们是何人与我何干？我唯一的目的，就是杀你们。”

    他似乎根本不在乎消耗，依然没有选择攻击。

    实际上，四人看似轻松，但都全神贯注的防备着。

    要想突袭任何一人，都会遭受其余两人的猛烈攻击。

    三人也看出来了，武四海在凝势。

    他身上的气息，正在逐渐提升，凝聚。

    好似有一头猛虎，正在慢慢张开爪牙，准备发出最后一击。

    但，拖延时间，似乎更有利。

    十分钟之后，武四海的战力会直接掉落一个层次。

    到那时，他必死无疑。

    神魔战场无比残酷。

    敌我双方，明明没有深仇大恨，但却不死不休。

    因为，对方的精血，就是自己的解药。

    这在高层之间，并不算什么秘密。

    每一个参加大战的武者，都清清楚楚，明明白白。

    杀敌，提取血丹。

    或者被杀，变成敌人的血丹。

    一般情况下，五星强者只要击杀三名以上敌人，提炼出来的血丹，就足够化解诅咒，获得真正的自由。

    这个诅咒，无人能逃脱。

    “任狂，帮我杀他们，你要什么要求，我都答应你。”

    突然，任狂耳中响起武四海的传音。

    他不由一怔，脸色有些古怪。

    被发现！

    这老头，真厉害。

    至少陈家三兄弟还没发现自己呢。

    任狂淡淡传音：“神魔战场是什么？”

    他不仅好奇，而是非常好奇。

    自己的社稷图之中，就有神魔两个字。

    双方阵营，互相视对方为魔，自己为神。

    一号镇天碑，所在的位置，显然就是陈家兄弟们所在的哪一方。

    但他们自己，却以为自己是神。

    武四海道：“先诛杀强敌，我时间不多，一下子对付三人有些困难，你帮我拖住一人即可。”

    任狂微微皱眉。

    武四海并不愿意回答问题。

    “如果我现在转身就走，我想，陈家兄弟会很开心，说不定我问他们，他们就痛快的回答了。”

    武四海犹豫了一下，道：“你非得这个时候要答案么？打完，你想知道什么我都可以告诉你。”

    “不，我现在就要知道。”

    任狂漠然道：“谁知道长老斩了三人，会不会顺手把我这个知情者也斩了。”

    武四海差点气笑了。

    这小子，就这么不信任自己？

    再怎么说，自己还曾不远万里去日炎支援过他呢。

    任狂淡淡道：“神魔战场是怎么回事？还有，为什么你们都对彼此的精血这么感兴趣？

    武四海道：“其实，等你达到五星，这也算不得什么秘密。”

    “众所周知，达到五星，会引发神秘诅咒，确切知晓自己死亡的终点。”

    “除非脱胎换骨，重新做人，否则，谁也逃不开这个诅咒。”

    “但，其实还有个方法，去神魔战场杀敌，服用敌人的精血，就能破解诅咒。”

    “我们猜想，对方也应该和我们一样，为了解开自己的诅咒，需要斩杀地球武者。”

    “至于神魔战场，那是一处极为神秘的地方，只有五星才能进入，否则，身体瞬间会被巨大的压力撕碎，你就算知道地方，也没法进入。”

    武四海也没隐瞒，将自己知道的一切都说了出来。

    任狂心中一动：“你们弄的那个什么学院是什么意思？”

    武四海道：“盘古学院，为龙国第一学院，历史悠久，四星是门槛，最终目的就是为神魔战场输送人才。”

    任狂冷笑一声：“果然在我意料之中，你送我入学名额，根本没安好心。”

    武四海叫屈：“这你真误会我了，盘古学院名声在外，乃是培养精英的圣地，很多人想进入，但都不得其门而入。”

    “呵呵，圣地？培养炮灰的圣地？”

    任狂冷笑。

    武四海大怒：“任狂，你就算不想进盘古学院，也没有资格侮辱他。”

    “你可知，要不是盘古学院的存在，华夏文明，早就被灭了。”

    “你们还想安居乐业，还能在这里胡作非为？”

    “那些魔族，以人类精血为食物，一旦让他们越过神魔战场，地球人类，将会面临何等下场，你知道吗？”

    任狂皱眉。

    “你总以为超级家族联盟腐朽，是骑在人民头上作威作福的蛀虫，可你不知，家族联盟收集资源，统一分配，是为了将好刚用在刀刃上。”

    “那些无名英雄，就算死了，也不曾有人为他们流过一滴泪。”

    “但，正是他们用血肉之躯，铸就防线，阻拦魔族于天外，才有我们现在的生活。”

    “绝峰外的暗黑领域算什么威胁？四星武者就能解决。”

    “可神魔战场一旦失守，过来的就是成千上万的高手。”

    “五星，只是小兵而已。”

    “全人类加起来，估计刚好够他们解除诅咒。”

    “这三个魔头，都是从神魔战场下来的，双手沾满血腥，是我们的公敌。”

    “话已经说完，使刀的交给你了。”

    武四海一口气传音这么多，人也有些气息不稳。

    他一声怒吼：“魔族崽子，给老子死！”

    “爆天拳！”

    他一声怒吼，突然一拳打出。

    这一拳，蓄势很久，几乎吸空了周围的灵气。

    化为一道光圈，直接冲向陈天风。

    陈天风脸色都变了。

    玛德，这老家伙有病，难道自己好欺负？

    他眼中杀意一闪，腰间大刀瞬间出窍。

    恐怖刀意震荡，虚空都在嗡嗡作响。

    五星三段，三百万战力全面爆发。

    从远处看，虚空中刀影无比巨大，似乎要开天辟地。

    碰！

    漫天刀影，突然崩碎。

    一只巨大拳头，势如破竹，打得虚空都在颤动。

    陈天风身子倒飞数十米，怒不可遏。

    该死，自己纵横战场多年，竟然被一个菜鸟用拳头给打退，简直是耻辱。

    但，巨大能量碰撞，无法取巧。

    施展化学大法的武四海，确实强悍。

    与此同时，陈天宝和陈天福一左一右，突然杀到。

    两人出手狠辣，迅疾无情。

    武四海挡住了陈天宝的拳，却被陈天福一脚踢飞数十米，撞断十几根大树。

    陈天风厉声道：“老匹夫，今日你必死。”

    他顿住身形，正要冲上去助战。

    突然，第六感传来致命危机。

    陈天风大惊失色，毛骨悚然。

    不假思索，他反手一刀，狠狠斩出。

    与此同时，一道寒激射，似乎无视了空间的距离。

    陈天风大刀竖在面前。

    当一声，飞刀被磕飞。

    如此实力，也敢偷袭自己？

    他不由怒了。

    飞刀上的力量，也就四星八九段罢了。

    虽然很强，但在他五星三段面前，简直搞笑。

    不等他嘲讽，突然又传来一股致命危机。

    这一次，全身汗毛都竖立起来。

    不好！

    陈天风骇然看向地下。

    地下翻涌起一股土浪。

    一道灿烂白光，突然从土浪之中冲天而起。

    速度之快，简直超出了人类的反应。

    而无法形容的凌厉刀意，这一刻才开始爆发。

    轰！

    刀气准确的从他胯下飞过。

    撕裂能量防护，撕裂裤子，撕开身体。

    “霸……刀！怎么，可能？”

    陈天风嘴里吐出几个字，分裂成两半的身体，还在本能做出抵挡的动作。

    土浪炸开，一道人影全身浴血，站立起来，哈哈大笑。

    “我呸，什么五星以下，皆为蝼蚁，老子一个四星武者，还不是照样斩你。”

    噗嗤！

    任狂也喷血了。

    全身至少十几处像是漏风的塑料袋，齐齐飙血。

    太特么狠了。

    哪怕任狂的经脉已经强大无比，可全力爆发霸刀的刀气，还是对身体产生巨大负荷，差一点就直接爆了。

    不过，这威力也确实骇人。

    五星强者引以为傲的防护，完全不堪一击。

    任狂龇牙咧嘴，并没有嫌着，立马对着陈天风的尸体展开血丹秘法。

    将人体直接熔炼成血丹，任狂还是第一次。

    这等邪门的方法，为正道所不耻。

    也让任狂有些浑身不自在。

    但想到魔族血丹的价值，任狂顿时又来劲了。

    这一切，发生在电光火石之间。

    从陈天风被武四海偷袭打飞，到任狂飞刀吸引注意，刀气杀人，不过三秒钟罢了。

    这边的武四海还在骂骂咧咧，那边竟然已经结束战斗。

    正攻击武四海的陈天宝和陈天福，脸色大变，满脸悲痛。

    陈天风，擅长使刀，勇猛无敌。

    在战场曾经杀得魔族鬼哭狼嚎。

    最后遭遇突袭，死战不退。

    虽被强者斩杀，但灵魂却通过暗黑石碑，被牵引到陈家献祭大阵。

    夺舍重生，虽然从头修炼，实力只有五星三段，但，其丰富的战斗经验，却是远远超出这些土著。

    哪知道，擅长刀法的他，竟然被一刀给劈死了。

    而这出手之人，竟然还是四星修为。

    太不可思议了！

    两人虽然悲痛，但却没迟疑。

    “杀，先杀这老匹夫，再斩任狂。”

    陈天宝咬牙切齿的道。

    恨不得一口生吞了任狂。

    陈天福双眼血红，厉声刀芒：“没错，他强行爆发，袭杀三弟，已经重伤。”

    “等我们杀死这老家伙，再抓住他，我要让他求生不得求死不能。”

    三人感情极好，是真正的生死之交。

    武四海豪情万丈：“好，任狂，你真让我另眼相看了。”

    虽然是偷袭，但一招杀死五星强者，带给人的震撼，就好比一个一岁的孩子，刀都拿不稳，却割断了一个成年人的脖子一样不可思议。

    任狂没有理睬他们。

    趁三人大战，他开始凝练血丹。

    经过暗黑领域的一番练习，任狂的手法已经相当熟练。

    他双手舞动，全然不顾身体飙血。

    一丝丝血气被抽离出来，开始汇集，形成一些血色光团。

    不愧是五星强者，这气血之旺盛，比起四星魔兽强太多了。

    这应该能凝练出好几颗血丹了吧。

    这玩意既然能接触诅咒，卖给五星强者，岂不是大发？

    任狂一边凝练着，一边抽空去看三人大战。

    那边还有两个呢。

