    慎天磊突破的时间整整持续了两个时辰，两个时辰过后，岳龙山谷上空的云层才得以消散。

    莫悠然伸出手去，直接将岳龙山谷上空的元虚镜给收了回来。

    随着元虚镜落入手中，系统的提示音也随即在莫悠然的脑海中响起。

    “叮！恭喜宿主门下弟子慎天磊突破至筑基期！”

    “叮！恭喜宿主获得第三名筑基期弟子！系统奖励：须臾戒指！”

    “须臾戒指？什么垃圾东西？”

    莫悠然听着系统的奖励，顿时就蒙圈了。

    难道这个时候系统不应该奖励给他神阶的至宝吗？

    “系统，这个须臾戒指是什么品阶的？”

    莫悠然开口向系统询问道。

    “叮！无注释品阶！”

    系统冰冷的提示音随即响起。

    “呃，没有品阶？这玩意不会连黄阶都算不上吧？”

    莫悠然的脸上顿时写满了嫌弃，可就在这时，他就像是想到了什么似的，随后赶忙跟系统沟通道。

    “系统，介绍一下这个须臾戒指的功能！”

    “叮！须臾戒指：佩戴者获得静止时间的能力，可在静止时间内自由行动。剩余使用次数：五十万次！”

    “嘶！要不要那么夸张啊！”

    听到系统的回应，莫悠然瞬间倒吸了口凉气。

    果然，他刚刚的猜想是正确的！

    这个须臾戒指并不是一个连黄阶都算不上的垃圾货色。

    而是属于跟他的元虚镜一样，是系统无法辨别品级的神阶之上的至宝！

    “系统你能告诉我你是怎么想的吗？居然这种宝贝你都舍得给我！”

    莫悠然兴奋道。

    所谓天下武功唯快不破，他有了静止时间的能力，倘若以后再遇到什么危险，那他岂不是......

    就能把时间静止了，然后用传送符跑路了！

    “系统，提取须臾戒指。”

    莫悠然说道。

    随着他的话音落下，一枚暗红色的戒指随即出现在了他的右手食指上。

    在佩戴上这枚须臾戒指的瞬间，关于这枚戒指的使用方法也随即浮现在了莫悠然的脑海中。

    只见莫悠然轻轻弹了一下自己的食指，紧接着整个世界都变得安静了。

    莫悠然赶忙拿出了张传送符，随后便将自己传送到了庭院当中。

    此时，庭院中的众人还在目不转睛地看着慎天磊所在的那间聚灵阁。

    然而，面对忽然抵达庭院的莫悠然，众人却并没有像往常那样向他们老祖拜见。

    在这枚须臾戒指的作用下，不论莫悠然在这静止的时间里做什么事，他们都不会有所察觉。

    莫悠然的目光缓缓地从众人的身上扫过。

    现在他们所表现出的姿态，正是他们在没有看到莫悠然时，所表现出的最放松的样子。

    然而，当莫悠然的目光落在朴不成的身上时，他却忽然愣住了。

    等等！朴不成，你小子在干啥？

    这大白天的，那么多人都在这里站着，你居然在那里扣屁眼？

    “呃，还好我平时没跟这小子有肢体上的接触，我以后可得小心点了。”

    莫悠然长舒了口气，随后便将自己佩戴着须臾戒指的手指给收了回来。

    随着须臾戒指被收回，周围的时间瞬间恢复了正常。

    庭院中的众人皆是没有察觉到，此时他们的老祖，已经站在了他们的身后。

    只听莫悠然轻咳了一声，随后，庭院中内的众人才猛地回过了头去。

    “老祖？！”

    众人看着忽然出现在他们身后的老祖皆是一惊，随后赶忙跪拜在了莫悠然的面前。

    “老祖，您是何时过来的？弟子未能察觉，真是该罚！”

    身为掌门的顾凌雪赶忙低头道歉道。

    按照平时的情况来看，他们老祖使用空间法术的时候，肯定会伴有金光的亮起。

    可现在，他们在场的所有的人，都未能察觉到他们的老祖已经来到了庭院。

    莫非，是他们老祖的境界又精进了？

    “无碍！”

    莫悠然朝着众人摆了摆手，示意众人不必在意这些细节，众人这才从地上站了起来。

    "既然你们都已经完成了突破任务，那么本尊稍后就先带你们前往秘境外等候秘境开启吧。"

    莫悠然缓缓开口道，随后，他的目光便落在了广元道人的身上：“广元道人，本尊要带着门下弟子外出几日，这几天昊天宗就留你看管吧。”

    “啊？前辈，这......”

    广元道人听到他们老祖说出的这番话，脸上顿时写满了为难之色。

    毕竟秘境开启这种事，无论是对于何等境界的修炼者来说，都是难得的盛事。

    他修炼了上千年，终于盼到了秘境开启的一天。

    可是如今，他们的老祖却让他留下来看守宗门，这种事对他来说无非是个打击。

    “怎么？你留在宗门里继续炼药不是挺好的吗？”

    莫悠然微微皱眉道。

    其实，他原本也是想带着广元道人前往天煞秘境，在他的身边保护他的。

    可是当他想到宗门内无人看守，容易遭贼之后，他才打算把广元道人留下的。

    看着广元道人那副为难的样子，莫悠然不禁深感疑惑。

    难道说，广元道人不想留在宗门里继续练习炼药吗？

    “前辈，您要不再考虑一下吧！”

    宫问天看着广元道人一时间有点下不来台，于是赶忙开口圆场道：“秘境开启之事，可遇不可求。这难得的机会，广元长老肯定也不想错过，所以前辈您还是通融一下吧！”

    广元道人看着为他出面说话的宫问天，双眸之中写满了感激之情。

    莫悠然看了看宫问天，又看了看那可怜巴巴的广元道人，这才叹了口气。

    “也罢，就带你们都过去吧。”

    莫悠然说道。

    他也不知道秘境这种地方到底哪来的魅力，吸引那么多人都想进入。

    “谢前辈酌情！”

    广元道人说罢赶忙下跪向莫悠然行礼道。

    莫悠然看着广元道人那副激动的样子，也只能无奈地摇了摇头。

    如果不是系统给他发布的任务的话，他巴不得把自己留下来看守宗门。

    “突破了！我突破到筑基期了！”

    就在众人闲谈之际，突破后的慎天磊大喊着从聚灵阁内跑了出来。

    朴不成、苏晴儿见状，赶忙迎了上去，道：“恭喜啊师弟，你终于也筑基了！”

    “嗯！多亏了老祖和几位长老的指点！”

    慎天磊激动的声音都在发颤。

    他原本以为自己肯定是没有希望突破到筑基期了。

    可谁知道，他们老祖赐给他的那枚神阶丹药，药效居然那么猛！

    在他回到聚灵阁之后，在那充盈的灵力加持下，他不知不觉间便已经突破到了筑基期。

    朴不成看着慎天磊这副激动的样子，赶忙抬起了手捂住了慎天磊的嘴。

    “嘘！说话小声点，老祖就在那边，他老人家喜欢清静！”

    站在远处的莫悠然看到了这一幕后，嘴角顿时抽了抽。

    你那只手是不是还没洗啊喂！

