    秦华脸色阴沉下来，他才当家没几天，居然就闹出这种丑事，往后还让他怎么领导整个秦家。

    与此同时，这对他在万兽城的威望也是致命打击，因此当下就要使出雷霆手腕，将这些冥顽不灵的乱贼全部收拾掉。

    秦少羽比他爹更加歹毒，他一边命人将府门关闭，一边调来一队弓箭手，对这这些手无寸铁的城民便要痛下杀手。

    要知道这些城民虽然发起了暴乱，但那也是无奈之举，要是还有活路可走，他们可断然不会做出这种事。

    在过去的数十年中，万兽城的城民们都放心将自身的安全，交给三大家族来保护。

    然而这一次在面对轩辕金光时，三大家族尽数败北不说，还厚颜无耻的加入了对方敌阵，成为了为虎作伥的爪牙。

    “爹，就让这些狗东西有来无回，这样才能让他们知道，现在万兽城由谁当家！”

    秦华还有些犹豫，毕竟这命令要是一下，那么就要有几十个城民当场身亡，而且还是死在他们秦府之中。

    “爹，当断则断啊！”

    秦少羽心急如火，对于他而言这些鲜活的人命根本不值一提，最重要的是他们父子借此机会树立威信，让全城的人都知道他们的铁血手腕。

    秦华犹豫再三，看着越来越肆无忌惮的村民，竟要打砸秦府，一副要掀起大风大浪的架势。

    于是，他把心一横，下令道：“罢了，这是他们自找的！”

    “弓箭手，给我杀了他们！”

    那些早就准备就绪的弓箭手，便在第一时间拉满弓弦，朝这些暴乱的城民飞射出去。

    秦少羽冷笑道：“该死的混账东西，让你们胆敢对我们父子挑衅，今天就让你们有来无回！秦家岂是你们这些蝼蚁能撼动的？”

    数十枚箭矢冒着寒光，以飞快的速度射出，但是毫不知情的城民们竟无一受伤。

    只因这些箭矢在半空中竟被一股无形的力量拦腰折断，根本就没有造成任何杀伤，秦华和秦少羽都表现出一脸震惊。

    紧接着，秦少封跃到众城民面前，对他们说道：“大家冷静一下，这秦华和秦少羽卖城求荣，早就成为了轩辕金光的走狗，你们在这里闹只会给他们理由杀你们。”

    “听我一句劝，事情肯定会有转机的，大家今天还是速速离去，以免遭到毒手。”

    此时城民们才反应过来，秦家居然调来的一队弓箭手打算对他们进行射手，愤慨之余他们也都很清楚，眼下他们不过是猎物罢了，根本没有力量跟秦家对抗。

    秦少封又说：“还有一点大家要清楚，秦华和秦少羽只不过是两个宵小之辈，他们的所言所行都不代表秦家，这只是他们个人的行径！”

    秦华怒道：“给我住嘴，你到底是什么人？”

    由于秦少封现身出来，特意用黑布遮住了脸，所以秦华并没有认出来。

    一旁的秦少羽暗自寻思，这人说话声音怎么这么耳熟，而且刚才数十支箭矢一齐射出，竟然都被此人轻松挡下，可见来者不善啊！

    他凑到父亲秦华耳边，低声说道：“眼下我们身边没有高手，不宜跟他硬碰硬。”

    秦华点点头，便给自己找了个台阶，说：“这位义士，刚才我不过是想吓唬一下诸位，好让他们尽早回去而已。其实根本就没有要对大家怎么样，这都是误会而已。”

    “现在万兽城正面临着生死存亡关头，我们秦家自然不会做事不管，请大家尽管放心。如果要是把动静闹大，我难保轩辕金光不会知道，要是他出马的话，事情可就没有挽回余地了。”

    到了这个时候，秦华还在道貌岸然地扮演着正义之士的角色，秦少封只觉得这对父子真是十分可笑。

    不过好在城民们这个时候，经过刚才的一同发泄，也终于开始意识到这样做的后果，于是纷纷带着焦虑的神色退出了秦府。

    秦少羽见城民离去，对秦少封说：“不管你是谁，劝你少管闲事，万兽城里所发生的一切，都不是你我可以左右的。”

    “还有，也不要来妨碍我们做事，否则的话你的首级也会被挂在万兽城城头上！”

    好一个秦少羽，面对强敌来犯时唯唯诺诺，现在充当了人家的狗腿子，就变得如此嚣张跋扈，真是一条当狗的好材料。

    秦少封沉声警告他们父子说：“别自以为能左右逢源，这把火就烧不到你们父子身上，要是轩辕金光真敢动手，你们两个就是千古罪人！”

    “罪人？哼，胜者为王败者寇，他秦扬不自量力居然想要抵抗轩辕神族，那是鸡蛋碰石头，脑子不清楚的人才会做出这种蠢事。”

    “他差一点就葬送了整个秦家，要不是我们父子两从中斡旋，万兽城早就没有秦家的立锥之地了！”

    秦少封也不愿再跟他们多说废话，便留下一句警告，“你们给我记住，轩辕金光被打败的那天，也就是你们的末日！”

    说罢他闪身离去，身法之快令秦家父子两都为之动容。

    “爹，我怎么总觉得这家伙在哪里见过？”

    秦华说道：“这么厉害的身手，只怕在武皇境，整个万兽城又有几人有此境界？”

    秦少羽回道：“只怕没有。”

    “不管怎么样，这家伙应该是冲着轩辕金光去的，跟我们没有关系。他还痴心妄想打败轩辕金光，后果如何就不用我们操心了。”

    离开秦府回到意伯住所，云梦菲上前对他说：“刚才我听外面的城民说，轩辕金光扬言明天开始便在城中抽选10人杀掉，等到了后天可就是100人了！”

    “现在城民们一个个惊恐万状，轩辕金光真是太可恨了！”

    秦少封攥紧拳头，目光炯炯地发下誓言，“放心，我是绝对不会让轩辕金光乱来的，这万兽城我秦少封保定了！”

    “说得好！”

    秦少封话音刚落，有一人的声音从外面传入院中，未见其人只闻其声，这修为之高深可见一斑！

