    面对着副师长周志道的好消息，刘飞洋也是心情大喜的，露出了要多灿烂，就有多灿烂的笑容，笑了起来。

    “谢谢师座的提拨，都是你给我在我们李师座面前进行说好话的！”

    “太感谢你了，师座！”

    然后，刘飞洋也是开始了奉承话，对着副师长周志道笑脸迎人的感谢道。

    对于这个在1942年1月出任为第七十四军第五十一师少将师长，兼在1945年8月任第一00军副军长的周志道，

    刘飞洋感觉和对方打好关系，绝对会对他有好处的。

    最起码对于他在第三次长沙会战里面，还有在未来的远征军的入选名单里面，会有很大的辅助作用的。

    所以他也是尽情的多说讨好的说话，并且还一边说这些好听的说话，一边偷偷的，递给了对方一些银票，

    足足有五万多元，这些钱是刘飞洋在系统的意念空间里面看到的残存的一部分钱财来着。

    见此，副师长周志道也是被刘飞洋的财大气粗给震惊了一把，不过他也是很快就收了下来。

    他们两人都是聪明人，所以互相之间也就不客气什么了，

    但是在这个时刻里面，他们两人的关系明显就好了很多。

    所以他们两人之间的热情谈话，也是更加的热情和客气起来了。

    不过在打好了人际关系之后，刘飞洋也是很是识趣的，在改结束谈话的时候，就结束谈话，而离开了。

    他要回去休息一两天，然后就马上来部队这里进行入职了。

    之所以要休息一两天，那是因为他也是要解决掉自己这个无缘无故获得的未婚妻的事情，还有他现在的家到底又是什么情况，

    对于这个问题，系统给予他的信息资料不是很多，所以他也是很是心情纠结着，只能够回去自己在长沙话这一边的家，看一下是什么情况。

    而对于刘飞洋的离去，和请假两天的事情，副师长周志道也是客气的同意了，以及还鼓舞了刘飞洋一番，让他休假完，回部队之后，好好的杀鬼子，保家卫国之类的。

    对于副师长周志道这些鼓舞，刘飞洋也是很是上道的，一切都说好，和答应下来的。

    所以他们两人互相道别的时候，都是皆大欢喜的。

    然后，刘飞洋也是很快就离开了第51师的部队所在的军营，回去了长沙的城池内了。

    在里面，他按照自己脑海里面的系统给予的信息，

    还有他那个便宜未婚妻林思思所提供的信息，来到了他的新家。

    “嗯！这里就是我现在的新身份的新家？”

    可是当刘飞洋来到他现在的新家之后，却是满面懵逼的表情了，这里的房子里面没有他的父母兄弟姐妹，却是只有一个女人，一个年轻的女人，而且还带着一个小女孩。

    见此，刘飞洋是满面都是黑人问号的。

    “你.......怎么出现在这里？你不是阵亡了吗？”

    “你怎么还活着的？”

    可是当那个年轻的女人，一看到刘飞洋的出现之后，却是满面都是震惊不已的表情，惊慌失措的惊呼出声道。

    “.......”

    “？？？？？？”

    可是面对着对方如此大的反应，刘飞洋却是更加疑惑不解起来了。

    “你是那位？”

    然后，刘飞洋也是索性不去多想，而是直截了当的询问道。

    “我是你的未婚妻啊！你忘记了我？”

    可是对方的回答，。却是更加让刘飞洋满面不可置信着。

    他完全被搞懵逼了，

    “什么！你是我未婚妻？那.......那个我的未婚妻不是林思思吗？怎么现在又多了你出来的？”

    然后，他也是很是不解的，反问道。

    “嗯！林思思？”

    “你是不是说那个女大学生林思思？她和你在一起？”

    “可是也是她对我说你战死沙场的！”

    “她怎么会和你在一起的？还有她怎么说她是你的未婚妻？”

    “你和她到底干什么了？”

    “怎么在我的家里面？”

    可是面对着刘飞洋的糊里糊涂，还有疑惑不解的反问，面前这个年轻女人却是同样满面疑惑不解的反问道。

    “.......”

    “？？？？？？”

    刘飞洋。

    他感觉系统好像很坑爹来着，给他搞了这么一个复杂的情感关系出来。

    于是他也不想去理会这么复杂的情感问题了，

    “我在医院里面昏迷了差不多两个月的时间了，和死了差不多吧！是林思思一直在照顾着我，而我有很多事情都记忆不起来了，所以我现在也是不知道你和我之间的关系是怎么样的？”

    “更加不知道我和那个林思思之间的关系又是怎么样的？”

    “但是我今天回来这里，也就只能够休假两天，就又要回去部队哪里继续当兵吃粮，杀鬼子，保家卫国了！”

    “所以我们可以好好的坐下来，聊一下我们之间的关系，还有你和这个小女孩，需要我什么样的帮助！还有她和我有没有什么关系，不会是我的亲生女儿吧！”

    所以刘飞洋也是很是果断的，对着面前这个自己没有多少记忆的年轻女人进行解释道。

    “.......”

    年轻女人。

    “.......”

    小女孩。

    “那个林思思真可恶啊！居然骗我，还想和我抢未婚夫？”

    然后，年轻女人很是心情不好的吐糟道。

    “对了，你们两个饿了没有？”

    “我请你们两个出去好好的吃一顿好吃的，和好好的聊一下吧！”

    看着很是生林思思气的年轻女人，还有一直满面好奇的看着自己的那个小女孩，刘飞洋也是略显尴尬的提议道。

    “嗯！饿了，我和小依都已经没有饭吃两天了！”

    “你的家里面，已经穷的什么也没有了！”

    “而我最近家里面也是发生了重大的变故，所以我也是已经身无分文了！”

    对于刘飞洋的请客吃饭，年轻女人却是没有半点的抗拒就接受道。

    “........”

    刘飞洋。

    他感觉系统给予他的这个新的身份，很是复杂。

    “辛苦你们两个了，对了，我因为受伤昏迷太久了，我忘记了你和这个小女孩的名字，可以重新告诉我一下吗？”

    “至于那个林思思，她的事情是她对我说的，我也不知道是不是真的，所以我现在很懵！”

    不过很快，刘飞洋也是很是直接的对着年轻女人尴尬的询问道。

    “.......”

    年轻女人被刘飞洋这个很是尴尬而突然的问题，给问愣住了。

    “我叫叶飞燕，她则是叫周小欣！”

    “她是我们两人收留下来的难民，她的所有亲人全部被鬼子给残杀掉了！所以现在她也是一个孤儿！”

    “如果我和你都不理她生死的话，那么她就会饿死在街头，或者是去当乞丐，或者是被坏人给抓去利用，然后她的一切未来都没有了！”

    但是在呆愣了一下之后，年轻女人也是深深凝望了一下刘飞洋，在观察他到底是不是在说谎，然后在确定了刘飞洋没有露出说谎言的眼神之后，她也是很是坦诚道。

    “.......”

    刘飞洋。

    “行！我大概知道一些事情了，我们现在去吃一顿好的吧，幸好我还有一点点的积储，要不然这一次我们就麻烦了，恐怕真的是连吃的都没有了！”

    不过很快，刘飞洋也是转移话题道。

    闻言之后，叶飞燕也是轻轻的点头同意，然后她也是带着身边的小女孩周小欣，就跟随着刘飞洋去找好的餐馆，准备吃一顿好吃的了。

    不过在路途上，为了化解互相之间的陌生感觉，和尴尬感觉，刘飞洋也是把他自己那一套擅长人际关系的一套拿出来，和叶飞燕，还有周小欣来进行打好关系。

