    不想和秦明争论这些，黄洁让他为自己疗伤。

    再和秦明说话，她怕自己会被气死。

    秦明伸出手，按在胸大肌的位置上面，努力干活，他持续输出，三个小时之后，秦明气喘吁吁，而黄洁更是香汗淋淋。

    最后，秦明停止了输出，他站了起来，却有些腿软，差一点一屁股坐在了地上。

    而黄洁则瘫软在那里，脸上全都是红晕，眼神朦胧。

    每一次的治疗，她的消耗也不小。

    “你可以走了。”

    踢了秦明一脚，黄洁催促他离开。

    秦明翻了一个白眼，说道：“你这个女人也太无情了，不能穿上裤子就不认人啊，我在你身上耗费了那么多体力，好歹让我休息一下。”

    黄洁微微一呆，她脸色通红，一脚踹了过去。

    “你还敢胡说。”

    秦明一把抓住了她白嫩的小脚，然后打了一个呵欠，说道：“我困了，先睡一会。”

    说完，他就闭上了眼睛。

    黄洁想要将自己的脚抽回来，却发现根本就做不到。

    她喊了秦明几声，对方已经发出了轻微的鼾声。

    见秦明脸上带着一丝疲惫，黄洁也心软了。

    对方是为了给自己治病，才累成了这个样子的，自己都不让秦明休息一下，地主老财也不能这样做不是。

    她想着心事，不知不觉地也睡着了。

    等到醒来，已经过去了一个小时时间了。

    再看一眼秦明的位置，哪里还有人在。

    显然，秦明在她睡着的时候醒来，离开了她的住处。

    不知道为何，黄洁心中有些空落落的，心中突然生出了一丝委屈。

    该死的家伙，不是说已经给人家盖章了吗？居然就这么走掉了。

    别墅外面，秦明用手捂嘴，打了一个呵欠。

    随后他才发现，这是刚才抓着黄洁小脚的手。

    不过，好在没有什么异味，反而有一些清香。

    “算了，跑回去吧，好久没有跑步了。”

    秦明稍微活动了一下，然后向前方跑去。

    他速度极快，很多人只是感觉到身边一阵风吹过去，却连人影都看不到。

    很多人甚至觉得是不是闹鬼了，吓得连连尖叫。

    就在接近寄啸山庄的时候，秦明却感应到一股武者的气息。

    他眼睛一亮，顿时停了下来。

    下山之后，这是秦明第一次感应到有武者存在。

    他很激动，很想知道，这个世界上的武者，到底都是什么水平。

    若真的和林曦说的一样，他就不用那么小心翼翼了。

    陈贪狼是一个武者，他家传渊源，在无人指导的情况之下，生生被他修炼到了一流武者的地步。

    他是被郑家请来，教训秦明的。

    陈贪狼曾经被人重创，后来是郑家救了他。

    这些年他也为了郑家做了不少事情，该还的人情，也算是还清了。

    这一次事情做完之后，他就和郑家之间，再无瓜葛。

    陈贪狼在等待，等待目标的到来。

    他知道目标很可能也是一个武者，但并不是太在意。

    一流武者，全省都不会有太多，不超过二十个，除了他之外，都是三十岁以上了。

    这一次的目标，不过二十出头，不可能是一流武者的。

    陈贪狼一边想着自己的心思，一边注意着周围的动静，他很有耐心，目标不回来，他会一直等下去。

    “兄弟。”

    就在这个时候，一个声音在他后面响起。

    陈贪狼身体顿时绷紧了，他猛地转身，手中长枪直接刺了过去。

    能无声无息接近他的人，实力必然不弱于他。

    陈贪狼心中发冷，自己终究是太过于安逸了，连敌人来到身边都不知道。

    此时，陈贪狼才看清楚来人的样子，一个二十出头的青年，赫然是自己目标。

    他手中长枪猛地改变位置，并没有想要杀了秦明，只是想要教训一下对方。

    秦明伸出一只手，直接抓向他的长枪。

    这让陈贪狼骇然，又收了三分力量。

    他心中暗骂秦明胆大包天，居然敢用手抓他的枪，真是初生牛犊不怕虎啊。

    秦明一把抓住了陈贪狼的枪，任由陈贪狼用力，都无法抽动。

    这让他不由得骇然了起来，顿时收起了轻视之心。

    自己的目标，实力好像很强呢。

    “别挣扎了，你才一流，不是我的对手。”秦明笑道。

    “先天？”陈贪狼已经想到了这种可能。

    秦明点了点头。

    陈贪狼直接收手了，说道：“我不是你的对手，你处置我吧？”

    “你是来教训我的？”秦明已经猜到了这一点。

    他白天刚得罪郑家，就来了一个一流高手，显然是针对自己来的。

    不过，陈贪狼几次留手，才让秦明没有对他下狠手。

    不然的话，按照二师父的教导，现在陈贪狼已经废掉了。

    “是，我欠了郑家的人情，答应他们再帮他们最后一次，就恩情两清了。”陈贪狼说道。

    “我问你一个问题，只要你回答我，我就不伤害你。”秦明说道。

    陈贪狼顿时松了一口气，他立刻爽快的说道：“只要我知道的，肯定都告诉你。”

    “九州有多少先天，又有多少金丹？”秦明问道。

    “你不知道？”陈贪狼微微一怔，对方问的问题，乃是武者之中的常识。

    秦明点头，摸了摸鼻子，有些尴尬地说道：“刚下山，确实不知道。”

    原来如此，陈贪狼这才明白。

    九州是有很多能人隐士的，大部分都隐居在山川大泽之中。

    他们有些人教导弟子，会让下山历练。

    很显然，秦明就是这样的一个人，他对外面的了解很少。

    “整个华夏，先天高手二十七人，金丹三人，这是大家都熟悉的，至于一些隐藏起来的金丹和先天，我就不知道了。”陈贪狼回答道。

    “才三个金丹？”秦明几乎以为自己听错了。

    “是啊，三个金丹都是传说，是不是还在世都不好说，二十七个先天高手，也很少出现，现在这个社会，原因吃苦练武的人越来越少了，真正在武林之中行走的，都是三流或者二流武者，一流武者都很少。”

    说到这里，陈贪狼有些自豪，因为他自己就是一个一流武者。

