    第338章 在哪？

    

    陆禹东快速走到了门口。

    

    段涟漪连滚带爬地坐到了他办公室的门口，抵住门，抱着陆禹东的双腿，死活不让陆禹东出去。

    

    “让开！”

    陆禹东大喊了一句。

    

    段涟漪哭嚎着，“禹东，你就行行好，之前你已经说好了，让雪沫复出的。

    怎么说话又不算数了？

    是不是被那个女人的枕边风给吹的？”

    

    “滚开！”

    陆禹东想把自己的脚拿出来，奈何段涟漪使了蛮力。

    

    “禹东，你不能对雪沫这样啊，好歹昔日你们是很好的男女朋友。”

    段涟漪在哭嚎。

    

    哭得整层楼都能听得见。

    

    陆禹东拿出手机要给姜瓷打电话。

    

    可恰在此时，一个陌生号码打过来，手机铃声不停歇地响。

    

    陆禹东不得已接起来。

    

    “陆总，我是兴泰建筑的阮兆祥啊，之前曹总监提出要求，要对比账目，我们却忘了把这边的账目提交到您公司的审计部，是我们的错，因为账目之前都是姜会计师做的，我们也都忽略了她现在不在first干了，对不起陆总，对不起。”

    阮兆祥一副极其歉疚又巴结的样子。

    

    “知道了！”

    陆禹东迅速挂了电话，再次给姜瓷打电话。

    

    可姜瓷的手机占线。

    

    姜瓷在给崔缇打电话，她想让崔缇直接送她回家。

    

    姜瓷感觉，自己回来这一趟，就是多此一举。

    

    “崔姐，你现在在哪呢？

    能送我回家么？”

    姜瓷在新东集团的大厅门口，跟崔缇打电话。

    

    “你现在要回家？

    我刚刚回了自己家，要给你拿歌本，我还以为你今天要跟陆总一起回家呢。

    那你等等啊，我现在下楼。”

    崔缇说道。

    

    “哦。

    不用了，你回家就算了。”

    姜瓷说道。

    

    “那你别自己行动啊，出了事，我可担不起责任。”

    崔缇有些紧张地说道。

    

    “不会的。”

    说完，姜瓷就挂了电话。

    

    陆禹东给崔缇打电话，崔缇把刚才她和姜瓷的对话跟陆禹东说了。

    

    陆禹东好不容易摆脱了段涟漪的束缚，来到外面。

    

    他开上车，给姜瓷发微信：【你别听她胡说八道！没有的事儿。

    】   

    【在哪？

    回电话？

    】   

    此时的姜瓷想找个地方透口气，便打车去了江洲公园，那里风景很好的。

    

    她想在公园里坐一会儿，然后回家。

    

    被段涟漪的话气到，她有些喘不上来气，她在公园的长凳上坐着，想舒缓一下自己的情绪，她腹痛。

    

    她想，可能是暂时的，先缓一缓，如果还不行的话，她就去医院找高媛。

    

    郭玉藻邀请姜瓷语音聊天。

    

    姜瓷猜，肯定又是因为屠筱静的事儿。

    

    “舅妈。”

    姜瓷接了起来。

    

    “姜瓷，你有没有跟陆总说？”

    郭玉藻焦急地问道。

    

    “哦，我还没见到他，我在公园里透气。”

    

    “姜瓷，以前筱静对你做的事儿，舅妈向你表示道歉，可是筱静，她真的被伤了一只眼睛啊，如今被纱布包着，我看了……心疼。”

    郭玉藻哭起来了。

    

    姜瓷心软。

    

    “我现在在江洲公园，等晚上我回去跟他说吧。”

    姜瓷说道。

    

    无论舅妈和屠筱静怎么样，舅舅人还是不错的，这些年来，舅舅一直看舅妈的脸色行事，也是可怜。

    

    “那你别忘了。”

    

    姜瓷“嗯”了一声，挂了语音聊天。

    

    看着平静的水面，姜瓷忍不住想起来那天和他一起划船的情形。

    

    暖洋洋的春日，只有他们两个人。

    

    她的手机一直放在长椅上，没看。

    

    远处走来一个女人的身影，眼睛的位置被纱布包着。

    

    姜瓷心想：屠筱静？

    她怎么来了？

    

    难道是刚才她和郭玉藻的聊天，屠筱静听到了？

    还是刚才郭玉藻把姜瓷在江洲公园的事情，微信告诉屠筱静了？

    

    姜瓷看到屠筱静，心里就犯嘀咕，万一她要对自己动手的话，她没有还手之力。

    

    她赶紧给崔缇发了条微信：【我现在在江洲公园，你快来一趟。

    】   

    然后，她给崔缇发了自己的位置。

    

    屠筱静已经过来了。

    

    她气冲冲的样子，从手上摘下一枚戒指，便扔到了姜瓷的怀中。

    

    “还给你！”

    屠筱静气愤地说道。

    

    姜瓷细细打量，竟然是她的那枚祖母绿的戒指。

    

    她一直以为，这枚戒指已经随着外婆的去世，不见了踪影。

    

    

    

