
　　李岩岩的墨子跟杨淇的关羽是花容目前还没有死过的两个英雄，不过没拿过什么人头，经济不如关羽，也不如祝佳音的娜可露露。但因为英雄机制的问题，李岩岩依然觉得没必要太怕娜可露露，经济是稍逊一点点，但也没到完全被碾压的地步不是？大招的控制长达三秒，队友知她打算，都在支援范围内。

　　祝佳音也很快发现了墨子的举动，果断指挥起何遇来：“快上去卖！”

　　“不好吧，她们支援应该很快。”何遇说。

　　“辅助换个中路法师，不亏的！”祝佳音这是根本没想着何遇盾山如何生存的问题。

　　“我经济太崩了也不好！”何遇叫道。

　　“一会把野区让给你发育。”祝佳音说。

　　“骗人的吧？”何遇不信。

　　“真的，信我。”祝佳音朝何遇挤眉弄眼，戏太过，让人马上感觉到了她的不真诚，何遇回了她一个鄙视的眼神。

　　“耐心点。”高歌一边说着，一边不紧不慢地清着中路兵线。

　　“还是先明确对面关羽的位置比较好。”何遇说道。关羽的几次绕后，还有刚刚将他盾山推走的操作让他始终心有余悸。他可以感觉到杨淇在意识和技术上的优势，要高出花容其他人可能都不只一个档次，这让她们的配合似乎有一些割裂。何遇此时正在琢磨这上是不是有文章可做，但无论如何，在塔外进攻的时候他还是很担心关羽突然出现在他们身后。

　　不过话音刚落，关羽的身影立即出现在了上路。终归是一个需要吃线来发育的边路英雄，完全从视野中消失是不可能的。这一清兵，关羽的行踪不得以也就暴露了。

　　“快快快。”祝佳音的娜可露露埋伏在草丛中，焦急催促着。

　　“上了。”何遇也是无奈，不过关羽露头，确实是他们压上的好时刻，这个机会倒没问题。他的盾山随即开始向前推进，从防守边路转为配合打野节奏为主的周沫也恰到好处地出现在了中路。

　　“压中路了！”李岩岩没有直接等来娜可露露，却是看到了盾山。小盾竖在身前的防御姿态让她墨子的主要输出技能机关重炮毫无用武之地，更不敢出塔去跟盾山近战，赶紧呼叫队友。

　　边路才刚露头清兵的杨淇听到心头就是一紧，视角移到中路观看着浪7的推进阵势。她不敢肯定对方这波推进与她边路露头是否有关。如果有的话，那可就有些棘手了。看似是在压制中路，但真正被针对起来的其实是她的关羽啊！

　　“拖一下。”杨淇只能寄希望队友可以帮她争取到足够的支援时间。

　　除了关羽，花容这边其他几人倒是齐整。正在红区的马克波罗和牛魔急朝二塔来，右边路达摩已经清好一波兵线，此时正好在朝这边在移动。

　　可是看到顶在最前的盾山，马克波罗也觉得难受异常。输出是一点用没有，站得太前还要担心被盾山抱走。这个新英雄竟然是这么恶心的吗？这场比赛之前的训练和游戏中她们真的没有这么清晰的感觉。

　　牛魔的二技能横行霸道和大招山崩地裂倒是可以破解盾山这一技能的防御状态的。可此时魏欣然也不敢贸然冲出塔去，至于大招她想尽量多拍些人，至少也要对兵线有点输出，此时就浪费在盾山一人身上着实有点浪费。

　　何遇对墨子和马克波罗丝毫不惧，看到牛魔出现立即就上了心。故意在牛魔可以大招控制到的距离下走位，结果对方挺沉稳，大招没有就这样贸然拍给他。

　　苏烈和王昭君一起带着兵线逼近，但都在盾山的掩护下，墨子和马可波罗左动右动，完全没有输出的角度，真是气得快要吐血。

　　魏欣然的牛魔这时却感觉机会来了，对方三人一起，还有兵线，这一个大招拍下，再有墨子的控制跟上，足以让对方直接爆炸。一声招呼，魏欣然的牛魔移动向前，哪知这一刻凛冬已至，没有一技能去减速，也没用二技能去冰冻，高歌的王昭君直接起手大招，将这一片完全笼罩。

　　暴风雪下，是山崩地裂。

　　魏欣然的牛魔已经收势不及，顶着暴风雪拍下了大招。竖着小盾的盾山移动缓慢，没能力闪避，顿时被这记大招破了防御姿态，和兵线一起飞向了半空。可是原本跟在他身后的王昭君和苏烈此时却一左一右，刚刚好避开了牛魔的大招。

　　李岩岩和韩秀丽听魏欣然给出的信号，已经准备要上前输出。可这王昭君的大招一笼罩，她们两个哪敢在这大招范围内去做事？两人，包括魏欣然的牛魔都急急向后退着。被牛魔大招击飞的盾山转眼落地，在暴风雪的掩护下继续向前，进塔之后之下塔下大招，浪7其他人在其掩护下拆塔，花容两个远程主输出真是一点办法都没有，不过瞥到张冰的达摩已从野区横穿过来，即将出现在浪7一方的右翼，纷纷感觉到了转机。

　　“我顶你踢！”魏欣然急忙叫着。看达摩位置差不多时，牛魔二技能横行霸道直冲出去。

　　这技能的冲锋距离十分霸道，直接从盾山大招竖起的石盾上冲过，将盾山身后的王昭君和苏烈都击飞起来。达摩这时也出现在了野区隘口，就待上前，一道寒冰惩击从天而降，落到了他头上。

　　寒冰惩击的伤害没有多高，但是减速效果对于此时紧赶慢赶要去打出控制链的达摩却十分致命。脚步顿时蹒跚起来的他眼看着王昭君和苏烈飞起，眼看着他们落地。闪现尚在冷却中的他这个距离只靠一技能位移，真的不够贴到王昭君和苏烈身边施展大招，然而下意识地操作下，他这个一技能还是施展出去了，达摩一记冲拳上前，距离还差着稍许，娜可露露已从墙边草丛中飞出，一技能飞鹰攻击扑向他。

　　王昭君和苏烈这时也已落地，都没理会就在他们身边的牛魔，苏烈直接大招，还在努力挣扎向前的达摩顿时被砸向了半空，再落地时，脚下已是王昭君的引领起的寒霜之力。ŴŴŴ.23sk.com

　　接连被控制的达摩，有娜可露露在一旁补输出，结局那还用说吗？

　　霸道冲来的牛魔好不威风，此时也成了身陷敌围的小可怜。不过他闪现尚在，急急朝回闪去。奈何他那二技能横行霸道实在是太霸道，冲出来的距离太猛，这闪现回身，仓促间掌握不好，距离未够，啪唧一下撞在盾山的石盾上，又被弹回，被娜可露露一通海扁，当真是让人不忍卒读。

　　达摩和牛魔相继阵亡，关羽支援的路才赶了一半。再看浪7这边，拆了花容中路二塔后，盾山举起小盾继续向前，竟然趁势朝着花容的中地高地逼去。

　　“注意关羽。”

　　守在前方的墨子和马可波罗被何遇果断无视了，担心的只是已经从线上消失的关羽，估摸着正在火速赶来支援。

　　“这她绕后过来如果我们还是打不过，可以集体删游了吧？”高歌淡淡地道。

　　“万一很秀呢？”何遇说。

　　“她后边还跟着个秀的呢。”高歌说。

　　关羽急来支援，跟他对线的吕布又何尝不是在朝中路来。只不过关羽跑得快，先到一点。但是步行的吕布来得也不过是稍迟，关羽想秀，面对的可不是四人，而会是五人。

　　她还能做什么？

　　看到杨淇依然没有放弃，关羽依旧是在朝着中路浪7的身后赶去，所有人都在想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十二章 中路推进免费阅读。https://xs.23sk.com 