    水门里跳出来一个鳝鱼精，单膝跪地拜道：“龙神宫恭迎贵客！端木大师请随我来。”

    鳝鱼精带路而行，端木瓢饮跟在后面。

    “我听说龙神宫有一头分水犀，犀牛角将水面分开，然后水面上的人得以进入龙神宫。为何这一回没有见到那分水犀？”

    鳝鱼精解释道：“分水犀那是一般人的待遇，端木大师这等身份，当然应该由龙太子亲自打开水门，然后由我引进，那才叫敬重。”

    端木瓢饮连忙道：“惶恐，惶恐。”

    他嘴上说着惶恐，神态却轻松自若，甚至有些东张西望。

    其实这是端木瓢饮第一次来龙神宫，忍不住有些左顾右盼。

    鳝鱼精心道：你这东张西望打量的模样，看来也不是一个迂腐君子啊……

    当然这些话他是不敢说出来的，如果让龙太子知道他对贵客不敬，下场会很惨。

    龙神宫高门深墙，以玳瑁为梁，以金鳞做瓦，四壁晶明，鉴影炫目，是一座水晶宫。

    因为海底幽深，光线晦暗，水晶宫的话，能很好的解决光线问题，再加以无数夜明珠照亮，竟让幽深的海底亮如海面上一般。

    一路过去只见龙神宫极尽奢华，能铺张的地方绝不节省，能讲排面的地方，一定要阔气。

    这让安贫乐道的端木瓢饮有些不适应。

    宫殿布置有阵法，殿内是没有水的，所以普通的鱼虾是进不来的，只有修炼有成的水族和部分龙神宫人类弟子能在宫中走动。

    “啪、啪、啪”，端木瓢饮随鳝鱼精一路走着，木瓢敲打在他的腰间，发出有节奏的声响。

    终于，一个年轻人的声音盖住了木瓢声：“端木大师光临，敖瞬卿有失远迎，罪过罪过。”

    端木瓢饮道：“龙太子如今是龙王的代言人，日理万机，能抽出时间来见端木一面，端木已经满足了。”

    敖瞬卿表面笑得如沐春风，心底却道：这书呆子，明知道龙神宫是我掌权，在水面上还大喊拜见龙王？

    不过即使是敖瞬卿，也不敢跟叶知秋撕破脸皮，各色珍馐海味全部端上来，舞乐也上了。

    端木瓢饮粗略吃了些瓜果，但是舞乐他是真的不愿欣赏，便道：“龙太子，我们还是说正事吧。”

    敖瞬卿击掌两下，舞女们全部退下：“端木大师有何见教？”

    端木瓢饮摇手道：“大师当不得，家师确实当得大师二字，我何德何能？”

    敖瞬卿便改了称呼：“端木先生，几个月之前我与姜掌门特地寻到尊师，想请你们代替玄星阁成为新的第五大门派，尊师却总是不答应，反而让齐云宗捡了便宜，如今特地前来，可是后悔了？”

    端木瓢饮道：“当时确实是一个极好的机会，但家师志在庙堂，一旦答应了，只怕很难抽身而退，毕竟姜掌门和龙太子都是有分量的人物，到时候说走就走，想必你们不会答应。”

    敖瞬卿连忙道：“端木先生把我和姜掌门并列而谈，实在折杀我了！”又是对叶知秋与端木瓢饮好一阵吹捧。

    端木不想把时间浪费在互相吹捧上：“龙太子，实不相瞒，我这番来不是为了图谋什么大事，而是向你打听一个人。”

    “端木先生请说，我知无不言。”

    “你有没有听说过一个叫卫然的人？”

    “卫然？”敖瞬卿面露疑惑，“没听说过，这个人很厉害吗？”

    端木瓢饮摇头：“算不得厉害，但是如果龙太子见到这个人，请帮我留意一下。”

    敖瞬卿点头：“好说，端木先生方不方便透露为什么找这个人？到时候我也好对症下药。”

    端木犹豫了一下，还是说了实话：“是这样的，家师有一件宝贝，名叫梦貘，可能在此人身上，而我想把梦貘夺回来。”

    敖瞬卿吃了一惊：“能从尊师身上偷到宝贝，你还说这人不厉害？那简直太厉害了！”

    说到宝贝，敖瞬卿心思活泛了起来，叶知秋的宝贝，那一定不是凡物，肯定是档次极高的，这样的好东西，假如被我龙神宫得到了，要不要还给叶知秋呢？

    “不是这样的，梦貘是一件修炼宝物，家师境界已高，拿着无用，便借给了五溪蛮王，然而那蛮王不济事，竟被卫然刺杀了，梦貘从此失踪。有人说梦貘在军方手里，有人说被蛮族藏起来了，有人说在卫然的手里。我相信最后一种说法。”

    敖瞬卿道：“那卫然是什么境界？”

    “我最后一次见到他的时候，他还是个化气境。”

    敖瞬卿顿时心生鄙夷：区区一个化气境，也值得你特地走一趟？也值得我花什么心思吗？

    端木察言观色，知道敖瞬卿不会上心，客气了几句，便起身告辞了。

    离开龙神宫之后，端木一边走着，一边喃喃道：“按理来说，卫然想拿龙蛇内丹，应该会来龙神宫啊……”

    想到这里，端木忽然一拍脑袋，忽然失笑：“以卫然的实力，哪敢来龙神宫？这小子太狡诈了，导致我不断的高估他。”

    端木既然已经出来了，就不能白跑一趟，他收集了一些卫然的信息。

    强攻玄星阁，他当然是不敢的。这件事情玉京剑派的掌门人试过，失败了。

    端木深知自己和姜掌门的差距，姜掌门攻打君山岛铩羽而归，他端木强攻南阳堂，只怕也要落一个寡不敌众的结果。

    所以得把卫然钓出来。

    但是卫然很聪明，花招是骗不到他的，得玩真的。

    最实用的方法，就是从卫然的朋友身上下手。

    端木很不喜欢这种办法，但是他知道，想要达成目的，常常要委屈自己的。

    所以端木强忍着内心的抵触，查看着卫然的朋友档案。

    据他所知，卫然有四个最好的朋友：江华、梁导、谢宇和拂晓和尚。

    端木首先排除了江华，因为太远，千里迢迢去找江华，时间成本划不来，而且江华有个厉害的师父，得掂量掂量。

    谢宇也被排除了，端木不想对普通人下手，否则挟持卫然的母亲是最有效率的做法。

    剩下的拂晓和尚和梁导二选一，都可以，但端木倾向于梁导，因为叶知秋和白马寺的方丈有过数面之缘，此时不宜把白马寺逼到对立面。

    就梁导吧。

