    　　冰冷的声音，犹如死神宣判，邪刃狠狠的切下。
    　　鲜血喷射，染红了苍穹，一颗巨大的头颅，狠狠的抛到空中。
    　　武正的身体，一时半刻还没死亡，继续往后退。
    　　一直退到了擂台边缘，咕咚一声从台上滚下去，头颅这才从空中落下来。
    　　战斗结束！
    　　四方突然陷入寂静，没有人开口说话，只有大口的喘气声。
    　　越级挑战！
    　　传说中的事情，活生生的发生在他们面前。
    　　不论是武技较量，还是真气比拼，以及神通之力的运用，柳无邪几乎是碾压真丹三重。
    　　“真是该死！”
    　　野风狠狠挥舞一下拳头，连武正都败在他手里，难道就没有人能杀了他吗。
    　　青雄帝国区域，每个人脸上流露出浓浓的杀气，前来三十多名天骄，还有十五人站在原地，淘汰了九人，剩余六人有机会进入前三百。
    　　“萧师兄，这小子太可恶了，竟连番杀死我们青雄帝国好几人。”
    　　众人目光看向萧文莱，他可是青雄帝国第一高手。
    　　“他活不久！”
    　　萧文莱说出四个字，代表此刻内心的愤怒，他会想尽一切办法，阻止柳无邪进入修炼界。
    　　其他人不在说话了，萧文莱出手，柳无邪必死无疑。
    　　从擂台上走下来，回到自己的区域，柳无邪继续打坐修炼。
    　　对于周围的议论，熟视无睹。
    　　进入自己的世界，太荒吞天诀运转，周围的灵气，不断的被吸取进来。
    　　经过两场战斗，境界稳固不少。
    　　短短七日连续突破两个境界，根基有些不稳，通过战斗，来磨砺修为，无疑是最好的方式。
    　　战斗还在继续，受伤的人越来越多。
    　　最严重的时候，十座擂台出现了集体重伤的情况，全部丧失进入修炼界的资格。
    　　场面惨不忍睹，都是以命搏命的方式。
    　　一直到日落时分，战斗结束，休息一晚上，明日继续交战。
    　　跟柳无邪猜测的差不多，只有二百四十人晋级，进入下一轮，争夺前一百的资格。
    　　这是非常关键的一轮，成功则是进入修炼界，失败彻底告别修仙之路。
    　　每个人都铆足了劲，等明日的到来。
    　　明日的厮杀，可能会更加激烈，死亡也会不断增加。
    　　“无邪，明日一战你一定要好好把握，只要不抽到真丹四重，稳妥进入修炼界。”
    　　范臻坐在柳无邪身边，小声的说道。
    　　先拿到进入修炼界资格再说，至于名次，反倒是次要。
    　　排名第一，与排名第一百，意义差不多。
    　　“恐怕没那么容易！”
    　　柳无邪现在考虑的不是能否进入前一百，斩杀武正，青雄帝国必定不会罢休。
    　　“你担心青雄帝国的人会暗中对付你！”
    　　范臻眉头紧皱，杀死青雄帝国这么多人，绝对不会就此罢手。
    　　“明日就知道了！”
    　　柳无邪没说太多，说完闭上了眼睛，继续修炼。
    　　范臻起身离开，以免过多打搅柳无邪休息，养足精神，备战明日之争。
    　　翌日凌晨！　　众人从修炼中苏醒过来，晋级的二百四十人，无比的兴奋。
    　　他们等这一天太久了，每个人脸上，充满着战斗前的紧张。
    　　“跟昨日一样，抽签模式，上前抽签吧！”
    　　昨晚箱子已经准备好了，姜开城目光横扫一圈，冰冷的说道。
    　　不到盏茶时间，每个人都拿到了属于自己的号码，柳无邪也不例外。
    　　“八号！”
    　　柳无邪拿到了八号，第一轮就要上场。
    　　并未着急登台，而是在寻找对手，以青雄帝国睚眦必报的性格，会不会暗中作假，派来高手针对自己，阻止他进入修炼界。
    　　避免青雄帝国暗地里交换号牌，直到八号对手登台之后，柳无邪这才纵身一跃。
    　　稳稳的落在擂台上，在柳无邪对面，站着一名青年，年纪不大，也就二十出头，真丹一重。
    　　看到柳无邪的那一刻，青年流露出一丝苦笑。
    　　连武正都死在柳无邪手里，他不过小小真丹一重，更不是柳无邪对手。
    　　“柳无邪，我叫莫永峰，南金国大皇子，只要你肯让出这个名额，我可以立你为下一任储君，享尽荣华富贵。”
    　　还没出手，莫永峰开出条件。
    　　他心里非常清楚，靠武力，根本不是柳无邪对手，开出一个让人无法拒绝的条件。
    　　用一国之主，来兑换这个名额，还真是好手段。
    　　“这个南金国皇子疯了吗，竟然要将国君的位置拱手让人。”
    　　人群炸开锅了，柳无邪是大燕国的人，去当南金国的国君，这也太匪夷所思了。
    　　为了能进入修炼界，莫永峰豁出去了。
    　　世俗界的繁华，终究是过眼云烟，只有修炼界，才能寻找长生之路。
    　　“我拒绝！”
    　　回答莫永峰的只有冰冷三个字。
    　　别说一国之君，就算整个世俗界送给柳无邪，他也不会答应，他的目标，不仅仅是修炼界，而是凌云仙界。
    　　“柳无邪，你想过没有，就算你击败了我，拿到通往修炼界的钥匙，你认为青雄皇朝的人会放过你吗，一定会在接下来名次争夺，想办法杀了你，为何不成全我，大家共赢。”
    　　莫永峰这番话说的很露骨了。
    　　就算你击败了我，依旧难逃青雄帝国的追杀，为何不退一步，当一个世俗界的君皇，何乐而不为。
    　　既成全了莫永峰，又保住了柳无邪的性命，可谓是一举两得。
    　　难怪莫永峰一脸吃定柳无邪的样子，早就想好了说辞。
    　　今日不论对手是谁，莫永峰都会说出这个条件。
    　　“那是我的事情，与你无关！”
    　　邪刃出现在掌心，不愿意跟莫永峰纠缠下去，要战便战，懒得废话连篇。
    　　这个回答，让莫永峰很是生气，却又无可奈何，他根本不是柳无邪的对手。
    　　“柳无邪，你在好好考虑一下，南金国盛产美女，你要是当上君皇，全天下的美女，任由你挑选。”
    　　莫永峰一咬牙，说出如此低劣的话来，四方传来一阵阵鄙夷声。
    　　南金国可是中品大国，要比大燕皇朝强大十几倍，愿意放弃一国之君身份，可想而知，莫永峰下了多么大的勇气。
    　　其实不然！
    　　大家都是聪明人，如果他顺利进入修炼界，不出几年，修炼有成，回到南金国，君皇之位，还不是落入他们莫家手里。
    　　难怪周围那些人冷笑连连，莫永峰如此下三滥的伎俩，哄骗三岁孩童还差不多。
    　　条件听起来很具诱惑力，没有绝对的武力，就算拿到君皇之位又能如何，最后还是为他人做嫁衣。
    　　这些话柳无邪当然不会说出来，他也不屑于解释，更懒得拆穿莫永峰那低级的手段。
    　　“废话说完了吗！”柳无邪脸色阴沉的可怕：“说完就滚下去吧！”
    　　收起邪刃，一掌拍下，卷起一层强风，莫永峰承受不住，直接被卷走，狠狠的跌落在擂台下。
    　　第一个晋级！
    　　十大宗门使者，目光一脸热切的看向柳无邪，想要提前拉拢。
    　　“小子，你很不错，加入我们金阳神殿吧！”
    　　姜开城距离柳无邪最近，直接抛出橄榄枝，邀请柳无邪加入金阳神殿。
    　　十大宗门虽然有强有弱，其实相差无几，顶层不出现死亡，谁也无法将其撼动。
    　　底层弟子死了再多，危机不到宗门根基。
    　　青雄帝国那边所有人脸色骤变，柳无邪只要答应了姜开城，代表他现在已经是金阳神殿的弟子了，这时候出手击杀柳无邪，岂不是跟金阳神殿为敌。
    　　“多谢好意，我还需要考虑一下！”
    　　柳无邪抱了抱拳，以示感激，选择哪个宗门，还需要好好考虑，不想盲目答应。
    　　这个回答，出乎所有人预料，都以为柳无邪会直接答应，毕竟几大帝国的人，会想尽一切办法杀死他。
    　　傍上金阳神殿这个庞然大物，在场这些人，谁敢动他。
    　　姜开城一愣，显然也没想到柳无邪拒绝的如此干脆，误认为柳无邪嫌弃金阳神殿排名垫底。
    　　“柳无邪，你竟然敢拒绝我的邀请！”
    　　当众遭人拒绝，姜开城感觉颜面无光，脸色阴沉。
    　　柳无邪突然停住脚步，脸上露出一丝错愕，自己不过说了句考虑一下，对方就对自己产生了敌意，修炼界还真是够残酷。
    　　“姜开城，名次争夺还没结束，你这么早邀请，是不是有些太心急了，还是担心你们金阳神殿招不到好的苗子。”
    　　淡淡的嘲讽声，由远至近，一名肥胖男子，手里拿着鸡腿，大大咧咧的朝这边走过来。
    　　柳无邪嘴角露出一抹笑意，这大半年来，好像一直跟胖子打交道。
    　　松陵是小胖子，加入帝国学院碰到李生生又是小胖子，连天宝宗的使者，也是一个大胖子。
    　　“樊林，你说什么！”
    　　姜开城被人戳到痛脚，发出一声厉喝，樊林说的没错，每次选苗子，他们金阳神殿因为排名的原因，挑选的弟子少的可怜。
    　　好的苗子，都被靠前的几座宗门选走了。
    　　“我说什么难道还不够明白吗，人家说的很清楚，需要考虑一下，你竟威胁他，真瞧不起你。”
    　　樊林腆着大肚子，走到柳无邪面前，给他一个赞赏的眼神，一副自来熟的样子，搞得柳无邪一头雾水。
    　　十名使者，他一个不认识，樊林为何突然站出来替他出头，着实不理解。
    　　其他人无动于衷，只有樊林站出来替柳无邪说话。
    　　“柳无邪，我记住你了，希望你能活到最后！”
    　　姜开城留下一句狠话，对樊林有些忌惮 ，难道这个大胖子，实力非同一般？
