    妖艳的红色火焰之下，是一具近乎完美无瑕的娇躯。

    笔直长腿，宛如完美造物，身材曲线更是让人血脉偾张，充满惊心动魄的美。

    即便是何亮，都一时间失神，心跳加速。

    但很快，他眉头一挑，神色一沉。

    苏纯露出痛苦神色，白皙皮肤泛着绯红，火焰的高温逐渐提升。

    整个洞窟，都在升温！

    “不妙！”何亮脑中念头迅速转过，露出凝重。

    “苏纯的体质，与无敌相仿。”

    “但体内的灵力，现在却不知道为什么被引燃激发，燃烧生命根源，苏纯自己完全没办法控制。”

    “这样下去不行！”

    何亮上前一步，抓住苏纯的手腕。

    源气渡入，却转瞬间被火焰灼烧，功效不大。

    何亮皱眉，犹豫片刻，体内灵核一动，灵力倾注！

    这一次，有了效果！

    一抹抹蓝色微光，逐渐覆盖妖艳红色的炽热灵力。

    只是，从手腕开始，太过缓慢！

    何亮面色微沉，这样下去，还没等完全压制，苏纯就生机殆尽。

    “呼......”

    何亮深呼出一口气，没过多犹豫，直接抱住苏纯。

    大范围肌肤接触，体内灵力，顺着他的身体灌入苏纯体内。

    此刻的何亮，额头冷汗滴落，完全没有其他邪念。

    他突破并未多久，对灵力的细腻掌控自然还有些欠缺火候，难以隔空渡灵力入苏纯体内平息火红灵力，所以只能如此做。

    微微蓝光从何亮体内涌出，进入苏纯体内。

    全方位的压制妖艳红光灵力。

    但这红色灵力也不容小觑，何亮也有些吃力。

    洞窟之中，红色与蓝色相互交织。

    何亮心中一跳，呼吸骤然急促，看着苏纯那完美无瑕的俏脸，生出一种欲望。

    但很快，他眼中蓝光一闪，压下邪念，心中明白：“这是苏纯体内的灵力性质缘故。”

    时间一分一秒流逝。

    苏纯体内涌出的红色灵力光芒虽暗淡不少，但却极其顽强，始终不曾消散。

    但好在，苏纯的体温已降下去了些，没有了生命危险。

    苏纯长长的眼睫毛微微一颤，意识开始恢复。

    她迷茫的睁开美目，记忆在复苏。

    下一刻，她便是脑袋空空，绝美俏脸通红一片，心中羞躁。

    自己，居然全身赤着，被队长抱着！

    “不要动！”何亮嘶哑的声音凝重道。

    “你体质特殊，有特殊力量被激发，随时可能有生命危险！”

    苏纯心中羞躁，听到这话，才反应过来：“队长........”

    苏纯感受一下体内的源气，却发觉自己完全无法动用。

    而且，从身上涌现丝丝可怕的红光，让她根本提不起劲来。

    苏纯微微抬起头来，苏纯能看到何亮额头汗水密布，满脸的凝重。

    一时间，心中又是羞躁，又是感动。

    心跳加速，却没有一丝厌恶。

    何亮却没精力再多说什么了。

    苏纯体内的灵力，开始不规则的爆发，他需时刻注意。

    苏纯被抱着，浑身滚烫，却没有做些什么，望着何亮的脸庞，痴痴的失神了。

    .......

    外界。

    时间一分一秒的流逝。

    岛上不足八十名天骄，仍在激烈的争夺印记。

    但大多观众，却都在关注一个山洞。

    可惜的是，山洞内毫无声响，而且没有人走出。

    足足三个小时！

    在官方监控之下，何亮与苏纯都没有走出来！

    众人自然不会以为何亮遇到危险。

    按照何亮先前的表现，就算几头大象狮子来了，也就是一拳的份。

    “是那个女的，叫苏纯的受伤了吧？何亮在为她疗伤？”

    这种猜测，占据主流。

    诸多网友看其他天骄争夺印记，虽然激烈绚丽。

    但比起何亮，差太远了！

    不是这些合气天骄不强，是何亮之前表现过于惊世骇俗，一个对比，就像是练家子比武与孩童过家家。

    时间一分一秒流逝。

    可何亮与苏纯仍旧不曾出现！

    众人忍不住多想了。

    “你们笨啊！何亮为什么要出来？”

    “他的实力，其他天骄与之对比，差的太远！”

    “他手里的印记，少说也有七八十个了吧？都有总数一半了！这肯定是第一了，还争夺啥？”

    还有人调侃道：“现在何亮与一个极品美女在里面，没准发生了什么呢！”

    诸多猜测，众说纷坛。

    宁雪、王雨凝等人，心里头颇不是滋味。

    见到何亮与一个姿色绝美的女生进入洞府，一天都没出来，忍不住她们心中多想，生出异样情绪。

    次日，十二点。

    所有参赛者电子币微微一亮。

    这是发出通知。

    岛屿印记争夺赛，结束了！

    此刻还在岛屿争夺的，加上何亮苏纯，也就只剩下四十一人！

    怀揣着各种情绪，诸多天骄根据电子表的指引，前往武空岛南部。

    也就是后勤处！

    既然争夺赛结束，众人自然要汇聚，乘坐直升机离开。

    陆陆续续的天骄，回到后勤处。

    但还有相当一部分观众很好奇：“何亮与苏纯两人，竟然还没有出来！”

    “这是在里面干吗？”

    没有人知道。

    一个小时之后。

    后勤处，一百六十八名天骄已全部汇聚。

    但五名宗师高阶的强者面面相觑，皆是皱了皱眉头。

    一个满额头皱纹的老人，佝偻着背，手中拐杖一敲地面，干咳道：“何亮还没有出来，难不成真的发生意外了？”

    “他的实力，会发生意外？”一名老妪没好气的道。

    “如果真的是那个传说所言，那他现在的实力，比我们可都高得多！这岛屿，或者说这世间，还有多少人能够奈何他？”

    佝偻老人也是点点头。

    宋霸背负长刀，面色冷冽，一言不发。

    只是，他心中隐约升起不安情绪。

    “哪里......不对劲！”

    身为百年来第一天骄，他天赋自然不必多言。

    很少人知晓，他已冲击过大宗师之境一次。

    虽然失败了，但却与李圣李老一样，算是半步踏入其中，有了些许不一样的变化。

    “不对！”宋霸忽的低喝一声。

    四位宗师高阶老人，纷纷朝他看来。

    “宋霸，怎么了？”老妪皱眉问道。

    宋霸却是暴喝一声：“灵力！有灵力动荡！”

    四位宗师高阶老人呼吸猛然一滞。

    到了他们这个实力，怎么可能不知道灵力是什么？

    灵力动荡，那很大可能就是.......

    “是杀戮灵虫！”宋霸的表情也变了。

    “好恐怖的灵力旋涡！不对劲！”

    “要出来大家伙了，比起我们官方记载的灵力旋涡，高出十倍不止!”

    出大事了！

    要知道，这里可是有一百六十八名全国顶尖天骄！

    数亿的人，正直播观看！

