    ps.推荐朋友贴身大叔的军事小说《抗日之肥胆英雄》，两百多万字，书荒的朋友可以去看看！还有朋友醉卧笔尖的都市修真《仙门杂货铺》，已经签约，帮忙收藏支持，谢谢！

    ————————————————————

    而元蝎似乎没打算放过这个偷袭它的卑鄙小虫子，甲翅一扇就扑到了杨凌身后，同时一条巨大的黑色勾尾从天而降，狠狠对着杨凌抽了下来。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗷~！”

    一道黑色的影子突然从远处狂奔而来，伸出尖利的勾爪顺着元蝎的一条腿迅爬到它巨大的身体上，左蹦右跳，眨眼之间就出现在元蝎的脑袋上，然后……欢快的嗷呜一声就钻进被杨凌用飞剑炸开的大洞里面。

    正在狂追杨凌的元蝎突然出一声及其恐惧的吼声，然后像中邪一样扑扇着甲翅在空中乱飞，就像一只无头苍蝇一般一会儿撞到地上，一会儿又扑翻几头同类，场面顿时混乱起来。

    但随即更加离奇的事情生了，几秒钟之后，这头元蝎竟然开始用锋利的勾爪拼命刨自己的脑袋，随着勾爪的刨动，大块大块雪白的甲壳被它勾爪刨落下来，撕裂的肌肉中大量的鲜血狂涌而出，汩汩如溪水般顺着长长的嘴巴淌落。

    然而，就算刨完了自己的甲壳也无济于事，接着大块大块的肉也被它刨落下来，露出里面的骨头，但这任然没有任何用处，根本就不能解决它的恐惧和痛苦，于是它疯了。

    一头几近神灵境大圆满的蝎子怪疯了，甩动着近两千米长的锯齿勾尾开始疯狂的攻击附近的一切目标，不管是同类还是巨魔法师，都成为了它的攻击对象。

    “轰~！”

    青鳞魔蜥巨大的身体被它的长尾抽中，嚎叫着瘸着腿跳开，而元蝎攻击青鳞之后并没有趁胜追击，而是跳到另一头真灵境元蝎的身上，吭哧一口就将这头元蝎的脖子咬断。

    “呜~~呜~~”

    附近的元蝎都不明白怎么回事儿，一个个都停下攻击，用非常复杂的眼神看着这头血淋淋的同类。

    然而就是这短短的一愣神之间，一条尾巴横扫下来，将一头真灵境的元蝎的脑袋砸的稀烂。

    这下所有的元蝎都蒙圈了，有的往后退，有的往前挤，有的干脆扑扇着甲翅飞到天上。

    “快撤~~”

    趁着这个机会，杨凌远远的大吼一声，此时正在附近和元蝎战斗的巨魔法师的魔魂法相都带着本体开始快后撤，就连始作俑者，那头大虫子也开始了疯狂的逃命之旅，在沙尘滚滚的元蝎群中左冲右突寻找缝隙。

    而所有的高阶元蝎似乎也对这条虫子不感什么兴趣，在那头元蝎痛苦而疯狂的嚎叫中快的汇聚过来，将它围在中间，一个个摇着脑袋摆动着长尾看着这个可怜的同类，都不知道在它身上生了什么可怕的事情。

    一群人很快退到两百公里开外，而身后竟然连一头元蝎都没有追上来，几个巨魔法师甚至连巨大的魔魂法相都收了起来，然后一起看着远处的场景。

    此时元蝎群中，那头狂的元蝎还在不断的出恐惧的吼声，狂躁的在元蝎群之中攻击同类，也就在杨凌他们逃出来的这短短几秒钟，它的周围又已经躺了三头真灵境的元蝎，而此时，它正在疯狂的攻击一头神灵境的元蝎。

    而被攻击的神灵境元蝎显然也不想死的如此憋屈，所以也挥动着近两千米长的勾爪和长尾，怒吼着拼命反击，剧烈的战斗中，一股股沙尘扬起近万米高，空间出一阵接一阵的摇晃，地面也在跟着一起震动。

    两头三千米高的神灵境元蝎的战斗，显然非常的恐怖，只见粗长的尾巴漫天飞舞，时不时的在空中撞在一起，出一声天崩地裂的炸响。

    这一战就是接近二十分钟，越来越多的元蝎撇下巨魔族的法师从远处跑过来围观，充分挥了中国人喜欢看热闹的性格，里三层外三层把战场围的水泄不通。

    而本来就已经抵抗不住的巨魔法师们突然之间都失去了对手，惊诧之余赶紧后撤，很快就和杨凌他们汇合在一起。

    让杨凌松了一口气的就是，巨魔法师们虽然一个个看起来神情都很狼狈，但还没有一个人受伤。

    蝎群之中的战斗还在继续，在这头接近神灵境大圆满元蝎毫无理智的疯狂攻击下，那头神灵境的元蝎很快就扛不住了，身上被咬了几个大窟窿后哀嚎着转身逃窜，仿若小山似的身体直接横冲直撞的冲入围观的元蝎群中。

    而那头狂的神灵境大圆满的元蝎也跟着猛扑上去，开始攻击距离自己最近的几头同类，勾爪长尾胡刨乱甩，吞天巨口张开，露出几十米长的獠牙吭哧吭哧乱咬一气，不到两分钟，又有两头逃窜不及的真灵境元蝎很憋屈的挂了，而一头神灵境的元蝎也被咬断了尾巴，哀嚎着张开甲翅疯狂的往外逃，但因为失去了尾巴无法掌握平衡，刚飞起来就一头栽进元蝎群中，顿时惹怒了一头接近神灵境大圆满的家伙，扑上去吭哧几口就将它的脑袋啃下来吞了下去。

    现在还活着并且前来围观看热闹的元蝎最小的身体都有接近两公里高，尾加起来四五公里长，在这一冲之下，顿时都混乱起来，实力差的开始也跟着掉头鼠窜，实力强大的受了无妄之灾，尼玛看个热闹也能被咬，顿时都火光大冒，咆哮怒吼着冲上去厮打起来。

    逃窜之中的元蝎一路撞翻好几头元蝎，顿时引起了看热闹的不满也开始互相攻击起来，外面隔得远的看不清楚，许多都张开巨大的甲翅飞起来往中间靠拢。

    霎时间，天上飞的，地上跑的，互相撕咬撞击，咆哮怒吼，血肉横飞，烟尘滚滚，地面如同遭遇陨石撞击一般不停的颤抖，方圆百公里内都乱作一团，场面混乱的一塌糊涂。

    我勒个擦！

    站在圈外看着眼前的情形，杨凌惊讶的嘴巴都合不拢了。

    这简直是瞌睡遇到枕头，情形好的不能再好了。

    冼老头儿和一群巨魔法师也是目瞪口呆的看着不管滚滚暴起的沙尘和在尘土之中互相咆哮攻击的元蝎群，感觉整个人都……舒爽的不要不要的。(未完待续。)