
　　何刚路过教室发现都放学了教室里居然还有一大半以上的学生在做题，“你们都被留堂了？”

　　话一出口他发现不对，黑板上全是物理第一章的重点难点易错的地方，“这题哪里来的？”

　　“不知道，何老师你快去吃饭吧，别耽误我们学习。”学习委员白成铁挥挥手，继续埋头做题。

　　何刚嘴角一抽，这孩子……

　　“现在是吃饭时间，赶紧去吃饭，吃完饭再做题。”何刚把学生轰出去，自己留下来拿起粉笔解题。

　　他就奇了怪了，1班的学习氛围怎么那么好？而且霍宁来了之后，班上也没人乱传什么，看来霍宁跟1班的人比较投脾气？

　　嗯……这几道题出得很有水平，他都出不到这么好。

　　冬天中午休息时间比较短，霍宁也不想过分劳动余舟，他现在很忙，中午就在学校凑合一口。

　　今天食堂的人特别多，霍宁打算去国营饭店。

　　赵连城，赵明尧，叶清安兴致勃勃的跟上。

　　霍宁扭头看了他们一眼，我答应带你们了吗？

　　赵连城坐在赵明尧的自行车后座上调侃道，“同学一场，你不会这么小气吧，中午我请你。”

　　“我是差钱的人？”霍宁猛翻白眼。

　　赵连城摸摸鼻子，你不差钱，但我不能差事儿啊，我爸让我照顾你。

　　“连城，你放学了。”姚秀芳匆匆赶来，从怀里掏出一个煎饼果子递给赵连城。

　　“这是你最喜欢吃的……”

　　赵连城冷冷的扫了一眼憔悴苍老的姚秀芳，结婚那几年有好的从来落不到自己嘴里，煎饼果子他见都没见过，现在……呵呵……

　　他拍拍赵明尧的腰，走！

　　赵明尧看看霍宁，蹬着自行车往右边而去。

　　姚秀芳急了，拔腿去追。

　　霍宁一把将她扯回来拉到角落去，“你想干啥？”

　　“我，我没想干啥，我就是给他送点吃的，送完就走。”

　　“姚秀芳，我警告你，你还想要山子那个儿子就给我安分点。”霍宁撂下话去追赵连城他们。

　　姚秀芳瞳孔一缩，目送霍宁离开。

　　叶清安骑着车追上去，“霍宁，我驮你！”

　　霍宁摆摆手，现在时代这么封闭，她坐叶清安的车明天全镇的人都知道了，传到江璟耳朵里……

　　这会儿江璟出发六个小时了吧？M.23sk.com

　　霍宁的传呼震了一下，她掏出来看到一条新消息。

　　老板娘，保温壶的化验结果出来了，治胃肠疾病的，有微毒，那个人不肯交代，我让人打了一顿放走了，暗中监视他，目前还没发现什么。

　　敌人很谨慎，霍宁收起传呼往国营饭店走。

　　叶清安骑着车慢慢溜，跟着霍宁的节奏走。

　　他们到地方的时候，赵明尧已经点好菜，霍宁也没客气进去就吃饭。

　　叶清安也一样。

　　食堂的饭菜他吃不惯，一直在这里吃饭。

　　最近两个月经常和赵明尧赵连城搭伙。

　　赵明尧想起霍宁的解题方式就忍不住心痒痒，“你带一个也是带，带两个也是带……”

　　“带三个也是带。”叶清安连忙接上。

　　霍宁扫了他们一眼，“我又不是老师，凭啥要带你们？除非……”

　　她看看赵连城。

　　赵连城一脸莫名其妙，看他干啥？

　　赵明尧秒懂拍着胸口保证，“包在我身上。”

　　叶清安隐约明白了什么，也跟着保证，“你放心，有我们。”

　　“那行吧，每天中午请我吃饭，我就带你们。”

　　赵明尧，叶清安强烈表示没问题。

　　吃完饭他们跟随霍宁回去又在学校门口遇到了姚秀芳。

　　敌人的斗志很顽强啊，霍宁看看赵明尧，又看看叶清安，表示一下。

　　叶清安从书包里掏出大哥大，给司机打了个电话，“学校门口有个疑似神经病的女人纠缠我同学，你带几个人过来解决一下。”

　　姚秀芳听到这话，扶着墙哆嗦着离开。

　　霍宁朝叶清安竖起大拇指，真有你的。

　　赵连城凑过去摸叶清安的大哥大，这玩意儿真好哎。

　　霍宁有一个，他爸也有一个。

　　赵明尧下定决心开分店，得多挣钱才能买得起大哥大。

　　霍宁回到教室发现大家都在做那几道题，她悄悄回到座位上缩起来。

　　白成铁转过身去，“霍宁，何老师说你的题出得特别好，让你有时间多给同学们出出题做。”

　　她把手里的一大包零食放在霍宁面前，“这是同学们凑钱买的，一点儿小意思你一定要收下。”

　　霍宁……大家都不富裕，凑钱买这劳什子干啥，她真不好吃这口。

　　“同学们的心意我领了，东西我不能收，我这三天打鱼两天晒网的还不如你们……我尽量努力赶上大家的脚步。”

　　白成铁和竖起耳朵的同学有些失望，霍宁说得也没错。

　　白成铁把零食往赵明尧面前一放，回了自己的位置。

　　他无法面对大家失望的眼神，让班长去面对吧，谁让他是班长呢。

　　赵明尧暗暗庆幸，还好这锅他背得动。

　　从下午开始，霍宁就带着赵连城，叶清安，赵明尧一起进入了自主学习。

　　她出的题很快流到同班同学那里，将1班的学习氛围推上了新台阶，一度引起何刚和外班同学的注意。

　　何刚：1班这些学生真不错，不但自己学还组团学。

　　外班同学一部分觉得1班的学生是傻子吧，上课学，下课学，上厕所都在学，学成傻子了。

　　有一撮心眼多的跟1班的同学打成一片，弄到了很多题做，学习之路豁然开朗。

　　这是后话。

　　晚上霍宁回到家交代了筑龙一件事儿就去见向学军了。

　　“霍宁同志，你好。”向学军连忙站起来，整个人局促不安。

　　以前他是……算了好汉不提当年勇。

　　“请坐，我很高兴你能选择我们公司，同时我也很好奇你为什么要选择我们，你的工作是很多人羡慕的。”

　　“实不相瞒，自从刘叔调到市里去后，空降下来两位，我的日子就难过了，好处没有我的，苦的累的都是我的，他们比我年纪小，我这辈子……

　　刘叔推荐我来找你，食品公司是我看着创立的，赵村长也是我敬重的长辈，他都愿意跟着你干，我也很向往，就是不知道……我有没有那个幸运。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第278章 这锅他背得动免费阅读。https://xs.23sk.com 