    时间的秒针缓缓滑到了5月，22o8年的5月。

    不论人们心中如何怀念新手村里那短暂的时光，如同童年中始终徘徊于在是否要成大的纠结中，日渐挺拔的身躯还是告诉孩子们，你们该到了挥别孩提的日子了。

    阳光的温度随着日子逐渐炙热，《苍穹》中各大主城的广场上也随之逐渐喧嚣起来，六大王国中城镇要塞的传送门中玩家的身影不时闪烁着，无数的新公会如雨后春笋般一夜间崛起，普天盖地的呼喊：收人、叫卖、组队的广告充斥在各个频道中，喧嚣于街头巷尾的上空。

    这一切的一切，似乎预示着那长达2个月的新手时代正在缓慢的落下帷幕，《苍穹》的历史慢慢掀开一页更加辽阔、波澜起伏的画卷。

    5月，绝大部分玩家已经完成了第一次晋级任务的试炼，完成了从新手到初级职业的第一次跨越。刚刚踏出新手村的玩家们仿佛一个刚刚离开巢穴的雏鸟，一边腹诽着各大公会的霸道，将各大城镇要塞临时支配权早早的控制在手中，不让他们有机会趁势崛起，一边追赶着等级榜上高等级玩家的身影，成为庞大的练级大军的一个分子。

    小镇多哈，这个地处人类王国最偏远的边陲之地，街头小巷间玩家的身影也逐渐增多起来，不时有收人、叫卖、组队的广告在组队频道、城防频道中一闪而过。

    不过，小镇多哈西边，遗忘之森的边缘地带。

    那是15级以上怪物出没的地域，还是鲜少有玩家将探索的足迹印到这里。

    当然，世事无绝对。

    阿格卑斯雪山分支山脉的半山腰，隐约的人声伴随着凄厉的吼叫声不时响起。

    一只体型可以与猪媲美的花纹猎豹，身后拖着数十只怒吼的雪山幼狼，迈开那肥嘟嘟的四肢，以和它体型绝对不相符的度闪电般望一群人跑去，那张面盆样的花纹豹脸扭曲变形，不时出一声声惊恐的嚎叫。

    “胖猫咪加油啊！”清纯可爱的侏儒女盗贼-诸如，望着不远处的胖豹崽，一蹦一跳的呼喊着。

    恩，清纯可爱……，如果撇开那两面比诸如身体还要庞大的板斧的话，事实确是如此。

    胖豹崽闭着眼睛飞快的窜到开膛手萨克斯的脚下，将肥胖的身躯埋在冰冷的雪地中，只留下那肥胖的大屁股裸露在外面，再不管身后的情况了。

    一个披着老旧的灰褐色斗篷的身影冲了出去，脚下蓝色电光乍起，所有雪山幼狼立时便改变了目标，朝着那只有颜面露在斗篷外的战士飞扑过去。

    金黄色的光盾在左御身上亮起的瞬间，小诸如已经迫不及待的抡着两面板斧，启动了“疾跑”，身后掠起连串的残影，跳起来窜进了数十只雪山幼狼的队伍中，身影被淹没的刹那，两片寒光在一片雪白色中掠起，伴随着一阵凄厉的狼嚎声和血光四处飞溅。

    “叮咚……，玩家诸如启动了‘剑刃乱舞’，对三只雪地幼狼分别造成15o点伤害。”

    开膛手萨克斯望着不远处的狼群，举起白板的弓箭象征性的射了两箭，然后一脸沉痛的扯开嗓子：“嗨……，美丽可爱的诸如小姐。能不能不要那么粗鲁，只要对着这些美丽动物的喉咙砍上几斧头就可以了，不要对其他位置招呼啊！那样无法剥出完美的毛皮的……”

    话音刚落，一阵阵狼嚎更加凄厉的响起，几只血淋淋的狼腿在空中划出一条血线，落在中年大叔的面前，望着那几只伤口上还散着热气的狼腿，开膛手萨克斯那怪异的胡须颤抖着。

    “天呐！这……，这……诸如小姐真是个缺乏美感的人啊！恩？”开膛手萨克斯苦涩着脸询问一旁忙着给诸如加血的映月留枫，在没有得到答复后，中年大叔郁闷的在一旁低声嘀咕。

    “这真是一群缺乏美感的家伙……。”

    肥豹崽也赞同着蹲在一旁低声嚎叫了两声，伴随着一人一兽低声呢喃，数十只狼腿再次掉落在他（它）们面前。

    ……

    正午时分，遗忘森林高耸的绿魔树枝叶交缠在一起，阳光透过浓密的树影一道道透射下来，点亮了遗忘森林的暗淡。

    左御坐在篝火前，慢条斯理的啃着雪狼腿，星星叶燃烧后特有的熏香混杂在肉香中，令人愈食指大动。

    不得不承认，映月留枫是个相当完美的男人，不仅仅是那张俊美的脸和钻石般剔透的嗓音，还有治疗时不错的操作和意识，除去这些他竟然还是个优秀的厨师和裁缝。拥有如此多优点的男人，也难怪前世有无数的女玩家在游戏里现实中对他痴狂追捧。

    “恩，这么说，诸如妹妹是完成了一个唯一职业任务，所以能够使用斧头作为武器？”左御此刻的心情早已恢复了平静。

    除去对使用那两面板斧的女侏儒的雷人观感，对于触唯一任务获得使用特殊武器种类的奖励，左御本身并没有多少惊讶。

    “啊……，映月大哥的烤肉太好吃了。”诸如小妹妹完全沉浸在美味的诱惑中，直接无视了某人的询问。

    “恩，如果这个青春小侏儒能够再正常一点的话，那就更加可爱了……”左御无奈的想着，旁边的映月留枫亦是一脸无奈的笑着帮小诸如回答。

    “恩，那是诸如在新手村无意中触的唯一职业任务，当时我正好在野外打怪搜集烹饪材料，碰到了在和金翼精英-魔化野猪战斗的她。”

    “恩，金翼精英吗？”左御点头，心中思索那应该只是个普通的唯一任务。

    不过左御也庆幸能够碰到诸如和映月留枫，斧头的攻击在单手武器中一向屈一指，能够使用战斧的嗜血盗贼拥有惊人的破坏力，在两人的帮助下，左御的魔鬼任务链“卢卡斯爷爷的请求”任务1o天来，已经做到了第9o环。

    这确实是一件令左御兴奋的事情，当然也有中年大叔那只胖豹崽引怪的功劳。

    “吃饱啦！太爽了……”诸如小妹妹拍着肚子，舔着手指，灵动的眼睛这是才转到左御身上，“恩，左轮回大哥哥也很厉害呢！我全力攻击，怪都不会回头打我。以前在新手村，队伍里那些坦克都是些废物，我随便冲上去砍两斧头，怪就全部回头攻击我了。队伍里那些垃圾还一个劲说我的不是……”

    女侏儒撅着嘴自顾自的说着，左御和开膛手萨克斯一脸黑线，他们在心中对那些和诸如组队的坦克们表示默哀。

    “这也是你们只通过了普通难度模式的‘达莫伦斯学徒试炼所’的原因吧？”凭诸如的高攻和映月留枫的技术，配上一个拉的住仇恨的坦克，想要通过精英难度模式的试炼副本，也不会是什么难事。

    之所以只打通了普通难度的试炼，想来是没有一个合适的队伍才造成的。

    “恩，我们最后随便组了支队伍，打通了普通难度试炼就出新手村了。”诸如气呼呼的说着，忽然转头望着左御，好奇的问道：“我一直奇怪，左轮回大哥哥为什么要将自己的试炼难度称号隐藏呢？难道轮回哥哥通过的简单难度试炼，恩。凭大哥哥的技术，那是有点不好意思显示出来。”

    望着自顾自说话的诸如妹妹，左御脸上努力挤出尴尬的笑容，心中却道：好不容易被挤出了等级排行榜，自己可以将名字显示出来。不过那试炼称号是无论如何不能显示出来的，否则一切就穿帮了，后果可不是现在的他可以承担的起的。

    “左兄弟，男人嘛！要勇敢面对现实，要敢于将羞耻曝光在阳光下，才能知耻而后勇的向强者之路迈进啊！比如我……”开膛手萨克斯一侧眉毛挑起，洋洋自得的指着自己头上“简单见习试炼”的称号，一副成熟男人的深沉。

    众人斜眼望着中年大叔，这货也知道羞耻么？

    “来，诸如，试下这件衬衣。”映月留枫举起一件刚缝制好的红色衬衣，放在诸如小妹妹面前摇晃，女侏儒立刻忘却了四周，夺过衬衣将肥豹崽一只肥腿支起，钻到它肚子底下换衣服去了。

    “恩，轮回，你的斗篷也有点破了。我帮你修补一下吧，这样可以让它好看一点。”映月留枫眼中星光闪烁着，身为裁缝的狂热之火此刻不由自主的燃烧起来。

    “饿……，不用了……”左御连忙回绝，可映月留枫那只捏着针线的修长的手已经攥住了斗篷的衣角，飞快的扎在斗篷破损的地方。

    “叮咚……，玩家映月留枫裁缝等级过低，无法修复‘灰衣斗篷’。”

    无法修复？映月留枫心中一惊，自己的裁缝等级已经晋升到中级，像斗篷、衬衣这样的白板物品即使是刚刚学习裁缝的人都可以修复的才对……

    抬头，映月留枫看到了一双深邃的眼睛。

    他这时才现这个相处了十天的男人，并不是一如那张脸一样平淡，那双眸子如同微微出鞘的绝世神兵，仅仅露出一丝锋芒，漫天的凌厉就令他呼吸困难。

    一时间，映月留枫手足冰冷、遍体生寒……

    （第二更！这两天比较忙，等过清闲一点。童鞋们……）