    回想着方才的那一幕场景，他们心中震撼，这时候已经不知道该说些什么才好了。

    对于人身上所产生的异变，至今仍然没有已知的办法可以解决，甚至没有任何办法可以抑制。

    面对这种现象，人们所唯一可以做的，便是将产生异变的人杀死，随后将他们的尸体火化，借此来减少他们的痛苦，也减少他们感染其他人的可能性。

    而在现在，他们看见了什么？

    一个已经产生异变，甚至已经到了晚期的异变者，竟然便这样被人救了过来。

    而且是以这种令人震撼的方式。

    “为什么.....为什么他能做到这种事.......”

    站在数据台前，望着屏幕之中所呈现而出的画面，负责这里的中年男子也在喃喃自语，这时候心中也格外的震撼。

    “等等......”

    突然之间，站在原地，他似乎突然意识到了些什么：“如果是这样的话......”

    他迅速想到了许多东西。

    此刻屏幕中所展现而出的景象，已经生动的说明了一个事实。

    代行者拥有可以驱逐异变，将处于异变之中的人回身正常的力量。

    那么如果是这样的话，那么在其他方面，这股力量是不是同样具备着强悍的效果？

    比如说针对那些异变兽，是不是同样有可能将他们彻底消灭？

    在当前阶段，困扰人类的最大问题，便是那些异变兽顽强的生命力。

    他们似乎没有任何弱点，不论是任何的力量，只要在接触到的同时，便会开始产生变化，从而慢慢适应这种全新的力量，甚至产生抗性。

    正是因为异变兽的这种特性，因此人类世界才对那些异变兽没有任何办法，最终只能撤离，来到地底世界之中。

    那么，代行者的这股力量，是否可以消灭那些异变兽呢？

    这个问题，没有任何人知晓。

    不过毫无疑问的是，代行者的这股力量，若是能够研究明白，将其原理钻研透彻的话，将会为整个人类世界奠定巨大的优势。

    至少，在如今外界环境对于人类产生的侵蚀问题，便可以得到解决了。

    甚至，在其他方面，也有许多作用。

    在方才，中年男子看的很清楚。

    在那白光的照耀之下，不仅仅那个异变者恢复了正常，而且就连她身上此前所留下的那些伤口，似乎也全部恢复了，一眼望上去几乎就像是没有受过任何伤势一般。

    而这种变化，都是在短短时间之内产生的。

    这究竟是什么力量，又究竟是什么原理？

    在这一刻，所有人心中都闪过了这个想法。

    “长官.......”

    前方，一个研究人员深深吸了一口气，随后望向身前的中年长官，郑重开口说道：“我提议，应当开启通道，派人将代行者接应回来。”

    “若是有了他的力量，将他身上的变化研究透彻，对于人类的未来一定有极其重要的作用。”

    “而且，在应对未来大规模的异变时，能够治愈异变的手段也是至关重要的。”

    他如此开口说道，再一次提出恳请。

    原本仅仅只是陈恒此前所表现而出的力量，便已然十分强大，强大到一个令人心神颤抖的地步了。

    而他此刻所展现而出的，那足以治愈异变者的力量，更是令人动容。

    没有任何人，不想获得这一股力量。

    而身为官方的研究者，他们所知道的事情也远比寻常人要多，更是清楚能够治愈异变的力量，对于而今的人类而言意味着什么。

    那意味着希望以及未来。

    以及未来驱逐异变兽的可能。

    纵使只是为了这一份可能，也值得他们花费大代价，将通道开启，接引代行者回归了。

    在这一刻，在场的不少人心中都闪过了这个念头，这时候纷纷抬起头，认真望着身前的中年长官，开始认真发出申请。

    显然，他们都是十分认真的。

    站在原地，望着身前的这些人，感受着他们的态度，中年男子先是一愣，随后也不由点了点头，随后开口说道：“我会向上级提出申请。”

    “只要上级允许，我便亲自带队，过去将他接回来。”

    在此刻，他脸色认真，同样如此郑重开口说道。

    面对眼前所展现的情况，所有人都显得十分震撼。

    这种震撼不仅仅只是官方的研究人员，也不仅仅是那些专家，还有那些寻常人。

    “我看见了什么？”

    “这是神迹么？”

    “过去的时候，有人说，这是上帝所遗留下来的神子，我并不相信，但是现在，我却有些信了。”

    “这绝非是人类所能做到的事情！”

    一阵阵的讨论声正在不断响起。

    此刻在地底世界的网络之中，类似的讨论都在不断划过，不断响起。

    而伴随着这些讨论，从而反馈到陈恒身上的信仰之力，也在迅速增长，快速膨胀着。

    对于这一点，陈恒能够清楚的感觉到。

    在短短时间之内，他体内的信仰之线几乎增加了一倍。

    而且到了现在还不算结束，仍然还在以一种很快的速度增加，只是相对于此前爆炸式的增长来说，要慢上一些。

    不过对此，陈恒也并不在意，只是独自站在那里，默默望了望眼前。

    在他的身前，女孩仍然在那里躺着，此刻脸色已经恢复了正常，只是陷入了昏睡之中。

    经过了神术的力量治愈，她的身躯虽然已经恢复，但是毕竟经过了长期的消耗，此刻本能的陷入了沉睡之中。

    不过，这种沉睡仅仅只是十分寻常的，用不了多少时间便会醒来。

    只是望着女孩你浑身是血的衣物，感受着那股浓烈的血腥味，陈恒还是摇了摇头，略微思索片刻后，最终还是将女孩抱起，默默走到一边，将其放到一个房间的浴室之内。

    眼前的基地之内仍然还存有许多衣物，大多数是男性使用的，不过也有少数是女性的，源自与这具身躯的母亲。

    而在前身的母亲死亡后，这些东西也就没有了主人，直到此刻才被陈恒重新拿了出来。

    随后，他走到浴室之内，随便弄了弄热水，便走了出去。

    当然，对于这一切，卫星直播也并未全部将播放，在关键的部位直接裁切了，以避免出现一些少儿不宜的画面。

    行走到一边，陈恒走到另一片区域，熟练的从其中拿出一些东西，准备做饭。

    过去片刻之后，他才停下自己的动作，望向一边。

    只见在那里，此刻已经有人走了过来。

    前方，灯光照耀下，女孩的身影展现出来。

    在此刻，她穿着一身白色连衣裙，脸色看上去仍然十分苍白，但至少已经有了些血色。

    与此前狰狞的模样相比，至少在此刻，她看上去要更像是正常人，模样看上去也十分清秀，算是个正常的女孩模样。

    而且，看他的年纪，如今应该也才不过二十出头的模样，并不太大。

    “坐？”

    望着对方的身影，陈恒点了点头，随后开口说道：“午餐已经做好，便请用吧。”

    “用完之后，我有一些问题想要问你。”

    身前，听着他的话，女孩愣了愣，随后点了点头。

    她老老实实的坐在那里，视线却紧紧盯着陈恒的身影，似乎在思索些什么。

    一股香气铺面而来。

    在桌子前，一碗热气腾腾的面条摆在那里，看上去十分朴素，但在此刻却显得十分美味。

    望着这位面条，女孩忍不住动了动，随后拿起工具，开始用餐。

    过了片刻后，陈恒再次回来，望着对方。

    “你是谁？”

    望着身前的女孩，他脸色平静，开口问道。

    “和你一样，也是一个幸存者.......”

    身前，女孩沉默了片刻，随后开口说道：“我是......齐决博士的学生.......”

    话音落下，陈恒有些意外的抬了抬头，望向对方。

    齐决，这个名字对于陈恒这具身躯的前身而言，是十分重要的。

    他不是别人，正是陈恒这具身躯前身的父亲。

    在过往的时候，也正是因为有这具身躯父亲的照顾，所以前身才能一直安然生活到现在。

    而在前段时间里，前身的父亲似乎是有了什么新的发现，因而冒险走出了这处基地，向外而去。

    一直到如今，已经失去了所有的消息，音讯全无。

    “你是我父亲的学生？”

    端坐在那里，陈恒低下头，认真望着眼前的女孩。

    在他的视线注视下，在眼前，女孩的整个身躯有些僵硬，这时候甚至下意识低下了头，根本不敢正面迎着陈恒的视线注视。

    不过很快，她又抬起了头，似乎感受到陈恒的怀疑，连忙开口说道。

    “我有证据可以证明。”

    在说话间，她连忙从怀里拿出了一样东西。

    那是一窜看上去十分美丽的项链，看上去似乎是以一种独特的金属所打造而成，看上去十分的独特与美丽。

    望着这窜项链，陈恒皱了皱眉头，这时候感到一股莫名的熟悉感。

    很快，他想到了一些东西，关于身前这窜项链的问题。

    “这是我父亲的东西？”

    端坐在那里，他望着身前的女孩，继续开口问着。

    眼前这一窜项链不是别的，正是这具身躯前身的父亲所遗留下来的。

    在当初的时候，前身的父亲对于这一窜项链十分珍视，一直将其留在自己身边，时时刻刻都不会丢下。

    算是其最为宝贵的东西吧。

    那么，为什么前身父亲的东西，会在对方手上？

    陈恒心中闪过这个念头，随后默默望向前方，想要获取一个答案。

    而在他的视线注视下，女孩沉默了一会，随后才继续开口、

    “我是带着您父亲的遗言来的.......”

    端坐在那里，沉默片刻之后，女孩脸上露出迟疑之色，随后才如此开口说道：“您的父亲他.....现在已经不在人世了......”

    PS：实在撑不住了，这章只有三千字，明天继续三更吧

