    “恩？没带来吗？那你可就没机会带了啊，你们这些人也都没机会了！”

    “啧啧！当真是让我为难啊，本以为这次外出，还能赚到十万两白银，没想到全都是陛下的。”

    月空空沉声道。

    “啊！月大人，您这是什么意思啊？”

    王思坑问道。

    “嘿嘿！王大人啊，这月大人最喜欢跟人开玩笑啊，这您还看不出来吗？”

    “哈哈！这玩笑当真是好笑，月大人啊，您若是喜欢银子，你就和我们说，别说是十万两，那就是二十万两我们也可以给您啊！”

    “当然，您也要有所表示，在陛下那里要多多的为我们美言几句啊！”

    江南织造局的官员全都笑着说道。

    月空空摇头道：“我不是这个意思，真的不凑巧啊，我们已经派人去将你们的府邸给查抄了，现在可能已经血流滚滚了！”

    “什么！你们！你们怎么可以这样！”

    “我们这江南织造局，怎么也是归工部管辖，我们也是工部的官员啊，你们锦衣卫怎么可以随便就抄家！”

    王思坑大惊道。

    “呵呵！抄家还需要理由吗？你们这些人将这江南织造局搞得乌烟瘴气，连续十几年的亏损！”

    “这大明朝因为你们，最少损失了八百万两银子之多，你知道辽东死了多少百姓吗？”

    “若是有这些银子，陛下早就派兵前往那里镇压了，你们这些人，祸国殃民，该杀十万次啊！”

    月空空冷声道。

    “和他们费什么话，来人！将这些人也拿下，砍了脑袋挂在城门上示众！”

    何方知冷声道。

    其实，他心里是有气的，身为青龙司首领，他在这江南府城查了十几日，居然没有查到这些人的任何罪证。

    这些人隐藏得也太深了，不过，即便是查不到罪证，他们也有办法惩治他们，那就是直接抄家。

    第二日，江南府城的百姓刚刚起床，便看到城门之上，悬挂着四颗头颅，正是王思坑等人的！

    啊！

    “这！杀人了啊！”

    “这！王大人等人被杀了啊，要出大事了啊！”

    百姓们纷纷尖叫道。

    江南府知府刘不庸得知此事大惊，迅速调集人手，前来查看，当看到这些头颅的下方还站着锦衣卫时，这刘不庸当时就倒吸了一口冷气。

    嘶！

    居然是锦衣卫下的手，他们查到了这些人贪赃的证据了吗？应该没有吧，但是他们却直接杀人了！

    “锦衣卫月大人、何大人何在？”

    刘不庸上前问道。

    “哼！你想要见我们家大人？你还不够格！”

    锦衣卫冷声道。

    刘不庸自知锦衣卫不好惹，只能带着人回去，而这一日，锦衣卫在这江南府城之中，杀了八百七十三人，其中有二十七人是官员。

    这刘不庸因为是江南府知府，平时也无甚大恶，这才幸免于难。

    何方知和月空空共搜查到脏银三百多万两，全部押送着回京了，他们回京后不久，林凡也带着羽林军返回京城。

    这一次林凡外出彻底将大明朝的隐患给解决了，而吐蕃那一边，也有了异动。

    “陛下，洪承畴将军传来消息，说是吐蕃这段时间有大举入侵的迹象，洪承畴的手上只有兵马三多万人，请求陛下调兵过去！”

    乾清宫之中，崔成秀跪在林凡的面前说道。

    “朕不是带回了两万人吗？全部给洪承畴调过去，你再从海军那里调拨五万人去青州，朕倒要看看，这吐蕃敢不敢与我大明朝开战！”

    林凡冷声说道。

    崔成秀沉声道：“陛下，吐蕃这次调集的兵力，不下三十万啊，咱们调过去的兵力若是少于十五万，怕是很难战胜吐蕃。”

    “恩！一个小小的吐蕃，居然都有三十万兵马了，这是他们全国之力了吧，呵呵！他们的胆子可真是大啊！”

    “是因为红蚺的事情，给了他们信心了吗？好！既然他们敢调动这么多的人，那我们也调过去三十万人！”

    “这次，他们不动手，朕就先动手！”

    林凡冷声说道。

    崔成秀听到林凡所说，沉声道：“陛下，如今正是夏季，天气炎热，这么大规模的调兵，怕是需要三个月的时间才能完成。”

    “三个月的时间？那吐蕃不是早就攻陷青州了，难道朕调兵过去，是收复失地的吗？”

    “你不会给每一个将士都佩戴一块冰块吗？这样，他们在路上热了也可以解暑啊！”

    林凡沉声道。

    “陛下，在这个夏季，哪里有冰块啊！”

    崔成秀说道。

    “很简单，利用硝石便可以制作冰块，而硝石在我大明朝有许多，这东西压根就不值钱，你现在速速去命人准备硝石！”

    “还有，铁路修建得怎么样了？工部的火车研发得怎么样了？如果火车研发好了，那运输兵马就更简单了！”

    林凡说道。

    “陛下！工部的火车刚刚研究出雏形，距离制作出来，还需要一定的时间，至于硝石，如今城中就有许多啊！”

    崔成秀说道。

    “将硝石放入水中，水便会结冰，你速速去做，然后快速调动兵力去吐蕃，朕要一次将吐蕃打残！”

    林凡冷声说道。

    崔成秀急忙去传令，第二日早朝，让林凡意外的是，他居然收到了上百分弹劾锦衣卫的折子。

    “恩？诸位爱卿，说来也奇怪啊，朕居然收到了上百分弹劾锦衣卫的折子，这些折子的事情，你们知道吗？”

    林凡看着百官问道。

    百官互相对视，皆是语塞，这些折子的事情，他们还真的知道，锦衣卫这次在江南府杀了那么多人和官员，各地的官员都怕了，肯定是要上折子弹劾的。

    “咳咳！陛下，您离开的这段时间，白虎司和青龙司的锦衣卫，在江南府杀了八百多人，官员也杀了数十人，兴许是因为此事，才被弹劾的吧。”

    一名官员沉声道。

    林凡听到此人所说，随手打开一份折子认真地看了起来，然后说道：“诸位爱卿啊，这份折子上所写，这锦衣卫简直是罪大恶极啊，杀官员，杀商贾，不杀都不足以平民愤了！”

