         提出这个要求的时候，太上长老其实心里面是很紧张的。

    因为楚言已经帮白家太多了。

    而白家现在却没有对等的回报给对方。

    在这样的情况下，自己还在额外提要求，的确是有些过分了。

    这种感觉，太上长老自己也清楚。

    不过她不知道的是，关于白秀秀的体质，楚言其实很早之前就留意过了。

    这种至阳的天生体质，的确格外难得。

    要是真的能够有办法扭转乾坤，将这要命的病症，转变为修行的助力的话，楚言相信，白秀秀是绝对不下于自己任何一个伙伴的那种天才。

    “现在不行。”

面对太上长老的要求，楚言沉吟片刻后，摇了摇头。

    站在太上长老身侧的白秀秀，眼中原本希冀的光芒，顿时开始黯淡。

    不过太上长老却从楚言的话语中，捕捉到了一丝白秀秀没有发觉的味道。

    “楚上师说的是现在？”

她问道。

    “嗯，现在的确不行。”

楚言再度确认一遍，“之前她已经服过药，所以身体在两三年之内，应该是不会出现大问题的。

    而我这次回去，有很重要的事情要去做。

    就算带她回去了，我也没有时间去管她。

    相反的，留在你们白家，至少她还有应对这里事情的能力。”

    楚言顿了顿，又继续道：“而且她现在身体的火毒，短时间内我也想不到方法来解决，只能等我先把手头的事情做完，再去请教一下宗门的长辈，看看有没有什么好的方法。”

    听完楚言的话，白秀秀的眼中，再度浮现出希冀的光芒来。

    太上长老也不禁动容。

    其实在她看来，将白秀秀交给楚言，也就是死马当做活马医了。

    但是楚言却给她做出了如此详细的解释。

    最后更是说起，要去请教宗门中的长辈。

    楚言现在都是上师了，那么他宗门中的长辈，该是什么地位？

    更何况，那还是天涯宗的修士！    一念如此，太上长老不仅感动，而且对楚言能够治好白秀秀，更添信心。

    要是以往的话，她此刻甚至都会说出，将白秀秀嫁给楚言的话。

    因为如此一来，楚言和白家有了姻亲的关系，白家若是有什么事情，楚言必然是不会袖手旁观的。

    但是此时的太上长老也明白，真要是那么做，就是白家高攀楚言了。

    更何况，如今的白秀秀，是配不上楚言的。

    就算搭上背后的整个白家，依旧是配不上楚言。

    如此一想，太上长老的内心，不免觉得有些遗憾。

    但是事情也就只能如此了。

    “那楚上师，你打算什么时候离开白家？”

太上长老问道。

    “马上。”

楚言道。

    沈晴到今天还没有晋升出关，显然还在受到心魔的困扰。

    而两天之后，林妙然也要进入闭关修炼状态，很大可能会因此再升一层境界。

    并且其他诸人，也都陆陆续续会晋升。

    所以楚言要尽快赶回去，一刻也不愿再耽搁了。

    白秀秀见楚言即刻就要走，脸上浮现出来了不舍的神色。

    她的性格，就是心中所想，都会在脸上表现出来，丝毫不会隐瞒。

    事实上，她的这份真情真性，还有面对自身状况时候的乐观态度，才是楚言愿意想办法帮她的原因。

    “楚上师，那、那你这次走了，什么时候会再来？”

白秀秀咬了咬嘴唇，轻声问道。

    说话的功夫，除了不方便行走的太上长老，其他人都已经跟随楚言，来到了外面的广场上。

    虽然距离昨天，过去还不到十二个时辰，但是放眼望去，白家不少地方，已经焕然一新。

    显然城主府派来的那些工匠，日夜不停，而且手艺高超。

    楚言算了算时间。

    现今已经快到四月下旬。

    斩灵路开启的日子，是六月三十号。

    暂时还不清楚斩灵路会开启多久。

    不过按照楚言的估计，斩灵路开启的日期，一般是十至三十天。

    就算楚言马不停蹄，斩灵路一结束，就回来白家，那也要八月份了。

    而现在问题是，白家目前要人有人，要物有物，白秀秀的身体短期之内，也不会出现状况，而虚空裂缝，楚言现在的境界，进入也比较冒险。

    所以楚言短时间内，是不会来这边了。

    于是他也就这么说了。

    白秀秀的眸中，顿时就有情绪在微微晃动。

    不过下一刻，楚言就将一块玉符递给了她。

    “要是出现什么事情，没有办法解决的话，就捏碎玉符，到时候我就会立刻赶来。”

楚言解释道。

    不过说这话的时候，他也不觉得短时间内，白家会出现什么需要他出面去解决的问题。

    城主府和限极门可不是吃素的。

    对于一般的修士和宗门而言，除非谁脑子坏掉了，才去招惹被这两大势力联手保护在其中的白家。

    至于白秀秀，到时候自己算着时间，在她火毒发作之前，查阅一下典籍，看看有没有解决方法。

    就算短期之内找不到根治的方法，拖延缓解时间，应该还是没有什么问题的。

    吩咐完之后，楚言取出灵舟，登上去后，就腾空而起，直接离开了。

    而一天之后，失魂落魄离开了同舟城白家的掌门，回到了限极门。

    这次去，不仅没有把人带回来，还缺了一个人。

    剩下的人虽然没有性命之忧，但是数十年的时间，限极门却没有办法让他们为宗门做出贡献。

    那些可都是限极门一群极有天赋的弟子啊！    每次想到这里，掌门都有种郁闷得想吐血的冲动。

    但是对方提出的那种屈辱的条件，他只能答应。

    因为他是掌门，让宗门发展下去，才是他的职责所在。

    如果他是一个散修，无牵无挂的话，那么面对楚言，他不管对方天涯宗弟子的身份，暴起将其怒杀，最后大不了就是被对方宗门弟子找到后杀死。

    死也就死了，最主要的是报了仇，杀了对方，念头通达。

    但是现在他是限极门的掌门。

    他不能只考虑自己。

    事实上，掌门也已经很多很多年，没有只考虑过自己了。

    自从坐上属于掌门的位置，他每次考虑问题，都只会想自己做出的决定，会不会对宗门造成什么影响。

    这一次，也不例外。

    对方背后的天涯宗，是真的具有灭掉限极门实力的。

    而且轻描淡写，就可以做到。

    坐到椅子上，掌门长长叹了口气，满脸的无奈。

    一来一去，虽然才过去了两天，但是他却仿佛一下子老了二十岁。

    就在这个时候，门外的阳光，映照到一张拉长的人影。

    下一刻，有人迈步走了进来。

 