    新世界，G1支部附近。

    海军在新世界有两个海军支部，是作为以后进军新世界的桥头堡，其中G5支部遭到海贼的袭击，至今却是没有修复重建。

    而G1支部背靠红土大陆，在圣地玛丽乔亚的正下方，重兵集结难以攻破。

    也是海军在新世界唯一的势力。

    泽法带着一票学生来到G1支部，G1支部的基地长是一位实力强大的精英中将，在接到了战国的命令后，全力配合泽法。

    简单的说就是要食物给食物，要军舰给军舰。

    甚至打算安排两艘军舰随行护卫。

    但泽法拒绝了，他是来训练未来的海军精英士兵的，不是在栽种温室里的花朵。

    G1支部的基地长也曾经是泽法的学生，自然不会违抗老师的命令。

    而且只是G1支部附近海域内的一座荒岛。

    就算遇到什么突发情况，他也能够在第一时间派人支援。

    何况以泽法本身大将的实力，虽然有所退步，但在新世界只要不碰到四皇，谁也奈何不了他。

    于是，G1支部的基地长站在港口处目送泽法便带着一票学生乘船离去。

    ……

    新世界，一艘不大的帆船在大海中游荡。

    “妈妈，我好饿啊！”

    一个长着和白胡子相似的上玄月白色胡子的大孩子傻里傻气的说道。

    一听这话，一旁的老太婆就是脸色一黑。

    饿你个大头鬼！

    刚吃了一头百米开来的海兽，怎么不撑死你？

    “闭嘴！”

    巴金着实没什么心情跟威布尔好言好语的说话，她现在很烦躁，最近财政方面出现了很大的漏洞。

    简单的说，她没钱了！

    突然！

    拿着望远镜在瞭望台上张望的巴金眼前一亮，海平面上好像有一艘船影正在往这边靠过来。

    巴金连忙调节望远镜的倍数，拉近视角看向那艘大船的旗帜。

    “海鸥旗？海军么？”

    巴金冷冷一笑，若是在伟大的航路前半段碰到海军，她可能会避让几分。

    因为海军本部的大本营就在前半段。

    新世界的海军就是一群负责侦查监视四皇动静杂兵而已。

    “正好补给物资。”

    巴金眼珠子一转便打定了主意，便转身忽悠威布尔。

    也不算是完全忽悠，军舰上一定会有充足的食物，因为那艘军舰是从红土大陆的方向过来的。

    也就是说应该刚刚离开G1支部，是一艘往新世界更深处前去的侦察船。

    “乖儿子，走，妈妈带你去吃个饱！”

    “诶？？吃饱？”

    威布尔咬着大拇指，嘴角的口水滴答滴答的流淌下来。

    听到这话巴金差点儿没给气炸。

    感情老娘平日里没给你吃饱是吧？

    巴金暗暗腹议了一句。

    在吃食方面，她可从来没有亏待过威布尔，毕竟威布尔吃得饱才能保持战斗力，在新世界这块儿地方，没有一定的实力可活不下去。

    巴金驾驶着小船，改变航向径直的驶向了海平面的那艘军舰。

    ……

    雷博尔帝岛，屠龙者海贼团的事物逐步进入了轨迹。

    一笑可是能够担任大将的强者，担任大将的首要条件是战斗力，其次还得有一定的行政能力，虽说这部分可以基本上交给副官处理，但总得看得懂吧？

    陌人将对内的治理交给一笑，因为一笑心存正义，为人善良。

    而对外的扩张和震慑陌人则交给艾尼路，老好人是无法在弱肉强食的世界中争夺利益的。

    至于甚平则控制着海域网络，只要卡主鱼人岛这个关键点，海运网络就是陌人说了算。

    事情都交给了可靠的部下，陌人本人就没有什么事做了。

    “转生眼的觉醒急不来...先出去转转吧。”

    陌人转头看向一旁自娱自乐的莉莉喵，询问道，“出去走走？”

    莉莉喵正无聊呢，一听这话立即蹦了起来。

    没有明确的目的地，陌人便带着莉莉喵来到海边，通灵出一只两百米开来的海王类。

    两百米多的海王类的后背如履平地，二人跳上海王类的后背，任由它漫无目的的在海上游荡。

    ……

    新世界，G1支部深入新世界的某一片海域。

    军舰甲板上，泽法单脚踩在一坨肉山般壮硕的人影身上，任由对方如何使劲儿都无法挣脱泽法的脚掌。

    一旁观战的巴金很着急，脸色也是青转绿，绿转紫，紫转黑。

    短短的瞬间变化了无数次，五颜六色，煞是神奇。

    巴金此时的心情亦如变化不断的脸色一样，真特么的哔了狗，她只是想要找艘船补给一波物资而已，居然碰到了前海军大将泽法的军舰？！

    而且在新世界犹如怪物一样，无往不利的威布尔只是几招就被泽法按在甲板上动弹不得。

    “这下该如何是好？”

    巴金的心一下子沉入了谷底，威布尔可是有悬赏金的。

    泽法虽然是不杀大将，但被他抓住的海贼都是关进推进城的。

    去了那种地方，跟死了有什么区别？

    就在巴金眼珠子疯狂转动，想阴招儿的时候。

    突然！

    泽法的身体一僵，如同破了洞的皮球一样，强悍的气势顷刻间消散一空，他的脸色一白整个人流露出一股颓然之色，神色萎靡不振。

    “这是？？”

    巴金一愣，她什么都没有做啊！

    不远处观战的一众海军学员却是齐刷刷的变了脸色。

    被泽法踩在脚下制服的威布尔像是察觉到了什么，压制住他的力量消失了？

    威布尔的脑子虽然有些不好使，但源之于野兽的战斗本能告诉他反击的机会来了。

    “吼！！”

    威布尔怒啸一声，猛地站起身来。

    狂暴的力量直接掀飞了泽法。

    “泽法老师！”

    人群中，一个蓝发的长腿高颜值美少女惊呼一声。

    她一个剃就闪入战场，伸手打算接住泽法。

    艾恩，这一届最优秀的学生，也算是泽法的半个助理。

    巴金和其他人不清楚泽法是怎么了，但是她作为泽法的半个助理是知道的。

    泽法老师旧病复发了！

    此时的泽法别说是战斗了，就连呼吸都变得急促起来。

    艾恩连忙拿出药...

    可就在这时候，一道高大的黑影笼罩下来，恐怖且危险的气息从艾恩的身后席卷而来。

    赫然是威布尔毫不留情的一记重劈。

    艾恩毫无防备，若是中招绝对会被一刀砍成两半！

    “你敢！”

    见到这一幕的泽法不禁瞳孔一缩，连忙推开艾恩。

    可病痛缠身的他根本使不出力气。

    威布尔一刀斩下！

    噗嗤一声！

    一截粗壮肌肉分明的断臂腾空抛飞，夹杂着一片血雨洒落，划过一道弧线砸落到了甲板的角落里。

    ……

