    -

    既然让他选，高升泰自然不会宋朝的兵大爷们，糟蹋高家的领地。但是高升泰没想到，这宋朝的大爷还真挑剔，他推荐了好几个地方都相不中，不是嫌离着水远了，就是嫌地势不好，甚至连风水都有讲究。被折腾的没办法，他只好让天朝人自己选。

    选来选去，最后选中了北盘江沿岸、山高水深、峰峦如聚的东川地区，这里名义上属于高家，但紧挨着段家的缮阐府，高升泰自然乐得他们骚扰段家，便一口答应下来。

    军粮问题就没那么好解决了。宋军狮子大开口，竟要二十万石军粮！高升泰当时就残念了……就算宋军真有六万人，二十万石也能吃半年了！打算长住还是怎着？

    而且宋军何止要粮食？还得吃盐、吃肉、吃菜、吃油……看着宋军开出的长长清单，高升泰一阵阵发晕，这要是由着他们，高家那点看似丰厚的家底，非得被掏空了不行。

    可是他又不敢得罪了宋朝的大爷，只好死缠硬磨的求陈恪减免则个。

    但陈恪只是冷笑，道：“你高家不愿出这笔钱粮，有的是愿意出的。”

    纵使泥人也有三分土性，高升泰终于忍不住反唇相讥道：“大人可能不知道，在大理国，只要我们高家拿不出来的，别家也不可能出得起。”

    “那可未必。高家不愿出，我们段家出！””伴着清脆悦耳的声音响起，一身桃红宫装的大理公主段明月，出现在大帐中。她朝陈恪深深一福，抬起头来，那张羞花闭月的俏脸上，竟然泪珠涟涟，上前两步，颤声道：“大人，原来你还活着啊……”

    “呵呵，”陈恪心说，这小娘皮演技见涨啊。待要配合一下，却感到背后有杀气……这才想到柳月娥还在场，登时换成一副正经面孔道：“说来话长，长话短说，就是，总之，我还活着。”

    彪悍的人生不需要理由，我就是没死，怎么着吧？

    “真是太好了。”段明月擦擦泪道：“奴奴本以为，再也见不着大人了。一时间万念俱灰，想追随泉下的心都有了。谁知听说大人出现在攻打侬部的天兵中，便急忙从大理城赶来探看，果真就见到大人了……”说着又忍不住掉下泪来。

    一看到段明月出现，高升泰就变了脸色，不再像方才那般卑躬屈膝，而是恢复了世家公子的矜持。他哪能容段明月，一个劲儿跟陈恪套近乎？便沉声道：“明月妹子莫要哭哭啼啼，大人正在跟为兄议事呢。”

    “我说的也是正事。”段明月转过脸来，已经看不出哭过的痕迹道：“二十万石军粮，你高家不愿拿，我段家出！”

    “妹子莫言语相激，你段家仅缮阐一地，还要供养京城中的上万族人，哪来二十万石的储粮？”

    “段家是人多地少，口粮紧张些。但天朝大军是为我们而来，自当缩衣节食，以待王师。”段明月一脸淡定的望着高升泰道：“缮阐府刚刚收了夏粮，正好二十万石，段家愿全部贡献出来。”

    “那你京里上万人，喝西北风去？”高升泰不信道。

    “这就不劳世子操心了。”段明月一脸淡然道。

    “你……”高升泰火气上涌，冷冷望着段明月。

    段明月也冷冷回望着他。

    “哈哈哈，好……”陈恪走下帐来，隔断了两人的对视，请明月公主上座道：“公主深明大义，下官感激不尽，谨代表我们大帅，向段家致以最诚挚的感谢。段家，永远是我们的好朋友！”

    见陈恪把自己甩在一旁，高升泰知道他是故意晾自己，心里窝火，却不得不觍颜道：“大人，段家砸锅卖铁实在太吃力了，还是让我们高家来吧。”

    “高家不是实在拿不出么？”陈恪瞥他一眼道：“实在勉强就算了……”

    “勉力为之吧，但至少不用像段家那样，夺子民的口粮。”高升泰干笑道：“但愿大人和大帅，能体会到高家的诚心。”

    “哈哈哈……”陈恪转过身，拉住高升泰的手道：“当然啦，我和世子一见如故，论交情，在大理国，就没有比咱们更铁的了。”

    “大人，我段家的粮秣，即日便可运到。”段明月在他身后道：“缮阐府物产丰饶，百业兴旺，愿竭诚为大宋服务。”

    “我高家率滇东三十七部，必然竭尽所能效劳王师！”高升泰也豁出去了。

    “这……”见两人还是不可避免的较上劲了，陈恪心里偷笑，却一脸苦恼道：“想不到大理人民如此热情，到底要谁的不要谁的，叫咱好生为难。”顿一下道：“这样吧，二位先歇息片刻，容下官去请示一下大帅。”

    “大人，天朝军队在大理所需的一切粮草。”高升泰一咬牙，狠下心道：“都由高家一力承担了！”

    “哦?”陈恪望向段明月，意思是，你们段家能么？

    段明月面色苍白的摇摇头，段家实在是有心无力……

    “二位稍坐，本官去去就回。”陈恪朝两人点点头，便出了大帐。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪一出去，宋朝人便全都离开。大帐中，只剩下高升泰和段明月，以及他们的从人。

    两人东西昭穆而坐，正好大眼瞪小眼。高升泰平日里，对这有‘大理明月’之称的明月公主颇为垂涎，但此刻却觉着她那张俏脸好生可恶：“明月，男人的事情，女人掺和什么？”

    “这世上有些事，女人出马，比男人更好办。”段明月轻笑道：“难道世子不知道，这位陈大人，是奴奴的老师么？”

    “陈大人……”高升泰按不住心头邪火，讥讽道：“不是在大理城遇刺身亡了么？”

    “奴奴也不晓得，是怎么一回事儿，”段明月淡淡笑道：“陈大人方才不是说了么——说来话长。你要是奇怪，直接问他便是。”

    高升泰心说，我吃饱了撑的我？便闷声道：“我知道你是来干什么的，但你休想得逞。”

    “我也知道你是来作甚，你也休想得逞！”段明月针锋相对道。

    “呵呵……”高升泰冷笑起来道：“我就不信了，我高家两千里滇东，数百万之众，顶不了你的四两胸脯！再说，天朝军队的主帅也不是陈大人，而是另有其人！”

    “你混账！”这话太损了，直指段明月出卖色相，气得她俏脸涨红道：“别忘了，天朝军队可是我兄长请来的！”

    “天朝想要的，我高家都能办到。而且我们不需要天朝军队做什么！”高升泰冷笑连连道：“但你们不一样，你们想让他们替你们打仗！我就不信天朝的官员们，会不知道作何选择。”

    “你……”段明月尽管满脸不忿，却不得不承认，对方说的是正理。

    其实，高家如此奉承宋人，无非就是想让天朝的军队，远离大理内战的战场。而段家的目地正好相反，他们希望宋军尽快抵达大理城，消灭杨氏叛军，并帮他们镇住那些野心勃勃的诸侯……说白了，就是镇住高家。

    这也是当初，段家甘愿献土称臣，所欲换取的结果。

    但高家横插一杠，让事情起了变数——其实高家万般不希望宋军进入大理，这才急忙忙摘了侬智高的首级，献给天朝。但这仍然挡不住宋军的进入，毕竟有段思廉的邀请，人家来的理直气壮！

    高家只能退而求其次，希望天朝军队，尽可能远离大理城。

    为了各自的目标，高家和段家，都愿意付出沉重的代价。但高家的本钱远比段家雄厚，这是不争的事实。而且高家也敏锐抓住，宋军劳师远征，肯定会尽量避免无意义的损耗这一点，笃定了自己一定会赢。

    煎熬的等待了半晌，陈恪终于去而复返，他歉意的朝段明月笑笑，对高升泰欠欠身道：“世子，我们大帅有请。”

    “大人……”段明月这一声，如杜鹃泣血，惨不忍闻：“大宋可不能坑了段家啊！”

    “公主哪里话。”陈恪微笑道：“大帅和世子谈，我和你谈。莫非你嫌我级别不够？”

    “奴奴不敢……”段明月黯然道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    高升泰被领到了帅帐中，见到了宋军统帅范镇。

    大礼参拜之后，范镇给他赐坐道：“仲方对我说，高家愿意承担宋军在大理境内的粮草恭迎？”

    “是。”高升泰心中流血道。尽管高家领地广阔，粮秣充足，再多六万张嘴也能养活的起，可这样一来，为了称王称霸攒下的那点家底，全都得掏空了。但为了大局，只能先紧一紧腰带，苦一苦各部百姓了……

    “高家并非王族，”范镇却没有道谢，而是定定望着他道：“为何要承担如此重任？”

    -----------------------------分割-----------------------------

    我基本上已经适应了如何在奶爸和工作之间找到平衡。今天下午争取再写出一章。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

