　　雁家家主心中知晓剑尘的能量究竟有多么庞大，而且他本身的天赋在天元大陆上也是前无古人，将来成就之高绝非他所能想象的，因此一找到机会就立即向剑尘献媚，绝不放过任何一个和剑尘攀上关系的良机。

　　“雁家主太客气了，日后剑尘若是有需要帮忙的地方，那说不得就要麻烦一下雁家了。”剑尘一脸微笑的对着雁家家主拱手道，对于雁家家主的献媚之意，他并没有拒绝，毕竟雁家也是一个拥有圣王强者存在的隐士世家，实力不容忽视，和这些家族保持关系，无论是对他，对长阳府以及对烈焰佣兵团都是一件好事，而绝非坏事。

　　“哈哈哈，不麻烦，不麻烦，我雁家十分乐意帮助剑尘小兄弟处理一些力所能及的事情。”雁家家主开怀而笑，十分的高兴。

　　“剑尘小兄弟，雁某也就不在耽误你们的时间了，正好雁家还有一些琐事需要雁某回去处理，就先告辞了，日后剑尘小兄弟倘若有空，欢迎来我也雁家做客。”雁家家主并未在这里久留，和剑尘告别之后就离开了这里。

　　洪福家族的两名圣王面色阴沉的盯着远去的雁家家主，雁家家主在这紧要的关头和他们撇清关系的行为的确令他们二人十分的愤怒，但又充满了无奈。

　　“锦田，锦风，咱们两家的明争暗斗已经持续数千年之久了，今日因该彻底的结束了吧。”黄天霸一脸冷笑的对着洪福家族两名圣王说道，而在他的手中，已经出现了一柄金色的长弓，正是王者之兵——日月弓。

　　锦田和锦风二人并未理会黄天霸，其中一人目光看向剑尘，道：“剑尘，几日前关于钨合金矿的事，的确是我们二人做的有些过分，在这里我们二人真诚的向你赔礼道歉，希望你不要干预我们洪福家族和黄家的事情，只要你和这位仁兄选择袖手旁观，我们二人将会赠送一件王者之兵给你，不知剑尘你意下如何。”

　　闻言，剑尘嘴角露出一丝不屑的冷笑，并非说话。

　　见剑尘不语，洪福家族的一名圣王继续说道：“剑尘，如果你对这报酬不满意，那我们还可以在加一个条件，日后，我洪福家族会毫无条件的为你做三件不超出我们能力范围的事情，不知这样你可满意。”

　　“哈哈哈哈，锦田锦风，你们二人此举真是让我黄天霸大开眼界啊，没想到你们居然会生出这样的心思，不过我劝你们还是死了这条心吧，剑尘小兄弟岂会贪图这一点小便宜就被你们拉拢过去。”黄天霸大笑道，看向洪福家族两名圣王的目光中尽是嘲讽。

　　“黄前辈说的不错，两位，你们还是死了这条心思吧。”剑尘也配合着黄天霸说道。

　　洪福家族两名圣王面色一变，道：“如果我们赠送两件王者之兵给你呢，只需要剑尘你和那位兄台袖手旁观，不要干预我们洪福家族和黄家的事。”这一次，洪福家族的两名圣王是下了血本了，因为他们两人心中也明白如果剑尘努比斯两人和黄天霸联手，他们即便有王者之兵在手也是毫无半点胜算。

　　“锦田，锦风，你们二人少说废话，等我们将你们二人击杀，你们手中的两件王者之兵还不是照样会落入我们的手中，接招吧。”黄天霸冷笑道，然后直接拉开长弓，一根金色的能量箭矢迅速凝聚而成，然后化为一道金色的光芒以快若闪电的速度朝着其中一人射去。

　　洪福家族的两名圣王心知由日月弓射出的箭矢根本就无法躲避，两人的反应也是不慢，同时祭出王者之兵，两件王者之兵在他们手中散发出刺目的光芒，从里面迸射而出的强大能量余波令的周围的空间都在剧烈的扭曲着。紧接着，两人同时挥动王者之兵射出两道强大的能量打向迎面射来的金色能量箭矢。

　　“轰！”

　　金色的能量箭矢和两道由王者之兵射出的能量在半空中相碰，爆发出一股震耳欲聋的轰鸣巨响声，强大的能量余波朝着四面八方肆虐而去，仿佛让天空中刮起了一道猛烈的狂风，而在双方相触的中间处，那里的空间已经被打的破碎，出现了一个拳头大小的黑洞，不过转眼便恢复如初。

　　圣王强者的每一次碰撞都带有山崩地裂之威，这一次碰撞，那爆发出的强大能量余波波及到下方的山庄，顿时让山庄内的地面寸寸龟裂，许多建筑物都纷纷倒塌，转眼前，原本完好无损的山庄就变得一片狼藉。

　　“伟大的努比斯阁下，他们二人实力相当，你随便拖住一个，剑尘小兄弟，你和我合力击杀一人。”黄天霸的语气带着几分兴奋，堵在黄家心口上数千年的仇敌即将被消灭，这让他内心中也是非常的激动。

　　“右边的那个人交给我去对付吧。”努比斯捏了捏拳头，下一刻，只见金光一闪，他人就已经消失在原地，直接冲向手持长枪的锦风。

　　“黄前辈，你用王者之兵牵制他，我过去对付他。”剑尘对黄天霸说了一声，当先朝着手持长剑的锦田冲去，当初他还未跨入圣王境界时便拥有和圣王四重天的强者抗衡之能，现在已经成为圣王了，这让剑尘心中也想迫切的试验一下自己如今的实力。

　　“剑尘小兄弟，小心他手中的王者之兵，一定不要和王者之兵硬碰。”黄天霸想阻拦都来不及了，只好出声叮属道。

　　洪福家族两名圣王脸色变得从所未有的凝重，目光从下方被破坏的一片狼藉的山庄上扫过，旋即两人仿佛心有灵犀似地，身形化为一片残影，借助空间之力速度极快的向着远处逃去。

　　“想逃，没那么容易！”努比斯面楼讥笑，紧跟着施展空间之力火速追了上去。

　　而剑尘也没有迟疑，同样的施展空间之力尾随着锦田身后追了过去，但由于锦田的实力强于他，对空间的领悟力之高也绝非剑尘所能比拟的，所以仅仅眨眼间，剑尘就被锦田拉后了数公里远的距离。

　　黄天霸气定神闲的站在原来的地方缓缓的拉开长弓，直接射出一根无形的能量箭矢，这根能量箭矢乃是由天地之力形成，无形无态，肉眼根本就不可能发现它的存在。

　　由天地之力形成的能量箭矢紧紧的锁定了锦田的气息，它仿佛具有穿梭空间之能，以比锦田更快的速度火速从后方追了上去，瞬间便跨越了数十公里来到锦田的背后。

　　PS:预付参加高考的同学好好学习，安安心心，期待高考成功。

　　这一段时间精神状态一直不是很好，逍遥尽力调整过来，等恢复过来之后，更新因该能保持一日两更。