    夜色已深，众人在确定陈宫无恙后，各自回归本部，只有楚南，以照料老师为由，留在陈宫身边。

    陈宫的帐篷里，楚南和陈宫相对而坐。

    “子炎有何话问我？”陈宫看着楚南一脸严肃的模样，笑着问道。

    “老师，虽然弟子如今已能言出法随，但经常出现消耗过量的问题，此前那提高凝点，若非弟子实力不够，此刻恐怕已经身死道消了。”楚南看着陈宫，认真的道。

    “以你如今的浩然之气修为，确实如此，往日里也有儒家大贤，因此而暴毙。”陈宫点点头，儒家修为越高，越需谨言慎行，否则一不小心，就可能把自己给作死了。

    “老师，这修行各家法门，真的无法长生？”楚南问出一个困惑自己许久的问题。

    按照如今吕布、陈宫、张辽这些顶级战力的能力，已经超越凡俗，如果放在其他修行世界，无论是陈宫一言冰封江面，还是吕布一戟虽江，绝对是寿命几百年的老妖怪，但在这个世界，却几乎没有长寿者，这不应该啊。

    “曾有大儒也想过逆天改命，以言出法随之能改变自身寿命。”陈宫没有直接回答，而是追忆道。

    “死了？”楚南看向陈宫。

    陈宫默默地点点头：“天数不可违，武者还有长寿可能，听闻曾有武者活了一百二十余岁，然儒家……那位大儒曾以言出法随，言自己可活千岁，当场暴毙，死状可怖，在此之后，便无人敢再言寿。”

    不知怎的，楚南总觉得大家方向错了，直接延长寿命不可，但若用来修身呢？

    但若自取呢？武者既能长寿，说明修行还是有益于生命提升的，儒家修浩然之气，这点楚南是能感受到的，那种胸中被浩然之气充斥的感觉，他能感受到。

    而陈宫突破大儒时，气运凝聚成像，应该也是精气神三宝中某一样升华的结果。

    “而且都说法家难以善终，但却无人注意，儒家少有长寿者。”陈宫说到这里，不禁幽幽一叹。

    不，有的，如果他是儒家的话。

    不知怎的，楚南想到贾诩，当时楚南天赋还未进阶，贾诩的天赋中也没有大儒这种后天天赋，但如果贾诩是修儒家的话，当夜贾诩可从未用过言出法随的能力，似乎一直是在用自身的神力！

    假设贾诩修儒的话，楚南觉的他一定可以长命百岁，哪怕终身无法突破大儒境界，只要不乱用言出法随就行了。

    不，对贾诩来说，他可能都没用过这个能力。

    “言出法随，虽有神异，但却波动天地法则，自然会受天所妒，但如何会遭天妒，如何不会遭天妒，古往今来，却无人知晓。”陈宫说到这里，也幽幽一叹：“寻常儒者还好，即便施展言出法随，威力也不算太大，就比如加固城墙，这似乎是天地允许的，消耗的也是自身浩然之气，然而到了大儒境，为师隐隐间能够察觉到，人身上其实还有另一种力量，言出法随时，有时会消耗它，无论是否进入大儒，这种力量都存在，只是修为不到，就算偶有消耗也不会太大。”

    就像楚南也曾提升淮水凝点，但只有一瞬，是以消耗的那种力量并不多，而陈宫直接改变了一日，对气运的消耗就有些恐怖了。

    气运一旦用完，就开始燃烧命数了。

    大儒境使用言出法随，效果一般又强，还又持久，这样一来，很容易触动天地禁忌，反噬自身，所以大儒一般都会谨言慎行，不擅自施展言出法随。

    陈宫因为是初入大儒境，也没有同为大儒境的人交流，所以一直以来，都在自己摸索，前人留下的典籍中，虽有记载，但却模棱两可，只说伤命，却未曾说过如何会伤命，可能连他们自己都不清楚自己是被那句无心之言给弄死的。

    楚南脸色有些发白，本以为儒家很牛，但现在看来，儒家牛的代价是命短呐，自己脑洞不少，但也正因如此，自己很可能不知不觉间，把自己给作死了。

    楚南一脸严肃的看着陈宫：“老师，弟子有个想法。”

    陈宫点点头，看着楚南，示意他继续说。

    “老师如今已经是大儒，我等是否可将儒家在大儒之前的境界根据一些阶段性的反应做出一些定义？”楚南问道。

    陈宫皱眉看向楚南，没有回答。

    “就以弟子自身感悟而言，在能够言出法随之前，胸中开始积蓄浩然之气为一个阶段，定为儒家一品，然后言出法随之后，可定为二品，之后根据能力的表现，定为三品、四品，以此类推，也让后世儒者知道哪个境界可做何事，以免因为不自量力，伤了性命。”楚南思索道。

    如今看来，这儒家就是个高危职业，武者就算练的过激了，也最多身体留个暗伤，虽然可能有害，但不至于立刻没命，但儒家可能是唯一一个修为越高，越容易把自己作死的行当，如果不能有个明确的定义，楚南觉的自己可以考虑考虑改修兵家、法家什么的。

    陈宫闻言，仔细思索片刻后，默默地提起案上的毛笔。

    楚南颇有眼力劲儿，连忙摊开一卷空白竹简，然后给陈宫磨墨。

    陈宫仔细回忆半晌后，提笔开始书写：

    一品：修心

    儒家重在修心，通读先贤精义，体会先贤意境，凝聚自身浩然之气，当第一缕浩然之气凝聚后，便可迈入第二品

    “修心？”楚南茫然的看着陈宫，为何自己没有经历？自己好像很容易就凝聚出浩然之气了，前后不到一个月，这也能算一个品级？

    陈宫默默地看了看他，没有回答，只是继续在竹简上书写，修心说来简单，却需心有善恶，明悟儒道为何，此境界需苦读，短则三载，长则十载，可凝聚浩然之气，天资卓越者，或可读书数月便能明悟己身，有此天赋者，乃我儒家奇才。

    楚南看的目光发亮，自己果然是绝世天才么？

    陈宫没理他，继续书写。

    二品：修身

    浩然之气出，胆气加身，不惧万邪，一腔浩然，刀斧加身而不改其志，通达于内，则浩然之气日深，言语间自带威慑，令人不觉信服

    这个境界楚南是经历过的，也深有体会，自从修出浩然之气后，胆气日增，而且说话总是比以前更容易让人信服，原来不是自己人格魅力放光芒啊。

    这么说来，当初陈登拿了广陵太守回来，是不是也是凭这招糊弄自家老丈人？

    三品：言律

    浩然之气充盈胸膛，可为三品，此时可初步言出法随，但切忌妄用，此时浩然之气虽充盈，然品质极低，言出法随过量，便可将浩然之气耗之一空，此境界当严于律己，一言一行，都当以儒家道义为准，所行一旦偏离儒家正道，终身难入大儒

    楚南看到此处，这似乎就是自己刚刚开始用言出法随的时候，闹出过不少笑话

    四品：修名

    儒家主责，乃教化万民，为生民立命，受万民拥戴，竖己名望，其身当正，万民拥戴，浩然之气可加速凝聚，言出法随更具功效，然切忌心口不一，欺人易，欺天难，此境界言出法随已颇有威力，然正是因此，极易偏离儒道根本，需正己身，明心见性，切忌起妄念，妄念一起，邪心自生，邪心一起道难成！

    这应该是自己现在的状态吧？

    楚南想起当初得民望加身后，确实浩然之气源源不绝，精进神速，但也正是因此，自己对言出法随越发依赖，自己莫不是也起了邪心？

    五品……

    写到这里，陈宫顿住了笔，思索良久后，缓缓提笔。

    五品：立命

    儒者，当立自身之命，定自己日后追寻之道，为步入大儒准备，当儒者在此境寻得根本，一旦找到日后追寻道路，明悟己心，可立入大儒境，然道路难寻，大儒难进，余侥幸得弟子楚子炎触动，得入大儒境，此境言出法随之能，不弱大儒，然浩然之气难以自生，需谨记妄言，言出法随一旦过度，便可伤及自身寿数，当慎之又慎

    六品：大儒境

    入此境者，浩然之气生生不息，儒道之音声传十里，无需再依赖民望，然前路何处，吾亦不知，需谨记此时浩然之气日深，已可感悟天地之法，擅动天数者——死！

    写完这些，陈宫放下毛笔，胸中浩然之气竟似又有增长，到他这种地步，浩然之气虽能生生不息，却有上限，想要拔高这个上限，每一步都很难，此刻他定儒家六品，却是无形中再度梳理了一遍自身，使他儒道有了些许突破。

    “为师入大儒之前，便是五品，因子炎之言，得以突破，是以于五品叙述未必是对，子炎日后之路该如何走，还需靠自身。”陈宫放下毛笔，看着楚南道。

    四品修名，五品立命，如今楚南应该是处于四品境界，浩然之气处于一种勇猛精进的状态，言出法随威力也与日俱增。

    “老师，五品言出法随，真能不弱大儒？”楚南看向陈宫，问出自己的疑惑，当初陈宫可是说过，他进入大儒之前，和进入大儒之后，言出法随的威力相差极大。

    “为师乃是机缘巧合步入大儒，很多人穷极一生，都未必能入大儒，然言出法随与浩然之气有关，五品儒者，若是积累的深，言出法随威力要远超寻常五品，或许也能与为师初入大儒时相抗，至于是否如此，为师也不知。”陈宫摇了摇头，他并非五品走到极致后突破大儒，就当初五品的感悟来说，五品的浩然之气多寡不同，效果也是天壤之别，比如当时的他对陈珪那老不死，就差了很多。

    不过五品无法做到生生不息，浩然之气用光后，就得慢慢恢复，就算威力差不多，续航能力也是天差地别的。

    “而且大儒境隐隐可察觉到规则，就如你那日说凝点时，为师虽然不明凝点为何物，却察觉到水本身的规则变化，是以才能顺利施展，但若五品，却是无法感知如此详细，就算说了，不明其中根源，也难施展出来。”陈宫笑道。

    随后又是一叹：“也是施展之后，为师才明白为何前人留言，总说不可擅动天数，虽能改变，却不知能否扛过天地反噬。”

    “老师尚未说明这言出法随威力。”楚南看了看，儒道六品说明虽然详细，但言出法随的威力并未定义清楚。

    “一品、二品，无法施展言出法随。”陈宫想了想后，再度提笔，楚南连忙换了一张竹简，仔细去看。

    “三品言律，此时虽可施展言出法随，然威力有限，可简单移物，百斤物体，大概可移一丈，也可凭空生火，但若无引火之物，火苗大概可存续一息。”

    “四品修名，言出法随之能大增，可辟火，存续时间大概一刻，百斤重物可移三丈到十丈，难以无中生有，却可更该一些事物形状，多数能力存续不足一刻，施展的能力越强，存续时间越短，不慎拨动天地规则，则只能存续一瞬，且有反噬之险”

    “五品立命，此境言出法随已成，威能大增，百斤重物可移数里乃至更远，配合神力，可成大威能，如土系神力，可以言出法随为土塑形，有覆地之能，若是身怀水系神力，亦有翻江之效，然此中亦有禁忌，若强行以言出法随，改变地、水规则，比如聚土成城后，以言出法随之能，将土变为石，或将水凝点提升，改动规则，虽可有奇效，却要受天地反噬之苦，轻则境界动摇，重则身死道消，切记切记。”

    大儒呢？

    楚南知道这是陈宫根据这两日心得写出来的，但大儒境如何？

    但大儒境威力如何？

    陈宫皱眉思索片刻后写到：“大儒境，浩然之气不息，不借神力亦可持续使用此法，此境界已能隐约察觉天数，看透事物本质，施展言出法随时，消耗同样的浩然之气，威力却是立命境数倍，然也因此一旦触动天数，反噬更重，乃立命境数倍或更多，大儒境者，需谨言慎行，稍有不慎，滥用言出法随，便有殒命之祸！”

    陈宫入大儒境也不过数月，用的最多的就是帮楚南施展辟火，其他的理解不深，无法做详细标注，顿了顿，陈宫继续写道：“言出法随乃儒家异力，任何一次言出法随，都有反噬，然寻常反噬，只需胸中浩然之气足够便足矣抵消，但若触动天地规则，便会伤及己身命数，望后世人慎之！”

    写完这些后，陈宫想了想后，目光看了楚南一眼，楚南连忙再拿来一卷空白竹简，陈宫提笔写道：“然无论几品，无论儒家、法家亦或是兵家，此三者皆乃聚众力之学，众志成，则撼山易，若无民望加持，大儒之法亦难撼三军，大儒之言，不可悖逆人伦，法家之言，不可悖逆律法，兵家之言，不可悖逆军法，顺之则昌，逆之则衰。”

    儒家六品，言出法随至此算是定下了，至于大儒之后是否还有更高的境界，肯定是有的，但无论陈宫还是楚南，都难以揣测其威能，自大汉建立之后，也未有大儒突破更高境界的记载，或许有，但在没有境界一说的时代，别人也不知道，更别说流传后世了。

    儒家有了六品，是否可以以儒家为锚，定义其他修行体系？

    楚南觉的此战之后，自己该将目前能够罗列出来的修行体系进行一次整理，不过这是以后的事了。

    “老师，到您这境界，也需集民望？”楚南询问道。

    “非一定要，就如守城，为何先要攻心？”陈宫摇了摇头道：“若城中百姓上下一心，儒家可加持民力于城墙，则城墙坚不可摧，便是温侯若遇此等境地，也难破之，反之，若民心离散，纵使大儒坐镇，可抵一时，却也难持久。”

    这个世界，个人勇武固然逆天，但若人心凝聚，哪怕是吕布这样的强者也可抗衡，法家、兵家、儒家的威能都是在此基础上建立起来的，只是侧重不同，只有武者独立于此之外，挖掘自身，以蛮力破法，各家建立，基本都是为了制衡像吕布这样强横的武夫。

    当然，这里的武夫可不只是打熬武艺，也包括那些身怀神力之人，但发展到后来，就像陈珪一人筑城那样，配合立命境的儒道修为和本身御土的神力，发挥出来的威力常人难以想象，当初陈家要一心辅佐刘备的话，当时的吕布还真未必是对手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天大家的评论我基本都看，说实话，心里难受，但我没删或禁言任何一贴，虽然心里也难受，但我知道这是自己的原因，别说只是指出问题，就算是直接骂，我也没理由迁怒。

    这是胡子第一次接触玄幻类，一开始觉得故事写好就行，设定什么的边写边想就行了，但最近发现设定没我想的那么无用，这个框架不立起来，很多东西都无法自圆其说，书也可能就此崩了

    这一章算是补丁吧，今晚我也不再写了，就坐电脑前等大家指点，这套体系有啥漏洞，大家说，我想，然后改，另外也想想其他几个体系以及神力设定，考虑不周，让大家见笑了，希望这些补丁能够有效吧，感谢大家包容

