
　　辽东双台子河旁的盘山，驻扎着多尔衮的正白旗。任务看守辽东的明军，防止对方骚扰辽东。

　　这明显是一个发配性质的任务，辽东军别说骚扰辽东了，他们要是敢踏出城门一步，那都算是个带把的爷们。

　　阿济格拨弄着大帐里的火盆：“多尔衮，你真的赞成老八明年称帝么？”

　　多尔衮眯着眼，沉默的看着火苗。

　　多铎嘟囔一句：“我觉得十四哥才应该称帝，他皇太极一个死胖子，哪有帝王风范！”

　　多尔衮看了他一眼：“不要胡说！咱们要以大局为重，现在咱们最重要的敌人是大明！”

　　多铎翻翻白眼：“就大明那群猪，还算敌人，那里只是咱们的牧场，汉人就是咱们放牧的猪羊，什么时候咱们饿了，就到羊圈里抓一支出来杀了就是！”

　　多尔衮幽幽的说道：“就算是兔子急了还咬人呢！何况大明还不是兔子，这次咱们在归化城待了这么久结果什么都没有得到，应该引起重视！”

　　多铎搓搓手：“那又怎么样，他们只敢躲在大同城里，收拾些残兵败将又有什么用，他林丹汗十万人的时候都打不过咱们，现在这点臭鱼烂虾又有什么用！”

　　阿济格翻了个白眼：“就那些臭鱼烂虾不是把咱们钉在归化城一动不敢动！”

　　多铎怒道：“都是豪格怕事，要我说咱们直接杀到河套，杀光额哲的部族，到时候他额哲还有啥本事跟咱们反抗！”

　　阿济格无奈的说道：“是啊，他豪格懦弱，结果黑锅确让咱们背着，咱们在这冰天雪地里冻着，他们在沈阳舒服的大房子里睡女人！”

　　多尔衮望着明军的方向：“你们不觉得大明有点不一样了么？”

　　多铎愣了一下：“不一样了？怎么不一样？”

　　多尔衮想了想摇摇头：“就是不一样，今年大明太子编练的新军，很活跃，派去查探的人商人也被抄家，我总觉得这新军有问题。”

　　多铎翻翻白眼：“能有什么问题，不是说是拿火铳的，那东西除了听响，冒白烟还有啥用？对了还有一个用，帮咱们杀敌，炸自己！哈哈哈哈。”

　　多尔衮没有搭理他，而是转头看看阿济格：“十二哥怎么觉得？”

　　阿济格挑着火盆：“新军怎么样我不知道，但是咱们这次的老对手曹文诏确大不一样了，假以时日必然成为心腹大患。”

　　多尔衮点点头：“是啊！曹文诏的人现在吃得饱，穿得暖，配的起铠甲刀枪，只要训练以一阵子，咱们再想走大同入关就困难了。”

　　多铎撇撇嘴：“他就那一两万人，咱们现在可是有二十万人，还怕他，再说，他守得的住大同，守得住河套，那不是还有宣府，还有蓟州等地方入关么！大明到处都是漏洞，咱们有的是地方入关，怕什么！”

　　多尔衮担心的说道：“可是宣府有新军，听说，大明京师也在练兵，大明皇帝阅兵的时候新军令行禁止，有强军之象！”

　　多铎自信的说道：“哈哈，大明的强军多了，咱们交手了这么多，还不是个个都败在咱们手下，明年入关咱们把这些新军杀光就是了！”

　　多尔衮正要说话，外面报告：“禀告主子爷，正白旗突然有十几人，突然高烧昏迷，口吐鲜血，大夫怀疑是瘟疫，特让奴才来禀告。”

　　多尔衮愣了一下猛的站起：“军种怎么会有瘟疫！快把那些人隔离到大营外面，用过的东西全部烧了，派大夫到营外去给他们治病！派个大夫来见我。”

　　多尔衮说完直接来到大帐外边，不一会一个大夫匆匆走来：“奴才叩见主子爷！”

　　多尔衮后退两步：“军中怎么会有瘟疫！从何处传出来的？”

　　大夫跪在地上，不敢抬头：“回禀主子爷，奴才也不知道瘟疫怎么来的，这十几个病人来自七八个牛录，根本不知道谁才是源头。”

　　多尔衮瞪着眼：“什么！七八个牛录！快让这八个牛录立即单独扎营，其余人也立刻拔营，往北后退三十里扎营！”

　　大营里一阵忙乱，工匠营里，汉奴得到命令也开始收拾东西，张江听到营地里起了瘟疫，立刻就想到这两天王叔让自己帮忙丢出去的蜡丸。

　　张江放下东西连忙去找，王叔正在淡定的手势东西，张江拉住他：“王叔，你这两天让我往各营地丢的是什么？是不是跟这次瘟疫有关？”

　　王叔淡淡的看着他：“你要是想多活几天，就少说话，最好把这事忘掉，忘得干干净净！”

　　张江急了：“王叔，爷爷！您别吓我，那可是瘟疫，我都摸过了，我会不会也得，那是要死的！我还不想死！”

　　王叔瞪了他一眼：“谁让你死了，要得你早就得了，放心！你死不了。”

　　见张江还有点忐忑不安，王叔从怀里摸出一个药丸：“这个给你，皇仁堂制作的治瘟丸，要是得了瘟疫，吃一粒就好了！”

　　张江连忙接过，这才放心，把药丸小心的藏好：“这次为啥只有八个牛录发病？咱们不是挨个丢的么？”

　　王叔幽幽的说道：“不着急！不着急！”

　　辽阳府，石头堡，一队汉人商队正往堡外走去，这堡垒原本是汉人的家园，现在确被建奴占据，这个商队是一个卖日用品的小商队，就像走村串户的小货郎。

　　出了石头堡王五快步的跟上来：“老大，都搞定了，咱们下一站去哪？”

　　商队的掌柜的看看辽阳城方向：“咱们进城，给成立送一批大礼！”

　　盖州卫建奴的马棚里，一个建奴马夫抓住一个鬼鬼祟祟的汉人：“你是谁，干嘛的？你给马喂了什么？”

　　那汉人嘿嘿一笑：“没啥，我从小就喜欢马，所以来马棚看看，这马养的真好！”

　　那马夫瞪着他：“你刚刚给马喂的什么！”

　　那汉人摇摇头：“真的没啥，你看，这马不是好好的么！哎将军怎么来了？”

　　马夫一听连忙回头，结果脖子后边一疼，就昏了过去，那汉人挠挠头：“露馅了，你说你问那么多干嘛，把命搭进去了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百二十六章蜚卫在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 