    在这一场持续的大战之中，晨曦不知不觉在海天交接处浮现，温暖的晨光洒在“红发”香克斯与亚恩的身上。

    “呼~呼~”

    明显的喘息声在亚恩的身上，纵使亚恩几乎没有正面与“红发”香克斯碰撞，但在持续了一夜的激战，依然让亚恩感觉到了疲惫的感觉。

    而在亚恩百米开外的半空中，浑身赤红的“红发”香克斯依然无时无刻散发着可怕的霸王色霸气。

    只是与之前那霸气坚定的眼神相比，此时的“红发”香克斯眼皮子已经有点抬不起了，目光之中流露着的极端是极端的疲惫。

    “你这家伙……”

    凝视着亚恩，“红发”香克斯缓缓将手中的“名刀·格里芬”归于刀鞘之内，嘴巴微微一咧。

    顿时，“红发”香克斯嘴巴周围不少鲜血径直渗了出来，就仿佛是体内的血管已经抵达了极限，仅仅是这种程度的表情变幻都导致鲜血渗出。

    而在“红发”香克斯的脚下，更是有着两道血线持续不断地往着下方的大海滴落着鲜血。

    亚恩明白，“红发”香克斯的身体已经达到了极限，如果不是本身的体魄强健得宛如怪物一般，那么恐怕“红发”香克斯的身体已经直接破碎开来了。

    不过纵使是如此，在维持了接近一夜的“立于海贼顶点”，“红发”香克斯体内的血管都已经开始出现崩溃，体内的器官可能已经开始大范围渗血了。

    亚恩的手掌轻轻一抬，无数缠绕着黑红色闪电的刀如樱花一般以着亚恩为中心盘旋，然后平静地开口宣布着这场战斗的结果。

    “结束了，香克斯。”

    “真是个堪称无赖一般的男人啊，亚恩。”

    “红发”香克斯那渗着血的脸上露出了一个坦然的笑容，说道。

    “之前整片大海一直认为波鲁萨利诺是大海速度最快的男人，不过如果是比较灵活性的话，你这家伙才是最强的吧？”

    “毕竟我的体魄跟你们这些怪物的差距很大，这是我保命的能力之一，自然钻研得相对深入。”亚恩答道。

    “啧，没想到砍了你三千九百七十二刀，最终却是连一刀都没能真正砍中你。”

    说到这里，“红发”香克斯脸上流露的是深深的可惜与遗憾。

    太快了，也太灵活了，身姿也堪比落樱一般飘忽不定，除了不断操纵大量的“霸王色缠绕”的刀刃之外，亚恩一直没有正面对砍上哪怕一刀。

    这到底是类似于“海军六式·月步”的纯粹技巧，还是亚恩那家伙“樱花果实”的能力？

    说起来……

    想到这里，“红发”香克斯疲惫至极的表情微微一动，仿佛是想到了什么，缓缓地将眼睛闭上，以着“霸者疆域”的能力倾听着亚恩内部的声音。

    “聆听万物之声！”

    而下一瞬，“红发”香克斯的眼睛瞬间圆瞪，目光流露着极度的难以置信注视着亚恩，脱口而出地说道。

    “怎么可能？为什么你作为恶魔果实能力者体内没有那个声音？”

    “声音？”亚恩的眉头一皱，意识到似乎有些不太对劲。

    “不可能，不可能，这个世界上不应该还存在那种恶魔果实，这跟拉夫德鲁留下的信息不一样，除非……”

    “红发”香克斯凝视着亚恩，疑惑万分地说道。“你不是恶魔果实能力者？”

    亚恩的表情没有丁点的变化，甚至恰当好处地流露着疑惑，但内心却是顿时掀起了惊涛骇浪。

    这是亚恩冒充自己是恶魔果实能力者以来，第一个看破的家伙。

    并且，“红发”香克斯还不是通过“海楼石”与海水这些恶魔果实能力者弱点的方式分辨，而是……倾听声音？

    体内没有声音？

    什么意思？

    难道说恶魔果实能力者体内都存在着某种特别的声音吗？

    “什么意思？”

    亚恩语气流露着不解地向“红发”香克斯发问的同时，内心杀心可谓是顿起。

    原本亚恩还打算着耗干“红发”香克斯的最后一丝力量将他俘虏，然后再想办法从他口中探知与拉夫德鲁、世界政府等等有关的秘密。

    只是亚恩并非是恶魔果实能力者的事情绝对不允许暴露，否则亚恩根本就无从解释自己的能力。

    在这种情况下，亚恩绝对会被怀疑与“虚圈组织”有关，届时一切东西就更加说不清楚了。

    虽然不明白为什么世界政府如今对待“虚圈组织”的态度有些倾向于不管不顾，甚至在六年间还将存在着“虚圈组织”关联的柯拉松、莫利亚与泰格直接招揽进入“王下七武海”组织。

    但根据着亚恩的观察，猜测世界政府极大可能是有些拿捏不住“虚圈组织”的底细，而并非是默许了“虚圈组织”的存在。

    只是此刻“红发”香克斯的眉毛却也是深深地皱了起来，就仿佛遇到了什么极其难以理解的事情，接连不断地喃喃自语着。

    “不不，难道是真的除了那颗恶魔果实之外，还存在着别的恶魔果实也是那样？”

    “似乎，也不是绝对的不可能。”

    “好像拉夫德鲁留下来的信息似乎也并没有说那是唯一一颗……”

    就在“红发”香克斯不断喃喃之余，他的身体各处刹那间猛然崩出了大量鲜血，浑身赤红的姿态褪去，但全身却是被鲜血彻底染红，整个人无力地从半空朝着海面栽了下去。

    而远远地在军舰上看着这一幕的众多海军们，却是齐刷刷地发出了一声欢呼，庆祝着“海军英雄”亚恩中将在与“红发”香克斯的战斗之中取得了最后的胜利。

    这毫无疑问……是海军的大胜利！！！

    同时，这也预示着海军所发动的这一场战争取得了最终的胜利。

    纵使并非是完全消灭就连“百兽海贼团”与“红发海贼团”，但在消灭了“百兽海贼团”大量的核心成员以及逮捕了“红发”香克斯，这赫然已经是足以向大海宣示的胜利成果！

    至于波鲁萨利诺大将、鹤中将以及众多的海军中将，脸上也是不禁流露出几分放松喜悦的神态。

