 望着斩出来的裂缝，叶宇神情冷凝，身上的剑气荡漾而出，整个人气势再次徒然一涨。

    他不能一直困死在这里，他一定要斩开这个世界。“

    大五行剑！”叶

    宇大吼，再次一道剑气斩出来，这道剑气青芒爆射，风雷震震般，生生的斩在天穹之上。这

    一剑斩出，又是一道剑芒，化作山岳般，一剑而出，演化出一座座山峰，直冲天穹而去，带着沉重，撞击在苍穹之上。

    天穹的剑影，直接崩裂大半，一个巨大的窟窿出现，足以数个人通过。

    “破开了！真的破开了！”三个老者兴奋无比，心都在颤动，他们热泪盈眶，难以自制。而

    就是此刻，叶宇再次一剑斩出去，金光璀璨，带着无边的锋芒，这种锋芒甚至不下于寒蝉圣剑的锋芒。一

    剑斩过去，落在天穹剑影之上，剑影崩裂塌陷，窟窿更是巨大，剑影直接塌陷。

    而在众人看来，就如同是天在塌陷一般，一块块剑影碎片塌陷下来，就如同一块块巨石塌陷下来。只不过，在掉落的过程，碎片不断的消弭。三

    个老者望着这一幕，看着头顶的苍穹在龟裂，看着它块块塌陷，他们就感觉天塌了要砸在他们身上似得。当

    然他们知道是错觉，所以承受的住。

    可是在剑王朝中的其他人，此刻他们抬头，突然看到乌云密布，而后看到天穹出现一道道巨大的裂缝。这

    些裂缝出现，每一个人都心悸。就是强大如同至境和极境的存在，都忍不住冒着寒意。

    “天要塌了！”很

    多人心头都涌出这样的感觉，每一个人都脸色发白，有些人更是匍匐在地上，对着天不断的磕头。每

    一个人都感觉到压抑的气息，不敢抬头看天穹。

    凌安安几人站在那，看着越来越大的窟窿，他们吞了吞唾沫。原本以为叶宇斩开可供通过的裂缝就可以，却未曾想到叶宇直接把这片天穹给斩塌陷了。

    大五行剑！凌

    空空想到叶宇施展的那五剑，以五行变化而出。每一剑都让人惊悚。“

    可怕的天资！把所有的剑意都融入到大五行剑中，斩出五剑，同化这片苍穹的剑意。”

    叶宇站在那里，看着此方天穹在崩裂，可是他的身体却绷紧，灼灼的盯着那巨大的窟窿。

    这一幕让三个老者微微一怔，心想叶宇这是如何？已经斩开了苍穹，为什么他如临大敌一样。但

    是很快他们就明白了，在天穹之上，出现了一柄剑。这

    柄剑爆发着耀眼的光芒，云霞涌动，有晶莹皎洁的光芒在上面升腾而起，如同仙气，它悬挂在苍穹之上，氤氲蒸腾，汹涌流动，漫天的剑影，四处飞扬，遮拦整个破灭的苍穹，化作另外的一片苍穹。

    “诛仙剑阵四剑中的诛仙剑！”

    老者看到这柄剑，他惊声出口，未曾想到会是这样一个结果。

    诛仙阵图，这是禁忌至宝，其中的四柄神剑，自然也是禁忌剑。此

    时这柄剑化作天穹替代刚刚的剑影，剑王朝很多地方，众多修行者都感觉到天空突然有剑意在激射。

    在长虹剑宗的古街道，那里爆发出恐怖的光芒，剑意浓郁到任何一个修行者都能感知到，这股剑意在心中流动，洗礼他们的剑心，有些修行者瞬间就突破。比

    如唐家的老太爷唐断心，他居然借此直接突破到极境。“

    诛仙剑镇压这个世界，所以要走出去，还要面对诛仙剑吗？”三个老者都绝望了，原本以为破开天穹就可以，却未曾想到禁忌至宝化作苍穹，这还如何破？叶

    宇看着这柄剑，感受到其中汹涌磅礴的剑意。但是他并没有因为而放弃。

    叶宇十万八千剑暴动而出，漫天的剑意爆发出肃杀之意，利剑纵横四方，铺天盖地的向着诛仙剑爆射而去。

    禁忌之剑，叶宇自然不是对手，这等存在就算随意展现出神威，就能斩断金身。可

    是叶宇相信，既然剑王朝要选择传人，那绝不可能展现出诛仙剑的全部威力。

    叶宇的猜测是对的，诛仙剑爆发，漫天的剑雨从诛仙剑中爆射而出。但

    是每一道剑气，威力都没有超出神通境。诛

    仙剑气如同怒涛迸发，惊涛拍岸而下，剑气如雨，洒落下来震动人心。凌

    安安等人早就脸色发白了，他们尽管在极境，可是面对诛仙剑此刻展现的威力，他们必败无疑。可

    是叶宇十万八千剑涌出去，化作同样的剑雨剑潮，和诛仙剑对轰在一起。剑

    鸣声不绝于耳，对撞的余波冲击四方。

    就算强大如同凌安安几人，都疯狂的后退，偶尔的剑气迸发，要把他们都贯穿似得，凌安安身上都被带出了一道血花。

    这让他越发的心悸，他自认自己够强了。可现在才发现，原来极境之间的差距也这么大。

    此刻的叶宇，十万八千剑爆发，挡在身前，同时攻伐而去，生生的挡住了诛仙剑冲击而下的剑雨。

    三个老者紧握着拳头，他们见到诛仙剑的时候已经绝望了。破开剑影天穹已经艰难了，可现在居然还有第二片天。叶

    宇那里有能力再破？可

    是看着叶宇的十万八千剑纵横而去，有升起了希望。或许，他能再次创造奇迹。

    叶宇身上出现了血痕，诛仙剑的剑气爆射，偶尔带出叶宇一道道血花。

    叶宇原本一身白衣，这时候都染着血液，整个人显得很惨烈。

    可是叶宇却依旧神情坚毅的扎在那里，十万八千剑不断的冲出去。叶

    宇想要以十万八千剑挡住诛仙剑气，以数量对抗数量。可

    是诛仙剑，显然更盛一筹，叶宇根本难以抵挡，渐渐的他的十万八千剑要被磨灭。

    诛仙剑即使被压制到神通境展现的力量，也是压制在这个层次的极致。叶宇神魂有限，如果十万八千剑能展现十万八千道剑气自然无惧，可问题是，他做不到。

    天穹悬挂的诛仙剑，氤氲流动，仙气茫茫，不可忤逆！…

    … 