    第二百六十三章洪秀才

    老人捏了一下手上的帕子，就知道里面有银子，皱着眉放回柳婶的手心说道：

    “爹不要你们的钱，你们买了这么多东西，爹收了。”

    “爷爷，是姑母回来了么？”

    正说着话呢，门口进来一个年轻的媳妇，看上去人很利索。

    一边说着话一边走进来，看到了柳婶笑咪咪的上前来行了个礼叫道：

    “姑母回来了。”

    柳婶也笑着回道：

    “嗯，我回来看看我爹。”

    柳婶也马上介绍道：

    “这是你二舅舅的儿媳妇陈红。小红，这是我大儿子，你大表哥，这是我二儿子，你得叫表弟，这是我小儿子，这是我小儿媳妇。”

    柳婶把一家人都介绍了一下。陈红显然是知道他们是谁，可能是听说过了这次只是依号对着人看。不过，着重的看了一下苏小婉，笑道：

    “行，姑母，你先和爷爷聊聊，我去做饭。今天轮到我做饭了。”

    小陈氏来打了个招呼就出去了，想来是不想打扰柳婶和父亲说话。

    可是她出去不到两分钟，就听到院子里尖声叫道：

    “你这是煮了多少米！你会不会煮饭呀，我就说家里舂出来的米怎么少得这么快，怎么，你们家的人都是猪呀。”

    又是那个大舅母的声音。

    “婶子，这不是姑母他们回来了么，我多架了一盒子米怎么啦？”

    柳婶站起身来，站在正房门口说道：

    “小红，不用煮我们的，我们不在这里吃。”

    苏小婉看着坐在屋里的老人握了一下手，但没说话。

    柳婶又转身过来。平静的说道：

    “爹，我今天过来。一是来给你送个节，这要过年了，二是俩孩子有点事，我们想去找一下洪秀才。这时辰也不早了，我们还是先去看看洪秀才在不在家。爹，你平时要有啥事，你叫人给我带个信。我也不惹她们吵吵了。”

    程东富也说道：

    “外祖父，你有事就给我们传个话，我们家现在好起来了。真的！这是我给你老过年的银子，你老平时收着点儿，想吃啥再去买。”

    程西山也给了老人一些小的银裸子。苏小婉没动，不管怎么说，他们是第一回来，好像送上银子这些有点不太合适了。

    柳婶还是把自己手上的帕子包的银子再一次塞给了父亲，然后大家就起身走了。

    老人也没说什么了，看着手上的银子，想来也是知道女儿家现在的生活应该是很好的了。

    这可是拿的银子，不是铜钱呢。

    老人也知道家里的这些人的性子，要是把女儿一家留在家里吃饭，可能也吃不到清静的饭。也就没留他们，只是跟着送他们出来，一直送到了停马车的地方。

    追着过来的陈氏也只看到了柳婶他们上了马车，程东富驾着马车转了出去。因为洪秀才的家在村东头，也就在村口处。

    马车再停下，苏小婉就看到了最破旧的几间屋子。屋子正房是土墙，盖的却是草垫子。旁边的偏房应该是架了木头架子，看样子迟早是要倒的了。

    而院子也不是泥墙，只是用竹片子扎的篱笆。

    但就这个穷院子里，却传来了读书声。

    只听这声音，低沉有力，倒是一个适合教书的声音。

    “洪秀才在家吗？”

    柳婶到院门口叫道。

    里面的正屋里走出来一个人，看上去瘦弱，却挺直了身板。看到站在自己家门前的这些人，对他来说，真的是不认得的人。

    “你们是？”

    柳婶笑着说道：

    “洪秀才，我是村西边柳二爷的女儿，我嫁到了程家村去。这是我儿子他们，我们来找你是想请你帮个忙。”

    洪秀才有些疑惑的打量了一下他们。再看看柳婶，是有些印像的样子。然后把人让进院子来说道：

    “就在院子里坐坐吧。”

    “燕儿，拿几条凳子出来。”

    里面脆生生的一个小姑娘的声音：

    “哎。”

    一会儿，一个七八岁的小女孩子端着凳子过来了。苏小婉忙上前帮着小姑娘接了过来，然后请柳婶坐下。

    小姑娘跑了几次才把凳子搬完。大家都坐下了。小姑娘又拿碗给大家舀了一碗水出来，有些歉意的说道：

    “咱家没炭了，还不到煮饭的时间，就没烧水，这是冷的。”

    苏小婉看这个小姑娘挺喜欢的，虽说嘴里说的是很贫穷的话，但脸上却是真诚的笑意。一种非常阳光的感觉就在这个女孩子的脸上。

    苏小婉伸手接过水就要喝。但袁弘毅却伸手从苏小婉手上抢了过去，轻声道：

    “你这几天不能喝冰的。”

    苏小婉也笑咪咪的对小姑娘说道：

    “谢谢你。”

    可能是从来没有人这样道过谢吧。小姑娘有些不好意思的又回去给其他人也端了水来。

    都是乡下人，倒是没有那么计较，走渴了，冬天也能喝下一碗冰水。

    洪秀才看着柳婶道：

    “我想起来了，你是柳二爷家的那个二姑姑。”

    柳婶笑道：

    “是呢是呢。今天我们来，是有事求着你。小婉，你来说。”

    柳婶忙让小婉来说。

    小婉笑道：

    “洪先生，我们程家村的族里准备成立一个族学堂。族里有十来个小孩子要启蒙。我们想请你做启蒙先生。以后，每个月，我们会付你月钱。你看行不？”

    “做先生？”

    “对，都是十岁以下的孩子，我们给你提供住的，每个月给你月钱。我问了一下，在镇上的学堂的先生一个月是一两纹银，我们给你三两纹银，你看如何？”

    苏小婉确实打听了一下的，在镇上的学堂里的启蒙的先生，一个月只有一两纹银，而准备考秀才的童生的先生也只有二两纹银，学堂里也只给先生包住。

    洪秀才一定也是知道这些行情的，所以，对小婉他们说要给一个月三两银子，那对他来说，可算得比学堂里的先生高了。

    洪秀才眼睛一亮，只是在看到自己的家的时候，又顿了一下说道：

    “可能让你们失望了，我这边现在走不了。我娘子病重，我得照顾她。要是只留小女在这边，我也是不放心的。”

