    格纳号游轮属于普通的豪华游轮，上面除了有着给乘客提供的单间，还有舞会场地和餐厅，这确保了未来几天的旅途不会无聊。

    房间里，刘易斯制作好了密封的灵性之墙，他决定写信给布劳，请教“赢家”的魔药配方。

    当然, 这会是一次等价交换，他和布劳只是表面师徒的关系，白嫖毕竟不现实。

    点燃了属于我的那根蜡烛，撒上了薄荷精油和草药，灵性之墙内弥漫着草药燃烧的烟雾，他准备好了召唤信使的仪式。

    “等到了茵蒂斯找个工匠, 制作一个和阿兹克铜哨类似的物品，免得每次召唤信使还要举行仪式。”刘易斯心情很好的想到。

    还没来得及念诵咒文，他便诧异地看到信使埃兰娜小姐从船舱的墙壁中走出, 她弯下腰，将信件举过头顶，故作大声道：“塞拉女士的回信。”

    “啧……”刘易斯皱了皱眉头，他忐忑地接过回信，斯蒂芬妮小姐正注视着他，好在斯蒂芬妮小姐看不到信使，她只能看到信件。

    “我这里还有一封信要你寄走。”刘易斯拿出了给布劳的信件，交给了埃兰娜，并让对方收走了自己堕落的欲望。

    上次支付完堕落的欲望后，他居然觉得那种感觉不错。

    可以预见，如果没有光之钥匙的副作用存在，他或许能够成为一名正直的绅士。

    埃兰娜小姐收取代价后带着信件离开，刘易斯再次看向窗外，在窗外是一望无际的漆黑大海，偶尔会有鲸鱼的叫声传来，添加了一种神秘的氛围。

    “啊，赞美月亮, 女神正在注视着我！”

    刘易斯解除了密封的灵性之墙, 他感觉生命如此满足，人生仿佛翻开了新的一页。

    床边，斯蒂芬妮小姐摆出性感诱惑的动作，她吟唱了一首表达爱情的诗歌，浅笑道：“刘易斯先生，希望今晚会是个美妙的夜晚。”

    刘易斯阴沉下脸，他扶了扶半高丝绸礼帽，冷淡道：“斯蒂芬妮小姐，请自重。”

    房间内的氛围一度尴尬起来，斯蒂芬妮看着刘易斯，仿佛看到了什么不可思议的事情，惊讶地张开了嘴巴。

    刘易斯取出了一副塔罗牌，很神棍的给斯蒂芬妮小姐进行了几次占卜，而斯蒂芬妮小姐不由得被刘易斯的占卜技术所征服，开始和刘易斯探讨起生命的意义。

    这种情况一直持续到了一个多小时，事情仿佛再度向着正常的方向运转，船舱里发出让人难以启齿的声音。

    ……

    清晨，刘易斯起床后带着斯蒂芬妮小姐前往了餐厅就餐。

    水晶吊灯高悬在头顶上方，穿着燕尾西服的小提琴家就在餐厅最中间的台子上, 半闭着眼睛奏出美妙的乐曲。

    只是脸上的表情有点严肃，像是谁欠了他几百镑一样。

    今天早上提供的早餐有着香煎鳕鱼和生蚝，甜点有着奶油蛋糕，刘易斯要了一份，一边吃着，一边和斯蒂芬妮小姐分享本次旅途的乐趣。

    “刘易斯先生，超凡者都像您一样擅长塔罗牌占卜吗？”斯蒂芬妮小姐放低声音，趴在刘易斯耳边问道。

    “超凡者并不只有我这种，他们擅长的领域也各不相同，你所熟知的‘灰狼’就和我属于完全不同的超凡者，他的皮肤能够抵挡子弹，甚至能徒手劈开岩石，但并不擅长占卜和神秘学仪式。”刘易斯解释道，他手中的刀叉并未停止动作，将香煎鳕鱼切成小块，蘸上特质的酱料和柠檬汁。

    味道有些酸，但还算好吃。

    “你们都能用那种神奇的方式寄信吗？就像我看到的，信件似乎突然到了您手中。”斯蒂芬妮吃的很少，她描述着自己所见到的情形，似乎十分用心。

    “不，做到这件事的前提是要有一只信使提供服务……所谓信使……”

    忽的，刘易斯眼角余光瞥向一旁，在他视线中有一名因蒂斯男人，这个男人穿着七分绑腿裤，黑色外套没有扣子，慵懒地披在身上。

    “熟悉的感觉，我在哪里见过这个男人？

    我见过的茵蒂斯人不多，这种熟悉感很蹊跷。”

    刘易斯手中的刀叉依旧在不停活动着，一条鳕鱼被分割成小块，很快便进入了他的嘴巴里。

    “斯蒂芬妮小姐，我去趟盥洗室。”赶忙吃完香煎鳕鱼，刘易斯用白手帕轻轻擦拭掉嘴角的残渣，他拿起半高丝绸礼帽戴在头上，出了餐厅后前往盥洗室。

    “熟悉感的来源……”

    刘易斯默念七遍占卜语句，之后，他闭上了眼睛，进入了梦境中。

    穿越眼前的纯白，刘易斯得以看到一片漆黑的大海，绯红色的月光照耀在海面上，一名因蒂斯男人即将被海盗投入海中喂鱼，他高喊着求救。

    仔细观察了一下周围的情景，刘易斯得以认出刚才那人的身份。

    “是他，那名介绍‘恶龙’船长从事人口贩卖的茵蒂斯败类，他还活着，并且一直活到了现在。”刘易斯从睡梦中醒来，他洗了洗手，随后重新回到餐厅。

    船身颤动了一下，停靠在一座孤零零的小岛上。

    这里仍属于鲁恩王国的领海，从甲板上看去，能看到小岛的尽头。

    小岛上居住的人并不是很多，主要是一些鲁恩官方的人。

    早餐被那名人贩子打断后，刘易斯也没有了胃口，他回到餐厅，大致扫视了一遍，确认那名男人已经离开了。

    本着不节外生枝的原则，他也没打算动手，顶多算是盯住对方，以防对方在船上做出什么出格的事。

    “刘易斯先生，我听侍者说游轮会在这里停留一个小时，或许我们应该欣赏一下海上的风景。”斯蒂芬妮提议道，她就像是一只刚被放出笼子的百灵鸟，对什么都保持着美好的想象。

    “也好。”刘易斯淡然一笑，答应了下来，既然是前往茵蒂斯的旅途，那么自然要想办法享受一番。

    至于还停留在船上的人贩子，那并不是他需要考虑的事情。

    离开餐厅，一直来到甲板上，刘易斯得以看清小岛的全貌，这座小岛的面积不会超过五平方公里。

    小岛上有着简单的军事设施，想来是为了应对周围出没的海盗，保卫小岛的安全。

    突然，刘易斯的脸色变了变，他看到那名人贩子离开了格纳号游轮，沿着小路走进一间贩卖商品的商铺。

