    过了不知道多久，待叶轩醒来的时候，天边已经泛起了金色的鱼肚白，夕阳微微倾斜，看样子应该是在下午四五点的样子。

    随即起身穿上衣服，出门拍了拍姐姐们的房门，将睡眼惺忪的姐姐们都叫起了床。

    姐姐们还有点没缓过神，裹着浴巾靠着门框，对着叶轩一个劲的打哈欠。

    叶轩见状，伸出手挥了挥，对姐姐们道：

    “走啦，现在再不去晚就天黑了，你们不是要打排球的嘛。”

    听到这话，姐姐们陡然回神，一下就精神了起来，然后关上门换上了一身比基尼泳衣，带上五颜六色的发带，整个身材凹凸有致，曼妙无比，看起来也非常的有活力，元气满满。

    叶轩看着也是心里大赞，然后自己套了一条裤衩就带着姐姐们走出了酒店，来到了不远处的海滩上。

    周围不少的白人看着姐姐们这脸蛋和身材，都是挺着一胸膛的胸毛，用手捂着自己的脑袋，不可思议的喊道：

    “哦谢特，东方神秘美女？”

    “我的天，嘿！美女！要不要过来一起打打排球！”

    “晚上要不要一起喝一杯？我请客！”

    “东方美女！赏个脸如何！”

    不少白人都在那里吹口哨，外国人都比较外向一点，姐姐们都知道，也没有搭理他们，径直来到了一处无人的沙滩地上。

    那些白人见姐姐们都不搭理他们，也很识趣的没有再叫喊，各自玩起了各自的，打排球，冲浪，玩沙雕，很是快乐。

    再加上夕阳的金色余晖照映过来，让整个的侧脸上都显出了橘子一般的颜色，很美丽。

    叶轩和姐姐们找好了场地之后，便数了数人数刚好分成两人，石头剪刀布分队伍的时候，姐姐们都是一边猜拳一边祈祷，千万不要跟小弟分到一组去了，毕竟小弟太矮了，这排球就得越高越有优势，直接拦网截杀。

    听的叶轩也是一脸黑线，被姐姐们这么嫌弃居然是因为排球。

    不过也没关系，自己的实力，可不是身高就能看得出来的。

    随后猜完拳，没有和叶轩一组的姐姐们都高兴的手舞足蹈，而和叶轩一组的姐姐们则是垂头丧气，还故作坚强的互相打气道：

    “没事，就当咱们少一个人，还是可以打的，都认真一点，赢她们不是问题！”

    叶轩听这话简直人都要麻了，但一想到待会姐姐们的表情，就忍不住笑出了声。

    随后双方站好位，由大姐叶婉发球，跳起来一个猛拍就将排球打了过来，见状，和叶轩一组的B队中的三姐叶欣，直接跳起来一个扣杀，速度之快，但还是被A队敏锐的五姐叶妃抓住了机会，用双手一挡一抬将台球盘了起来，然后传球给力气稍微大一点的大姐，大姐抓住机会，假意轻轻拍，在B队都上当之后，猛的变换成了扣杀，一球直接如迅雷不及掩耳盗铃之完全反应不过来之势将排球扣了过来。

    速度之快，让B队的姐姐们都没有反应过来，也就没有做出相应的对策。

    都以为这一分要送出去的时候，结果叶轩一个猛冲过去用手抬起了球，然后抛起接上一个猛跃，直接跳起来接近两米的高度，再接一个死亡扣杀球技：黄龙入水！

    只听“嘭！”的一声，那排球就从叶轩的手上猛的落在了A队大姐叶婉跟前的沙土上，随着惯力还在不断的旋转，力道和速度都达到了一种完全难以让人相信的地步。

    以至于A队的姐姐们都是一愣，然后眼睁睁看着这一分让给了B队。

    根本都没有想到叶轩居然这么猛，一跳就跳上了两米的高度，而且反应之快，果断敏锐，手上的速度更是让人面目一紧。

    而B队的姐姐们也都被叶轩这一下给整麻了，瞠目结舌的看着叶轩，恍然如梦，感觉刚才那一幕跟做梦一样。

    过了好半响才缓过了神，纷纷冲上去举起了叶轩抛了起来，欢呼不以。

    随后，大姐叶婉再次发球，一脸的不服气，以至于将球也发的很有难度。

    不过这次叶轩倒不准备静看了，直接上去接上球然后跳起来一个扣杀，又是一个令人无法反应过来的速度。

    让A队姐姐们都看呆了，连忙跑过来指着叶轩大喊道：

    “不算不算！！不算！小弟不算！小弟出来！不带你这么玩的！你这么玩我们还怎么玩啊！快出来，你在一边当裁判去！”

    虽然B队姐姐们万般守护，就像那某射击游戏中的挑战模式中背起了行囊的大哥，一个队友想要投票踢大哥，那另外几个队友可不会同意。

    然而虽然B队姐姐们万般守护，还是A队姐姐们无情的九阴白骨爪之下将叶轩狠狠的拉出了赛场，扔在了一边，当起了裁判。

    弄得叶轩也是哭笑不得，心里暗叹姐姐们真是玩不起，耍赖。

    不过也没多在乎，盘腿坐在一边看着姐姐们玩的酣畅淋漓，大汗长流。

    比分也是基本都差不多，本来双方人数就是够的，叶轩最开始是强加给B队姐姐们的，俗称叫累赘拖油瓶，结果没想到叶轩这么猛，把叶轩踢出去后，双方人数也刚好。

    玩了大概有个把小时之后，姐姐们也实在累的是没有体力了，而比分也有了胜负，不知道是不是叶轩打了一个开门红的原因，让B队姐姐们在三姐叶欣的带领下直接碾压了A队柔弱的姐姐们，拿了一个21：9，让A队姐姐们都是躺在沙地上一脸生无可恋的表情。

    歇息了有十来分钟的时间，大家这才重新恢复了体力，然后看着那海边冲浪的人群，均都眼前一亮，提议道：

    “咱们去游泳吧？这个夕阳的美色，游泳真不错啊！”

    一呼百应，大家都很兴奋的爬了起来，然后提起叶轩就来到了不远处海边的一个浅滩区，制定了一下游泳比赛的规则。

    “我说两句啊，第一，不能潜泳，其他姿势都可以，第二呢，不能拉人拽人，那就算犯规了，就这么些吧，怎么样？”

