    这是一篇标志性的魔道爱国文学。

    上午的时间，张景仙师也是将这篇文章的内容讲的绘声绘色。

    快到午时的休息时间，张景仙师也是恰着点，向学生提出了“平日都有”的课文感悟环节：

    “小友们，面对这篇文章的内容和立意，你们有什么想说的？”

    石洞内先是沉默十秒有余。

    李墩墩下意识的往桌子上缩了缩，心里暗自祈祷不要像平常上课一样，抽人回答，再说了，平常也没让说这个啊。

    也就说说习题答案什么的。

    石室内沉默了十秒有余。

    张吱吱小友看了看有些冷淡的石洞，眼睛一亮，原来庄子他老人家说的展现自我的时候在这，亏他等了一上午，这么简单的内容，他爷爷都会！

    孩子在李墩墩耳边严肃的来了句：“英雄——登场！”

    还没等李墩墩把他拽住，防止他丢人。

    小伙子已经站了起来：

    “国家的弱小造就了这一悲剧。

    所以要使国家富强。

    要使国家富强，就要我们青年发挥出应有的作用。

    ‘青年是整个社会力量中最积极、最有生气的力量，国家的希望在青年，民族的未来在青年。

    青年志存高远，就能激发奋进潜力，青春岁月就不会像无舵之舟漂泊不定’（1）。”

    说实话，这几句讲的很好的，石室内也是不吝啬的将掌声送上。

    李墩墩第一次生出被同桌装到的想法。

    同样是上课摸鱼，怎么这家伙能说出这种话，是不是放假补课了？

    这一番话下来，张景仙师莫名觉得这小子顺眼了不少。

    石室边上的代明是边鼓掌边摇摇头，明显是觉得还差点意思。

    仙友助手闫雪也是站了起来：“虽然真仙伊蒙·穆勒他老人家牺牲了，但他将忠心爱国演绎到了极致，是我们学习的榜样。

    英雄或许会退场，但他从未消失，他的事迹会永远回响，被他曾触动的生命所传唱。”

    代明依旧是摇摇头，正打算站起，可台上的张景仙师说了一句话却是将他强行按下来，不得不终止自己站起来的动作。

    但他的同桌郭云偷偷瞟见同桌的所有举动。

    “我见郝独树小友蠢蠢欲动，看来是准备了好些话想说。”

    张景仙师要拿出他的王牌了。

    郝独树：？？？

    你说这个名字，我们“外教”仙师可不困了啊。

    “外教”们今天来，那篇《共来结缘》的确有些影响，但是有同样立意的好文章也不是没有。

    人族中与妖共生的思想也是越来越火热。

    更多的是想来见见这位不到五百岁的小友，年纪轻轻就有了如此思想，在他们的教学生涯中，基本没有这类的。

    这或许和五百年内仙友们接触的环境有关，对妖族的认识实在不多。

    当然，他们中拥有的数万年的教龄，甚至十万年有余。

    并非没有见过特别了解妖族的仙友。

    但这不一样。

    所以，依旧是与妖族敌对数亿年的大环境造成的。

    “外教”们有种感觉，但他们说不上来。

    如果用社会学家的话讲：新时代的潮流开始涌动。

    ……

    郝独树站起来，犹豫了片刻：“其实想说的也不是很多，就是从古籍中学习的一点东西感觉很适合。”

    张景一听：“哦，说来给大家分享分享。”

    郝独树沉吟片刻：“这是一首诗，要站在这位真仙前辈的立场上传达其意。”

    “咦？这首诗可有名字？”张景本想让郝独树来点见解，没想到这小子直接玩这么大的，这诗可不能乱来啊。

    “《示人》”

    “《示人》，看来是要对后来的人族给予提醒啊，这么一看，似乎真的有点意思。”

    原本安静的环境此刻没有压住，仙友们叽叽喳喳的开始了小声讨论。

    仙师们也轻声互相发表各自的想法。

    郝独树清了清嗓子，将那篇名垂千古的爱国诗带到了新的世界：“

    死去元知万事空，

    但悲不见天道平。

    人族光复禁区日，

    国祭无忘告先翁。”

    教室里安静了下来，毕竟，不是每个人对诗歌都能欣赏的过来。

    但是呢，有些东西说出来，连书没读过几天的人听到都会忍不住去想：“卧槽，牛逼。”

    代明默默的坐在位置上，这是真被强行按住了。

    郭云看着本想起来的同桌现在却是不动了，嘴动了两下，想说什么却什么都没说。

    不过，这个小插曲被大环境所掩盖。

    这是古籍上的？他们怎么没听过？这是在场大多数人的想法。

    张景盯着郝独树，他同样也没听过，他严重怀疑，就是这小子自己创的。

    虽然感觉这首诗有些地方不是很到位，像是有所变动，但立意感很强。

    休息时间到了，先是等了仙师们零零散散的离场，仙友们再从石室离去。

    远听着，仙师仙友们多多少少还讨论着这节课的内容。

    胖头仙师独自返回自己的“小窝”，心里还有其它的想法：“这个郝独树，确实是个好苗子。上课前，别的小友上课的精神状态其实不是很好，而他是个特例，从上课到下课神采奕奕的，不错不错。”

    ......

    郝独树日常的跟他的舍友石明昊在解决伙食问题，说实话，今天的麻婆豆腐他不是很认可。

    味道其实还好，麻、辣、鲜、香都具备了。

    口感吃起来也算佳品，豆腐软嫩、细滑，略微放了一些蒜苗，豆豉，让豆腐中飘散出一丝蒜的清香和豆豉的醇香味。

    “肉沫也太少了，差评。”石明昊有些愤懑的咕囔着。

    大概怨气来自掌勺的阿姨小手轻轻一抖又一抖的，一勺下去了半勺。

    不过抱怨也就简单的一两句，转头都对着旁边的人问道：“嘿，独树，你那诗在哪看的，那么好的一首诗，我以前都没听过。”

    郝独树在扒饭，就随口回了一句：“那可是一本神作。”

    代明本是路过两人旁边，去另一个桌上享用食品。

    隐约听到两人的对话，随后身子一个僵直，顺势坐在了郝独树的旁边。

    郝独树嘴里被占用，可他也开口了：“《唐斯宋迟杀拔兽》。”

    代明凝神，这本书他没听过，书名里的唐斯，宋迟他也不晓得，那拔兽更不明白是什么妖兽。

    回去一定要找到这本书。

    当然，二人是怎么想的，郝独树已经不知晓了。

    ……

    “这外语早读是真要命。”李墩墩觉得自己坐到那里都能睡着。

    他的同桌张吱吱就不同了，早已经从理论知识跨度到实践活动。

    张吱吱后来也给出了解释：

    那天他又去见了庄周，这次庄周也是对他淳淳教导：

    “‘夫虚静恬淡寂漠无为者，万物之本也。’（2）

    好好休养吧。”

    张吱吱小友对庄周他老人家的话一直是深信不疑。

    他老人家这一说，吱吱小友是照做不误。

    郝独树小友也是进行着同样的事情。

    只是姿势略有不同，右手撑住脑袋，左手按压桌子。

    但他不知道的是，有危险迫近。

    当然，这是从他的同桌周墨的角度看的，黑犬仙师径直往郝独树这走。

    周墨只能默默的叹息，卷王栽了，要不是她感觉今天黑犬仙师总是时有时无的关注着这边，可能也要玩完。

    作为同桌，刚刚偷偷在下面踢了他两小脚已经尽力了。

    事情往往朝着不可预知的地步发展。

    要想敢在上课时睡觉，那就得练就对危险来临的敏锐意识。

    郝独树平日也不才，也就将这一本领所掌握。

    在黑犬仙师走到他面前时，看到的是郝独树右手撑着脑袋，左手写着“汪汪”等单词，说实话，写的还有模有样。

    仙师点点头，对郝独树的友好感觉蹭蹭上涨：“读累了，就写一写。不要像有些同学，看着在读，连声音都没出。”

    说完，似有似无的盯了周墨一眼。然后没接着停留，又走了两步，用黑爪告诉张吱吱小友你今天在庄周的学习时间该结束了。

    周墨：？？？

    “什么，郝独树这个狗竟然没有睡觉，偷偷写单词，装作睡觉的样子！这也太卷了吧。”

    当然，这是误会郝独树了，他也单只是练了左手会漂亮的写七八个单词，就是要应付这种局面。

    提前准备好的半页单词，和左手紧握的抓笔姿势，让他的睡觉才能十分安全。

    只能怪昨日上魔道文学没休息，哎。

    若是胖头仙师知道真相，怕是会暴怒：“虽然我不是人，但你是真的狗。”

    ps：（1）来自党国领袖对青年的寄语。

    （2）出自战国时期庄子的《庄子外篇天道》。

