    “作为谢礼，这颗龙珠就送给你了。”这是杜兰刚瞬移从某一个地方拿过来了，“我对人偶的要求不高，胸部要装粒子炮，手臂里要装电磁炮，大腿上要装导弹，至少要36发的。还有背部和腿部要装喷射器。”

    “……”苍崎橙子很想一脚把杜兰踢出去，不过看到杜兰手里的龙珠，倒是还有些好奇。作为魔术师对未知的魔法物品的好奇，是最基本的。“这就是龙珠？”

    “没有错，这是四星珠。”然后杜兰一排脑袋，“大概现在已经有一群人带着他们的手下向三咲市赶来了。我都忘了，龙珠雷达有多给力了。”杜兰把龙珠往橙子手里一塞，“你保重吧。”

    “龙珠雷达，就是那种可以感应并且显示龙珠位置的东西？这么说这颗龙珠已经暴露了？”橙子一想，就知道这颗龙珠现在是烫手山芋了。

    “没有错，倒时候，你可以高价把龙珠卖给那些人。或者换些其他的好处，当然了你想要收集龙珠的话，我也可以提够龙珠雷达给你！”

    “收集龙珠就算了，我可只有一条命。”橙子做出了理智的选择，她还没有觉得自己的能力能和某一个势力对抗。

    这个时候，一个温和的男声传来，“橙子小姐，我回来了！有客人么？”

    斯斯文文的眼睛青年，可靠而且很温柔的男性角色。

    “黑桐，你回来了，我给你介绍一下。”

    互相认识之后，干也注意到了橙子手里的龙珠。

    感觉像是黄水晶，而水晶里有四颗星星。

    干也只是普通人，而且毫无魔术天赋，所以他对于魔术理论这些东西完全是一窍不通，也不太理解魔术师的本领。

    “这颗珠子是什么？”干也显然还没有听说过神龙许愿的事情。

    “龙珠！”杜兰说道，“这是四星珠。”

    “龙珠？世界上真的有龙？”干也问道。

    “黑桐，看来你还不知道这件事情，有这么一个传言，只要集齐七颗龙珠就能召唤出神龙，并且实现你三个愿望。”苍崎橙子说道。

    “阿拉丁的神灯？”干也第一个想到的就是故事里的许愿道具。

    “差不多，不过可比神灯要困难多了，龙珠可是散落在世界各地的，现在持有龙珠最多的是非洲的一个酋长，有两颗，不过我看很快就会被人夺走。还有三颗是在荒郊野外，这是其中一颗，我刚从深海里捞出来的。”杜兰说道。

    其他两颗一颗在被地下河冲击到地底世界去了，还有一颗在大沼泽里。都不容易去。

    六个龙珠雷达中有一半人拥有龙珠，而另外一半还在筹划着什么。

    “黑桐最近需要注意一下那些陌生人。我们的位置拜这位杜兰所赐，已经暴露了。”

    “橙子小姐，会不会有危险？”黑桐干也问道。

    “我想那些人还是知道礼节的。”橙子倒是不担心自己的安全。

    “好吧，我会多留意的。”

    “你们不用担心，就算是你们死了，我也会复活你们的。最多就是等上一段时间。我有冷冻舱能保存你们的尸体。”杜兰说道。

    “这个人偶和纱织很像!”伊利亚菲儿对杜兰他们的话题没有情趣，她一直在在留意珈蓝之堂里的人偶。

    架子，和各种人偶的部件，让工坊显得有些杂乱。

    在人偶之中，伊利亚找到了一个和纱织有些相似的。

    确实是和纱织一模一样，只是人偶的眼神空洞，不过那五官确实是如此传神。

    “这个人偶？”橙子一愣，这是她去年的作品了，一直没有完成。

    “这个人偶倒是真不错。”杜兰一挥手，查克拉的丝线已经附着在人偶上了。

    人偶动了，随着杜兰的手指的动作。

    “这？”如此的事情，苍崎橙子和黑桐干也都是第一次见到。

    人偶站了起来，披着宽松的袍子，和纱织面对面。

    “爸爸，你要做什么？”纱织问道。

    “没什么，只是觉得还是我的宝贝女儿比较可爱。这个人偶还差得远。”杜兰笑道。

    “我也是这么认为的。”纱织的双手一动，也从人偶堆里拉出一个人偶，用查克拉控制着向杜兰控制的人偶发起了攻击。

    杜兰控制着人偶挡住了攻势，然后两个人偶在不宽敞的空间里交起手来。那动作一点也不比电影里的明星差多少。

    好在杜兰和纱织都没有太过分，很快就停下来了，杜兰说道，“这些人偶真是不错，发力的原理和人体一样，比那些单纯用木头做的傀儡好多了。就像我之前说的，我要定三个。”

    橙子心疼地看着两个手脚已经出现裂缝的人偶，只是短短几十秒的交锋，两个人偶就已经快支持不足了，“我想我做不出你要求的那种人偶。”

    “其实很简单，你只要用其他材料代替一下就可以了，加强人偶的强度，其他的照旧。”杜兰提议道，“其他的东西就不需要了，只要加强强度。”

    “那请问，我该用什么材料？”橙子没好气地说道，她最强的人偶也不过是比一般人的**强上三四倍而已。她可制造不出那些能让杜兰折腾的人偶。

    “你凑活看吧，我没有要求！”

    “……”橙子忍住不去朝杜兰的脸上打上一拳，明明这么高的要求，还说让她看着办。

    “开玩笑，只要普通的人偶就可以了。”杜兰说道。

    “我也要一个，我也要学那种操纵人偶的魔术！”伊利亚两眼发光地看着杜兰，“老师，行不行？！”

    只有有所求的时候，伊利亚才会露出这样的表情，杜兰已经非常了解了，“可以，不过训练可是非常辛苦的。”

    “只要让我学会，再辛苦也不怕。”伊利亚已经想到了各种利用人偶逃课的办法了。

    现在杜兰他们算是和三咲市的几个著名的魔术师都认识了。

    之前认识了浅上藤乃，还有两仪式，现在认识了苍崎橙子，在三咲市有名有姓的魔术师差不多都认识了。其他的几个魔术师得等到剧情开始的时候，才会出现。

