
　　傅君承扫了他一眼，“吃你的饭。”

　　席奈撇了撇嘴，“我问她又不是问你，你急什么。”

　　真够小气的。

　　他转头看向放下筷子的少女，笑眯眯地道，“忘了自我介绍了，我叫席奈，你呢？”

　　顾清宁拿过纸巾，擦了擦嘴，“顾清宁。”

　　席奈怔然，这名字听着怎么有点耳熟。

　　顾清宁，顾……

　　他忽然想到什么，面上露出罕见的震惊。

　　手一抖，差点打翻了酒杯。

　　“你，你，你……”

　　惊讶过度，利索的嘴皮子都磕巴了。

　　顾清宁一头雾水，她的名字有那么可怕吗？

　　席奈转头，目光意味深长地看向傅君承，“阿承，你早就知道了？”

　　这事要是被阿昭那个妹控知道，肯定有热闹看了。

　　傅君承寒眸微眯，深处泛起危险的光泽，“闭嘴。”

　　还真被他猜中了？席奈露出贱兮兮的笑。

　　一声不吭地拐走人家妹妹，不愧是承爷。

　　顾家三兄弟恐怕都还被蒙在鼓里。

　　顾清宁看了席奈一眼，转而看向身边那张无死角的脸，“早知道什么？”

　　对上她狐疑的眼神，傅君承面无异色，从容道，“别听他瞎扯。”

　　顾清宁将信半疑，“那他刚才为什么那么惊讶？”

　　“他那人就喜欢一惊一乍。”说着，傅君承伸手端过甜点，放到她面前，试图转移她的注意力。

　　“尝尝。”

　　席奈气笑了，“……”

　　他编，他接着编。

　　一双多情的桃花眼转了转，他声音高亢地道，“巧了，清宁，你和我一个好朋友的妹妹同名。”

　　无视对面冷沉沉的目光，他说得起劲，“更巧的是，我那哥们也姓顾。”

　　傅君承眯了眯眸子，眼底漏出星点冰渣，“席、奈。”23sK.com

　　席奈摊手，笑得人畜无害，“我说什么了吗？”

　　顾清宁手指轻点着桌面，目光意味不明地看向席奈，“席先生，方便问一下吗，你那哥们叫什么？”

　　席奈嘴快地道，“当然方便……”

　　话说一半，他连忙合上嘴，讪笑着起身，“我去趟洗手间，你们聊。”

　　戏要看，命也要保。

　　他拿起手机，事不宜迟地离开包厢。

　　“砰——”

　　包厢门关上。

　　一时间，只剩下他们两人独处。

　　顾清宁推开面前的甜点，单手撑在桌面上，指尖抵着额角，她眼神挺淡，看不出喜怒。

　　她问得故意，“君承哥哥，他那哥们你认识吗？”

　　清冷的嗓音降低，又恢复了之前的疏离客气。

　　以为小朋友生气了，傅君承心一紧。

　　“宁宁，事情不是你想的那样。”

　　男人黑得深邃的寒眸浮出罕见的慌乱，清冽的嗓音低了低，“我也是前两天才知道顾昭是你哥。”

　　顾清宁不语，眼波平静地看着他。

　　然而。

　　她越沉默，傅君承越没底。

　　自打娘胎出来，他从未像这般紧张无措过。

　　他放轻了语气，本就好听的声音愈发温柔，“真不理我了？”

　　顾清宁垂着眉眼，还是不说话。

　　傅爷人生中第一次犯愁。

　　小狮子不好哄啊。

　　余光瞥到桌上的手机，他忽然想到一个办法。

　　傅君承拿起手机，点进微信，然后点了下置顶的联系人。

　　“叮叮叮——”

　　微信提示音持续不断地响起。

　　顾清宁瞅了他一眼，然后拿起响个不停的手机。

　　点进和他的聊天页面，一波转账红包轰炸而来。

　　目测一眼，大概有二三十个红包。

　　然，令她疑惑的是，红包备注全都是“0837”和“065”。

　　顾清宁抬眸看他，终于愿意开口了，“0837是什么意思？”

　　傅君承松了口气，笑得讨好，“你别生气。”

　　顾清宁忍笑，接着问，“那065呢？”

　　捕捉到她眉眼间一闪而过的笑意，傅君承的心终于落地，解释道，“原谅我。”

　　顾清宁绷不住了，轻笑出声。

　　“挺有经验哈。”她瞥了眼占据屏幕的红包，调侃道，“以前也这么哄女生？”

　　傅君承摇头，语气认真地解释，“之前听席奈说过。”

　　他谁都没哄过，光哄她这只小狮子了。

　　“你不生气了？”

　　顾清宁勾了勾唇，语气懒懒，“我本来就没生气。”

　　只是想整他一下罢了，谁让他老是捏她的脸。

　　点开红包，一千。

　　再点一个，两千。

　　每往下一个红包，都是翻倍递增。

　　顾清宁乐了，清澈如泉的眸子浸满笑意，第一次体验到收红包的乐趣。

　　少女眉眼弯弯的模样落入男人望不见底的墨眸，傅君承软了眼神，“红包就那么好？那么喜欢？”

　　每次见到他，都没见到红包这么高兴。

　　领完红包，顾清宁心情挺惬意，唇角噙着淡笑，“钱谁不喜欢。”

　　傅君承无奈一笑，把甜点推到她面前，“还吃吗？”

　　“当然。”

　　不吃多浪费。

　　顾清宁转过身，一个不察，打翻手边的果汁。

　　玻璃杯摔在地上，碎得四分五裂，果汁淌了一地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第74章、和我一个哥们的妹妹同名（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 