    天空上。

    封青岩伫立不动。

    而眼前是他没有想到的一幕。

    在他准备前往郢都借云海雷舟时，为了能让楚国借他云海雷舟，他便对天下说出第三禁忌出世之事。

    他一开口。

    整个天下便能知第三禁忌出世。

    既然人间之大敌第三禁忌出世，楚国自然不会不借，亦不敢不借。毕竟镇压“禁忌”，乃是人间之大义，更是天下之大功德。

    谁敢阻拦白衣君的脚步。

    谁便是天下之大敌。

    而他白衣君在“禁忌”出世后，在某种意义上便代表人间之大义。但是他却没有想到，楚国竟然会如此做，的确让他意料不到。

    他似乎有些小看人心。

    亦小看世人了。

    楚国不是不借云海雷舟，只不过是推迟数日而已，理由亦说得过去。

    在前些时日，楚国的确与妖族发生大战。

    这还是近两三百年来，周天下与百万大山所发生的最大战争，在战争中的确有云海雷舟被摧毁……

    谁亦无法说楚国什么。

    而楚国如此做，封青岩又岂会不明白？

    不过是拖一拖他的脚步，不让他如此快镇压“禁忌”，好让出世的第三禁忌，肆虐一下神威雷泽之南。而天下除了他，根本就没有人能够镇压或抵挡“禁忌”，那么出世的第三禁忌，便会疯狂肆虐神威雷泽之南。

    甚至有可能摧毁雷泽之南。

    在神威雷泽之南，不管是百万大山的妖族，还是昆墟界的神族。

    皆是圣道之敌。

    这或许不仅仅是楚国的意思，亦有可能是整个周天下的意思。

    毕竟白衣君的存在，对于天下所代表的意义，并不是一个楚国能够得罪得起。尽管楚国是周天下大国之一，实力相当圣道的十大派，但是在面对白衣君时，它没有那个底气。

    甚至不敢去得罪。

    天下可不只有三个“禁忌”。

    据他们所知，似乎整个天下存在十六禁忌。

    那么谁能肯定，日后便不会有“禁忌”在楚国出世？倘若真如此不幸，有“禁忌”在楚国出世，现在白衣君被楚国当众摆了一道，就不怕白衣君日后不出手？

    他们不是傻子。

    白衣君亦不会是傻子，又岂会看不出来？

    虽然白衣君有大义，义无反顾去镇压“禁忌”，但亦不是谁能够欺骗，更不是谁能够欺负。

    不论是谁欺骗了，或是欺负了白衣君。

    他日必定会付出巨大的代价。

    这代价是楚国无法承受的存在，甚至连周天下亦无法能够承受的存在。

    但是有时候，人心便如此侥幸。

    只不过是拖几日而已。

    难道白衣君日后看到天下有大难，便会如此铁石心肠，站在一边冷眼旁观？

    他们不相信。

    他们不相信白衣君会眼睁睁看着天下百姓，在“禁忌”的肆虐下死去，更加不相信白衣君会如此自私自利……

    只为了一时意气，而于天下不顾！

    所以，封青岩很快便猜到，并不只是楚国要拖一拖他，而是有可能是整个周天下都要拖一拖他。

    当然。

    这有可能是云海雷舟真的损坏了，亦有可能只是楚国想拖一拖他，甚至还有可能是其他原因……

    这一切皆是他的猜测而已。

    并不一定便是如此。

    这时，封青岩心中没有丝毫的愤怒，只是平静道：“三日后，吾再来。”

    其实，倘若他是站在儒教，站在虚圣的位置上，拖一拖他的脚步是正确的。因为不论是百万大山，还是昆墟界，皆是周天下之敌，他们要亡圣道之心不死，时刻想着反攻，主宰周天下。

    甚至他只是站在封青岩的角度上，亦是正确的做法。

    但他现在的身份，却是镇压“禁忌”的白衣君，而白衣君却秉承天下气运而生，需要做到一定的公正。

    不能乱来！

    的确。

    在他以白衣君的身份出现时，他内心对于天下是公正的，对于“禁忌”亦是一视同仁。

    不会厚此薄彼。

    不会因“禁忌”出现在山海界，他便不会去镇压，更不会拖延时间。亦不会因“禁忌”出现在周天下，他便会拼命去镇压，一刻亦无法推迟……

    正因他为白衣君，心中有公正时。

    他白衣君的身份，才不为天下所知，更不为太卜兰台和三坟山所推演，让他似乎不在同一个时空般。

    这亦符合他一向的心性。

    现在的白衣君，对于封青岩来说，已经不仅仅是另一个名字。而是代表他内心的公正，无私……

    现在的白衣君，亦不只是能够掌控青铜棺的封青岩，或者是商帝，而是代表一个公正的存在。

    似乎“白衣君”正在形成，一个新的人物。

    “白衣君，是五日，三日真的修不好啊。”

    从王宫走出大贤赶紧提醒道，脸上露出些难色，似乎三日真的无法修好般。

    “吾说三日便是三日。”

    封青岩淡淡道，便转身离开。

    他的风采依然绝世无双，让人叹服不已，即使是大贤，亦自愧不如。

    这时郢都中，不少文人微微弯腰一礼，似乎是在恭送般。

    稍后修改

    稍后修改

    请见谅

    请见谅

    不会因“禁忌”出现在山海界，他便不会去镇压，更不会拖延时间。亦不会因“禁忌”出现在周天下，他便会拼命去镇压，一刻亦无法推迟……

    正因他为白衣君，心中有公正时。

    他白衣君的身份，才不为天下所知，更不为太卜兰台和三坟山所推演，让他似乎不在同一个时空般。

    这亦符合他一向的心性。

    现在的白衣君，对于封青岩来说，已经不仅仅是另一个名字。而是代表他内心的公正，无私……

    现在的白衣君，亦不只是能够掌控青铜棺的封青岩，或者是商帝，而是代表一个公正的存在。

    似乎“白衣君”正在形成，一个新的人物。

    “白衣君，是五日，三日真的修不好啊。”

    从王宫走出大贤赶紧提醒道，脸上露出些难色，似乎三日真的无法修好般。

    “吾说三日便是三日。”

    封青岩淡淡道，便转身离开。

    他的风采依然绝世无双，让人叹服不已，即使是大贤，亦自愧不如。

    这时郢都中，不少文人微微弯腰一礼，似乎是在恭送般。

    稍后修改

    稍后修改

    请见谅

    请见谅

