    吴奎一回家，两个孩子就兴奋的迎了上来。

    “爸爸，你回来了！”

    “爸爸！你手里拿的那是什么啊？”

    看着两个孩子叽叽喳喳的样子，何雨水赶紧喊道:

    "你们两个，爸爸才刚回来，先让爸爸把东西放下再说。"

    然后她也站在了吴奎的身边。

    “小家伙们，你们猜我今天带回了什么？”

    吴奎笑着逗两个孩子。

    “是什么呀爸爸？”

    “快打开给我们看看！”

    “我也要看，我也要看！”

    两个孩子就像是两个两个小皮猴一样，围着吴奎，根本就安静不下来。

    但是吴奎对于两个孩子这样，一点也不厌烦，孩子嘛，还是活泼一点好。

    何雨水此时也是一脸好奇的看着吴奎。

    “到底是什么呀？”

    虽然何雨水做妈妈了，但还是有着小孩子的好奇心。

    此时也是眼巴巴的看着吴奎。

    吴奎在三个人期待的目光之下，拿出了电视机。

    “呀！”

    何雨水惊讶的叫出声。

    “怎么了妈妈？这到底是什么呀？”

    吴风认不得面前的这个大疙瘩。

    “我知道我知道，这是电视机对不对！”

    相比于吴风的一脸茫然，吴雪瞬间就说出来答案。

    “我之前听人家说过，电视机就是一个方方正正的大疙瘩。”

    “爸爸，我说的对吗？”

    吴雪眼睛眨巴着，看着吴奎。

    “我们家吴雪真聪明！”

    吴奎揉着吴雪的脑袋，夸奖道。

    “哦，我也知道，电视机里有小人！”

    吴风也是也想到了关于电视机的传闻。

    “没错，这就是电视机，等着一会安装好之后你们就可以看电视了！”

    吴奎笑着摸摸两个孩子的脑袋。

    “哦！太好喽，我们家也有电视喽！”

    两个孩子笑着，高兴的跳着，然后又打闹了起来。

    两个孩子还没有见识过电视机的好。所以现在对于他们的吸引力还不是很大。

    他们只是知道这是好东西。

    吴奎前脚刚到家，甚至许大茂还没说完话，上门安装的师傅就到了。

    “你好，请问吴先生是住在这里吗？”

    三位大妈是面面相觑，吴先生是谁？

    倒是许大茂先反应过来。

    “你是干什么的？”

    “我们院里是有一个姓吴的，就是不知道你找的是不是那个。”

    安装师傅倒是很客气，对于许大茂的问题也是有什么就回答什么。、

    “我找的是吴奎吴先生。”

    “我是来上门安装电视的。吴先生购买了我们熊猫牌的电视机，我是安装师傅。”

    哦？

    听到来人是安装师傅，也是许大茂眼睛一转，声音压低的问道。、

    “既然你说他买了你们家的电视机，那我问你，他那个电视机多少钱买的？”

    这个问题也是勾起了三位大妈的好奇。

    虽说背后打听人家的私事不太好，但是在这四合院里显然是没有这样的意识的。

    “吴先生购买的是我们熊猫牌最好的也是现在最新的电视机，一共是一千二百八十八。”

    嘶！

    听见了一千二百八十八这个数字，所有人都是倒吸一口凉气。

    好家伙，就那么一个小小的盒子，买个一二百也就算了，居然买一千二百八十八！

    最关键的是，就是这么离谱的价格，还有人能买得起！

    而那个人就是吴奎!

    "我的老天爷啊！一千二百八十八可是买多少颗白菜啊！"

    三大妈不由的感叹道。

    “别说是大白菜了，就是顿顿买肉吃，一天吃几斤，也够你吃一年了。”

    一大妈也是感慨道。

    “这吴奎也太有钱了吧!”

    二大妈也不由的感叹道。

    而这对话恰巧就被小当听见了。

    什么？

    那个吴奎居然花了这么多钱买了一个电视机？

    这是钱太多烧的吗？

    此时院里的众人都被这个价格惊讶的不知道说什么好。

    而吴奎也是听见了外面的声音，于是出门查看。

    果然是安装师傅来了。

    于是吴奎赶紧让安装师傅进门。

    这个时候的电视机安装起来还是稍有点麻烦的。

    一时之间，院子里的所有人，都忍住站在吴奎家的外面探头去看。

    大家都对这个大家伙好奇。

    听说这个大疙瘩只要一通电就可以出现小人，不知道是不是真的。

    原本秦淮茹是不打算靠近吴奎家的，但是听到了小当说的价格之后。

    秦淮茹还是忍不住了，也跟着小当一起站在了吴奎家门外面。

    她也想见见这个一千二百八十八的电视机到底是什么样子。

    就连隔壁院子的人听说吴奎家买了一个这么贵的电视机之后，也是忍不住好奇的跑过来看。

    吴奎家此时好像是被人参观的景点一样，被人围的水泄不通。

    吴奎看着自己家门口的场景，也是有点震惊。

    他知道这些人八卦，但是没有想到会这么八卦。

    不过吴奎也没有大打算驱逐他们。

    反正大家也都是好奇嘛。

    安装师傅的手法很娴熟，没有一会时间就接通了电视线，然后简单的教了一下吴奎的使用方法。

    吴奎照着安装师傅说的，动手操作了一下。

    只见那个电视机先是出现了一团团花白的画面。

    接着花白的画面跳了跳，然后就出现了一个画面。

    画面中年轻的周润发梳着大背头，围着一个白色的围巾，出现在了画面里。

    与周润发相伴的还有年轻的赵雅芝，此时的赵雅芝还没有演《新白娘子传奇》，还是一个小姑娘，扎着两个低双马尾。

    并且还伴随着叶丽仪动听的歌声。

    “浪奔浪流

    万里涛涛江水永不休

    淘尽了世间事

    混作滔滔一片潮流

    是喜是愁

    浪里分不清欢笑悲忧

    成功失败

    浪里看不出有未有

    ……”

    这不是经典的电视剧《上海滩》吗？

    吴奎看着熟悉的画面，瞬间有点穿越的感觉。

    总算是有跟上一世的自己重合在一起的地方了。

    而其余的人自然是没有看过这部电视剧的。

    此时看见这个大疙瘩里居然真的出来人影的时候，一时间都沸腾了。

    “哇，这个电视机也太神奇了吧！”

    “这里面的人是真的假的？是真的在里面吗？”

    “里面的人还会说话诶，应该都是真人吧？”

    “但是真人是从哪里钻进去的呢？”

    一些上了年纪的和小孩子很是好奇的讨论着。

