    心中这般想着，苏北陆略有沉吟后，打算继续施展招式。

    先暂且不管是因为那种原因。

    他现在就打算看看自己究竟能将此功法修炼到那种程度。

    念起，他继续练功。

    时间缓缓流逝。

    夜色越来越深。

    当苏北陆连续十二次成功的修炼完一百零八种招式后。

    全身筋骨顿时传出噼里啪啦如爆竹般响声。

    此时的骨骼，肌肉明显传出刺痛感觉，这是秘籍中打熬筋骨，气血舒筋散布全身的表现。

    体外更是有足足十二层薄如蝉翼的气血之罩，互相叠加在一起。

    这一刻，苏北陆只觉得体内气血翻涌间，澎湃似汪洋大海，甚至能隐隐听见虚空中响起哗啦啦的海浪翻涌声音。

    全身上下有阵阵热流滚滚而过，仿佛有一股洪荒之力正在快速凝聚，似是要孵化出什么东西。

    但却还差了一丝契机。

    苏北陆顿时明白，他差的契机应该就是最后

    旋即，他深吸口气，再度缓缓打出最后一遍招式。

    五分钟后。

    但他将一百零八招中最后一招打完时。

    嗡！！！

    骤然间。

    只觉得两耳轰然雷鸣，脑海中宛如炸开惊天巨雷，振聋发聩。

    这一刻，苏北陆能敏锐感知到，自己身体内部发现了一种莫名的变化。

    一股难以形容的力量，从身体内部涌现而出，并源源不断流淌全身上下。

    侵染血液，骨骼，五脏六腑，使得全身一片舒坦，温暖。

    整个人好似飘飘欲仙，一种爽到极致的感觉由内而外的席卷他的神志。

    让他忍不住轻声哼唧。

    “好爽！！这种感觉真是...太舒服了！”

    与之同时，正在他闭眼享受的同时。

    裸露在外的肌肤表面，顿时闪烁刺眼的赤芒，一层层薄如蝉翼的气血之罩，正在快速互相融合。

    仅仅数个呼吸后。

    十三层气血之罩，便赫然全部融合在一起，最终形成了一层散发着浓郁气血威压的赤色光罩，将他整个人包裹在内。

    就好似整个人披上了一件赤色甲胄般，自身气息愈发显得蓬勃，炽盛。

    而原本有些偏瘦的身躯，更是以肉眼可见的速度，在慢慢隆起。

    手臂双腿，背部腹部，都在渐渐变得粗壮几分，隐约能看见浮现的肌肉轮廓。

    良久。

    当这一切都结束后。

    苏北陆缓缓睁开双眼，看着体表外浮现的赤色光罩，神色诧异。

    “我这算是一个小时，完成了别人两年的苦修？”

    而且最为关键的是，他隐隐觉得，自己似乎并没有达到上限，而是可以继续修炼下去。

    对于自身为何修炼会如此迅速，他猜测应该与使用雷符后，那个净身特性有关系。

    也有可能是净身加上灵源觉醒的双重改造。

    这都有可能。

    但不论怎样，对他而言都有利无弊。

    深吸口气，苏北陆将脑海中念头挥去，感受着体内蛰伏的恐怖力量，下意识握了握拳头。

    随即他目光一转，望向自己的大床，直接单手抓住床沿，用力一抬。

    嘎吱一声！

    旋即，整个大床竟直接被他单手平稳地举了起来。

    “嗯？”苏北陆眉头微挑，“这么轻？”

    这实木大床少说快也一百多斤，但对他而言，却丝毫没有压力。

    他甚至都还没尽全力，不到五分之一而已。

    轻轻放下床榻，苏北陆挥了挥手，心中大致估摸着，自己如今的力量应该在六七百斤上下。

    也就是说，他一拳下去，四舍五入下接近半吨力量。

    这是什么概念？

    普通人擦着就伤，碰着就死！

    “就只是修炼了一个小时，就达到这种程度，这秘籍特么是有多离谱！”苏北陆顿时陷入沉思。

    这秘籍强的有些离谱。

    随即，他又将目光落在体外的凝聚的赤色光罩之上，伸手轻轻触摸。

    入手温热，光滑细腻。

    甚至于用指尖轻轻一戳，都能看见赤色光罩微微陷下去些许。

    “这玩意真的能刀枪不入，水火不侵？”对此他保持怀疑态度。

    想了想，他反手从床头柜上将打火机取过来，对准左手指尖，略有犹豫后，一咬牙。

    哒！

    明亮的火焰升起，无情地炙烤着他的指尖。

    但诡异的是，指尖并没有传来想象中的灼烧感，甚至于压根就没有任何触觉。

    就仿佛这火焰烧的并不是他的手指一般。

    “我靠，厉害啊！”看着眼前这一幕，苏北陆眼中满是惊喜。

    要知道打火机外焰温度，可是接近两百多度，这种温度足以将肌肤烫伤。

    但他却和没事人一样。

    随即，他又去了趟厨房，用锋利的刀具试了试，依旧没能破防，还差点把刀具玩坏。

    再度返回房间内。

    苏北陆神色惊喜的抚摸着体外这层赤色光罩。

    他有些难以想象。

    若是十三归元玄功修炼至圆满，会有多强？

    眼下，仅是第一重境界，就拥有接近六百多斤的巨力，而且不惧冷兵器砍伐，不惧高温炙烤。

    管中窥豹，可见一斑。

    这要是圆满境界，简直堪称人形怪物。

    苏北陆甚至觉得他要是达到玄功圆满境界，恐怕寻常一阶灵者，他可以随意轻松吊打。

    甚至于二阶灵者被他近身，都可能不是他敌手。

    毕竟十三重护体气血罡气所提供的防御，力量都是会随着境界的提升而叠加的。

    至于诡怪？

    所有的恐怖皆是来源于火力不足。

    他并不认为一般诡怪，可以在自身如煌煌大日般的气血以及巨力下可以存活。

    况且秘籍中也说了，气血如烈日，可灭万般邪祟。

    但当然，这一切都是他的推断猜测。

    至于孰强孰弱，还是要打一架试试。

    “至少我现在暂时不用为遇到诡怪而担忧了。”苏北陆抿了抿嘴，心中一直悬着的石块，略有放下许多。

    而且他也正好可以用今晚身体发生的变化，去掩盖自身尚未觉醒的事情。

    反正自己身体素质确实大幅度提升了，在外人看来，只会觉得这是他吐纳灵气，迈入一阶境界的表现。

    这也正好给了他拖延了时间，可以去调查自己身体无法感应灵气的具体原因。

    “既然如此，今晚还睡个锤子，不睡了，通宵练功，争取将功法直接修炼至圆满境界！”

    苏北陆目光一闪，心中有些蠢蠢欲试，且这个念头还在急剧加深。

    之前他修炼成第一重，就感觉自身没有达到上限，还有潜力。

    所以他要看看，今晚一夜后，自己能修炼到什么地步！

