“怎么，说不出口？还有你，变哑巴了？”胡铭晨看了看高志鹏，又戳了罗刚军一下道。

两人还是没说话。

“看来又要逼我动手。”胡铭晨互相捏了捏手指头，作势要打。

“对......不起......”

“对不起！”

听着胡铭晨手指头咔咔响，高志鹏的道歉扭扭捏捏，非常的不情不愿。罗刚军倒是没有扭捏，可是听起来看起来，他就是在赌气，道歉的三个字说得非常生硬。

这两个人纯粹是在胡铭晨的高压淫威之下，做出的逼不得已敷衍行为，根本不是真心的认识到自己的错误。

“行，既然道歉了，那就算了，以后别在骚扰他们，否则我决不轻饶。对了，要是有不满有怨气，冲我来，我随时恭候。”胡铭晨没有过于计较他们的态度，只要道歉的话说出口就行，叮嘱一番后，胡铭晨就打算今天到此为止。

面对胡铭晨带有挑衅意味的话，高志鹏和罗刚军就只是绷着脸，看向胡铭晨的眼神充满了各种复杂的因素。

“慧雪，小美，我们走吧。”胡铭晨招呼两位小美女道。

对这个结果，王慧雪似乎并不满意，多看了高志鹏他们两眼，才生硬的随胡铭晨离开。尹小美，倒是胡铭晨一说她就动了。

“铭晨哥，这就算了？”走出去十几米后，王慧雪不甘愿的问道。

“不这样还能怎么着？让我把它们打趴在那里还是直接打死他们？你这丫头，人家不是道歉了嘛。”胡铭晨脸上似笑非笑的胸有成竹道。

“你......难道你听不出来他们的道歉是不情愿不真诚不甘心的吗？你这算什么解决问题，现在你在，倒没什么，明天你不在......他们又报复我和小美怎么办？”王慧雪边跟着胡铭晨走，一边跺着脚道。

一听自己有可能会被报复，尹小美娇躯颤抖一下，脸色也变得阴暗下来，她有点害怕。

“你看你说什么呢，吓着小美了。”胡铭晨瞪了一眼王慧雪道，“你也不想想，你能看出来的问题，我能看不出来吗，难道我会不知道他们的道歉不是心甘情愿诚诚恳恳的吗？我还会比你笨吗？真是的。”

“那你明明知道......为什么又还......”王慧雪心虚的道。

“明明知道他们不诚恳，为什么又要放过他们是吧？”胡铭晨没好气的帮王慧雪没说完整的话补齐道。

王慧雪不说话了，算是默认。而尹小美也竖起了耳朵，她也想知道为什么胡铭晨要这么做，这可事关到她以后能不能在二中顺利的学习生活。

“还是刚才的话，我能怎么着，打死他们吗？我告诉你，除非我把他们打死，否则今天无论如何他们都不可能会甘心。要让他们心甘情愿，除非他们服气，否则，无论他们怎么道歉，那都是敷衍，这是一定的。”胡铭晨解释道。

“那你就让他们服气啊，他们两个明显就没有服气嘛。”王慧雪顶道。

“我做了啊，我不是让他们随时来找我，有什么冲我来了吗？”胡铭晨理所当然的反问道。

“你......你......你这就叫做了？就能让他们服气？”王慧雪满是怀疑的口吻道。

“呵呵，那是当然。你们放心吧，那两个家伙，现在如果有怒气的话，百分之九十的怒气怒火也会放在我的身上。在没有摆平我之前，他们是不会对你们怎么样的。所以你们两个大可宽心，该怎么样还怎么样。”胡铭晨轻轻松松道，完全没有把两人可能会找他发火放在心上。

“你的意思是，他们会找你麻烦，找你出气和报复？”王慧雪转为替胡铭晨担忧起来。

“这是一定的嘛，难不成换成你的话，你就会这样算了？刚才我可是当着那么多人的面将他们的颜面踩在地上，他们怎么可能会吞下去，怎么可能会不报复。我这是给他们机会，等他们再找我的时候，我就好艹作许多，毕竟这里是二中校园，事情闹大了，我倒是无所谓，我是怕影响到你们两个，明白不。或许，现在那两个家伙就在商量怎么找我出气了。”胡铭晨进一步解释道。

听到胡铭晨原来是这么替自己考虑，王慧雪心生感动，可回头一想那两个坏家伙会找胡铭晨的麻烦，她又心生忧虑，生怕胡铭晨会吃亏会受伤。

胡铭晨猜的没错，高志鹏和罗刚军现在正是一肚子的怒火没处发泄，两人已经完全没有心情继续打球了，草草的收拾自己的物品，就离开了球场。就连一起打球的那些朋友表示的关心，也不怎么理会。

“特码的，一个个虚情假意，关心，关心个鸟，就是想看我们的笑话。要是真有心的话，刚才就动手帮咱们了。如果大家一起上，那个杂毛还敢嚣张吗？估计现在已经被整治得脱了裤子光屁股了。”高志鹏背着书包，对那些打球的朋友表示的关心嗤之以鼻道。

“就是，一个个特码的就看热闹，就连动嘴帮我们讲话，也是软软不硬气。”烂兄烂弟罗刚军附和道。

“学校里平时称兄道弟的，关键时刻这些人就是靠不住，相对来说，还是社会上的朋友更讲义气。”高志鹏跟着道。

“嗯，是这么回事。”罗刚军马上又给与附和道。

高志鹏与罗刚军现在有这种想法，是他还没有真正踏入社会，等他真正踏入社会，或许就会发现，社会上的那些人并不想他所想，很大一部分人也许还不如校园里的同学讲感情。

这两个家伙，估计是接触到一些校外的人，听他们很豪气的吹牛皮，就觉得他们像电影里的江湖人士一样，将义气看的很重，为了义气，甚至连生命都不要。

“今天这口气，老子怎么也咽不下，我一定要找回场子，否则，以后在儿子，简直一点颜面没有。”高志鹏气呼呼的说道。

“是的，一定要给那小子好看，还有那两个小屁丫头，一样不能放过。敢找外面的人来对付我们，看我下次怎么收拾她俩。”罗刚军深有同感道。

“那两个丫头暂时放一下，我们的重点是搞今天那小子。搞定了那小子，那两个丫头就跑不了，翻不起浪。”

“高志鹏，那怎么弄，要不你回去给你妈说说，让她给三中那边打招呼，把那小子给开除掉。”罗刚军建议道。

“开除，开出个鸟啊，你傻啊，那种话只能说说，我去给我妈说，怎么说？弄不好我还得被她训一顿，那你怎么不找你爸将他抓起来，那岂不是一了百了。”高志鹏骂道。

“你都不敢找你妈，那我也不能找我爸啊。你被你妈训一顿还是好的，要是我，弄不好就得被K一顿，我爸脾气更火爆。”高志鹏不做的事情，罗刚军也不敢做。

这就是胡铭晨为什么明知道他们两家的父母有些权利，却还敢收拾她俩的原因之一。胡铭晨就是拿准了，这两个小子不敢将学校的发生的事情搬回家去。

“而且找家里人，并不能真正找回场面。此外，万一我们家里面整他，他又来对付我们怎么办？所以，我决定，这次找社会上的人来收势他。”两人从二中的侧门出来，高志鹏一屁股坐在道边的水泥行道椅子上道。

“社会上的人？谁啊？谁会帮我们。”罗刚军在高志鹏的旁边坐下来疑惑的问道。

“我自然能找到人，不过，找他们需要花一些钱，这年头，没有钱可不好办事。”高志鹏刚才还在说社会上的人讲义气，现在又说没有钱不好办事，可见他的认识多么的肤浅和矛盾。

真正讲义气的人才不会在乎钱，很在乎钱的人，你要他讲义气，那简直就是没门。

“只要能收拾那小子，为我们出这口鸟气，花点钱就花点钱，怕个毬。大不了我回家骗我妈，说学校要交辅导费，我妈比较好说话，我这样说一定能成。”罗刚军豁出去了，类似这种骗家长的案例，估计以前就没少发生，否则罗刚军不会随口就说出来。

“好，那你出三百，我出三百，六百块钱下去，社会上的哥们一定愿意拔刀相助。六百块起，买几包烟，吃一顿饭，再请他们洗个脚，应该差不多了。那明天你就带钱来，有了钱就好找人了。”高志鹏一拍大腿，搂着罗刚军的肩膀道。

“高志鹏，那小子挺厉害的，一般人可对付不了。”对胡铭晨的伸手，罗刚军还有些心有余悸。

“这你放心，我找的人，不但经常打架，而且还抢过人，而且他们人多，今天那小子，在他们的面前，根本不够看。我不担心他们干不过，我就怕他们将人弄死了，那些家伙，出手是挺凶挺狠的。”高志鹏拍着胸脯道。

高志鹏对自己要找的人胸有成竹，充满信心。

“哪怕什么，弄死了才好，那小子就特码的该死。要是我打得过，我恨不得掐死他。”罗刚军咬着牙凶狠道。

胡铭晨今天真的给他们造成了极大的伤害，否则不会恨胡铭晨恨得如此咬牙切齿。