    群众的力量是无穷的。

    尤其是愤怒的群众，你永远不知道，他们会爆发多大的潜力。

    恐怕，就连王瀚自己也没想到。

    队伍自从陆路转水路以来，一路顺风顺水，如今，竟会因为船上的俘虏，遭受到来自自己人的攻击。

    尽管只能算间接被波及，但，不得不承认，整个船队承受了主要的伤害。

    在漫天垃圾的密集攻击下，二十余艘船很快变得面目全非，倒是那些北莽俘虏受到的伤害，却堪称微乎其微。

    饶是如此，那些不幸被击中的俘虏，还是怒火中烧，一个个叫骂得更加厉害。

    岸边的百姓也不甘示弱，手中的弹药尽情挥洒，但凡命中一人，立刻发出嘲讽的大笑。

    杀伤性很低，侮辱性极强，气得船上的北蛮子哇哇直叫。

    然而，最气的还不是这帮人。

    “妈的，金吾卫的人不是说，护送我们安全回京吗，这群大炎百姓是怎么过来的……船变成这样，有何面目去见陛下……谁有胆量，出去把人给我撵跑……”

    此时此刻，几乎每条船上，都有负责操船的军官在大吼大叫，问候金吾卫的祖宗十八代。

    这些人带着一众手下，纷纷躲进舱室，望着门外密如雨下的垃圾，以及甲板上臭气熏天的秽物，吓得瑟瑟发抖。

    纵然军官们心中有一万头草原神兽狂奔而过，面对群情激奋的人群，也是毫无办法。

    总不可能派出一队弓箭手，对着岸上射击吧……那些可都是大炎的老百姓啊。

    谁敢下这种命令，可能都不用朝廷审判，就得被昌王当场砍下脑袋。

    唯一能做的，只有派人出去喊话警告。

    可在这种密集打击下，就连米田共都纷纷屎从天降，谁还敢自讨苦吃地冲出去？

    众人你看我，我看你，面对军官的叫骂，都极有默契地一声不吭。

    骂就骂吧，只要不让大家出去面对天屎降临，大家还是好兄弟。

    好在这些军官也比较通情达理，知道岸边不过数百群众，只要驶过这段河道，就可以风平浪静。

    到时候，再派人出来抢时间打扫一下就行。

    所以，也没有强硬指派谁出去顶雷。

    果然。

    十多分钟以后，外面的喧哗声终于彻底消失，也不再有垃圾从天而降。

    “太好了，总算渡过了危机，大家赶快出去清扫，不然就来不及了……”

    经过这轮暴风骤雨的打击，几乎每艘船此刻样子都差不多。

    无数的烂菜叶，包裹着各种臭鱼烂虾，石头瓦砾，散落得满甲板都是，一地狼藉。

    这还是其次，更令人糟心的是，到处都是破碎的臭鸡蛋，黏黏糊糊，还有一坨坨的粪便，也在满地开花。

    船身表面，舱室、甲板、桅杆、操作台……凡事目之所及，全是这些秽物的身影，一滩滩不规则地绽开，不但恶心，而且臭气熏天。

    早就等候多时的士兵们，在各自军官的指挥下，匆匆拿起清洁工具，冲出去进行最后的抢救性清扫。

    要不然，就以船队这个样子去接受炎帝的迎接，恐怕隔天昌王就要成为京城最大的笑柄。

    某条船上，好不容易才鼓足干劲的士兵们，刚走出舱室大门，便全部倒吸口凉……臭气。

    这当然不是他们好这一口，而是另有隐情。

    “怎么回事，一个个木头似的杵在那，还不快干活，再不打扫，就来不……”

    管理他们的军官，见他们久不动手，骂骂咧咧地走出舱室，话还没说完，整个人便愣住了。

    下一刻，他和他的属下全都脸色剧变。

    只见，前方不到十丈的距离，光秃秃的清河一侧，已经挤满了大炎百姓，比刚才的人数还多出几倍，起码上千之数。

    尽管和刚才那些百姓不是一路，但相同的是，他们手里几乎都拎着大包小包相同的东西----一堆堆垃圾。

    “不好……”

    军官刚喊出这两个字，人群前面，已经有人指着船队上的北莽俘虏大喊：

    “父老乡亲们，就是这群狗日的北蛮子，做了俘虏，还敢一路辱骂我大炎君臣百姓，其心可诛，我等与之誓不两立！”

    “势不两立……！”

    喊话的人，应该是从下游追着船队提前跑过来的，早把这些北蛮子的“恶行”，向这段河道的百姓反复宣传。

    此刻，一听到他的挑动，顿时群情激奋，纷纷举拳高呼：

    “誓不两立，誓不两立……”

    船上的北莽俘虏可不会被这些人吓到，经受了一波垃圾雨的洗礼，他们几乎人人中招，此刻正是怒气冲天的时候。

    一看到大炎百姓沿岸高呼，这些俘虏顿时找到了发泄的对象，再次纷纷破口大骂：

    “大炎人，%&%￥%……”

    很明显就知道，这些北莽俘虏的挑衅会引来怎样的回击。

    于是，新一轮的垃圾攻势再次爆发。

    “砸！给我狠狠地砸，砸死这群狗杂种，别给这些他们喘息的机会！”

    这一次，人数更多，弹药更充足，漫天垃圾的威力自然也就更大。

    扑簌簌……

    就像真的下一场垃圾雨，遮天蔽日，无数粪便和鸡蛋对准北莽俘虏精准爆头，简直避无可避。

    “我的天！退，赶紧撤退……”

    小队军官吓得脸都绿了，两股战战，一股凉气沿着脊椎直冲天灵盖。

    都说京城乃首善之地，怎么这群百姓，比边疆的敌人还要凶残？

    这次都不要他说，那些手下士兵，看到情况不对，早就丢下扫帚和水桶，独自跑路，一个个溜得比兔子还快。

    那军官慢了一步，进门之时，惨遭一枚臭鸡蛋爆头，将他砸的一个趔趄。

    “头儿！头儿，你没事吧……”

    他的这些手下还算讲义气，纷纷围了上来。

    “没事，鸡蛋而已，我能有什么事……”

    军官坐在地上，摸了一把后脑勺，看着满手黏糊的褐色蛋液，差点没被臭晕过去，整个人欲哭无泪：

    “我是没事，只不过，完不成此次清扫，就这么面圣，我怕大家都会有事……”

    话一出口，所有人的心都凉了半截。

