    “冷静，不要冲动。”

    秋宫月的声音在耳机中响起，怕许诚因为冲动而坏事。

    许诚心说我现在很冷静，而且面对岸田杰这样一个油腻中年他也冲不动。

    眼看岸田杰还想动手动脚，他猛地站起来：“岸田先生，如果你想要的话，我可以打电话帮你喊两个牛郎，我是来当模特的，不是来让你摸的。”

    这已经是考虑到秋宫月的行动计划而压抑着火气了，不然许诚此时的拳头已经落在岸田杰的脸上，让他知道猛男的怒火有多热烈。

    听到许诚的话，岸田杰的表情也严肃起来：“宫匠君，你误会了，我对你身体的欣赏，只是出于一个画家的目光，而不是什么乱七八糟的东西，希望你不要认为我的性取向有问题。”

    许诚将信将疑：“如果是这样，那我很抱歉。”

    岸田杰舔了舔下唇，微微一笑：“没关系，我就喜欢你这种直话直说的男人。”

    他把男人这两个字咬得有点重。

    许诚：“……”

    淦，感觉我的贞操有危险了。

    经过这么一打岔，岸田杰也没有了查户口的心思，拿出一份招聘合同给许诚签，付了定金，然后带着他来到画室。

    画室很宽敞，墙上挂着很多人物素描画，栩栩如生，地上丢满了废纸和颜料，乱糟糟的。

    进入画室后，许诚就打起十二分的警惕。

    秋宫月推测岸田杰的能力与画画有关，那么他杀人的地方，很有可能就是画室。

    岸田杰指着放在墙边的椅子道：“宫匠君，你就坐在那里吧。”

    那是一张染满颜料的椅子，红黄蓝绿都有，红色的痕迹有点像干枯的血迹。

    许诚带着凝重的心情坐到椅子上，没有意外发生，也没有突然冒出铁锁将他拷住。

    “岸田先生，不需要摆个姿势吗？”

    “第一幅画不需要，你就这样坐着就好。”

    许诚深吸一口气，那接下来就得脱衣服了，毕竟岸田杰说过，画画时是需要裸体的。

    脱就脱吧，又不是大庭广众之下裸奔，男子汉大丈夫，不需要在乎这点羞耻之心。

    唯一的风险，大概就是岸田杰中途说不定会按耐不住兽欲，做出不理智的行为。

    但许诚的二级格斗术也不是吃素的。

    就在他下定决心要开始脱衣服时，就看到岸田杰双手抓着衣服，三下五除二就脱个精光，露出中年发福男的身材。

    许诚两只眼睛差点从眼眶里爆出来，失声道：“你在干什么？”

    “脱衣服啊。”

    岸田杰挺着小肚子，解释道：“我不是说过了吗，我在画画时需要裸体，因为衣服会束缚我的灵感，你之前答应过的，该不会现在突然想反悔吧？”

    我草，原来你说需要裸体的人是你自己啊？！

    许诚有点绷不住了。

    你知道我抛弃羞耻，下了多大的决心才来到这脱衣服的吗？

    现在跟我说要脱的人是你，这样显得我很呆啊。

    岸田杰看他一副难以接受的表情，提议道：“你想脱也可以……”

    “不！”

    许诚大声打断他：“我一点都不想。”

    谁敢让我脱衣服，我就打爆他的狗头。

    岸田杰似乎有些失望，顺手从旁边拿过画板：“那就开始吧，请坐好了。”

    许诚安静坐在椅子上，身为赐死者的无星级杀手，此刻的他，乖巧得就像一个没有感情的玩偶。

    而岸田杰手捧一块画板，围绕着许诚走来走去，握着画笔的手不停在画板上划动，神情极为投入。

    许诚终于明白，为什么岸田杰在招聘人体模特时，还要特意强调一下他会裸体了。

    因为不是谁都能够接受一个中年裸男，挺着发福的小肚子和晃动的鸡蛋，在你的身旁来回走动，时不时还用狂热而下流的眼神，盯着你的身体看个不停。

    嘴里发出亢奋的喘息，好像发情的公猪，随时会冲上来。

    这也就是许诚的意志力够强还能顶得住，换成普通人，早就高呼着雅蠛蝶，然后冲出去报警了。

    岸田杰的表情时而激动，时而苦闷，全神贯注投入都绘画中，安静的画室内，只有画笔在画板上划动的声音。

    渐渐的，一股困意袭上许诚的大脑，眼皮变得沉重起来。

    他想要抬手揉眼睛，发现四肢也变得酸软无力，仿佛一夜七次后被掏空了身体。

    低头一看，双手皮肤上出现一些白色的斑点，正在以肉眼可见的速度扩大。

    “怎么回事？”

    许诚悚然而惊，抬头看向岸田杰。

    岸田杰神情扭曲，双眼布满血丝，死死盯着手中的画板，握着画笔的手几乎挥出残影。

    “快完成了！快完成了！”

    他口中狂热的呐喊起来：“又一副伟大的画作就要完成了。”

    ……

    公寓里很安静，除了画室和客厅的灯光之外，其他地方都是一片漆黑。

    秋宫月宛如鬼魅一般，出现在一楼和二楼的楼梯间。

    她是从楼顶入侵公寓的，然后细致的搜索下来，现在只剩下一楼还没搜。

    先后六个人消失在这间公寓中，而岸田杰极少出门，那些受害者的遗体肯定还留在公寓内的某处。

    透过遗体的伤势，可以判断出岸田杰的能力类型，做出针对性的措施。

    毕竟机会只有一次，失败的话很有可能像上一个杀手，直接栽在这里。

    耳机里传来许诚和岸田杰的交谈，让秋宫月心中对他的评价又上升了一些。

    能够镇静自若的稳住目标，这样的心理素质已经算是合格的杀手了。

    秋宫月悄无声息的走下楼梯来到一楼，检查一遍客厅和厨房，包括两个卧室，绕过画室，来到隔壁的储物间。

    储物间的门没有关，秋宫月轻轻推开门走进去。

    这是一个宽敞的房间，里面堆放着大量的石膏制品，残缺的手脚和人头半身，乍一看就像丢弃了许多尸体在这里。

    秋宫月弯腰捡起一只石膏手，用力折断，里面也是石膏材质。

    连续试了几个都是如此，看来她猜错了，岸田杰并没有利用这些石膏来藏匿尸体。

    在秋宫月的身后，几块石膏忽然凌空漂浮起来，手脚脑袋身体，拼凑成一个石膏人，对准秋宫月猛地一扑。

