    “我想，我们完了。”坐在阴暗的监牢内，看着旧迹斑斑的铁栅栏，还有那套在墙壁上连着的铁锁内的累累白骨，爱兰希尔的飞行员普拉克绝望的叹息道。

    他刚刚经历了一场让他自己都觉得崩溃的神奇旅途，在侦查敌人的时候被莫名其妙的强者击落，然后本来应该被吃掉撕碎的他又被俘虏到了这里。

    墙壁上的骷髅散发着恶臭，不过却没什么吓人的感觉。因为那不是一具人类的骨骼，应该是之前锁在这里的其他恶魔。

    对方很可能是被饿死在了这里，骨头上面的血肉已经干涸，看起来腐烂已经有许多年头了。

    其实他们是害怕的，不过他们害怕的并不是墙壁上的尸骸，他们害怕的是栅栏外面的那些身材魁梧的恶魔士兵。

    这些恶魔随时都可以冲进来，因为那锈铁做的栅栏，看起来根本不算如何结实……

    “是啊，我们完了。”副驾驶坐在满是尘土的杂草上，看着墙壁上一只不知道是不是吃肉的昆虫，正在那里挖墙壁上的泥土。

    “哪怕他们不吃了我们……我们也会死在这里。”机长普拉克郁闷的带着哭腔诉说着一个悲惨的事实。

    他说的其实没有问题，从任何一个角度来看，他们的下场都不会好太多。

    如果刚刚恶魔的将领直接在天空中了结了他们的性命，他们反而会觉得轻松一些。

    人一旦有了希望之后，就不太有勇气继续面对死亡了。对方把他们抓到了这里来，不过他们却清楚的知道，无论情况是好是坏，他们的结局都不会有什么本质上的区别……

    往坏了想，恶魔可能掌握了一种新的烹饪方式，想要拿一些新鲜的食材试一试——这种情况下，他们这些人当然不会有什么好结果了。

    估计一会儿就会有一口大锅抬进来，大家聚在一起哭嚎一阵，接着被杀掉放血，然后丢进锅里，结局自然是变成熟食，欣慰而且散发这热气。

    稍微好一些，可能恶魔也有了研究人类的心思，估计会研究一番，解剖之类的当然也少不了了。

    最终的结局可能永垂不朽——和大学里被浸泡在福尔马林之中的恶魔标本一样，他们的后半生估计也会在瓶子里长眠，不会腐烂，听起来就有一种万古长青的神圣仪式感。

    再向好的方向退一万步，恶魔不打算杀了他们，打算豢养他们，把他们当成是动物园里的观赏品，每天还有一些幼小的恶魔过来带着生肉或者树叶投喂他们。

    可即便如此，他们也没有什么未来可言了。因为，还没等有人掏钱买票参观他们，他们就会与这些该死的恶魔一起消失在这个世界上了……

    “求救信号发出去了……侦查的结果也已经发出去了……”普拉克的副驾驶靠在墙壁上，苦笑着说道：“很快，我们的导弹就会飞过来了。”

    在飞机坠毁之前，他们已经发送了侦查的结果，汇报了发现恶魔大量舰队与浮空城的消息。

    拿到了这个消息的远征军，自然不可能坐以待毙。他们最好的办法，或者说最省力的消灭这支恶魔部队的办法，就是对着这群恶魔所在的地方，发射几枚核武器！

    到时候，这些导弹会在附近爆炸，整个恶魔舰队还有浮空城堡之类的，都会被爆炸摧毁，一根毛都不会剩下！

    是的，什么都不会剩下！包括被恶魔锁在这个监牢里面的被俘飞行员在内，什么都不会剩下！

    “我不怕死……我只是……这么死在这里，实在是太让人沮丧了。”普拉克低着头，为自己的结局即将到来叹息。

    他也是一个20多岁的年轻小伙子啊！如果要说活够了没有，哪怕是八十岁的老头子，也不想轻易的放弃自己的生命啊！

    就在他唉声叹气的时候，牢房的大门被人从外面拉了开来。那个给俘虏们留下了深刻印象的一身红甲，迈着妖娆的步子，就这样走进了脏兮兮的监牢。

    “我……是魔王艾瑞西亚……”进门之后，前凸后翘几乎完美的艾瑞西亚俯瞰着众人，用好听的声音自我介绍了一下。

    然后，她淡淡的微笑，开口问道：“你们，也来自我介绍一下吧。我总要知道手下败将的名字才好。”

    她说完之后，又继续夸赞道：“我还是很佩服你们的勇气的，两军阵前，你们竟然敢率先来到我的面前，挑衅于我，这说明了你们的勇气，或者说证明了你们的无知。”

    几个飞行员面面相觑，他们可不是来阵前挑战的，他们只是一群驾驶侦察机，确认敌人位置的飞行员罢了……

    不过，能够在临死之前，看到如此美丽的女人，这些飞行员们，突然有一种“洒家这辈子值了”的幸福感觉。

    所谓牡丹花下死做鬼也风流，既然现在已经知道自己必死无疑了，能过过眼瘾也算是额外的奖励了吧。

    “我是机长，普拉克空军少尉……”普拉克按照条例自我介绍：“我们是来执行侦查任务的，要求获得相应的俘虏待遇……至于其他的，就不能说了。”

    艾瑞西亚本来是要让魅魔来拷问这些俘虏的，不过她还是好奇自己的敌人，想要了解更多敌人的细节，所以亲自前来，让那些守在监牢外面的魅魔都散了去。

    她站在监牢内，听这些飞行员们自我介绍了一圈，也没有获得什么想要的情报。不过她还是对这些爱兰希尔飞行员身上的东西产生了浓厚的兴趣，甚至还询问了俘虏一些设备的使用方法。

    就在她摆弄着那些手电筒、自卫用的手枪等私人物品的时候，一枚装载了核弹头的弹道导弹，拖着长长的尾焰，脱离了发射架，向着天边飞去……

    然后，第二枚导弹也一样一飞冲天，跟在第一枚导弹长长的白色尾烟后面，飞向了同样一个方向。

    紧接着是第三枚，第四枚还有第五枚……为了确保可以完全摧毁恶魔部队，爱兰希尔一口气发射了两枚装载了核弹头的导弹，还混杂了三枚常规弹头的导弹！

    -------

    第二更明早奉上，大家别熬夜了……