
　　医学界因为论文《蓝基霉素的致命隐患》而地震，蓝小布成了全球焦点，但蓝小布本人是半点都不知道。

　　此刻蓝小布正来到昆壶医院，他是去找季正要工资的。修炼了一天，现在抽空来要一下工资。他的工资不走医院公账，是季正单独给他的。

　　“你好，请问蓝小布医生在什么科?”蓝小布刚刚走进大楼，一名身材高挑的女子就拦住了他询问，声音带着江南水乡的那种清软好听。

　　找自己?蓝小布疑惑的打量着眼前的这名女子。

　　不但声音好听还好漂亮，这是蓝小布的第一印象。柔和的鹅蛋脸，眼神清澈干净的没有一丝杂质。明明手上和脖子上都没有任何首饰，也没有做任何化妆，可给人的感觉这就是应该的。任何首饰戴在她身上，只会减弱她的容貌和气质。任何化妆对她来说，那都是多余的。

　　真是人淡如菊，蓝小布从未见过这般清丽恬静的女孩

　　可惜不应该留短发，这么漂亮的女孩应该长发飘飘才是啊。

　　“你好，请问你知道蓝小布医生在什么科？”如蓝小布这样，第一眼见到自己有些失态的男子骆采思见的太多了，索性再问了一句。

　　蓝小布立即醒悟过来，自己有些无礼了。骆采思的第二次问话依然是不急不慢，没有半点因为自己无礼而要生气的样子，让蓝小布心里大起好感。

　　“你认识蓝小布吗？为什么要找他？”蓝小布问道，他肯定自己从未见过这名女子。

　　“我虽然没有见过他，不过现在学医的想不认识他都不行了吧？而我正好是学医的。”女孩语气恬淡，没有因为蓝小布的反问句有些许的不耐烦。

　　什么意思？蓝小布愈发疑惑，现在学医的想不认识自己都不行？他蓝小布什么时候这么厉害了？

　　女孩见蓝小布茫然，只好从蓝小布身边过去，问个路而已，哪有那么多为什么？这人不回答她再找别的人。

　　“等等……”蓝小布叫住了女孩。

　　女孩停了下来，这次看向蓝小布有些微微蹙眉了。

　　“我就是蓝小布，我怎么不知道我有名到学医的人不认识我都不行了？”蓝小布说道。

　　“你是蓝小布？”女孩一惊，随即上下打量了一番蓝小布，不大像啊。

　　蓝小布怎么看都不像是能研究出蓝基霉素问题的学者，确切的说，蓝小布更像是一个学生。

　　“没错，我就是蓝小布。你刚才那话是什么意思？我不大明白。”蓝小布诚恳的问道，他是真不明白对方刚才话是什么意思。

　　女孩已经反应过来，随即就惊喜的说道，“是昆壶医院的医生蓝小布吗？”

　　“确切的说，我是昆壶医院的实习医生，还不是正式的。”蓝小布答道。

　　蓝小布是不是实习医生，女孩显然没有放在心上，她更是激动的说道，“蓝医生，发表在医之道上关于蓝基霉素的那篇论文是您的研究成果吧？”

　　蓝小布脑子嗡的一下，他立即就知道不好了。季正这家伙太老实，他反复叮嘱季正发表论文的时候将他撇开，这家伙显然没有听他的话。

　　果然女孩继续说道，“我叫骆采思，看了您那篇论文后，我立即就从旧金山赶回来了。我有很多的问题想要和您探讨一下，蓝医生……”

　　对骆采思来说，的确是没有丝毫耽搁。她刚刚到壶州找好酒店住下，就来到了昆壶医院。哪怕现在已经是天黑了，她半点都没有在意。

　　“等等，骆采思。我现在真的有很着急的事情，别的事情都好说，但眼下的事情太重要了。讨论医学问题，等以后再说吧，我要先走了。”蓝小布第一时间拦住了骆采思的话，转身急匆匆的就往回走。

　　开什么玩笑，季正在医之道上发表了蓝小布署名的论文，那就意味着刚才骆采思的话没有半点夸大之处。

　　没有夸大，就是他蓝小布出名了啊。

　　他现在出名就是死，蓝小布可不会忘记火车上的那个家伙。那家伙一身杀气，一旦知道他在昆壶医院，百分之百会找来算账。

　　至于那家伙能不能知道他在昆壶医院？这一点蓝小布根本就不会有半点怀疑。

　　只要是个有心的，在调查一圈后就会知道他的真正名字叫蓝小布，并且知道他是从海阳医科大学出来的学生。而且也能通过那天他乘坐的火车找到他的老家在汀江。唯一的区别就是，能量大的花的时间少，能量小的花的时间长罢了。而火车上那家伙一看就不是简单之辈，恐怕是能量极大的家伙。

　　本来这些蓝小布并不在意，因为他没有回汀江，现在在壶州。对方再牛，也不可能想到他在壶州。等对方找到壶州的时候，恐怕他都准备进入昆仑山了。

　　可是一旦他蓝小布在医之道上发表了论文那就不同了，火车上那家伙分分钟都能知道他在壶州的昆壶医院。

　　现在对蓝小布来说最应该做的只有一条，赶紧逃路吧。他哪里有心思和骆采思探讨医学？骆采思再漂亮也不行，他的小命重要。

　　“啊，等等……”看见蓝小布转身就走，骆采思完全没有反应过来。不过她立即就追了上去。

　　对蓝小布的反应她并不在意，因为她之前就是这样对待别人的。

　　蓝小布停了下来，看着骆采思尽量放缓自己的语气说道，“美女，我真没有心情和你讨论医学。如果将来我还有空，我会将蓝基霉素的解决方案给季正主任，你问季正主任要就可以了。对了，那篇论文也是季正主任写的，你去和季正主任探讨一下更合适一些，我不过是一个打酱油的。”

　　说完这句话，蓝小布上了一辆出租车，迅速离去。

　　骆采思却是呆滞住了，蓝小布连蓝基霉素解决方案都有了？这，这……

　　很快她就兴奋起来，什么季正主任，她必须要抓到蓝小布。今天已经晚了，明天她再来寻找蓝小布。

　　……

　　成建杰站在汀江几乎接近郊区的一个小院落外面，这是蓝小布家，事实上根据他得到的消息，蓝小布从上了大学后，几乎就没有回过这个地方，他的线索再次断了。

　　在蓝小布这个破旧的院落外站了许久，成建杰眼里的戾气愈发浓了起来。他发誓哪怕是上天入地，也要将蓝小布给揪出来，拿回属于自己的东西。这个世界，想要吞他成建杰东西的人还没有出生。

　　继续等在汀江应该是没有意义了，他要再去一趟海阳医科大学。通过一张车票找到蓝小布的来历，他可是费了很大气力的。他就不相信蓝小布从海阳医科大学退学后一点蛛丝马迹都没有留下来，只要留下一点点信息痕迹，他就会找到蓝小布。

　　成建杰一路上几乎没有半点耽搁，以最快的速度来到了海阳医科大学。他刚刚来到海阳医科大学门口，就从旁边议论的同学口中听到了蓝小布这个名字。他立即上前笑了笑说道，“同学，刚才我听你说蓝小布，你认识他吗？”

　　正在议论的这名同学听到有人询问蓝小布，立即说道，“就算是之前不认识，现在也认识了啊。蓝小布现在可是我们学校的风云人物。今天的医之道上发布了蓝小布的署名论文，关于蓝基霉素的隐患，现在估计全球的人都认识蓝小布了。”

　　海阳医科大学的领导将蓝小布恨出一个包来，不过这根本就不关学生的事情，绝大多数海阳医科大学的学生现在都将蓝小布当成偶像。

　　“那他现在在哪里？”成建杰激动的一颗心都要冲出嗓子眼了，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。

　　他刚才还在想这蓝小布到底是什么东西变得，怎么如此狡诈来着。没想到转眼就得到了蓝小布的消息。

　　“昆壶医院啊，蓝小布和昆壶医院的季正联合署名的论文在医之道上发表，现在蓝小布肯定是在昆壶医院啊。”这同学理所当然的说道。

　　成建杰甚至连回答都来不及，转身迅速离去，他要第一时间赶到昆壶医院。

　　别看蓝小布仅仅是一个学生，可这个学生在成建杰眼里，却是一个老奸巨猾的家伙。

　　他有心算无心的情况下，又借助了强大的官方力量，到现在为止都没有抓到蓝小布，可见这蓝小布有多滑。ŴŴŴ.23sk.com

　　（求一下收藏和票票）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第十二章 都在找蓝小布免费阅读。https://xs.23sk.com 