    老郭点点头道：“我上次观察了好长时间，现这两人几乎不看视频画面，可能是觉得不会有人进入陵园，所以没必要一直盯着。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    小马道：“废话，陵园又什么好闯的，又不是什么古墓，天真无邪盗墓也不会盗到这来。”想了想，纳闷道：“不过很奇怪啊，按说马家再有钱，也没必要把陵园弄的这么隐蔽，还专门派人看守，这是为什么？”

    “当然有问题，我猜，马家可能知道五鬼搬山阵的存在，之间有着某种联系，”叶少阳道，“所以故意把这里伪装成陵园，用以掩饰阵法的存在。”

    小马倒吸一口冷气，“马家如果跟这有关，问题就大了，咱们干不过啊。”

    叶少阳淡淡一笑，道：“既然那俩家伙没看监控，咱们直接翻过去吧。”

    小马看着几米高的围墙，光滑的一个落脚点也没有，刚想问怎么翻，就看老郭从背包里取出一只飞虎爪，上面系着一条长长的麻绳，往上一甩，挂到围墙里侧，拽了拽没问题，让二人先上。

    小马赞道：“郭老你连这高科技专业设备都有，老实说，去年的女澡堂失窃案，是不是你干的？”

    “别胡说！”老郭瞪了他一眼，说道：“差点忘了，你们先上，我去把工兵铲拿来。”

    于是一口气跑回汽车上，取下两把折叠工兵铲，和一些觉得可能用的上的设备，装在登山包里背着，回到围墙下边。

    三人6续爬上去，跳下围墙，借着那一排松柏的隐藏，一口气跑到拱形通道里，才算松了口气，抬头看去，这是一个人造的山洞，一共十来米长。

    大家没走几步，顿时闻到一股花香扑鼻，与此同时，叶少阳也感到对面的空气越来越冷，回身对二人说道：“你们走我后面，小心点。”

    尽管老郭已经说过，通道的另一头种着很多樱花，叶少阳心里也有了准备，但是真正来到樱花园的时候，还是被深深的震惊了：

    这是一片樱花的海洋。

    到处都是花树，地上也堆满了花瓣，叶少阳和小马压根没想到景色会这么美，一时间惊呆了。

    “不对呀，”小马回过神来，突然间想到什么，惊道：“樱花都是四五月开的吧，这都快夏天了，这里居然还有樱花开，而且开的这么旺盛？”

    叶少阳走到最近处的一棵樱花树前，蹲下去，从根部抓了一把土，搓了搓，然后起身，拿出茅山灭灵钉，在树干上划了一下，居然马上渗出了一层绿色的树液。

    “这……这是树妖？”小马连忙后退，紧张说道。

    叶少阳摇摇头，“液绿为阴，这些花，是被阴气催开的。”

    说完，信步朝花园深处走了进去，一边观察着每棵树所在的位置，小马和老郭跟在后面，走了没多远，老郭立刻感觉到不对劲，皱眉说道：“这些树不是随便种的，而是遵循某种规律……莫非是某个阵法？”

    叶少阳点点头，没有当场回答，从背包里拿出阴阳盘，按照自己推测的方位，慢慢走过去，当靠近一棵樱花树的时候，阴阳盘的指针立刻对准了那棵树。

    叶少阳抬头看去，这棵树的树干，比周围几棵树略粗，树冠也高大一点，于是上前折了一根树枝下来，立刻有红色的液体流出来，叶少阳伸手沾了一点，闻了闻，吸了口气，沉声道：“是血！”

    老郭凑上来，望着这棵枝繁叶茂的樱花树，惊道：“难道这树成妖了？”

    “不是普通的妖。不然离这么近，早就攻击我们了。”叶少阳说完，随手摘下一片树叶，用符纸裹住，念咒点燃，立刻冒出一股淡黄色的烟雾，先是向上飘，然后急转而下，绕着那棵树的树根盘旋起来。

    叶少阳神色一凛，道：“妖气寻祖，其根必有妖异。”来到树下，用阴阳盘测了一下，确定了妖气的源头，用树枝画出一个圈，让老郭把工兵铲拿出来，跟小马一人一把，自己先带头在圈定出的位置里挖了起来。

    小马仰头看着樱花树高大的树冠，说道：“郭老不是说这陵园只建了不到三年吗，我不相信这樱花树三年能长这么大，难道是把长成的树搬来的？”

    叶少阳道：“这些树都是用鲜血浇灌的，生长度是一般的十倍，三年长这么高，并不奇怪。你没看这里的樱花比别处更鲜艳吗，你仔细看一看挖出来的土就知道了。”

    小马拨开地上堆积的花瓣，一铲子下去，翻上来的土，果然是红色的！当场惊呆，“不可能吧，这里有这么多树，都用血浇灌的话，哪来这么多的血？谁来干的？”

    老郭插了一句，道：“动物的血还是很好弄的，屠宰场要多少有多少。”

    “那是谁干的？马家人？”

    “有可能是，也有可能是……金帅。”叶少阳感知了一下周围，说道，“这片樱花园，就是第五个鬼阵，另外四个阵都是金帅一手打造，这里跟他肯定也脱不了关系。”

    小马一听说这些花树是用牲畜的血浇灌出来的，顿时感到一阵恶心，望着满树美的醉人的樱花，摇了摇头，再也感觉不到美了，就算美，也是一种变态的妖异的美。

    老郭皱眉说道：“照这么说，这些是血樱了，据说血樱果是珍贵的药材，不知道这些花都结果了没有。”当下昂头寻找起来，还真找到一些赤红色的小果子，当下乐不可支的采摘下来，装进背包里。

    叶少阳抱怨道：“差不多就行了，咱们现在属于私闯民宅，得抓紧时间，万一让人现可不得了。”

    开过刃的工兵铲，挖这种湿土小菜一碟，不一会，一个半米深的坑被挖了出来，突然“咔嚓”一声，小马的工兵铲硌到了什么东西，弯腰扒了扒，惊道：“人的手骨！”

    “把它挖出来，小心点，尽量别弄坏了。”叶少阳早有心理准备，吩咐道。

    小马和老郭一起动手，一边挖，一边把人骨往外拖，十分钟后，一副人骨架的上半身，被挖了出来。