    归墟之地。

    绝灭的触须密密麻麻，占据了大约千米范围。

    而在这千米的范围内，任何活物都会被彻底灭杀成渣！

    这才是“绝灭”之所以得此名的原因。

    灭绝一切！

    在归墟之地的通道位置，蜥蜴大魔王超过三分之二的身体已经钻了出来，眼看着它就要整个进入地球了。

    绝灭的触须直接钻到了它的嘴里，伤口里，却被它体内的魔焰瞬间烧成了灰烬。

    “也不过如此！”蜥蜴大魔王松了口气，并没有当回事。

    接下来，它就要享受地球上各种美味，开始它为所欲为的生活了。

    想到自己每天都可以吃到新鲜的人肉和魂魄，它就激动不已。

    这次进入地球后，一定要先吞吃掉几万人的魂魄先解解馋再说。

    嗡！

    就在这时，它体内被魔焰烧成灰烬的触须，骤然间死灰复燃，再次化为密密麻麻的触须。

    又或者说，魔焰燃烧触须时候的能量，变成了触须的肥料，让触须变得更加茂盛了。

    短短不到一秒钟的时间，蜥蜴大魔王体内的触须就多出了原本的两倍有余！

    “怎么回事？”它顿时有些惊慌失措。

    如今它能做的，就是再次凝聚出体内的魔焰，向着那些触须烧了过去。

    这些触须细细嫩嫩的，就好像是刚生出的豆芽似地，看似没有任何攻击力，可是当这些细细嫩嫩的豆芽把你全身都占据之后，就会疯狂汲取你身上的能量，把你的鲜血乃至魂魄全都榨干！

    而你真眼睁睁看着，却无能为力，这才是最恐怖也最绝望的地方。

    轰！

    蜥蜴大魔王体内的魔焰瞬间横扫全身，把那些触须再次烧成灰烬。

    “呼！”当魔焰把触须全部烧成灰烬后，它总算可以大口大口呼吸了。

    不过此时它心中依然很紧张，不知道这次触须被烧成灰烬后，会不会再次死灰复燃？

    它总不能一直都让魔焰在体内燃烧吧？

    嗡！

    很快，被烧成灰烬的触须再次出现，仿佛是一个充满孢子的球被踩破，无数孢子纷纷飞了出来。

    野火烧不尽，春风吹又生！

    这些触须被烧一次，它的数量就会暴增数十上百倍，被烧的次数越多，增长的就越快。

    “怎么会这样？”蜥蜴大魔王有些懵逼。

    明明很弱小很细嫩的触须，就算是一两岁的孩子都能轻易扯断碾碎，可是当这些触须成百万千万的出现时，就算是一头大象也会瞬间被撑爆。

    作为以肉身无敌著称的魔族，也幸好蜥蜴大魔王的肉身极为坚韧，换做其他人的话，在那些触须出现的瞬间就彻底炸成碎片了。

    即便如此，当它看到自己体内突然间冒出来的数以百万千万计的触须后，心中也充满了恐惧和绝望。

    怎么办？

    到底该怎么样才能把这些触须清理出去？

    火烧不行，那用什么办法才能把这些触须消灭掉？

    可惜，绝灭触须根本不会给它考虑的时间。

    刷刷刷！

    几乎在不足一秒钟的时间里，数以千万计的触须就占据了蜥蜴大魔王的身体。

    它的肺部都被触须占满了，甚至身体的每一处细胞里都是触须！

    最终，蜥蜴大魔王连声音都发不出来，整个身体迅速从一百米膨胀到数百米长，而它的身体里也钻出来无数的触须。

    短短几秒钟后，它的身体又迅速瘪了下去，就好像是放光了气的气球似地。

    它庞大的肉身就只剩下了一张皮！

    不管是血肉还是骨骼，甚至连它的魂魄，全都被绝灭的触须穿透，榨干。

    一个媲美大乘期至强者的大魔王，在小小的触须前连反抗的能力都没有，就这么彻底魂飞魄散，化为齑粉了。

    “嘶！”乔依云倒吸一口凉气。

    好强的绝灭，好恐怖的威力！

    难怪巫皇在把“绝灭”种子交给她的时候，千叮咛万嘱咐，不到万不得已千万不要用。

    一颗“绝灭”种子就轻松灭杀一头大魔王，这简直堪比核武。

    不，比核武更恐怖！

    肖遥也在悄悄的观察着归墟之地的情况，当他“亲眼目睹”触须吞噬了蜥蜴大魔王，瞬间把它榨干的场景后，也是吓出一身冷汗来。

    这还是看起来弱不禁风，细细嫩嫩的豆芽菜吗？

    这让他甚至有了心理阴影，以后都不敢吃豆芽菜了。

    生怕吃完豆芽菜，哪天自己的肚子里也长出密密麻麻的触须，然后被吞噬掉血肉，只剩下一张皮。

    太可怕了。

    “呼！”乔依云松了口气。

    不管怎么说，她也算是守住了归墟之地，没有让魔族进入地球。

    嗡！

    就在这时，原本仅仅只占据了千米范围的绝灭触须，突然间暴涨十倍以上，迅速向四面八方扩散开来。

    短短几秒钟内，密密麻麻的触须就占据了超过万米的范围，而且还在不断的扩散中。

    因为吞噬了蜥蜴大魔王的血肉和魂魄，“绝灭”得到了极大的能量补充，所以才能直接暴涨十倍。

    “坏了，怎样才能让绝灭重新变回一颗种子？”乔依云一下子紧张起来。

    如果绝灭触须一直疯狂蔓延下去，恐怕整个归墟之地，乃至整个太平洋所有活物都会被它彻底吞噬掉。

    到那时，没有人能阻止它的话，整个世界都会被它吞噬掉吧。

    这一刻，乔依云仿佛是打开了潘多拉盒子，放出了无法掌控的恶魔。

    “这颗绝灭种子是谁给你的，你问问他不就行了？”旁边的肖遥赶忙说道。

    “对！差点忘了！”乔依云这才反应过来，赶忙摸出一块玉佩来，把一丝魂魄灌注其中。

    嗡！

    玉佩亮起，随后一道虚影在玉佩的上空凝聚成形。

    那道虚影穿着一件宽大的黑色长袍，头上还戴着一个大大的帽子，遮住了大半张脸，只剩下一双眼睛露在外面。

    正是当代巫皇，也是肖遥的老爹，乔依云的丈夫。

    “依云，你刚才把绝灭种子激活了？”还没等乔依云开口，巫皇率先问道。

    “恩，刚才有一头强大的魔王差一点就从归墟之地通道进入地球，我阻拦不下，所以就把绝灭种子激发了……”乔依云赶忙说道。

    “那绝灭种子现在什么样了？快让我看一下……”巫皇皱着眉头问道。

    乔依云闻声赶忙把玉佩转了个方向，向着归墟之地照射过去。

    “嘶！”当巫皇看到超过万米范围，而且还在不断扩张蔓延的绝灭后，顿时倒吸了一口凉气。

    这种情况是他也不曾预料过，也是第一次见到。

    “我这就赶过去！你们一定要坚持住，快点跑！”巫皇的声音都变了，他的身影也跟着消失不见了。

