    马俊杰在赛维面前正襟危坐，绷着一张面孔说话。原来他平时的行踪一贯类似游魂，专一爱一乱钻乱躲。一天他溜到了马老爷所居洋楼的顶层阁楼里，正在自得其乐的翻检旧物，不料阁楼下面忽然来了人，他伏一在楼板上听声音，听出来人正是爸爸和二姨一娘一。

    他屏住呼吸，起了偷一听的兴致。然而听到最后，他的呼吸无声，一颗心却是将要跳出喉咙。因为马老爷向二姨太一交一待了一桩秘密：后花园的亭子下面有机关，机关后面，藏着宝贝。

    宝贝还是马老爷的父亲从关外发掘出来的，发掘之时，就赔上了几十条人命；及至把宝贝分批运到京城，又是一路的鲜血。人命关天，赔了人命也要挖也要运，可见宝贝的价值。

    宝贝到了家之后，马老爷的父亲一亲自主持重修了后花园，河边的小山是后堆出来的，山上的亭子就是暗门。

    二姨太是个很容易知足的人，骤然听到这般惊天内幕，反倒吓得手足无措，宁愿自己没有听过。而马老爷继续解释，说自己这一趟去日本，路上兴许会有危险，平安归来倒也罢了，一旦遇险，就把这桩秘密传给家里的龙凤胎————老大已经是他的死敌了，老四是个小姑娘，老五是个小孩子，只有老二老三年纪大，心眼足。但是秘密传归传，不能破，因为宝贝带着邪一性一，一旦让它见了天日，反倒要伤人。所以马家其实是拥着火炭受冻，明知道小山肚子里揣着巨大财富，却只是知道而已，无路使用。二姨太是个老实头，马老爷对家里人观察了一辈子，最后就感觉她心宽体胖，是个可以信赖的，所以在临行之前，就把心里话对她说了。

    “等爸爸和二姨一娘一走后，我悄悄逃回了家里。”马俊杰低声说道：“全家上下，顶数我们这一房最穷，所以我也想取一点财宝给一娘一。”

    赛维看着他：“你告诉八姨一娘一了？”

    马俊杰犹豫了一下，最后一点头：“是，我告诉一娘一了。一娘一听了之后，就像疯了似的，睡也睡不好，吃也吃不下。但是我们势单力孤，根本不可能去挖山运宝。所以，我就打算再找个帮手。”

    赛维立刻问道：“谁？”

    马俊杰叹了口气：“我一开始想去找四姐，可是四姐她们和我们也差不多，都是没本事的。于是，我就……我就找了大哥。”

    赛维，因为太紧张，所以反倒笑了一下：“大哥怎么说？”

    马俊杰小声答道：“大哥愿意和我们合作，还给了一娘一三条小黄鱼。一娘一见了金子，就更疯了。”

    赛维回想往事，不记得八姨一娘一有过异常的举动，想必她也是忍得辛苦，暗暗的疯。

    “后来……”马俊杰开始吞吞吐吐了：“我也不知道是怎么回事，二姨一娘一就发急病死了。我很害怕，让一娘一不要再和大哥合作，一娘一也害怕，真的不再理睬大哥。可是她放不下山里的宝贝，我早就看出她想要单独干，又拦不住她，结果她也……”

    马俊杰摇了摇头，脸上一点孩童的稚气都没有，是位老气横秋的少年。

    赛维问他：“今天你说的这些话，敢不敢随着我到爸爸面前，再说一遍？”

    马俊杰答道：“不敢。”

    赛维一愣：“你不想给你一娘一报仇了？”

    马俊杰神情冷漠的答道：“一娘一财迷心窍，死就死了，我也没有办法。在我心中，爸爸也和疯子差不多，如果我说了实话，恐怕他第一个就要惩罚我；就算他放了我，大哥也饶不了我。总之我把实情全告诉你了，你们一爱一怎样就怎样吧，我什么都不要了，只想活着。”

    赛维早就感觉五弟的一性一情偏于一陰一柔，如今一看，真是毫无刚一性一，心中就很鄙视。但在脸上做出和颜悦色，她压低声音说道：“你今天所讲的，二姐会完全保密。你年纪小，怕事，也是正常。放心，二姐不会和个老弟弟玩心术，将来无论家里怎样，二姐都会尽量的维护你。二姐三哥是一个一娘一肚子里出来的，齐心协力，未必就一定不是大哥的对手。你等着瞧吧！”

    马俊杰垂头沉吟片刻，忽然又道：“宝贝是爷爷在关外的什么兴安岭里发现的，说是当初为了抢宝贝，爷爷带着人打了好多仗。当地的萨满在宝贝上施了咒，也可能是下了毒……爸爸也说不清楚，总之宝贝不能见天日。见了天日，就要发生坏事。”

    赛维一听，心想宝贝成了鬼了。

    赛维把马俊杰打发走，临走时又告诉他“有事就来找二姐”。马俊杰一脸未老先衰的惨相，心不在焉的答应一声，显然是无论有事没事，他都谁也不想找。

    马俊杰前脚刚走，后脚胜伊就回来了。甫一进门，他便大声疾呼：“爸爸后天就能回北京！”

    赛维踩着门槛，向他和刘平招手：“你们过来，我有话说。”

    赛维把马俊杰的话，原原本本复述了一遍，听得胜伊瞠目结舌，又低声笑道：“爷爷也是够坏的，明知道家里全是饿死鬼，还偏在大家眼前吊起一块肥肉。不过话说回来，真不能取吗？要是有毒，我们戴副手套，不碰它也就是了嘛！”

    赛维同样一爱一财，若是大家都得不着也就罢了，一想到马英豪对宝贝虎视眈眈，还害死了自己的一娘一，她就牙痒痒的想要咬谁一口。

    赛维姐弟怀恨在心，不能罢休。马英豪人在天津，也有心事。这几天，天津似乎比北京更冷似的，他披着一件沉重的军大衣，在他的密室中一坐能坐小半天。

    对着前方的大玻璃缸，他看水蛇蜿蜒游一动，形象灵活而又恐怖。新仇旧恨在他心中来回的翻腾，他缓缓摩挲着自己的右腿，天一冷，旧伤就犯了，整条腿都是又酸又痛，并且闹起独立，不听他的调动。

    他讨厌自己的伤腿，想要变成一条水蛇。

    密室中的空气潮一湿微咸，带着一点海的腥味。探一入水中的铁管中忽然传出呼噜噜的空响，仿佛一位巨人在咳嗽气喘；随即一一团一泥鳅从铁管口涌动而出，是蛇们的晚餐。一名老仆人住在楼上的空屋里，专门负责伺候他的蛇。换水，喂蛇，捞出死蛇，补充活蛇。老仆人问他：“为什么不换几条好鱼来养呢？”

    他说：“蛇更漂亮。”

    马英豪轻轻的咳了一声，把身上的大衣紧了紧。他想父亲将要回来了，回来了才好。一场战争，没有硝烟也就罢了，居然连对手都在千里之外，真是让人感觉乏味。他要为自己的右腿报仇，为自己的亲一娘一报仇，还要为谁？是了，也加上佩华一个吧。佩华在他的冷宫中苦度时光，难道不该有仇恨吗？

    佩华是他的继母，他的一爱一人。他一逼一她为自己做事，不情愿也得做。他想自己其实是为了救她，但她不知道。

    马英豪凝视着他的宠物们争夺泥鳅，宠物们很快就要被处死了，因为他的好朋友小柳治，为他新弄到了几条更斑斓美丽的海蛇。旧的不去，新的不来。

    马英豪戴上一副消过毒的口罩，像名战地医生似的，裹一着军大衣下到地下二层，去见白琉璃。

    站在恶臭的地下室里，他依稀只能看到黑暗角落里有个人影。忽然从大衣口袋里掏出手电筒，他拨动开关照向了对方。一照之后，光芒立收，因为他只是想确定人影的身份。

    白琉璃看起来是臃肿的一大堆，乱发下面露出了清秀的尖下巴。臂弯里躺着他的死儿子，他的右手鲜红淋一漓，是刚刚抓碎了一大把毒虫————用来杀蛊的毒虫。

    把毒虫的汁液慢慢涂抹到婴一尸一上，铃铛随着他的动作微微作响。马英豪冷眼旁观，看他像个疯女人；同时听到他在用古怪语言低吟浅唱，又的确是男人的声音。他的身边黑黢黢的躺着一一团一物事，是具千疮百孔的一尸一体。忽然“噗嗤”一声低低响起，一股子鲜血窜起老高，正是一只毒虫摇头摆尾，突破了一尸一体的皮肤。而白琉璃看也不看，直接把它抓住，一揉一碎在了怀中的婴一尸一身上。

    马英豪看了他一年，对他的一举一动都看惯了，只是从未看清过他的面貌，甚至很少见他起立。他是个臭不可闻的妖魔，视污秽与一陰一寒为力量的源泉；马英豪即便对他敬而远之，可还是时常发起冲动，想要像刷马一样把他摁倒水里，狠狠刷洗一通。

    “家里来了个麻烦。”他躲在口罩后面，闷声闷气的说道：“不知道老二老三是从哪里弄来的人，带着三分鬼气，而且仿佛无所不知。”

    白琉璃把赤红的婴一尸一藏进怀里，然后轻声说道：“是不是麻烦，我看一眼就知道了。”

    马英豪摇头叹气：“不能够。他从来不离老二老三。即便我把你带到北京家里，你也未必有机会和他见面。”

    白琉璃不言语了，摸索着从身后翻出一只铁皮罐子，自顾自的从一尸一体身上挖出毒虫，一条一条的往罐子里扔。扔着扔着，他忽然一一舔一血肉淋一漓的手指，开口说道：“我只做我能做的，不是万能。如果没有新的命令，你就走吧。”

    马英豪用手杖轻轻敲打了地面：“我留下，又碍了你什么事？”

    白琉璃轻言细语：“好，那你就留下。”

    然后他从一尸一体上慢吞吞的拧下一截小臂，撕了烂肉往嘴里塞。

    马英豪不为所动，继续用手杖敲击地面，暗想事成之后，自己会让小柳治运来一架火焰喷一射器，把眼前这个怪物烧成灰烬；然后再往地下室内注入水泥，让他的灰烬永不见天。

    粘一稠的血浆顺着白琉璃的嘴角流下来，毫无预兆的，他抬起头，对着马英豪笑了一声。马英豪一哆嗦，脸上神情不变，只是敲地的节奏略微有些乱了。

    在一个一陽一光明媚的午后，马老爷回家了。

    马老爷大名叫做马浩然，今年不过是五十多岁的年纪，对于一名政客来讲，正是壮年，绝不算老。赛维和胜伊提前筹划清楚了，如今做出欢天喜地的面孔前去迎接，同行的自然还有四小姐马天娇，五少爷马俊杰。

    刘平不着痕迹的混在人群里，在远处一闪而过。在看清马老爷的面目之后，他理解了为什么赛维和胜伊最受偏一爱一————马老爷也是个瘦骨伶仃的身材，一脑袋紧一贴头皮的自然卷，五官周正而又平淡，和赛维胜伊站在一起，正是等高的三根大刺。他们之间的关系，无须介绍，一望便知是如假包一皮换的一家人。

    赛维和胜伊先迎上去了，随后四小姐也迎上去了，五少爷死死板板，却是站在人群中不动步。其余未生养的年轻姨太太们站在外围，喜气洋洋的连说带笑。马老爷像是落进了脂粉堆里，在莺莺燕燕的包一皮围下向前缓缓移动。

    晚饭之后，胜伊独自回了小院，进门之后满世界的喊刘平。把刘平从东厢房里喊出来了，他随即又把对方推回了房内：“快快快，洗脸换衣服，你吃什么吃了一嘴黑？赶紧把牙齿也刷一刷！我姐向爸爸提过你了，爸爸要瞧瞧你呢！”

    刘平十分惊讶：“啊？”

    胜伊拼命的把他往浴一室里搡：“等到见了我爸爸，只说你做和尚的一段就够了，可千万别提你在上海当过神棍！还有啊，我和我姐是在街上遇到你的，大家闲聊几句，就成了朋友。记住了吗？”

    刘平被他催得晕头转向，手忙脚乱的刷牙，又喷着满嘴白沫，弯腰对着水池问道：“你又愿意认我做姐夫了？”

    胜伊恨铁不成钢的叹息：“嗐！女大不中留，她要是非嫁人不可，索一性一嫁给你算了。你再不怎么样，也比外人强呀！”

    刘平刷了牙，洗了脸，还用梳子在头上划了几下。对着胜伊站稳当了，他提裤子系腰带，胜伊则是微微仰头，为他打了个饱满的领带结。两人分工协作，不过几分钟的工夫，就西装革履的一起奔出门去了。

    胜伊带着刘平走去马宅前头，进了马老爷常住的洋楼。虽然还是秋天，但是楼内已经烧起了暖气，进门便是暖风扑面。马老爷换了一身藏蓝缎子的长袍，扬着一张小干脸坐在长沙发上，倒是挺和气，笑模笑样的打量刘平。赛维坐在他的身边，尽管眉目和他类似，然而比他新鲜滋润了好几十年。

    四小姐五少爷以及姨太太们都退下了，大客厅里面堪称清静。马老爷让刘平在对面坐下了，慢条斯理的询问他的来历。他按照胜伊的吩咐，清清楚楚的作了回答，脸上始终带着一点笑模样。赛维远看了他，越看越喜，等到马老爷和他的对话告一段落了，她便接了话头说道：“要说他有什么，他什么都没有，孤身一人逃到外乡，能保一性一命就是幸运了；可要问他没什么，他身一体健康，一性一情一温一和，要知识有知识，要思想有思想；一个人最重要的几要素，他也是丝毫不缺少。爸爸，您瞧，我不是在一胡一闹。如果只是为了一时的玩乐，我大可以找个浮华子弟作伴。但是人在年轻的时候，应该每一步都朝着正确的方向走，我想凭着我们家的家世，并不需要攀高枝嫁女儿；既然物质问题不是问题，我就要寻找一位精神上与我契合的好伴侣。”

    马老爷笑了，一张干巴巴的单薄面孔刮得溜光，一点须根都不显，乍一看不像马老爷，倒像马老太太。让女儿嫁个刚还俗的穷和尚，当然是很不像话；不过依着他的心思，他也真不想让赛维外嫁。即便没有刘平，他也打算给二女儿招个上门女婿。家里的孩子都不成器，他很想培养几名得力干将，帮助自己对抗天津的长子。

    他很后悔，当初应该一槍打死马英豪。

    马老爷抬手摸了摸自己短短的一头卷毛，眼皮一撩，又看了刘平一眼，末了又笑了，一边笑一边把眼珠转向赛维，眼波流转，很有一点徐一娘一半老的风致。刘平因他是赛维和胜伊的父亲，所以正襟危坐，万万不敢发笑。胜伊坐在一边，垂着眼帘走了神，怀疑自己之所以对男人深恶痛绝，乃是受了父亲的影响。父亲作为一个男人，一举一动全不对劲，他看在眼里，厌在心里，由此及彼，也就嫌恶了全体男人。

    “我知道你们年轻人，都是先恋爱，恋爱到了一定的程度，才肯结婚。”马老爷摸一着自己的卷毛开了口，微微有点公鸭嗓，还是很像马老太太：“爸爸并不是老古董，当年也是摩登过的。我先摩登，你们后摩登。再说你也真是大姑娘了，哈哈！”他对着前方空气又一点头，用标准的伦敦音一温一柔说道：“Women are meant to be loved。”

    胜伊，因为听懂了，所以咽了口唾沫，认为当爹的完全没有必要和女儿谈论爱情问题。赛维则是像只鸟儿一样，叽喳笑道：“爸爸，不许你再说了！”

    马老爷在婚姻之事上，没有吐露半点口风，只用一句英文把话题岔开。赛维不让他说了，他正好也不想说。他很明白赛维的心意，女人照样可以色迷心窍，比如当初他的五妹，如今他的女儿。现在这个年头，比较文明自一由，老二要恋爱，就让她去恋爱；真到了谈婚论嫁的时候，自己自有办法控制她。

    胜伊不知道父亲接下来还会有什么惊人之语，单是看马老爷翘着兰花指捏勺子搅咖啡，就已经有些承受不住。而赛维知道他不堪大用，于是三言两语的，把他和刘平全支走了。客厅里彻底变得空荡，她把脸一板，忽然低声说道：“爸爸，我有重要的事情和你讲。我知道你旅途辛苦，可是不讲不行。我们到你书房里去，好不好？”

    马老爷对着女儿张了嘴，做了个天真表情，同时站起了身。

    在马老爷的小书房里，赛维把马俊杰彻头彻尾的出卖了。

    马老爷坐在大写字台后面，一边听，一边若有所思的给自己点了一根雪茄。等到赛维说完了前因后果，他夹一着雪茄，歪着脑袋呼出一口烟雾，然后抬眼望着赛维说道：“二姑娘呀，你的话，爸爸全相信。”

    然后他咬着雪茄深吸了一口：“可是俊杰的话呢，爸爸就不很信了。”

    赛维侧身靠着写字台的边沿，忽然有些懵：“爸爸，你认为俊杰是在撒谎？”

    马老爷沉吟片刻，末了垂下了头，盯着雪茄的火头突兀一笑：“赛维，爸爸是把你当成儿子看待的，不会想你长大了，嫁人了，就和我马家无关了。马家的秘密，你不问，我迟早也是要告诉你的。你们的一娘一，本质不错，养出的儿女，也不错。爸爸一直高看你和胜伊，你们体会到了吗？”

    赛维立刻点了头：“当然，一娘一都说我们只和爸爸亲，不和她亲呢！”

    马老爷斜着身一体，把左胳膊肘支在了沙发椅的扶手上。右手伸长了，将雪茄架在玻璃烟灰缸上。人老了，精神就渐渐有了软弱的倾向，他发现自己永远活成孤家寡人也不成；好的儿女，还是要拉拢到手下的。

    “我在临去日本之前，的确是和你们的一娘一说了些私话。”他把右手搭在写字台上，小拇指蓄了半长的指甲，此刻就在台面上轻轻的叩：“问题是，我只说家里藏了宝贝，后面的话，我当时可没有说呀！”

    赛维下意识的伸长了脖子，两只耳朵也有竖一起来的趋势。

    马老爷微微皱起两道平平的眉毛：“我当天晚上去了你们一娘一的屋子，又对她补充了后面的话。总而言之，话的内容，是没有错。可俊杰总不会两次都藏在旁边吧？”

    然后他对赛维竖一起了一根手指，做了一个警示的手势：“此乃问题之一。”

    赛维有些茫然了：“那……俊杰又是从哪里听来的消息呢？”

    马老爷一耸肩膀：“知道秘密的人，马家只有我和你们的一娘一，我不说，还有谁能说？”

    赛维难以置信的反问：“一娘一？”

    随即她结结巴巴的想要为一娘一辩护：“也许是俊杰听了片言只语，出去学舌，结果坏人因此威胁了一娘一，一娘一不得已才说出了实情。爸爸，我忘记告诉你了，一娘一在临去世前，曾经给我们写了两封信，全都写得前言不搭后语，她还说在家无聊，想要到上海和我们一起住一阵子。”

    马老爷并没有和死人算账的打算，所以只点了点头：“不管内情如何，总而言之，我的秘密被你们的一娘一公开化了。俊杰那一房是知道的，还有谁也知道？不好说！”

    赛维默然无语，没敢提自己三人曾经夜探花园，险些送命；也没敢提大太太的杀蛊行径，因为不想把刘平拖下水。

    马老爷继续说道：“你们的一娘一又不傻，当然不会主动去说，所以肯定是俊杰那个东西坏了事。你们的一娘一，老实讲，没什么城府和心术，是个厚道的人，怎么是那帮人的对手？必定是着了人家的道，把一切都全盘一交一待了。那帮人会是谁？其中一个肯定是老八，俊杰是她儿子嘛！”

    马老爷说到这里，一拉身前一抽一屉，一抽一出了一张白纸和一支钢笔。把白纸摊在写字台上，他拧开笔帽，在纸上写了个“八”字，同时口中喃喃说道：“老八一个人不能成事，所以就得找帮手。找谁呢？有你们大哥一个。老五说是跑到庵里去住了？很好，可能也有她。她们成年的谋划着我的钱，有了机会，还能放过？”

    话音落下，马老爷猛然抬头，见神见鬼的压低了声音：“赛维，我告诉你，不要看她们和我过了一辈子，她们都是我的敌人哪！”

    赛维苦着一张脸，怎么回答都不对，所以依然不出声。

    马老爷抬手摸了摸自己的卷毛，又道：“俊杰那孩子，本质有问题。以后无论他说了什么，你都要打个折扣来听。”

    赛维从鼻孔里呼出凉气：“我是一片好心待他，怕他受了伤害，没想到他真话假话掺和着骗我。我想一抽一他大嘴巴呢！”

    马老爷摆摆手：“改天再一抽一，不要急。”

    赛维又道：“爸爸，八姨一娘一怎么看也不会是溺水而死，河里肯定有古怪，或许藏着吃人的妖怪。你夜里千万不要去花园。”

    马老爷点了点头，伸手拿起雪茄，顺便又扫了赛维一眼。家里的老二的确是比一般的孩子强，但还是年轻幼稚。如果是个男孩子就好了，如果是个男孩子，便可以代替自己当家了。可女生外向，谁知道她将来和谁一条心？

    马老爷的思想素来是天马行空没有轨迹，一边思索家中疑案，一边考虑给二女儿招个上门女婿，两条思路齐头并进，各想各的。末了他又吸一口雪茄，喷云吐雾的说道：“俊杰的话，无论真假，全部推翻。所有的人都有嫌疑，宁可错杀一千，不可放过一个。”

    然后他站起来：“好了，你回去休息吧！”

    赛维攥着拳头往后面院子里走，半路好几次想要拐弯，去把马俊杰痛捶一顿。勉强控制自己走了直线，她走着走着，忽然想通了：“俊杰会骗我，孰知爸爸就不会骗我呢？有没有宝贝我不管，反正坏事别找我，好事也别丢下我。只要不让我吃亏，我管你们做什么乱呢！”

