    PS:别看，在改

    衡量一个魂师的实力可以从多维度来判断，除了武魂品质和魂力等级，更深层能作为判断依据的还有肉身强度、魂力总量、魂技数量、精神力强度。当然，除了这些，还要看个人的战斗经验以及对技能的运用等等，这些都能影响到一位魂师的最终战力。

    魂力等级，并不能代表一切。

    拿个最简单的例子, 史莱克学院的导师李郁松，作为一名魂帝，他的六枚魂环颜色分别是白黄紫紫紫黑，而最佳年限的魂帝魂环颜色，应该是黄黄紫紫黑黑。

    众所众知，吸收的魂环品质越高，对于魂师的肉身强度和修为提升就越多，当然，魂技的品质也就越高。同为魂帝，李郁松相比最佳年限的魂师，先不说肉身和魂技，光修为就差了近一万年，两者若是同台竞技，结果几乎不用想，李郁松完败。

    再进一步，若是跟越级吸收魂环的魂师相比呢？比如唐三...

    魂帝时期的唐三，先不说在几块魂骨和仙草加持下的肉身强度如何，光魂环增加的修为，拥有小舞十万年魂环的他，魂环年限总量就将近14W年, 相当于直接比李郁松多出十万年修为，这怎么打？

    为什么中后期的唐三越级作战如喝水，道理也一样，因为那时候的唐三无论是从肉身强度，还是从魂力总量，在身上好几块魂骨的加持下，其真实战力根本就不比那些人差太多，最多也就在魂环上差几个魂技而已。关键，技能这东西，唐三根本就不缺，先不说玄天宝录里的功法，光唐昊传授的昊天宗绝技，别人就会好几个。

    更不说别人还有十万年魂环，至于精神力，就更不用多说了。

    身体才是革命的根本，魂力才是关键啊...宁小天暗暗道，只要肉身足够强，魂力总量蹭蹭涨，魂力等级算个屁，给他千道流的肉身强度和魂力总量，他都敢干唐昊。

    只要硬件够狠，平A就是大招！

    再说，技能这玩意，他也就不缺啊。

    时间一点点过去，两个时辰后，宁小天幽幽醒来。

    “呼...”轻吐口气，宁小小天扭了扭颈脖，站起身来。

    “小天，怎么样？有没有哪里不适？”胡列娜急忙跑上前。

    “没有不适，反倒是感觉非常好，全身充满了力量。”宁小天捏了捏拳头，微笑道。

    “那就好！”胡列娜瞬间松口气。

    “提升了多少魂力，魂技效果如何？”已经走到身前的菊斗罗不由问道。

    “魂力53级，魂技增幅攻击力，基础增幅35%，魂力消耗大概比正常年限的少40%，精神力也勉勉强强提升了20%吧。”宁小天摆了摆手，淡淡道。

    心底却是生出了疑问：为什么又是3级？

    他每次越级吸收魂环，魂力等级似乎最高都只能提升3级。

    谷輩

    “难道是因为跟魂环能量转化率和身体适应期有关？”

    “猎杀魂兽，吸收魂环，获得修为，这一套下来从本质来说，是一种掠夺行为。所以，魂师每次吸收魂环，进入体内的能量都非常狂暴，对肉身有一定的要求。而且，即使吸收结束，肉身需要适应，运用也需要适应，适应就必定有一定的限度。”

    “3级，就是限度，至少是我现在的限度。”

    “这就好比一个普通人跟人掰手腕，原本需要抱着用尽全力的心态应对才能取胜。而有一天，他突然获得强大力量，再用之前的心态，对手很可能当场骨折。”

    “任何生物对于新获得的力量都需要有适应的过程，能量也需要转化的过程。魂师吸收魂环能量时，肉身当场所能转化的能量是有限的，能在短时间内适应的力量提升也是有限的，所以才保留了魂环？剩余能量寄托在了魂环之中，依附武魂而存在。”

    “就连小舞献祭唐三时，魂环加魂骨一起也才提升5级。原著小舞也提到过，多余的能量会寄存在魂环内，随着唐三提升而达到相应的程度。”

    “不过，不得不说，魂兽献祭，确实是一种打破这种限度的方式。因为魂兽献祭，能量是主动赠送的，是温和的，能承受的极限只看魂师肉身能容纳的魂力总量。”

    “所以唐三在接受大明、二明献祭时，魂力直接从85级飙升到了90级，当场就能套上新魂环，这应该跟唐三经历过多项神考，肉身足够强悍多有关。肉身越强悍，能够承受的能量冲击就越强，能够容纳的魂力也就越多...嗯...还跟精神力强度有关。”

    “精神力越强，身体能够在短时间内适应的力量提升就越多。”

    “就像现在的我，吸收魂环后没有任何不适，这种完全掌控的感觉，太美妙了。”

    “变态！”菊斗罗瞪大了双眼，魂力等级提升3级也就算了，基础增幅35%，这是什么概念，53加35等于88，也就是说宁小天一口奶下去，当场给人增幅88%的攻击力。

    给他奶上，他能直接给鬼斗罗干的叫爸爸。

    “菊长老，你说什么呢！”胡列娜皱了皱鼻子，嗔怪道。

    “咳咳，我是说天儿的魂技变态。”菊斗罗连忙解释。

    “毕竟比正常年限高出了3万多年，而且猎杀的魂兽还是利爪恐熊这等攻击强悍的顶级魂兽，有这增幅效果倒也正常。”宁小天赶紧笑着给菊斗罗打个圆场。

    “不错，不错...”菊斗罗连连点头。

    “那么，接下来。”宁小天低头看向胡列娜，右手搭在她秀肩上，叹息道：“娜儿，我們得在这星斗大森林告别了。”

    “啊，这么快？”胡列娜瞬间就急了，迅速窜进宁小天怀里，抬头抱着腰杆，满脸的不舍。

    “是啊！不再待几天，让我们送送你？”菊斗罗也是急道。

    宁小天微微摇头，道：“我既然已经决定参加下一届的全大陆魂师大赛，现在的形象必定要暴露，你们也看到了，我这形象，太容易辨认了。”

    “所以，与其偷偷的回去，藏着掖着，让各大势力包括雪夜徒生猜疑。还不如直接从这星斗大森林里出去，一路堂堂正正地走回天斗帝国，暴露在所有人的视野之下。”

