
　　搞定购物车的事，王一继续讲解。

　　这辆车拉了29种零件，其中有23种都是科技感拉满的高级货。

　　剩下6种即使表现平平，但也轻松甩民用好几条街。

　　所以他讲了将近两个小时，舌头都怼冒烟了。天籁小说网

　　拿起一瓶矿泉水，王一刚拧开盖子，忽然火车门打开，一个中年男子快步冲进来，神色铁青：“谁让你们进来的？”

　　啪嗒！

　　庄成吓得手一哆嗦，手机直接摔到地上，他连忙弯腰捡起。

　　好在手机质量不错，没有摔坏。

　　相反，王一的表现十分镇定：“你好，我是华宇重工的王一，专门负责这批航天材料的运输，你是……”

　　庄成忙跟着点头：“没错，我们是华宇重工的。”

　　同时心里暗暗佩服王一的急智。

　　谁知中年男子不怒反笑：“你们是华宇的运输人员？那我是什么？”

　　“啊？你是华宇的人？”王一有点傻眼。

　　中年男子拿出一个巴掌大的塑料牌：“这是我的工作证，需要核实吗？”

　　王一连忙摆手：“这个就不用了吧，我们相信你。对了，我们还有点事先走了，您忙。”

　　说完朝庄成使了个眼色。

　　“哟呵，你们两个小兔崽子到现在还不老实是吧？”中年男子怒道，“快说，你们到底是什么人？再不说我报警了。”

　　王一连忙服软：“别别，叔，我俩和你一样都是华宇重工的，咱们是自己人。”

　　“还不老实是吧？”

　　“真是自己人，而且我也没骗你。

　　我是华宇重工第8生产车间第6班组组长王大年的儿子的王一，专门负责这批航天材料的运输，只不过是从华宇运到火车站，嘿嘿……”

　　“你……那你俩是怎么进来的？”

　　“走进来的啊，正好我女朋友在旧疆，我想着既然都到火车站了，就顺路过去看看她，也省个车票钱。

　　叔，既然被你发现了，那我去补个票。

　　哎哟~叔，你怎么打人？”

　　“既然你是王大年的儿子，我就替你爸教训教训你这个不孝子。”

　　王一一愣：“叔，你认识我爸？”

　　“废话，王大哥多实在的一个人啊，结果他儿子嘴里没一句实话，下次见到他，必须建议他做个亲自鉴定。”

　　“原来你真认识我爸，太好了，你不知道，刚才吓死我了。”

　　见眼前的小子和自己说的驴头不对马嘴，中年男子有些无奈：“算了，你又不是我儿子，我和你置什么鸟气。

　　这里是材料重地，闲杂人等严禁入内，你们跟我来吧！”

　　“哦，好！”材料王一已经介绍完，所以两人也没什么遗憾。

　　跟着中年男子走出车厢，三人进入一个小房间。

　　小房间有四张床，中间还有桌椅茶几，看起陈设，应该是乘务人员休息室。

　　“你俩想喝点什么？”

　　“果汁吧！”

　　“没有。”

　　“可乐也行。”

　　“也没有。”

　　“那你这有什么？”

　　“只有白开水。”

　　王一：“……”

　　他心里很想吐槽：只有白开水你还问我想喝点什么？

　　好在中年男子又补了一句：“我是问要不要加茶叶。”

　　王一指了指桌上的茉莉花茶：“叔，你说的茶叶不会只有这个吧？”

　　难怪他质疑，这种茉莉花茶是最廉价的那种，超市10块钱一斤，买一包能喝一年。

　　王一虽然穷，但平时也不喝这种廉价茶叶。

　　“有茶业喝就不错了，还挑三拣四的？老子平时都舍不得喝。”

　　庄成忙笑道：“我平时最喜欢的就是这种茉莉花，又香又醇，你们稍等，我来泡。”

　　中年男子点点头：“不错，你小子比这家伙懂事多了。”

　　很快，屋内便飘满茉莉花的香气。

　　三人一人一杯喝完。

　　中年男子道：“行了，茶也喝了，一会火车停住，你俩立刻下车滚蛋。”

　　王一忙道：“叔，别，我还得去旧僵呢，我可以补票。”

　　庄成也道：“而且我们要求不高，随便找个地方窝着就行。”

　　两人的直播事业刚有起色，要真下了车，一切都将回到原点。

　　中年男子不为所动：“这是货车，不卖乘客票。”

　　“叔！”

　　“别叫我叔，我可没你们这么大的侄子……车停了，都快点走。”

　　眼看中年男子油盐不进，两人对视一眼，同时点头。

　　王一张开双臂将中年男子抱住，庄成拿起桌上的一卷透明胶，三两下就把他双手双脚捆得结结实实。

　　中年男子正要大叫，又是一绺胶带，这次封的是嘴巴。

　　一切搞定，王一才松了口气：“叔，对不起，我们这么做也是不得已为之，你不知道，这次旧僵之行对我们真的太重要了。”

　　“呜呜呜……”

　　“真的，我和庄成已经断了三个月的粮，天天吃泡面，眼看就要有转机，所以真不能放弃。”

　　“呜呜呜……”

　　“叔，你看，你是长辈，我们这么一直绑着你也不合适。

　　要不咱们打个商量，这次事过去后，你要打要骂，我都受着，但你别赶我走。

　　你要答应，我立刻给你松绑，你看成不？”

　　“喂，你倒是说话啊？”

　　庄成捅捅王一：“他嘴上有胶带。”

　　“哦，对不起对不起，一时紧张给忘了。”说完，他将中年男子的胶带撕开。

　　“你们两个小兔崽子……呜呜呜……”

　　把原来胶带重新粘回去，王一不放心，又撕下一截再次固定，才松了口气。

　　不过下一刻，他看向庄成：“他不配合，怎么办？”

　　庄成摇摇头：“你这么聪明都不知道，我怎么会知道，要不问问万能的网友？”

　　王一：“问网友？怎么问？”

　　庄成晃晃手机：“当然是在直播间问。”

　　“好……等等！”王一忽然反应过来，“你不会告诉我咱们的直播间一直开着吧？”

　　庄成：“压根就没关啊，怎么，有问题？”

　　王一直接跳了起来：“有问题？特么问题大了。知道刚才咱俩的行为属于什么性质吗？绑票！

　　如果没证据还能和平解决，结果……”

　　庄成也傻了眼：“我不寻思着关直播会伤人气嘛，所以就……”

　　“就什么？湾湾有个哥们往蜗牛上撒盐，结果被人录了视频发到网上，引来牢狱之灾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，505 被发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 