    凯瑟琳再次醒来，看到熟悉的天花板，心有余悸，这个梦，太真实了，缓缓蠕动的血肉建筑，狰狞巨大的虫子，还有坐在虫子背上的少爷，一切的一切，都太过真实。

    舒缓了好一会儿之后，凯瑟琳才将惊惧的心放下来，但还是有些害怕，所以她紧了紧被子。

    下一刻，她感受到了一些什么，被窝里好像有着一截毛茸茸的东西。

    被子瞬间被拉来，入眼的是一根长满黑色绒毛，有些像蛇的东西。

    凯瑟琳的第一反应是，这是一条怪蛇，蛇这种无足冰凉长条形的东西，是大部分女性都会害怕的，凯瑟琳也不例外。

    没有犹豫，凯瑟琳伸手抓住那条怪蛇，将其丢出去，同时口中大喊。

    “少爷！蛇！有蛇！救我！！”

    但喊万之后，凯瑟琳就发现怪蛇并没有被自己扔出去，而是转了一圈又回到床上。

    发现这一点的凯瑟琳真的急了，害怕会被怪蛇咬一下，在她眼中，所有的蛇可都是有毒的。

    心思急转之间，凯瑟琳一把抓起枕头，死死按住怪蛇，同时再次出声，声音都带上了哭腔。

    “少爷！救我！有蛇，蛇……”

    话音落下几秒钟之后，房门被打开，凯瑟琳如同看到救星一般，急声开口，哭腔更甚。

    “少爷，蛇在这里，被我按住了，救我……”

    云奕以为真的有蛇，在听到凯瑟琳第一声哭喊的时候，就飞了上来。

    但是打开门之后，云奕就愣了一下，随后露出哭笑不得的表情。

    看到自己的救星这幅表情，凯瑟琳以为云奕不信，急得眼角已经有泪珠渗出。

    “少爷，真的，真的有蛇。”

    在凯瑟琳快被急哭的小表情中，云奕带着哭笑不得的表情，缓步来到她的身边，缓缓伸出手。

    只是，他伸出的手不是探向枕头，而是探向凯瑟琳的背后。

    这下凯瑟琳更急了，真的有蛇啊，这个男人怎么能这样，这个时候还……

    还不等她念头转玩，就感觉自己尾椎骨出被捏了一下，一股电流从尾椎骨处顺着脊椎窜上后脑。

    瞬间，凯瑟琳身体无力，瘫软在了床上，心中只有一个念头。

    完了，怪蛇要出来了，自己要被怪蛇咬了，自己要死了。

    看着突然身体瘫软下来的凯瑟琳，云奕愣了一下，随后脸上就绽放出笑容，好家伙，还有这种开关，以后有意思了呀。

    不知过了多久，凯瑟琳面色潮红，躺在云奕怀里，而云奕则是揉着她头顶的猫耳，轻声开口。

    “叫一声来听听。”

    没错，在之前，云奕将凯瑟琳送入主巢，就是为了给她做基因改造，也不是什么大的改造，就是加点器官而已，是一对猫耳和一根猫尾。

    也就是说，在凯瑟琳从主巢出来的时候，就已经成为了一只猫娘，有猫耳，有猫尾的那种。

    而之前凯瑟琳认为的黑猫怪蛇，正是她的猫尾，只是以前没有，在出了主巢之后，又被吓晕，不知道是尾巴而已。

    听到云奕的要求，凯瑟琳本就潮红的面色更加绯红几分，有气无力的白了云奕一眼，没有叫一声的意思。

    云奕看懂了她的意思，嘴角上扬几分，我还治不了你了？于是，他的手摸上了凯瑟琳的新开关，然后微微用力。

    凯瑟琳身体一僵，随后颤抖两下，眼睛也有些翻白的意思。

    几秒钟之后，凯瑟琳身体更加无力，云奕这个罪魁祸首则是再次出声。

    “叫不叫？”

    感受一下还在自己尾椎骨上的大手，凯瑟琳忍着羞意，用酥软妩媚的声音开口。

    “喵~~”

    云奕揉猫耳，凯瑟琳会意。

    “喵~~”

    揉~

    “喵~~”

    揉~

    “喵~~”

    …………………………

    三天之后，在云奕对猫娘爱不释手的时候，被派遣进去野生虫洞通道的虫群单位传来消息，它们已经飞出虫洞通道，来到了一片未知的星域。

    得知这个消息，云奕瞬间变得双目无神，闭上眼眸，感受到在自己头顶的手半天不动，凯瑟琳愣了愣。

    随后看到已经闭眼的云奕，表情有些不开心。

    至于她为什么不开心，原因很简单，被摸头，准确的说是被摸猫耳，实在是太舒服了。

    而且，自己摸猫耳还没用，非得别人摸才行，也不知道是非得这个男人摸才会舒服，还是只要是别人摸就会舒服。

    不出意外的话，凯瑟琳永远都不会知道这个问题的答案，因为云奕是不可能让别人去摸她的猫耳的，她父亲都不行。

    共享眼虫的感官之后，云奕就进入一种无法用言语诉说的模式当中，如果非要说一下，那就是一种类似看星图的模式。

    而这星图当中的星辰，是虫群单位，通过这个星图模式，云奕判断了一下通过野生虫洞的虫群的单位距离母星的距离。

    判断清楚之后，云奕就被惊讶了一下，三天的时间，通过那野生虫洞，竟然让那几只虫群单位，跨越了一亿一千多万光年的距离。

    这是一个什么样的概念呢？这么说吧，经过观测，科学家们判断，银河系的直径大概是12万到19万光年。

    咱们取中间值，按照银河系直径为15万光年来算，这三天，通过虫洞的虫群单位，跨越了大约733个银河系。

    什么？还是没概念？那我们来换一个说法，利维坦的曲率航行速度大概是一天一光年，也就是说，通过虫洞，三天跨越了利维坦需要使用一亿一千万天曲率航行的距离，换算成年的话，大概是年。

    也就是说，通过虫洞，可以让一天当十万年来用，是年，不是天。

    云奕心中只有一个握草，然后第一时间下定决心，这个野生虫洞自己一定要掌控在手中，谁想要这个野生虫洞，都得死。

    虽然不知道一亿一千万光年之外的星域有什么，但光这个虫洞就已经很有价值了。

    如此距离，就算虫群真的惹到了什么不该惹的敌人，只要虫群守住或者将虫洞隐匿起来，虫群就可以立于不败之地。

    云奕就不信，会有什么样的文明，可以在短时间跨越一亿一千万光年的距离，来打击虫洞另一端的虫群。

