    第370章有空

    “夸张什么？”说起秦烟，宴子修眼里有了光，唇角也不由得上扬起来，“准确的说，她创作《忆长安》只花了半个小时。不过她是个完美主义者，觉得初稿有点瑕疵，又花了半个小时修改。”

    可是，他觉得初稿就已经非常完美了。

    根本就不需要修改。

    艾伦震惊脸：“半个小时？半个小时写出来的歌都能红遍大江南北，你说的这个大佬怕不是个天才？”

    “就是天才。”宴子修眼里流露出钦佩和膜拜，“她是我见过的所有音乐人里，最让我佩服的一个，也是才华最出众的一个。她还教会了我很多东西。”

    “她对我而言是恩人，也是老师。”

    他还没告诉艾伦。

    秦烟帮他写《忆长安》时，才十五岁。

    她是真真正正的天才。

    艾伦听他说完，才终于明白了为什么他那么看重那位大佬了。

    原来是他事业上的贵人。

    还是靠着一首歌，就可以让宴子修红到发紫的贵人。

    他要是也认识这么一位大佬，他也看重。

    这不就是自己事业上的再生父母吗。

    “这么说起来，这位大佬确实对你有恩。不过，你们后来没有继续合作了吧？”

    宴子修最让人惊艳的一首歌，就是《忆长安》。

    再后来，他又出了几张唱片。

    反响自然是不错的，卖得也不错，毕竟他实力摆在那。

    但后来出的那些歌，跟《忆长安》比起来，差距还是比较大的。

    而且风格也完全不同。

    所以艾伦才会这么一问。

    “嗯。”宴子修点了点头，“她只给我写了一首歌。她说她只给我一次翻身的机会，能不能抓住就看我自己了。”

    这次机会，他抓住了。

    所以他现在成了娱乐圈的顶流。

    “那你这次找她是……”

    “我很久没见过她了。”宴子修叹口气，“她挺神秘的，行踪不定。我听沈哥说她现在在宁城，想跟她见个面，请她吃个饭。”

    顶流语气挺卑微的：“不过，她不一定会见我。”

    现在都还没回他信息呢。

    宴子修眼神有些幽怨。

    “宴哥，宴哥，那位大佬回你微信了！”

    宴子修正郁闷着，助理捧着手机朝他狂奔而来，脸上神情激动道：“宴哥，大佬回你信息了！”

    助理还没跑到跟前。

    宴子修脸上的神情比他还要激动，几乎是一个箭步跨上前去，一把将手机“抢”了过来，忙低头点进微信里去看回复。

    回复就简简单单两个字，却让宴子修跟打了鸡血一样，瞬间就恢复了活力，整个人都神采飞扬起来。

    烟：有空。

    宴子修深吸一口气，压抑着激动的心情，马上回复过去：那晚上约个饭？你在哪，我到时候过去接你。

    这次，他没等多久，便等到了秦烟的回复。

    烟：行。不用来接我，定个位，我自己打车过去。

    宴子修目光落在第一个“行”字上，来回看了好几次，漆黑漂亮的桃花眼里一片流光溢彩，唇角抑制不住的缓缓上扬。

    (本章完)

