　　这几名古帝跪在地上，就差磕头了，全然没有古帝的尊严了。

　　“战魔尊主，我等也没有办法啊。”

　　“那小子的出手太快，我们赶来时，少宗主就已经陨落了。”

　　几名古帝急忙的讨饶道。

　　“不用废话了，你们几个，都去给阴绝陪葬吧！”

　　战魔尊主冷喝一声，一掌轰击而下，这几名跪在地上古帝，当即被轰杀，一团团血雾，都被战魔尊主，当即吞噬。

　　“楚风眠！居然是他！”

　　在杀了那几名古帝后，战魔尊主的愤怒压抑下来了一点，他死死的盯着玉符之中楚风眠的身影。

　　“尊主知道此人？”

　　在战魔尊主的身旁，一名战魔宗的长老，轻声的询问道。

　　“不错，此人就是楚风眠，你们可知道，上一届的九域天才战。”

　　“上一届九域天才战？楚风眠，尊主是说，当初击败陛下的那名少年？”

　　这几名战魔宗的长老，许多之前都是六道魔门的新人。

　　如今这战魔尊主，以前也只是战魔宗的一位长老，后来上一任战魔尊主，正是死在了楚风眠的手中。

　　他才晋升成为了战魔尊主。

　　在九域剧变的时候，许多六道魔门弟子得到了巨大的好处，实力暴涨，一步登天，都成为了战魔宗的长老。

　　所以他们都没有见过楚风眠，可是上一届九域天才战，他们可是听说过。

　　魔帝亲自去参加，败在了一个楚风眠的少年手中。

　　这件事也是六道魔门的一个禁忌，无人敢提，但是私下里，还是有人议论过。

　　“这，这楚风眠不是死了吗？”

　　又一名战魔宗的长老突然开口道。

　　后来楚风眠去攻打六道魔门，最终楚风眠三人，是跟当时的天魔尊主一起，应该是同归于尽了。

　　可现在楚风眠还活着？

　　“这件事，交给陛下去定夺！不过此人，敢杀我的儿子，我一定要杀了他！”

　　战魔尊主盯着玉符之中的楚风眠，眼神之中杀机涌现道。

　　“这小子来归墟城，多半是为了去归墟天！通知归墟天之中所有六道魔门的弟子，碰到此子，立刻来通知我，我要亲手去杀了他！”

　　这战魔尊主也看的出来，楚风眠绝非是一位古帝，真正境界应该就是准帝境界。

　　但是不知道是有什么惊天的奇遇，才有这如此实力，但是他只要是能抓到楚风眠，杀了楚风眠，并非难事。

　　“是！”

　　几名六道魔门长老回应道。

　　而战魔尊主，则是化为了一道遁光，直接向着归墟天追了过去。

　　另一边。

　　归墟城内发生的事，楚风眠不清楚，不过楚风眠也足以猜测的出，战魔尊主的震怒了。

　　这一次楚风眠可是杀了一名战魔宗的副宗主，还杀了战魔尊主的独子纣阴绝。

　　只怕是在战魔尊主的心中，已经是不死不休的仇敌了。

　　在杀了战狠长老的时候，楚风眠还特意将他的记忆搜查了一下，了解了关于六道魔门的事。

　　六道魔门，如今的六位尊主，都是九劫古帝的境界。

　　六位副宗主，都是八劫古帝，还有几名八劫古帝实力的长老，而七劫古帝级别的长老，足足一共是有着上百人。

　　上百位古帝，六名九劫古帝。

　　这样的实力，简直是比起圣龙秘境，都逊色不了多少了。

　　当然虽然现在还不如圣龙秘境，可六道魔门才崛起这么短的时间，如果在发展下去，未来绝对比起圣龙秘境，还要可怕。

　　这让楚风眠也产生了几分压力，他杀了战天冥等人，只怕是他的身份，瞒不过魔帝等人了。

　　魔帝对楚风眠恨之入骨，一旦是知道楚风眠还活着，定然会来追杀楚风眠的。

　　不过楚风眠现在担心九劫古帝，可是他一旦是踏入了帝尊境，楚风眠有自信足以跟九劫古帝一战，倒时候面对整个六道魔门的追杀，楚风眠也不担心。

　　当务之急，还是踏入帝尊境！

　　楚风眠的遁光，已经是来到了归墟天外，现在的归墟天，已经是跟之前，大不相同了。

　　以前归墟天的裂痕，每三年才开启一次，一次只有一个月的时间，可现在整个归墟天，已经是门户敞开。

　　这裂痕之大，已经是足以让任何实力的强者，都踏入其中了，不过在归墟天外，却是有着一群六道魔门的弟子，在把手了。

　　任何想要进入归墟天的人，都会被这一群六道魔门弟子所阻止，只有其他六大宗门，还有一些臣服于六道魔门势力的武者，才有资格进入其中。

　　“站住，你是那一宗的人？怎么敢擅闯归墟天，将你的身份牌拿出来！”

　　楚风眠遁光靠近过去的一刻，几名六道魔门弟子已经围了上来。

　　“滚！”

　　楚风眠冷哼一声。

　　这几名普通的六道魔门弟子，楚风眠还懒得跟他们计较。

　　“不报身份，擅闯归墟天！死罪！”

　　几名六道魔门弟子，听到楚风眠的话脸色大变，没有丝毫犹豫，运转起杀招来，对着楚风眠轰杀而来。

　　六道魔门弟子做事一向狠辣，出手都是杀招，要当即灭杀。

　　“找死？”

　　楚风眠手掌一拍，这几名六道魔门弟子，被一掌轰杀。

　　他懒得跟这一群六道魔门弟子计较，这些人既然是来找死，那也就不怪楚风眠了。

　　在杀了这几名六道魔门弟子之后，楚风眠身躯一闪，旋即步入到了裂痕之中。

　　踏入归墟天，楚风眠便是一眼见到了漫天星空一座座漂浮在空中的星球，山峰，还有那位于中心的归墟大陆。

　　楚风眠已经不是第一次来归墟天了，对着一切，都是熟悉无比。

　　一股灵力，凭空出现，笼罩在楚风眠的身躯之上。

　　楚风眠也清楚，来到归墟天的人，都会被这一股灵力，随即到了一个地方去，他也不反抗，任由这灵力，将楚风眠带走。

　　第一次楚风眠来的，是被送到了一座星球上去。

　　而这一次，这一股灵力，居然是带着楚风眠，向着归墟天的边缘飞去。

　　“这一股灵力要带我去哪里？”

　　楚风眠虽然来到过归墟天无数次了，但是许多归墟天的隐蔽之地，楚风眠还没有去过。

　　那些地方，都是危险无比，甚至是许多古老的神兽，积聚的地方，是归墟天的禁地。

(本章完)

