    新月城外，数十条巨龙一字排开，场面壮观。各地闻讯而来的冒险者更是将这里围得水泄不通。对于普通冒险者来说，巨龙是强大实力的代名词。所以，即便这些巨龙老老实实在的蹲伏着，真正敢走到它们身边的冒险却没有多少。

    这时，天空中一名脚踏两只火轮的锦衣青年向众龙所在位置直落而下。周围顿时响起阵阵惊呼。敢于做这种尝试的人不是没有过，只是那些人无一例外全部都在众龙的强大龙威之下，吓得屁滚尿流。

    看着正在下落的锦衣青年，围观的众人神情不一。有担心，有无视，有幸灾乐祸。甚至一些人已经摆开赌局，赌锦衣青年能在众龙的龙威下坚持几分钟。

    锦衣青年自然就是新月城的主人岳晨。在听完韦蒙的汇报之后，岳晨就心中大怒。自己没去寻龙族的麻烦就不错了。它龙族反而找上门来了。

    岳晨带着满腔怒火，直落而下。身为圣级巅峰强者的他，众龙合力形成的龙威直接被他无视了。他用灵识粗略地扫过众龙，顿时将众龙的实力探了个清清楚楚。

    数十条巨龙实力最强的也不过是圣级中期，达到圣级实力的巨龙只有三头，其它的都是九阶与八阶级别。

    岳晨不由心中冷笑，就这么一点实力也敢来新月城找麻烦。他甚至可以肯定，这些巨龙绝对还没来得及对新月城动手，就已被博尔加全部拿下。否则，凭新月城内的那些圣级金甲武士之能，这些巨龙绝不会留下一头完整的。

    “你们这里谁是领头的，起来说话。”岳晨刚一落地就沉声喊道。

    随着岳晨话音落下，博尔加收回了一直压迫着众龙的神威。失去了束缚，众龙顿时龙威大盛，纷纷飞起，并不时发出震天龙鸣。

    这可苦了周围围观的众多冒险者。在数股龙威的冲击之下，一时间数名实力较弱的冒险受了内伤。众冒险都纷纷慌乱散开，一时场面有些混乱。

    岳晨心中大怒。这些巨龙还真是好了伤疤，忘了痛。刚被解除了束缚，就开始耀武扬威。

    “哼。”岳晨一声冷哼。他直接长身飞走，运转圣级巅峰级精神力激法识海中的神格，庞大的神威顿时激发而出。同时，他挥手唤出青龙等四圣兽。四兽同时释放出它们的庞大神兽气息，配合岳晨的神威，直向众龙压了下去。

    “呜。”众龙哀鸣。面对突如奇来的威压，有几只实力较弱的巨龙直接跌落了下去。另外，四圣兽的神兽气息给他们带来极大的束缚。

    面对岳晨释放出的神威，众龙顿时安份了下来。一个个再次乖乖落地，老实地蹲伏下来。其中那只圣级中期的巨龙摇身一变，变成了一位黑发中年男子，来到岳晨面前。

    “水系巨龙亚当拜见神灵殿下。”黑发中年男子躬身跪下道。

    围观的冒险者们惊呆了。眼前的青年就是岳晨公爵，岳晨公爵竟然已经是一位神灵。虽然岳晨的大名早已如雷贯耳，大陆早已盛传岳晨是如何强大。众人怎么也没有想到，岳晨已经强到了如此地步。一些原本就属于新月城的冒险者顿时兴奋了起来。

    “这怎么可能？”

    “天呀。城主竟然是一位神灵。”

    “我竟然看到了一位神灵。”

    “……”

    岳晨虽然早已名声在外，真正见过岳晨的冒险者却没有多少。如令看到岳晨的真容，这些人岂能不兴奋。

    岳晨满脸冷笑，怒声嘲讽道：“我可不是什么神灵。我就你们要找的岳晨。”同时，岳晨心中有些好奇。圣级巨龙可以变化成人身，那太极印内的九大圣兽是不是也可以变化成人身了呢。他决定，处理完这件事以后，一定要好好问问。

    “什么？”巨龙亚当惊呆了。岳晨神威他是清晰感应过的。这种神威绝不同于龙皇那种伪神境神威，这是真正的神威，只有拥有神格的神才能够拥有。

    亚当感觉全身发寒。他们竟然来找一位真正神灵寻仇。这不是活得不耐烦是什么？

    “说。你们为什么会来我这里？是谁让你们来的？”岳晨沉声问。他才不相信这些巨龙是来寻仇的鬼话。

    “我……我们听说新月城拥有大量神丹，所以我们过来想要购买一些。”巨龙亚当吞吞吐吐地道。

    “哼。”岳晨一声冷笑，所谓的神丹不正是他所炼的洗髓丹吗？于是岳晨冷笑道：“只怕你们是听说我不在新月城，准备要来抢一些吧。”

    亚当一听连忙将头狂摇，并且低声道：“这……我们是绝不敢的。”

    “哼，幸好你们不敢。否则，你们早就没有命在了。”岳晨说完后，轻轻打了一响指。“嗖，嗖……”新月城内顿时飞出两百金光。两百命散发着强大圣级气息的金甲武士凌空站立。

    “天啊。竟然是两百名圣级强者。湛蓝大陆什么时候有这么多圣级强者了？”

    “这怎么可能？新月城的实力竟然这么强。”

    “……”

    那些初到新月城的冒险者们惊呆了。一些人悄悄开始做起计划，该如何才能取得在新月城定居的资格。一个拥有两百名圣级强者保护的城池，想不安全都难。

    “这……这……”巨龙亚当也惊呆了。他瞠目结舌，愣愣地看着天空中金黄一片的金甲武士。

    其它的巨龙也被吓得够呛。原本嚣张的气势全都消失不见。一个个全都拼命收敛自己的气息。如同一只只胆小怕事的田鼠，蜷缩在那里。

    岳晨知道，手段已经施的差不多了，是时候询问答案了。于是，他问：“怎么样？现在知道那些让你们来我新月城找事的人，心肠有多恶毒了吧。你还要为他们遮掩坦护吗？”

    巨龙亚当神情一顿，随后眼中闪过一丝怨恨之色，道：“回公爵大人话。亚当不敢隐瞒。我等是受天狼帝国的蛊惑才来这里的。”

    岳晨丝毫没有感到意外。事情果然是因为天狼帝国而起。他平静地问：“哦？快和我说说是怎么回事？”

