    “好了,臭老头说完了，挂电话吧。”说完，顾老爷子直接先挂电话,他打这通电话来,主要目的就是为了通知顾随爸妈回来这件事情。屏幕一黑,许倾收了手机，顾随把冰淇淋举到她唇边。

    许倾低头舔了一口，眼睛看着顾随。

    顾随看着她吃,随即笑了,“不必担心，我爸妈人都算不错。”

    许倾舌尖舔了点儿唇角的冰淇淋，说道：“我不担心。”

    “嗯。”

    这冰淇淋是草莓味的,味道浓郁,确实不错。许倾又舔了几口，专注地吃,眉眼很是漂亮,偶尔一闪而过的舌尖。

    顾随眼眸渐渐眯起来。

    许倾吃了一大口后，发现男人的眼神,她一愣,一秒后，她含着冰凉的冰淇淋，垫脚往他那儿扑去,嘴唇贴上他的薄唇。

    顾随伸手握住她的腰，探了下舌尖，试试她带来的甜味。

    许倾退开一些,咽下冰淇淋,问道：“甜吗？”

    顾随舔了下唇角,“没你甜。”

    许倾忍不住笑了，“你居然会说情话。”

    顾随：“我平时不会吗？”

    许倾：“也不是不会，但大多数都不会。”

    顾随：“.....”

    他捏住她的腰，问道：“你遇见过会的？”

    突然翻起旧账，许倾愣怔了下，她一口一口地吃着冰淇淋，啧一声道：“没吃过猪肉还没看过猪跑啊。”

    顾随冷哼：“是拍戏的时候有男演员对你说吧。”

    这男人怎么那么聪明。许倾眉梢挑一下，大方承认，“差不多吧。”

    顾随牙根一咬，“你说，他都说了什么情话，我学学。”

    许倾瞟了眼顾随。

    她接着说：“你学什么学，有很多情话都很油腻，像你这种偶尔蹦出来的才是真情话。”

    “是吗。”

    “当然。”

    许倾继续瞟他一眼。

    这样的她，看起来几分可爱几分撒娇，令人心痒。顾随看着她又含了一口冰淇淋，他低头咬住她唇瓣，低声道：“我吃一口。”

    因为在外面。

    他的意思非常明显。

    许倾愣了下，随即张嘴。

    男人吻过来，直接从她舌尖里勾了少许的冰淇淋，又勾了下她舌尖。随后他松开她，指腹擦了下许倾的唇角。

    两个人的舌尖一触即放。

    许倾脸一下子便红了，她看着这男人神色如常的样子，心里痒得要命。

    “爷爷说你小时候不吃这些，你现在年纪这么大了才吃。”

    “年纪这么大？”顾随牵着她的手，扫她一眼。

    许倾一手握着冰淇淋一边让他牵着，笑了起来，“难不成你现在青春年少？”

    顾随：“那倒不是，黄金时期。”

    许倾眉眼弯弯。

    一边走一边笑。

    按这个男人的长相以及家世，可能黄金了三十多年。顾随偏头看她，看着她的笑容，他眼眸含着一丝笑意。

    晚风轻拂，岁月美好。

    吃完冰淇淋，顾随把许倾抱下来，随后牵着她的手，走出这个靠港口的小公园，门外停着一辆黑色的轿车。

    夫妻俩上了车。

    车子启动回酒店。

    麒麟山庄此时到处都有暖色灯光，很有气氛。下车后，顾随牵着许倾上了楼，许倾想了下，问道：“最近怎么没看到陈助理啊。”

    顾随刷卡进门，把外套挂起来，说道：“去帮我处理一些事情。”

    许倾脱下高跟鞋，说道：“哦，你助理不是很多吗？”

    顾随：“但是用得顺手的就他一个。”

    他说着，解开衬衫领口，走过来，转过她的身子，低头拉她裙子的拉链，随后低头吻住她的脖颈。

    “我们一边洗一边做。”

    许倾脸红，说道：“好。”

    随后，顾随拦腰把她抱了起来，走进浴室，这边的浴室大得惊人，还有个室内游泳池，配着柔软的躺椅。许倾仰头，搂着他脖颈，长腿垂落在躺椅下，顾随又给捞了回来。他亲着她的嘴唇道：“全是草莓味。”

    许倾：“你喜欢吗？”

    “你喜欢，我就喜欢。”

    许倾眉眼弯弯。

    紧紧地抱着他。

    狗男人，偶尔的情话真的蛮甜的。

    室内游泳池波光粼粼，椅子上人影晃晃，偶尔晃落在池面，那是一副美画。洗完澡后，许倾穿着睡裙靠在床头边看平板，顾随倒了一杯牛奶过来，放在她手里，随后也掀被上床，坐在她身侧。

    许倾翻看着微博，发现微博上有人开了投票通道。

    #今年的金鸡奖最佳女演员你们觉得会是谁#

    1廖嫣然

    2许倾

    3都不是

    许倾切换小号，去投了许倾，然后看公布结果，廖嫣然票数比她高很多。她笑了笑，想了下，把这条分享到微信朋友圈里。

    分享完。

    许倾再点进微信，这一点感觉不大对劲。

    微信好像不是她的。

    是顾随的。

    她愣了下，再一看，微信信息一下子咚咚咚，紧接着朋友圈也多了很多条评论。许倾刷地一下看向顾随。

    顾随也正看着她操作，他挑了下眉梢。

    “点开看看。”

    许倾不敢去看微信私信，但是看看朋友圈也是可以的，点开后，回复评论已经来到一百多个。这男人还真是受关注啊。

    顾随：【#今年的金鸡奖最佳女演员你们觉得会是谁#

    投票链接】

    某高管：老板，你现在开始公职私用了，好的，已经投了。

    某高管：几年不发一条朋友圈，突然一发就是给老板娘拉票，好的，这就给老板娘投。

    某高管：这条朋友圈活像个搞传销的。已投。

    某高管：我还没有微博呢，是不是得为了这条投票去申请一下？

    陈想：已投。

    周扬：啧啧，已投。

    江郁：这票投了就能拿奖？顾随，你是不是傻。

    江郁：已投。

    陈顺：差点以为老板你的号被盗了，已经投了。

    柳烟：哈哈哈哈，行，已投。

    顾老爷子：投了，孙子好样的。

    某总：.....顾随，我没微博。

    某总：行吧，我让我女儿投一下。

    某总：.....投。

    某总：没有微博怎么投？不投了。

    财务总监：我忘记微博密码了，老板，不要生气，我立即去找找，实在不行我让我弟弟们投，我有四个弟弟，他们都玩微博，老板，你除了这个还有什么需要投的？可以私信我。

    某合伙人：投了，顾随，你欠我一个人情。

    许倾看到这某合伙人，她愣了下，问道：“投个票就欠个人情？这人怎么不去抢。”

    顾随含笑。

    “我的人情很难拿。”

    许倾：“.....”

    顾随看着那个投票链接，像是想到什么，他侧过身子，去拿自己的手机，拿到后登录另一个微信。

    发信息给陈顺。

    几分钟后。陈顺来电，顾随接起来，“说。”

    陈顺在那头说道：“查了一下，目前已知评委中，廖嫣然确实几率大一些，我们老板娘似乎机会小些。”

    顾随眉心微拧，他看一眼身侧的女人，嗓音低沉，“去查看看，她有没有其他操作。”

    陈顺点头：“好。”

    顾随这边挂了电话，他放下手机。许倾也放下平板，转头看他，“什么其他操作？你问了奖项的情况？”

    顾随指尖拨弄自家老婆的头发，低声问道：“你想不想拿奖？”

    许倾看着他，说：“我只想公平拿奖。”

    顾随眉梢微挑，便不再说了。他刚刚那个话就是有点想操作的意思，只要许倾点头。许倾也听出他的意思，立即给出公平二字。顾随只能听自家老婆的，那既然要公平，别人也得公平，怎么可以让自己的老婆被不公对待。

    他又发了微信给陈顺。

    顾随：我老婆说要公平。

    陈顺：好的，明白。

    接下来等电影节的这几天，许倾经常听某些小道消息，或者某些消息，某些传闻，这届最佳女主角廖嫣然机会更大一些。或许廖嫣然的团队也听到了这些消息，在一个品牌直播的时候，许倾出来正好碰到廖嫣然的团队。

    她们看到许倾，有点儿怜悯的样子。那表情，走过去后，小兰震惊了，她摊手说：“怎么看起来她们好像已经拿奖了。”

    许倾戴着墨镜，唇角含笑。

    小兰接着说：“也不知道廖嫣然知不知道她团队的人现在这么高调....”

    此时的高调就是树敌啊。廖嫣然许倾接触过几次，这个女演员其实要温柔很多，她跟杨彤当好友，似乎确实是因为杨彤帮了她好多，她目前还真看不出什么让人讨厌的缺点，不像江琳雅那会儿，那种无声的竞争一见面就跟火花一样炸开来。

    回到麒麟山庄。

    美容师上房间给许倾做SPA，许倾趴在美容床上昏昏欲睡，美容师不敢出声，安静地用精油推着她的肩膀。

    房门紧跟着也开了。

    美容师一转头，看到这套房的主人回来了。

    顾随解着领带，看一眼按美容床上的女人，他冲美容师点了下头，随后拐向书房。美容师脸一下子就红了。

    男神果然很帅。

    她也是一顾倾城超话里的CP粉之一。

    不一会儿，服务结束，美容师不敢打扰许倾，收拾箱子起身。顾随也从书房里出来，美容师看到他，立即结结巴巴地说：“女神她睡着了，晚上提醒她洗澡，洗澡不要洗太久，不能洗冷水.冷水澡。”

    她结巴以及女神二字让顾随掀起眼眸看她一眼。随后，他说：“好，慢走。”

    美容师点点头。

    向门口走了两步，一回头，看到那高大的男人走过去，关了窗帘，随后回来，拨弄许倾的头发，低头亲吻她的脸颊。

    美容师瞬间姨母笑，然后她就发现男人要看过来了，赶紧落荒而逃。顾随听见砰地一声，眯了眯眼。

    *

    第二天便是电影节开幕，又是争奇斗艳的一天，开幕式许倾参加过几回，今年的待遇完全不一样，签完名，被媒体拉着拍了不知道多少相片，直接把跟她一起的女演员给忽略了，许倾能感觉到旁边的女演员的尴尬，她伸手拉了下女演员，笑着跟女演员低语几声。

    刷地一下。

    闪光灯落在两个人身上，使劲地闪着。

    那女演员看了眼许倾，眼眸里流露出感动。许倾笑笑，挽着对方的手，走了进去，今年孟莹的热度也很高了，她走在后面，也是很多媒体关注的对象，这个圈子瞬息万变，谁都不知道下一秒你会是什么咖位。

    你会因为跟某个人走得近，得到了更多关注，也会因为说了一些话突然爆红等等。娱乐圈其实就是个赌局，每个人都在给自己下注。

    第一天开幕式后，第二天开始进行颁奖，第三天闭幕式。时间上挺快的，第二天才是重点，第一天的生图热搜还没有走完，第二天便到来，今天许倾穿着黑色的紧身长裙，后背露了一大片。

    她进去后，便看到站在一旁打电话的丈夫。

    顾随放下手机，走上前搂住她的腰，带着她走下台阶。

    许倾低声道：“我以为你不来。”

    “老婆那么重要的节日，我能不来？”

    许倾轻笑。

    两个人下到最前面的那一排，很多人看到顾随来了，下意识地站起来。直到顾随搂着许倾坐下，他们才坐下去。

    顾随伸手拧了瓶水，又跟工作人员要了一根吸管，放下去后递给许倾。

    许倾咬住吸管喝了几口。

    因为上了口红，不想弄花。很多人都看着他们这一对，看着顾随这位大佬做这么居家的事情，还给老婆放吸管。

    他本身气势就强，这样的行为让他看起来多了几分柔情。现场很多女演员羡慕得不行。

    接下来。

    颁奖正式开始。

    廖嫣然跟杨彤坐在后面一排，杨彤低声跟廖嫣然说，“没事的，这次一定准的，我的消息很灵敏。”

    廖嫣然紧张得掌心冒汗，她实在是不想再陪跑了。

    她必须拿一个。

    很快。

    颁奖到了最佳女主角。

    提名的影片一一滑过。接着，主持人拿着卡片，含笑着看着卡片上的名字，接着眼神扫下面一圈。

    在廖嫣然这一块停顿了几秒，紧接着挪开，她喊出了名字，“金鸡奖第二十七届最佳女演员.....”

    随之音乐响起，主持人故意停顿。

    廖嫣然半个身子已经起来了，接着主持人含笑道：“许倾。”

    廖嫣然心底一凉，跌坐了回去。

    杨彤愣怔，不敢置信，“什么？Why？”

    明明板上钉钉的事情，为什么会变故。这时，一道脆脆的声音从身后响起，“人啊，要接受公平。”

    杨彤跟廖嫣然转头一看。

    对上了吴倩的眼睛。

    吴倩趴在椅背上，皮笑肉不笑地抬手，“嗨。”

    杨彤：“.....”

    廖嫣然：“.....”

