    原来云烟离也是听说此地要出顶级仙兽，所以跑来碰碰运气的。

    他在山林深处碰到了一波银狼，受了伤，没奈何才赶下来，正在此地歇息，听到有人走过来，他要跑已经来不及，又怕对方是冤家对头，所以干脆用了伪装术，在外表看就是一颗大石头，蹲在一堆石头当中，倒是不显山不露水的。

    他功夫还是很不错的，那几个人没发现他。

    而顾惜玖来的晚，注意力又在那几个人身上，也没注意他，直到此刻现身出现……

    云烟离来的早，他在三天前就来了。

    顾惜玖问他有没有看到一只大蚌，并说了大蚌的具体形容。

    云烟离凝眉：“那只蚌就是你提起过的兽宠？你把它带上界来了？”

    顾惜玖原先和他一起游历时曾经提到过自己的兽宠，说起过陆吾和大蚌，不过那时这两只还在下界，云烟离也只是听顾惜玖提起过，没看到过。

    顾惜玖点头：“你看到了？”

    云烟离略顿了一顿：“我倒是见了一只，据说是只妖蚌，吞吃了许多仙兽，被一些修仙人士给擒走了……”

    顾惜玖脸色微变，难道大蚌的老毛病又犯了？

    她曾经嘱咐过它不许吞吃有七品以上仙兽的，因为这类仙兽绝大多数是有主的，吞吃了太拉仇恨。

    “它吞了什么仙兽？被什么人擒走的？”

    云烟离叹道：“具体我也不清楚……我看到他们时，他们已经将那只蚌擒住，正预备装进法器之中。他们是现任仙帝的四大护法，我不方便和他们相见，所以就没出头，只在暗处听他们说什么‘终于抓住吞吃仙兽的元凶了’，然后他们就进入曜日峰最深处去了，直到现在也没出来。”

    顾惜玖轻吸了一口气，她自然知道仙兽失踪案的，不过她怎么也没想到这口锅会扣在她家大蚌身上。

    貌似她家大蚌还没出来打猎前，这仙兽失踪案就已经发生了，怎么可能是大蚌干的？她家大蚌一定是被冤枉了！

    顾惜玖心中火烧火燎起来！

    她是知道新任仙帝的这四位护法的，功夫是上仙级别，每一位都是在无数次战斗中血里火里锤炼出来的，性子刚硬冷酷，是新仙帝的左膀右臂。

    这四位护法对新仙帝绝对忠诚，当年跟着新仙帝征战，做事狠辣决绝。

    新仙帝登基后，旧仙帝的一些旧部属还是有心中不服气的，暗中寻找旧仙帝后人，密谋想要推翻新仙帝，被这四位护法调查到这起谋反案，四位护法派人做卧底，最后将那些要造反之人一举擒拿，斩于闹市之中，那一日，闹市街口血流成河，共有三百人被杀，震动了整个婆娑界……

    据说，一开始拿到实际造反证据的只有十几人，是这四位护法对这些人动了非常酷刑，这才让他们互相咬出来一大批……

    这些造反的仙家很多都是硬骨头，死不招认的那种，但落在这四位护法手里却没有能抗住的，宁肯全说出来只求一死……

    因为那件事，四大护法也被称为四大修罗。

    现在大蚌落在这四人手里，不知道会受什么苦楚！

    顾惜玖沉不住气了！

    