    “你……你这是在害你女儿啊！”

    李桂花崩不住了，眼泪唰唰的往下落，无助的手都在颤动。

    一家人……这么一家人……

    她绝望的环视一周，姬壮城，王大翠，婆婆，甚至是自己的丈夫姬文泽，都不站在自己旁边，反而跟着别人欺骗自己的女儿！

    为了所谓不知名的前途，卖了女儿！

    “娘，你就被生气了呗，姐姐自己都想嫁，我们说也没用啊。”

    姬成材忍不住抱怨，不就是嫁个人嘛，女人都是赔钱货，晚嫁一天就是在浪费自家的粮食，姐姐在家里白吃白喝了十几年，是时候嫁出去，然后借着关系让他进县城找个地方打工。

    进县城打工，那是多么一件美事啊，村里的小孩一定特别羡慕他。

    他早就迫不及待的想出去招摇了。

    “你这个孩子！怎么这么说话，她可是你亲姐姐！”

    李桂花都快被气死了，她上辈子到底做了什么孽，这辈子老天爷要让她遇见这么一家子，全家人，全都胳膊肘往外拐。

    她好无助啊。

    “李婶，你这句话什么意思？你觉得我会欺负盼睇？”铁宝根抬起脸来，满脸不屑和冷漠。

    “不敢不敢，这家我当定了，盼睇，就拜托你了。”姬文泽赶紧端起茶杯，“与茶代酒，方才是我管教不方，让她说错话了，我这就自罚一杯。”

    姬文泽一口干了茶，又低声呵斥李桂花，“还不快点给铁兄赔不是？！”

    李桂花泣不成声，这又让她嫁女儿，又让她赔不是，她心里早就失望透顶了！

    “姬……姬文泽，你今日若是把女儿嫁出去……我，我必定和你和离！”李桂花指着他失声痛哭，直接跑掉了。

    “这这这？成何体统？！老二，这就是你管教的媳妇么？”

    姬壮城脸色黑的难看，这李桂花平时不喜欢说话，逆来顺受，怎么今天像是一只炸毛的猫？

    让她女儿嫁给铁宝根，平常人家高兴都来不及呢，竟然还给他甩脸色，区区妇人，反了天了！

    真是家门不幸，家门不幸啊！

    但今天不管怎么样，姬盼睇一定要嫁出去。

    铁宝根已经向他们保证了，只要姬盼睇过去，姬海洋的前程一片光明，甚至是在卢大人手底下办事。

    这事想想就光荣！

    不管如何，姬盼睇嫁也得嫁！

    不嫁，也得嫁！

    “哼，和离就和离，有这样的内人，真是家门不幸！”姬文泽这辈子还没有谁能威胁他呢，区区一个女人，敢当他的家？

    “到底还嫁不嫁？你们姬家，耍我呢！”

    铁宝根顿时没了兴致，气昏了头。

    反正姬盼睇这样不出众的女人随便找找就能找到一堆，以他的条件，何必在姬家找罪受？！

    “别别别！来都来了，不是说盼睇今天可以跟你走嘛。”

    姬壮城看铁宝根冷漠着脸，根本没有要留下来的意思，赶紧上前讨好。

    他可不想放过这么好的机会，咬了咬牙，眼珠子转成了风车，“铁兄，你想想啊，你不是喜欢陈安吗？你要是娶了盼睇怎么说也是陈安的亲戚，这样就算是你想去陈安那里坐坐，她都没理由拒绝你不是吗！”

