
　　“真是非常可惜，如果你还是处在之前那种巅峰状态之下的话，凭借我这点本事恐怕根本奈何不了你，但是经历了一年番的战斗之后，你的精神状态原本就是非常虚弱的，再加上你之前也从未将我这种手段放在心上，在你看来我之后一定会通过正面战斗将你给逐渐打败，可是现在你应该明白我从未有过那样的想法，因为我清楚的明白你所能够做到的事情到底是怎样的，所以在这个过程当中果断的做出自己的选择来顺着你的想法慢慢的将你一步步的带入到我的陷阱当中了。”

　　林羽所做的这一切看起来的确是非常天才的，完全算计到了眼前这个对手的所有手段，哪怕是天蛊，在这之前都已经做好了全部的心理准备和最终发生的事情，依旧是让他难以防备，特别是眼前这个年轻人最厉害的地方，总是能够猝不及防地让你吃个大亏，哪怕是天蛊这种较为聪明的人存在，也同样无法跟这个年轻人在这种事情上面对抗几分。不过即便如此，眼前的天空却依旧是保持着绝对的冷静，他看着面前的林羽嘴角挂着一抹淡淡的笑容，这个时候并没有丝毫畏惧的意思。

　　“原本来到这里的时候，我并不认为自己真的有这个能力可以叫你彻底收服，但是我只是为了这件事情愿意去这么努力吧。”

　　“之前的你的确是不具备这样的能力的，但是现在你却有了这样的一个资格，在你的精神世界当中，我的这点精神力量根本无从跟你对抗，随着时间的流逝，你我的对号逐渐变得愈发巨大，而我的精神力量也会在这个过程当中逐渐被你彻底的消磨掉。”

　　从天蛊进入到这个地方的时候，所有的一切就已经是变成了一个死局了，哪怕他再聪明你是不可能找到破解的方法的。天籁小说网

　　林羽早已经是将所有的可能性全都扼杀在摇篮之中了，除非他愿意在这个时候直接损毁自己的全部精神。

　　可如果真是那个样子的话，即便他的身体还活着，但是他早已经是彻底的神魂俱灭了，所谓的尸体也将会成为行尸走肉，一般这还有什么意义呢？

　　正因如此，林羽才会做出这样的一个选择来看着面前天蛊脸上愤怒的表情。

　　这个家伙大概没想到所有的一切都是为了今天这个时候算计到的吧，这也是为什么之前的林羽明明在面对一个如此可怕对手的时候，学习就能够展现出那种从容不迫的感觉来。

　　林羽当然是没有100%的把握的，在这种战斗当中任何一个人都不敢说自己，在这场战争当中能够百分百的打败眼前的对手。

　　更不敢说自己有绝对的实力，能够让自己的敌人在这个过程当中毫无办法对抗他眼下的小名便是如此。

　　但是伴随着计划一步步的执行下去，小命一族就是从眼前这个可怕生物的身上看到了一丝希望，的确天蛊对于他的看法还是非常不屑的。

　　哪怕之前的林羽已经表现的足够优秀，可是对于这个高高在上，就自己当作是超乎于正常人类之上的强大存在来说，基本林羽再怎么努力。

　　在他眼中也不过只是一个会飞的蝼蚁和一个不会走的蝼蚁的差距，这种区别和变化根本是不需要让眼前的天蛊放在心上的由此而产生所有的后果。

　　其实就已经非常明显了，其实今日天空即便是已经清楚的明白了整件事情的来龙去脉

　　这也还是太晚了，现在的他早已经无法再有机会改变这一切的结果了，唯一能够做到的事情大概就只能是感慨。

　　如果自己当初能够了解到这件事情，能够早一点的将眼前这个年轻人当做是一个头号敌人的话，或许就根本不会发生这样的情况。

　　但是在这个世界上并没有什么，如果所有的一切都是遵循着自己的规律发展的，而眼前的天蛊也必然是要为了自己的，傲慢付出代价。

　　它的确是一个非常优秀的生物，但是仅仅只是如此的话，还是没有办法改变什么的，平常现在所掌握的这些手段。

　　或许之后对于整个世界的影响会是深远的，但是仅仅只是刚才所表现的这一系列问题。

　　所有的一切其实就已经游刃而解了，哪怕他自己不愿意承认这件事情的最终的结果，却是不得不让他在这个时候承认自己的傲慢，成为了他输掉这场战斗的罪魁祸首。

　　时间还在流逝着这个时候的林羽自然不会放过这么好的一个机会，眼前这个家伙已经很难抵挡住自己的精神入侵了，而在这个过程当中他可以顺着这个机会，彻底的将盐城这个家伙给消灭掉。

　　一想到自己能够掌握天蛊的各种手段的时候，林羽自然还是有些高兴的，可是伴随着时间流逝，两者之间逐渐慢慢的融合，林羽开始慢慢的抹除天蛊的。

　　本能抑制的时候，意外的发现这件事情袁飞是自己想象当中的那么简单，天蛊的精神力量依旧强大，甚至在这个时候突然间暴击反抗。

　　它的真正目的是想要将林羽的精神摧毁化作是自己的趋向。

　　林羽猛的睁开眼睛，用非常复杂的眼神看着面前这个庞然大物，此时此刻他似乎明白了什么？

　　“现在才知道这一切是不是有些太晚了，我当然是不愿意承认，你刚才所做的那些事情给我带来很大惊喜的，但是为了满足你的一些小小虚荣心，我还是愿意陪你演一场戏的。”

　　天蛊微笑着看着面前的林羽说道，其实在很早之前他就已经开始准备这件事情了，当林羽的体魄展现如此强大力量的时候，他便真正意义上的明白。

　　自己的身躯再怎么强大，也终究是无法做到和人类这种程度的，而眼前这个年轻人却能够完美无瑕的将自己的力量提升到这种境界。

　　特别是跟他们人类的本源，有着不可分割的联系。

　　所以他下定决心一定要将林羽的身躯弄到手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百三十章 将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 