    “呀呀呀，气死我了！”

    欧阳狂气的大叫，而听到欧阳狂那怪异的叫声，孙家众人忍不住大笑，这欧阳狂还真是个奇葩。

    “小子，本长老决定了，也不再跟你玩什么游戏了，来来来咱们实力上见真章！”

    欧阳狂知道在这样下去自己的脸都要丢尽了，不过从刚才的对轰之中欧阳狂也推测出来，那小子不光拳头可以变得如此坚硬，恐怕全身都可以变成那样，如果真的是这样，那自己未必是这朱清的对手。

    想到这里，他的目光下移，然后落在了那数百名欧阳家普通弟子的身上。

    “吸功**！”

    说着那欧阳狂一声大喝，在朱清等人完全不敢置信的目光之中，那一道道光芒，最后数百道的样子，一下从欧阳狂的身体之中爆射出来，然后插入到欧阳家普通弟子的身上。

    朱清怎么也没想到，这欧阳狂竟然会变态到这种地步，将这吸功**用在本家弟子的身上，来提升自己的实力。

    啊啊啊……

    很快欧阳家那些普通弟子口中的叫骂声低沉了下去，随后传来的是阵阵不绝于耳的惨叫声，再然后那些人的身体全都慢慢干瘪了下去，化作一具具枯骨，再也没了任何气息。

    而反观欧阳狂，他的实力则在不断的攀升着！

    “不是人，不是人，这欧阳狂不是人！”

    孙月儿被这一幕给吓的身体不停颤抖，而孙战则赶紧挡在孙月儿身前，不让她去看那残忍恐怖的一幕。

    “哈哈痛快痛快，这实力提升的太给力了！”

    一下把家族一百多人全部吸干，欧阳狂的实力增长了许多，就算此时朱清再看去也感觉压力不小，这个世界果然是弱肉强食，只要不择手段，就能快提升实力。

    心中想着的同时，那欧阳狂的身体忽然动了，不是握掌成拳，而是身体如风、如电、如狂龙，那度快到孙战等人根本看不起。

    然后欧阳狂的大手在哪空中凭空一抓，竟然把整个空间都抓的波动起来，然后朱清就看到那欧阳狂的手上竟然出现了一把根本无法描述形状的时空武器。

    “用时空做武器？这是什么诡异的功法！”

    看着欧阳狂那手中的武器，朱清只觉头皮麻，这样的功法简直就是见所未见，闻所未闻！

    “哼哼，小子这样的功法都没见过，也敢来挑战你欧阳狂爷爷，给我去死吧，时空洪流！”

    乒乓……

    说着只见欧阳狂大手一甩，朱清周围的时空忽然蠕动起来，那时间跟空间更是分割开来，时间正向转动，空间则是逆向转动。

    到了最后朱清都感觉自己的身体被撕扯的厉害。

    “吼！”

    到了最后那剧烈的疼痛朱清实在忍受不住，大叫一声，然后身体迅变化，上古应龙之体瞬间出现。

    砰砰砰……

    那应龙之体刚一出现，周围的空间瞬间就被撑爆而去，变得支离破碎，那欧阳狂更是被震的连连后退，甚至到了最后只觉口中一甜，竟然吐出一口鲜血来。

    “这是什么诡异的功法？你一个人怎么可能变成龙，然后破掉我的时空逆流？”

    欧阳狂十分的不甘心，他想要把朱清给杀了，却没想到自己这么强悍的功法都被他轻易破掉了。

    到了现在欧阳狂也不得不承认，眼前的这小子真的很强。

    “哼哼，雕虫小技，破掉你的时空逆流又能怎么样？我还想杀了你呢，雷霆……”

    朱清说着巨大的龙爪不停在空中飞舞，搅起阵阵风浪，而感受到这强大的气息，欧阳狂眼珠咕噜噜一转，身体爆退的同时，打断朱清的话道：“等等！”

    “怎么想要承认自己是弱者了？”

    朱清看着欧阳狂冷笑，不过却没有停手的意思。

    欧阳狂的目光在孙家众人身上停留一个呼吸的时间，然后很快落到朱清身上道：“你不是孙家的人吧？”

    “不是，我说你到底还打不打？”

    朱清被欧阳狂搞的一阵心烦。

    “不是就好，不是就好！”

    欧阳狂心里大乐，反正他们欧阳家在这个世上的生存法则就是不要脸，谁强大就去抱谁的大腿，所以他们欧阳家才能在历史的洪流之中存活下来，而且越来越强大：“孙家给了你什么好处，我们欧阳家给你双倍，而且我还可以把吸功**交给你，我们欧阳家更是会提供无数的普通弟子，供你吸收能量！”

    “欧阳狂你不要脸！”

    听到欧阳狂的话，孙家众人心头狂跳，这欧阳狂的承诺实在是太诱人了，吸功**啊，可以急提升实力的无上功法，多少人梦寐以求的东西，更甚至那欧阳家还提供人给朱清吸收，谁能抵抗得了这样的诱惑？

    所以听到欧阳狂的话，孙月儿才会忍不住破口大骂，然后所有人的目光全都投射到朱清的身上，眼中带着期待，等着审判结果的到来。

    朱清的选择，意味着这些人的生或者死。

    朱清冷笑一声道：“你说完？”

    欧阳狂眼皮狂跳了一下：“你要是觉得这些条件不够，我还可以给你加！”

    “加你的妈的头！”

    朱清算是看明白这个所谓的欧阳家了，无节操，无原则，无底线，连自己的族人都可以没有任何犹豫的诛杀，这种所谓的承诺没有任何的可信度，甚至自己刚到欧阳家，就成这些人的养料了。

    所以朱清想也没想，那巨大的龙尾直接朝着欧阳狂击杀而去。

    “朱清大哥真是好样的，你就是我奋斗的榜样！”

    “朱清大哥万岁！”

    “朱清大哥万岁！”

    ……

    朱清的行动表明了他的态度，孙家人一下变得沸腾起来，孙月儿更是喜极而泣。

    噼里啪啦……

    朱清那一尾巴甩的又快又急，而那欧阳狂更是没有任何的准备，一下就被朱清给击中，身体直接被打飞了出去，身体之内传来一阵卡卡卡的响声，那肋骨不知道断了多少根！

    “小子，你这臭小子，爷爷记住你了，你等着，等我回来一定把你诛杀！”

    欧阳狂气的恨不得把朱清给碎尸万段，不过他却也知道现在的自己根本不是朱清的对手，唯一的办法就是放下狠话，挽回一点尊严，然后逃走，等待时机报仇。

    当然如果遇到别人他的计划或许可能会成功，但是他遇到的却是朱清，朱清可是明白的知道，斩草要除根的重要性。

    所以没等他飞出多远，就被朱清拦住了去路。

    噗嗤……

    看着拦住自己的朱清，欧阳狂忍不住再次吐出一口鲜血来：“小子你不要欺人太甚，做事留一线，日后好想见！”

    “老子根本就没想过要见你！”

    “三生杀神碑，给我诛杀！”

    砰砰砰……

    说着三块三生杀神碑一下就从朱清的身体之中飞了出来，然后带着那说不出的狂暴的气息，直接朝着那欧阳狂击杀而去。

    噗……

    很快的，那第一块飞过去的三生杀神碑，直接洞穿了欧阳狂的身体，鲜血一下喷出来：“不……我不甘心，我不能就这样死去！”

    “给我去死吧！”

    到了这种地步，在朱清的心里，这欧阳狂就已经是死人，绝对不能放过，而随着朱清的手掌一握，那两块三生杀神碑直接把欧阳狂的身体洞穿，直接被朱清轰杀而死。

    嗡嗡嗡……

    而与此同时的那天葬之棺从储物袋飞出，将欧阳狂的身体包裹住。

    然后一股柔和的光芒从天葬之棺内部照射出来，打在欧阳狂的身上，那光芒上面投射上来的能量越来越强大，然后欧阳狂这个有着大帝实力的强者，变成了一枚奇异的珠子。

    在哪天葬之棺飞回到储物袋中的同时，那奇异的珠子也落到了朱清的手掌之上。

    “咦？”

    那珠子刚一落入手中，冰凉的感觉传来，朱清就感觉到了这珠子的不同，然后意念一动，当他窥探到哪珠子里面的东西时，整个人吓了一跳。

    准确的说朱清是被珠子里面的东西给震惊到了。

    “吸功**，绵谷神掌……雷霆万钧……欧阳剑法六十六式……”

    朱清数了数，那珠子里面的功法，足足有二十五中，而且每一种都是无上的功法，施展出来威力无穷！

    “这……这天葬之棺怎么突然变得这么厉害了，难道是因为那个干尸前辈的原因？”

    想到这里朱清心里狂喜，这才是真正的无上的宝贝，比那些所谓的圣品、半仙品不知道强大了多少，自己只要在这个世界上杀掉自己十恶不赦的人，将他们炼化，差不多就可以将这个世上所有牛逼的功法都学会。

    到那时候别人不论使用什么功法，自己都能找到破解的办法……

    朱清再也忍不住的兴奋起来，心中意念一动，传入到天葬之棺内部，就想跟干尸前辈沟通一下，只是让朱清大感失望的是，自己的意念进入到天葬之棺里面之后，就像是泥牛入海一般，没有得到任何回应：“难道干尸前辈，没有进入到这蓬莱大6，又或者沉睡了过去？”

