    没想到龙千澈这么害怕她搞事。

    今天的婚事国师很重视，她又哪里敢造次。

    再说，就算她想搞什么事，也不会在这里，她可没那么蠢。

    她只是想来看看他们成亲，才会让小雨去求国师，让国师放她出来参加婚礼。

    见白樱落这样说，龙千澈冷声道：“好，那你最好安静地呆在旁边，不要生事。你若敢生事，我绝对不会放过你。”

    “公子放心，我不会生事的。”白樱落僵着脸道。

    “我谅你也不敢！”龙千澈冷声道。

    他倒不担心白樱落，他担心的是楚玄辰。

    以楚玄辰的个性，如果他知道他今天要娶云若月，他一定会前来闹事。

    所以，他早早地调遣了重兵前来把守。

    将士们将国师府团团守住，严防死守，不让任何一个闲杂人等进入。

    所有人都小心谨慎，严阵以待，他楚玄辰就是长了翅膀，也飞不进来。

    他还了解到，楚玄辰就带了几个人来，如果他敢来闹事的话，他正好可以将他们一网打尽，让他们有来无回。

    “公子，吉日到了，快进去吧！”这时，喜娘焦急地走了过来。

    “嗯。”龙千澈又警告地看了白樱落一眼，这才回到云若月身边，温柔地道，“若月，走，我们进去吧！”

    “好。”云若月温柔地回答。

    然后，龙千澈便牵着她的手，两人并排着走进院子里，朝花厅走去。

    看着他们的背影，白樱落恨恨地握紧拳头。

    这一切原本是她的，没想到全都成了云若月的。

    她此刻好恨，她怨，好想毁了这场婚礼。

    可是她不敢，她也没有能力，只得眼睁睁地看着别人幸福。

    -

    此时的花厅里，已经是一片热闹，十分喜庆。

    这可是公主和大祭司的婚礼，连女王都来了，所以大家很激动，都在谈论这场婚礼。

    “新人到！”就在这时，外面传来司仪的声音。

    龙弑天听到这话，朝外面看了过去。

    “哇，新人到了，你们快看。”有人激动得站起身来。

    所有人都朝花厅门口看了过去，只见那入口处，龙千澈已经牵着云若月的手，缓缓地走了进来。

    看着这一对新人，龙弑天满意地掳了掳胡须，是一脸的骄傲。

    雪非夜的脸色始终很平静，让人猜不透她心中的想法。

    很快，龙千澈就和云若月走进花厅。

    那花厅的前方，布置着一张大红色的天地桌，那天地桌上贴了一个大大的囍字，桌案上焚香燃烛，烛火摇曳，看着是十分的喜庆。

    这时，喜娘忙走上前，朝龙弑天问道，“吉时已到，大人，是不是该让新郎和新娘子拜堂了？”

    “当然了，开始吧！”龙弑天说完，坐到了雪非夜对面的主位上。

    “好，那请新郎新娘过来，准备拜堂！”喜娘扯着嗓子，高兴地摇着手中的帕子。

    龙千澈赶紧牵着云若月走上前，走到天地桌前时，他心里已经是十分的激动。

    他紧张地看着云若月，没想到他竟然要和她拜堂了。

    等拜完堂，他们就是真正的夫妻，到时候她就真的属于他，不再属于楚玄辰。

    想想他就激动无比。

    而云若月的内心却是十分的忐忑。

    她真的就要嫁给龙千澈了吗？

    她很不情愿，内心很抗拒。

    可是她都答应了，没有反悔的余地。

    她只得硬着头皮跟上去，僵硬地站在那里。

    这时，只听喜娘喊道：“请新郎新娘，一拜天地。”

    龙千澈听到这话，缓缓地弯下腰，开始下拜。

    云若月却愣在那里，忘记了要拜。

    圣女怎么不拜堂？

    众人疑惑地看着云若月，开始窃窃私语起来。

    龙弑天也看向云若月，眼神变得十分阴沉。

    龙千澈见状，忙道：“若月，你怎么了？”

    “我……我没事。”云若月赶紧道。

    她这才发现，她刚才竟然呆住了，忘记要拜堂。

    龙千澈温柔地凝视着她，“没事就好，那我们继续吧！”

    “嗯。”云若月点头。

    这时，喜娘忙笑着打圆场，“诸位，可能是圣女太激动了，才忘记要拜堂。没事，咱们再来一遍，一拜天地！”

    这一次，喜娘才喊完，云若月就赶紧低头，准备和龙千澈拜堂。

    “不准拜！”就在云若月弯腰之时，一支利箭突然从外面射进来，直直地朝龙千澈射了过去。

    那支利箭带着破空而出的力量，龙千澈见状，赶紧将身子一侧，去躲那支箭。

    就在这一瞬间，一道黑影猛地飞进来，一掌将龙千澈给击开，又迅速地把云若月拉到了他怀里。

    “啊……”云若月还没反应过来，人就被按在了一具坚实的胸膛上，她顿时闻到了一股好闻的芳草气息。

    她想抬头看这男人是谁，却发现头被男人按得紧紧的，她根本看不了。

    这下，所有人都震惊地愣在那里，惊得眼珠子都掉到了地上。

    龙弑天狠狠地眯起眼睛，眼中泛着骇然的杀意。

    而雪非夜，眼中已经闪过一缕兴奋。

    龙千澈在后退几步之后，猛地捂住胸口停下。

    他赶紧抬头一看，才发现来人竟是楚玄辰，他眼中立即闪着熊熊的烈火，“大胆，你竟敢擅闯国师府，来人，给我杀了他！”

    “保护王爷！”就在这时，陌离等人已经迅速地闪进花厅里。

    他们将楚玄辰护在正中央，手中的武器冷冷地对准所有人。

    看到楚玄辰的人全部闪了进来，龙千澈顿时大惊，“国师府守卫重重，你们是怎么进来的？”

    “这个不用你管！”楚玄辰说完后，突然看向怀中的云若月。

    然后，他猛地抬手，一把掀开了云若月的红盖头，声音铿锵有力，霸气冷傲，“本王的女人，怎么能跟别人拜堂！”

    说着，他将那红盖头冷冷地丢到了地上。

    “啊，你不能掀这红盖头，只有圣女的丈夫才能掀，不吉利啊不吉利。”喜娘看到这一幕，吓得大叫起来。

    “本王就是圣女的丈夫，凭什么不能掀？”楚玄辰霸气地出声，浑身散发出王者的威严。

    云若月一抬头，便对上了楚玄辰那双冷傲霸气的眼睛。

