    第707章寒酸死了

    朱慧坐回去之后，默默的又继续喝自己的东西。

    赵莹的目光扫了一眼桌子上的杯子之后看向了路悦安。

    “你什么情况啊，这是什么朋友？怎么没听你说过？”

    路悦安有些尴尬的笑了一下，小声道：“就是一个同学而已，以前学校的。”

    她说的声音小，但是朱慧还是听到了，她拿着杯子的手愣了一下,眼睛盯着自己杯子中的水，都不敢抬头去看一下路悦安。

    路悦安同样也没回头看她。

    赵莹突然笑了：“就是一个同学啊，我说呢，这样的怎么配得上跟你做朋友啊，你看看她这一身的打扮，真的土死了，寒酸死了，你也真能忍受的了啊,我离得这么远都能闻到她身上的味道了,你干嘛这么好心啊，这样上赶着来巴结你的同学你都见，下次直接让人轰出去就是了。”

    这些话，一个字一个字的砸在朱慧的心头，把她的自尊心一下一下的砸进了地下。

    她脸色苍白的坐在那里，手止不住的发抖，耳边都是赵莹的声音，随后就是一阵安静。

    她好希望路悦安能开口反驳她，她希望哪怕路悦安只是说一句‘她是我朋友’。

    但是没有，路悦安什么都没说，她只是沉默了一会儿之后扯开了话题。

    “这次来想点什么，我请你吧。”

    赵莹立刻笑着摆手：“不用了，我就是进来跟你打个招呼，还有别的事情，之前定了一个包，今天到货了，我去看看。对了,你要不要一起啊。”

    赵莹热情的邀请她。

    路悦安这才回头看了一眼朱慧。

    还没等说什么,赵莹就拉着她往外走了。

    “看什么啊，一个穷酸的同学，让她等一会儿怎么了，走走走，你陪我去看看。”

    她拉着路悦安出了门，朱慧坐在原地，保镖也跟了出去。

    似乎这个世界都只剩下了朱慧一个人。

    朱慧的手指捏着杯子都发白了，脸色更是白的吓人。

    那些话一遍一遍的在脑海中回放，怎么都挥之不去。

    朱慧眼眶红着，眼泪滴落进杯子里。

    自卑，屈辱，让她的内心胀满了的难受。

    路悦安答应她出来的时候，她以为大家都没变，还是可以跟以前一样的。

    但是其实从路悦安成为路家大小姐开始这一切就都不一样了。

    她是富家千金，自己不过就是一个穷酸的同学而已。

    有什么理由获得她的维护呢。

    朱慧紧抿着唇，不让自己哭出声来。

    她猛地站起身来，想走。

    但是走到门口就被叫住了。

    “小姐，还没结账呢。”

    她突然心口憋着一股气走了过去。

    “多少钱？”

    服务员把长长的单子给她看。

    她看了一眼最后的金额，默默的咬牙。

    她根本没有这么多钱。

    有些慌乱的转身，她又回去了座位。

    怕服务生看到自己的脆弱，也怕自己忍不住就哭出了声。

    她抬手擦掉自己脸上的眼泪，手捏着自己的衣角局促的坐着，等着路悦安回来。

    她没钱，这里只有她一个人，不交钱她走不了，只能等路悦安来付钱之后才能离开……

    (本章完)

