    等盛放收到时媚儿私底下送到他面前的条子，已经是几日后的事情了。

    原本盛放还在想着，如何才能勾的时媚儿从时府里出来，没想到，对方居然就约了自己。

    欣喜之余，自然是如约而至。

    时媚儿这次约的地点，是潘氏名下京城外的一处庄子。

    来之前，她便把庄子里的人全都遣散了。

    所以，等到盛放到时，整个庄子里，除了时媚儿和她的心腹丫鬟，就只有孤身前来的盛放，一共三个人。

    “时大小姐怎么会想着约在下这么一个低JIAN的人见面呢？”

    盛放人虽到了，嘴巴却是不饶人，靠近后对着时媚儿轻声询问道。

    看到那盛放这般对待自家小姐的态度，时媚儿的丫鬟眼珠子都快从眼眶里瞪出来了。

    要知道，自家大小姐，可是要嫁给八皇子为妻的呀！

    若是八皇子得知大小姐跟外男有这般牵扯，到时可怎么办呀？

    丫鬟吓得浑身一哆嗦，觉得自己好像知道了不该知道的事，这可如何是好？

    时媚儿也被盛放这突然的靠近给弄的吓了一大跳，忍不住朝自己的丫鬟瞅了一眼，见到她眼底的恐惧神色，顿时心中一狠。

    “珠儿，快去把泡的茶给端上来。”

    听到自家大小姐这般说，珠儿脚步都有些不稳的慌忙应声而去。

    看到珠儿离开了，时媚儿这才娇嗔的瞪了盛放一眼。

    “你还说我？若不是你先把我的珠钗拿走，我怎么会见你？你自己是这样的身份，为何还要牵扯我？真是个冤家~还不把我的珠钗还回来？”

    边说边对着盛放伸出手讨要。

    盛放听到时媚儿这话，嘴角邪魅一笑。

    然后从怀里掏出一支珠钗来，随手的在时媚儿面前晃了晃。

    “时大小姐是真心想要这珠钗么？其实想要也不难，只要时大小姐能满足我一个要求，便是要在下的命儿，在下也愿意。”

    盛放靠过来，在时媚儿的耳边轻声细语的说道，说完，还对着她的耳朵吹了一口气。

    直激的时媚儿浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    她定睛仔细瞧去，盛放手里的珠钗果然就是她被拿走的那一支，确定无误后，时媚儿心中稍定。

    然后板着脸，斜睨了盛放一眼。

    “公子说的可是真心话？真的连命儿都愿意给我？”

    “当然是真话，在下从不说谎。”

    盛放见时媚儿一脸心动的表情，顿时立马满口承诺。

    时媚儿听了这话，娇羞的低下头去。

    盛放见状，心头一动，正想要做些什么，就见珠儿端着茶盘走了进来，他只能收回原本想伸出的手，缓缓地坐在时媚儿的身旁。

    时媚儿见他还要点脸面，顿时松了一口气。

    笑着从珠儿手里接过那茶盘，然后泡了一杯茶，放在盛放的面前。

    “公子尝尝这边庄子里下人自个采的茶叶，别有一番野趣。”

    盛放心中有其他念头，这茶其实喝不喝都没什么必要。

    不过，他也不是那不解风情的人。

    若是想要人家女孩子心悦他，总得风度翩翩，哄的人开心才是。

    他都能把和安公主给哄的那般听话，区区一个没怎么见过世面的官家小姐，在他看来，弄到手里，不过是小菜一碟的事情。

    想到这，盛放嘴角微微翘了起来，伸手去拿那茶杯的同时，眼神如同钩子一般看着时媚儿。

    时媚儿被他看的，忍不住咽了咽口水，然后抬起手臂，用袖子挡住自己的半边脸。

    “你喝就喝，看我做什么？”

    盛放听到这话，猛地一口，仰天把茶杯中的茶水给喝完，虽然这茶的味道带着一点苦涩，不过，他心思全在时媚儿的身上，只当这茶水不是什么名贵的茶叶泡出来的，所以才会带着涩味。

    “当然是觉得小姐貌美如花，看你呀！”

    盛放讲的SAO话真是SAO断腿的那种，正当他还想多说一些甜言蜜语给时媚儿听时，突然觉得鼻孔一热。

    两道热流就从鼻管里涌了出来，盛放忍不住抬起手，用手背擦了一下自己的鼻子，然后就见手背上居然沾满了刺眼的红色。

    盛放眼中顿时显出一抹讶异的神色来，再用另外的一只手背去擦，同样是鲜红的颜色。

    不等他双手慌乱的去捂自己的鼻子，只见他不光是鼻子，还有耳朵和眼睛也同样有血水流了出来。

    “你……！”

    到这地步，盛放哪里还不明白，自己这是被下了毒，抖着满手鲜血的手，指着时媚儿，刚吐出一个字，喉咙里就一股腥甜的铁锈味道涌上来，直接随着他吐出的字眼，喷了出来。

    时媚儿哪里会想到，这毒药居然如此霸道？

    她是从潘氏那边偷拿来的，之前潘氏整治那些不听话的小妾，都是用的这个药。

    时媚儿见盛放脸色扭曲，七窍流血的朝自己扑过来，吓得尖叫的躲到一旁的角落里蹲着。

    然后就见那盛放，浑身僵硬的噗通一声，直挺挺的摔倒在地上，满脸不甘的朝时媚儿蹲着的方向瞪着一双眼睛。

    听到时媚儿的叫声，原本退出去的珠儿吓得急忙跑进来，她原本还以为这男子对自家大小姐做了什么事。

    可等一进屋，就看到倒在地上死不瞑目的盛放，顿时吓得连连后退，然后被门槛绊倒在地，也跟着时媚儿一起惊声尖叫起来。

    时媚儿原本被吓的魂不守舍的模样，在听到珠儿这尖叫声，顿时醒过神来。

    直接跳起来，朝珠儿扑了过去，一把捂住她的嘴。

    哆嗦着嘴皮子，眼睛死死的盯着珠儿说道。

    “不能让人知道他死在这，要不然，咱们肯定逃不脱杀人的嫌疑。”

    珠儿听到这话，惊恐的看着自家小姐。

    杀……杀人？

    “别喊，知道么？若是引来了别人，咱们谁都落不到好。”

    时媚儿恶狠狠的对着珠儿威胁道。

    听到大小姐这话，还有那凶恶的眼神，珠儿连连点头表示自己不会再喊了。

    时媚儿见她答应了，确定珠儿不会再出声，这才慢慢地移开自己捂着她嘴的手。

    “怎……怎么办？大小姐，如今这人莫名其妙的死了，咱们可怎么办呀？”

    珠儿压下心头的恐惧，哭丧着脸，一脸害怕的扯着时媚儿的袖子，眼泪鼻涕直流。

