    他们坐车来到了一片离科学院不远的杂草丛生的空地,看周围的建筑,以前这里是个购物商场的广场,现在看上去依然是荒郊野外。

    丛震中拍了拍一株有小树那么粗、三米多高的野草,这样的野草遍地都是,“先以它为目标试试吧,沈长泽点火,成天壁把这柱野草卷起风的涡流里,增大起火面积，我看看要多久能彻底烧干净。”说完,他往后退开了。

    沈长泽跨前一步,双手紧握成拳。

    丛夏目不转睛地盯着沈长泽,这是他第一次看到沈长泽展示能力，上次姚潜江和周奉岚的展现出来的实力都非常让他震惊,不知道火能力又是怎样一番场景。

    沈长泽突然张开了五指，手心猛然窜出两团沸腾的火焰，就在他的手上熊熊燃烧着，他把两手的火球汇集到了一起，一个更大的火球在他胸前酝酿起来，然后，那个火球被他隔空挥了出去，击中不远处的野草，火苗在野草身上疯狂地蔓延，不会儿就彻底烧着了。

    成天壁立刻在燃烧的野草周围形成流动的风，不断地催生着那火苗越烧越旺，最后火势蔓延到了旁边的草地上，大火顿时吞噬了十几米范围内的植物，一时之间，火光冲天，大有燎原的架势。

    众人看得目瞪口呆，催生这么大的火从无到有，只用了不到十秒钟的时间。

    丛震中马上道：“停，够了。”

    成天壁停下了手，火势顿时弱了一些，但还是没有停下来的趋势，反而一直在向外蔓延，天气干燥，附近都是植物，如果不扑灭，很有可能一直烧下去，那就麻烦了。

    丛夏干笑道：“这个……怎么灭火啊。”

    唐汀之看了沈长泽一眼，“只是让你试试而已。”

    沈长泽道：“是他的风吹得太用力了。”

    成天壁冷道：“是他用火太大了。”

    其实大家都看得出来，俩强相遇，谁都不肯落了下风，于是俩人有意无意地都表现了一下，结果就造成了现在火势汹涌的后果。

    丛震中皱眉道：“你们这样不行，只是在浪费能量，大雁塔内部空间有效，又是古早的建筑结构，很怕火，你们不能让火肆无忌惮地烧下去，而是要达到消灭虫子和震撼虫子的目的，给其他人争取时间拿走傀儡玉。记住，你们不是去放火烧塔的，否则一颗远程导弹就解决全部的问题了。”

    庄尧道：“沈长泽要学会微控火势，燃烧一个多大的物体需要使用多少能量的火，你必须在心里有一个精准的把握，否则就是浪费能量，成天壁则要控制好燃烧方向，要让火势集中消灭目标，而不是吹的哪儿都是，最终把火势弄得你自己都控制不了。”他指指眼前的熊熊烈火，“如果你们在大雁塔内部弄出这么大的火，那么任务就失败了。”

    唐汀之道：“训练他们两个的事就暂时交给庄尧了。”他打了电话回科学院，找人来灭火。

    被一个十一二岁的小孩儿教育，成天壁倒是早已习以为常，沈长泽的脸色却不太好看，他忍不住看了单鸣一眼。

    单鸣嗤笑道：“得瑟。”

    一行人返回了科学院。风与火造成的威力，着实让他们震撼，虽然效果有些过头了，但是有这样实力强大的队友，他们对于进入大雁塔也多了份信心。

    一回到科学院，庄尧就把成天壁和沈长泽带走了。

    丛震中则让丛夏跟他去看看防护服。

    防护服已经做出了一些改进，由原来的白色改成了黑色，造型上跟以前看到的差别不大，但是细节变化很多。

    丛震中道：“我们打算把你改造过的棉花夹在里层，多一层防护，虫子较难咬破，这层黑色的涂料是我们根据对虫子的研究研制出来的一种含杂特殊气味的涂料，人闻不出来，虫子很讨厌这种味道，能起到一定的作用。这个是提供火力喷射的瓦斯罐，背在背后的，材料换成了钛合金，容量比以前大，并且减轻了一定的负重。当然，根据你们每个人的变异能力，比如有翅膀的和改变体型的，防护服也做出了剪裁上的调整。”丛震中一一介绍着防护服的各种特性，丛夏很认真地听着。

    最后，丛震中摊开一张图纸，“这是我和唐大校研究后设计出来的改进方案，这个材料是四层的，内棉层、软钢层、防火层和涂料层，我们希望你对每一层的材质都进行改造，争取提升它们50%以上的性能，你每提升一分，这套防护服抗击虫子撕咬的时间就能增加一分。”

    丛夏重重地点了点头，“我明白，二叔，交给我吧。”

    他们的主要防御，就依靠这套防护服了，防护服不是万能的，早晚会被数不尽的虫子咬破，一旦防护服破了，他们就是用血肉之躯去面对万千虫子的攻击，因此，争取让防护服扛过更多的虫子攻击，就是给他们自己争取时间。

    丛震中指了指角落里的几个大箱子，“那里面就是防护服的主材料，你可以用来练习，小夏，你们这群人的安全问题，就要看你的了。”

    丛夏回给他一个安抚的笑容，“放心吧。”

    丛震中走后，丛夏一个人坐在空旷的实验室里，研究着图纸，为了方便他理解，这份图纸的内容标示得非常清楚，所有专业名词都做出了解释，以丛夏的知识面，还是能够看懂的。

    他研究完图纸，就把各种材料都放到了桌子上，开始进行材料的改造。

    丛夏一口气忙到了半夜而浑然不觉，他不知疲倦地一遍遍通过能量改造着材料的分子结构，因为失败而变得奇形怪状的材料堆了满满一桌子，他不断地摸索着更好的材料结构。

    突然，门外传来了敲门声。

    丛夏吓了一跳，转头看去，成天壁正透过玻璃墙看着他。他揉了揉眼睛，走过去打开了门，“天壁？你训练完了？”

    “你知道现在几点了吗？”

    丛夏看了看表，已经快三点了，他打了个哈欠，笑道：“我都忘了。”

    成天壁的拇指划过他的眉骨，看着他疲倦发红的眼圈，“累了吧？”

    丛夏点点头，“还行吧，有事儿干都忘了时间了，你呢？今天怎么样？”

    成天壁道：“不错。”他看了看桌子上那一大堆材料，“有什么进展吗？”

    “有。”丛夏拿起一块软钢编织的材料，“我发现金属结构比织布结构好改造，那种用软钢编织成的材料，我已经提升了它的强度，不过这个强度我还不太满意。还有这个防火材料也有了一点进展，给我几天时间，肯定能把这些东西变得更抗咬。”

    成天壁有些疲倦地抱住了他，几乎把半身的重量压在丛夏身上，他轻叹道：“辛苦了。”

    丛夏拍了拍他的背，笑道：“天壁，你怎么了？累了？”

    “不是，我只是……”

    “嗯？”

    “来北京之前，我们说好的不是这样的生活。”他不想让丛夏过跟他一样，整天活在危险中。

    丛夏一愣，想起了成天壁在重庆受重伤被隔离，俩人隔着门板畅想过的到了北京之后的生活——找几亩地，种些蔬菜水果，养几头牲口，种种地、打打猎，过悠闲平静、自给自足的生活。

    可惜理想很美好，现实却相去甚远。他们现在确实不愁吃穿了，却要为了自己、为了人类这个种族的未来，亲自踏进危险的战斗中。

    他们别无选择，上天给了他们能力，就要拿走他们的平静生活。

    丛夏抱紧了成天壁，轻声道：“我们未必过不了那样的生活，只是时候没到而已，等到我们把傀儡玉封存，这个世界恢复正常了，我们当初想的一切都会实现的。”

    成天壁闷声道：“嗯。”

    丛夏笑道：“咱们回去休息吧，明天还有好多事呢。”

    “回去吧。”

    接下来的几天，所有人都在做着战前准备。

    因为有科学院先进的科技和武器做靠山，他们的装备整体提升了一大截，每个人都配上了合适的武器，并且接受了基础的武器使用培训，光是唐雁丘的箭，丛震中就为他准备了300支，跟在西安粗制滥造出来的那一批相比，简直是云泥之别。

    成天壁和沈长泽两个人一直在接受秘密训练，邓逍和柳丰羽跟着龙血族的雇佣兵们学习近战格斗，丛夏则在实验室里从早泡到晚，改造着他们的防护服。

    每一个人，都在为了提高自己和同伴的生存几率而废寝忘食地忙碌着。

    四天之后，唐汀之搜索虫子变异人的行动有了新的进展，下面的人上报东城区最近发生了多起失踪事件。如果平白无故少了几个人，并不会引起谁的注意，毕竟变异动植物复苏了，随时吃几个人是防不胜防的，但是当失踪人数达到一定数量之后，就会引起别人的注意了。最后，他们利用壮壮的嗅觉搜寻，在东城区的一栋废弃的居民楼里找到了十多具碎成了烂肉的尸体，虫子在那些人身上排卵繁殖，通过他们的血肉给养，但是因为长得很慢，一屋子全都是幼虫，很快就被他们消灭了，只是没有抓到那几个虫子变异人。

    当唐汀之把这个结果带给众人时，他们都很惊讶。

    “用人来产卵？没把那些人异种？”

    “没有，确实是在产卵。”

    丛夏道：“我见过这种情况，当初姚潜江的腿伤一直好不了，就是以为那些虫子在他腿伤里排卵，吸食它的血肉哺育幼虫，是因为有无菌舱的关系，才阻止了虫子的扩散，否则姚潜江早就死了。”

    柳丰羽撇了撇嘴，“真是太恶心了。”

    唐汀之面无表情地举起一张照片，“这是其中一具尸体的照片，你看他……”

    柳丰羽怪叫道：“我－操，谁要看啊。”说完赶紧把头转了过去。

    丛夏咽了口口水，也下意识地低下了头。

    庄尧接过照片看了看，“果然跟我们在录像里看到的情况不一样，被异种的人，虫子在皮肤下活动，被寄生排卵的人，全身皮开肉绽，死状惨烈，不知道这些虫子是根据什么挑选用来异种的人和用来产卵的人的。”

    “如果我们能生擒一个虫子异种人就好了，这些人就算失去了自我意识，但是智商还在，会思考，会说话，他们肯定知道我们想知道的东西。”

    沈长泽道：“碰到他们，杀死简单，生擒就有点难了。”

    丛夏苦笑道：“一下子就能分裂成无数虫子，我想不出来要怎么抓，把他们罩在一个玻璃罩里？”

    庄尧道：“只要能找到他们，有的是办法，只是这些人的行迹太难找了，这几天的时间，也不知道他们有没有制造更多的异种人。”

    唐汀之道：“你们不用操心这些，专心准备你们的战斗就好了，如果只是这几个人，还成不了大气候。”

    众人现在确实也分心乏术，搜寻到的这十几具尸体，让他们压力更大了。

    在各自争分夺秒准备战斗的十天之后，他们正式出发了。

    他们将称作蒸汽飞行器前往西安，到了西安之后，跟当地的军队汇合，他们进塔，部队在外面做好准备，防止虫子泄出大雁塔。

    蒸汽飞行器是一个改良版的气球艇，因为是目前最实用的飞行工具，所以性能做出了大幅度的加强。

    他们的武器和装备被一一搬上了气球艇，丛夏看着使用自己改造过的材料做出来的黑色防护服，心里感到踏实了不少。二十套防护服的材料耗光了他所有的蓄能玉符，他不得不连夜箓制更多的玉符，但是无论使用多少能量都是值得的，这些材料的性能比以前提高了七倍，至少能帮他们抗击虫子四十分钟到一个小时的攻击，有这么长的时间，他们很有希望从大雁塔里拿走傀儡玉。

    不过，他们分析过，恐怕拿到傀儡玉之后，才是他们最危险的时候。尽管不知道虫子是因为什么被困在大雁塔周围的，但是很有可能跟傀儡玉有关，万一傀儡玉就是它们不离开大雁塔的原因，那么带走傀儡玉，就等于解放了这些虫子，虫子肯定会奋不顾身地追击他们，而他们也不能甩手就走，否则西安剩下的几十万人口就完了。如果虫子追着他们离开大雁塔，他们要负责把虫子引到一个指定的地方，然后让军方用炸弹解决它们。这一环扣一环的计划，环环危险重重，一旦失败，他们就会被虫子大军淹没，西安也会彻底沦陷，但是，他们也不能等到虫子强大到建立一个虫子异种人大军的时候再行动，到时候就晚了。

    这次的任务，他们没法带阿布，临走前阿布依依不舍，倒在气球艇的入口前打滚，不仅堵住了门，还用爪子和尾巴拍着气球艇，似乎是想把它掀翻，把维护人员吓坏了。

    它的毛已经长出了一半，胸口处甚至长出了心型的脖毛，看上去漂亮非凡，当它睁着湿润的紫色的大眼睛轻声“喵喵”叫着撒娇的时候，在场很多人都受不了。

    邓逍小声道：“要不我们骑着它去。”

    庄尧坚决道：“不可能，比起气球艇，它速度太慢了，而且这次去西安太危险，不能带它。”

    阿布大声“喵”了一声，叫声里是浓浓的不舍。

    庄尧抱着它的鼻子，轻声安抚着，“我们只要一个星期就回来，你老实呆在家，每天都有鱼吃。”

    阿布发出委屈地叫声。

    丛夏揉了揉它软软的毛，“等我们回来带你去洗澡，给你出去玩儿，带你去找壮壮。”

    阿布小声叫了好几声，终于挪开了身体，给他们露出了气球艇的入口。

    庄尧亲了它一口，“阿布，等我们回来。”

    丛震中拍了拍丛夏的肩膀，沉声道：“小夏，你一定要保护好自己，你明白吗，你是我们的希望。”

    丛夏鼻头有些酸，“放心吧二叔，我会活着回来的，你平时早点睡觉，别再熬夜了。”

    丛震中叹了口气，他看向成天壁，“天壁，我又要把小夏托付给你了。”

    成天壁点点头，“我一定会把他带回来。”

    丛震中扭过头去，“去吧，快去快回。”

    众人一一登上了气球艇。

    驾驶员点燃了燃料，气球艇载着他们和龙血族的一共二十个人，还有满满的装备，升上了天空。

    阿布眼看着气球艇在自己眼前升起，忍不住伸出了爪子，庄尧大叫道：“阿布别碰。”

    阿布悻悻地垂下了爪子，眼巴巴地看着气球艇越升越高，紫水晶般的眼睛里充满了渴望。

    地面变得越来越远，阿布变得越来越小，他们从来没有一刻感到阿布是这么的小，小到渐渐变成了一个模糊不清的白点。

    众人坐在气球艇里，气氛有些压抑。

    他们飞行了不到十分钟，还在北京上空的时候，一个电话铃声突然响了起来。

    为了减少工艺的复杂性，他们所有人的电话连铃声都是一样，也分不清是谁的，离那个声音近的人纷纷掏出电话，最后发现是艾尔·莫瑞的电话响了。

    艾尔得意地一笑，“肯定是我老婆。”他接下电话，“喂？亲爱的？”他朝众人露出一个得意的表情。

    “嗯，怎么了？不会这么快就想我了吧？”艾尔专心听着电话，他的脸色在众目睽睽之下由兴奋变得沉重，最后只剩下“嗯，嗯”的答应声。

    “我明白了，你们赶紧采取行动，我们也会注意的。”

    挂上电话，所有人都看着他。

    艾尔道：“那只狗不见了。”

    “壮壮？”

    “对，就在两个小时前，离开了家，出了城，而且它身上还坐着三个人，包括那个小男孩儿，离开的方向跟我们一样。”

    “他们……去西安？”

    艾尔点头道：“极有可能。”

    成天壁沉声道：“狗听从主人的命令，不足为奇，但是在我们出发前就已经离开北京往西安跑去，这说明他们早知道了我们的动向。”

    庄尧眼神阴沉，“也就是说，科学院内部已经混进了虫子变异人……”

    丛夏心里一震，“唐大校把人查出来了吗？”

    “目前还没有，他已经要求所有接触这个行动的变异人卸下能量屏蔽装置，正在逐个排查。”艾尔看上去也是一脸的担忧，毕竟科学院混进去一只虫子变异人，就意味着科学院内部的每个人都有危险。

    沈长泽道：“让杨关在大校周围增派人数保护他。”

    艾尔道：“杨关肯定会这么做的。”尽管这么说，他的眉头还是紧皱着。

    众人本就沉重的心情，此时更加压抑了。让虫子混进了科学院内部，意味着他们的动向和傀儡玉的位置都有可能泄露，万一他们在西安期间北京出了事，那可就麻烦了。

    不知道壮壮带走的人，是不是九江郡的那两个人，那两个人是最先被虫子异种的，所有的行动肯定都是他们两个在操作，如果那两个人也离开了北京，那就证明他们关心自己的老巢胜于北京的计划，那样北京就会安全一些，不过相对的，他们此次去西安，就更加凶险了。

    庄尧道：“北京的事你们先别想了，想什么也帮不上忙，我们还要十个小时左右才能到西安，现在所有人休息吧。”

    众人不再议论，而是各自找了位置坐下，有的人闭目养神，有的人开始修炼。丛夏注意到，龙血族里的很多人都开始使用呼吸调节法修炼了，看来这个方法已经普及开来，希望他们现在这么做还来得及，不至于在一阶冲破二阶的时候爆裂成碎片。

    丛夏自己也闭起了眼睛，静静地修炼起来。

    气球艇缓缓地向西安飞去。

    作者有话要说：今天有歌会，就这么多了，哈哈，谢谢大家=3=

