    我在水猴河踏浪前行，速度如风如电，只留下来一道道残影。

    以我的速度，肉眼凡胎不可见。

    河岸边站着很多的村民，但是，并没有引起任何人的注意。

    他们远观眺望，注意力都集中在河对面的那条船上。

    我瞬间即逝，便来到了数百米开外。

    来到那条船前。

    而船上的两个男子，抬起猪笼，正想要将黎小紫扔到河里。

    他们俩人是二赖和三赖。

    大赖的两个弟弟。

    看眼关在猪笼里，楚楚可怜的黎小紫，他们俩没有怜悯之心，眼里都是唾弃而厌恶的神色。

    “小紫你放浪形骸，让我们很失望。”

    二赖看着黎小紫，很气愤问道：“再问你一遍，你怀的是谁的野种？”

    黎小紫没任何回应。

    她缩在猪笼里，皮包骨的身躯在瑟瑟发抖。

    很憔悴的脸庞，显得像纸张样惨白。

    眼神呆滞，没有任何神彩。

    黎小紫此刻的状态，就像一具没有灵魂的躯壳，不知道挣扎，也不知道反抗了。

    “二哥，跟她还有什么好说的？”

    看着黎小紫，三赖冷哼道：“将她扔进河里祭河神吧。”

    “嗯？”

    二赖点头。

    他们兄弟俩，抬起猪笼，就要将黎小紫往河里扔。

    但是此刻，一道很冷漠的声音，在他们身后响起，“敢将她扔河里，你们俩也就不用活了。”

    这道声音很突兀，将他们兄弟俩吓了跳。

    连忙回头张望。

    霎时间，就让他们双眼圆瞪，脸庞上的神色都凝固住。

    只见身后站着一个青年。

    青年英俊非凡，一头乌黑的长发垂落而下，覆盖到了耳边，在风中扬起飘荡着。

    这个长发青年，身材高大而魁梧，身上一袭道袍遮身。

    左臂负手而立，右手伸展在身前。

    但是。

    右手掌有绚烂的雷电在吞吐，如同一条条蛇狂舞，在虚空响起了雷霆之声。

    而且其身形，还是立足在河面。

    看到这幕，顿时让二赖和三赖满脸震惊莫明，露出了难以置信的神色。

    “河…河神？”

    他们俩看着我，顿时震惊莫明，满脸激动神色。

    山里人很封建迷信，最忌讳鬼神，此刻看到一个手持雷电，能够悬浮在河里的人，这简直颠覆了他们的认知，首先想到的，是他们俩惊动水猴河里的河神了。

    黎水寨的村民，逢年过节都要祭天地。

    他们相信这世间有神。

    十万大山有山神，水猴河里有河神。

    祭祀神明，黎水寨的村民，才能得到庇佑。

    所以每次上山打猎，或者来水猴河捕鱼，全村的村民，都要举行祭祀来祭拜。

    一代代相传，这种思想早就根深蒂固。

    但是。

    谁都没见过神明。

    而此刻在水猴河，突然看到一个青年，竟然身形能悬浮在水面，举手投足就能操控雷电力量。

    能有这等能力，这定然是河神显灵了。

    看到传说中的河神，这让他们是何等的震撼啊。

    但是。

    想到我刚才说的话，顿时让他们兄弟俩，一脸的惶恐和敬畏。

    本想将黎小紫扔河里的。

    此刻哪还敢啊？

    他们俩缓过神来，慌慌张张就将猪笼放在船上，然后扑通一声便跪拜在了我面前。

    砰砰砰！

    他们对我嗑头，每下都掷地有声。

    而我抬手，一道雷电打过去，顿时将猪笼轰得粉碎。

    轰隆！

    雷霆声震天，在虚空不断轰鸣。

    闹出这么大的动静，正跪在船上嗑头的二赖和三赖，顿时吓得面如死灰，肝胆都要被吓出来了。

    尤其是三赖，屎尿都被吓了出来。

    “河神息怒，河神息怒啊。”

    二赖拼命嗑头，诚惶诚恐地说，“我们并非是要害人，而是黎小紫不守妇道，脚踏两只船，我们才按照族规，要将她浸猪笼，祭祀给河神大人您的。”

    他不断解释，希望能得到河神的原凉。

    但是。

    我没理会他们俩。

    将黎小紫隔空吸过来，看眼她的肚子，顿时让我眉头紧皱，眼里都是震撼神色。

    黎小紫怀的真是尸胎。

    她那圆滚的肚子，散发着冰冷刺骨的尸气。

    而黎小紫本人，已经奄奄一息，生机若弱游丝，跟个死人没啥区别了。

    不过还有一息尚存。

    希望能救活吧。

    抱起黎小紫，我环顾眼周遭，在河面纵跃几次便离开了水猴河，来到了最近的一片树林。

    二赖和三赖，此刻吓得还在拼命嗑头。

    过去片刻，都不知道嗑了多少个响头了，反正他们俩的额头都已经嗑肿了。

    看到没任何回应，二赖壮着胆，便抬起头来看。

    顿时间让他傻眼了。

    河面空空如也，已经没有河神的踪影，紧接着，他就注意到猪笼碎在了船上，黎小紫也已经不见了。

    毫无疑问，这肯定是河神将黎小紫带走了。

    “三弟不用嗑头了，河神已经离开。”

    二赖擦了擦额头的冷汗，才用胳膊撞了下他弟弟三赖。

    闻听此言，三赖才抬起头来看。

    环顾眼四周，确定河神真离开了，才让他真正松了口气。

    不过。

    他脸色显得很苍白，身体还在瑟瑟发抖，后背都汗湿了，从船上爬起身时，腿软手软站都站不稳。

    河神出现，给他们兄弟俩，带来了极大的压迫感。

    哪怕已经离开，仍然感到心有余悸，眼里呈现了震惊、敬畏、惶恐等情绪来。

    “我擦，差点把俺吓死了。”

    三赖深吸口气，摸了摸嗑肿了的额头，惊魂未定地说。

    然后看眼身后被我劈得稀巴烂的猪笼，顿时让他一脸震撼，“二哥，猪笼怎么碎了，还有黎小紫咋也不见了？”

    “你蠢啊？”

    二赖激动说道：“黎小紫已经被河神带走。”

    “原来黎小紫，已经被河神带走了啊？”

    三赖又问道：“但是我们刚才，要把黎小紫扔进河里时，河神为何会发怒，不准俺们将她扔河里？”

    “河神的心思，哪是我们凡人能知道的？”

    二赖道：“三弟我们回去。”

    “好！”

    他们兄弟俩，划着小船，立即沿途返回，回到了岸边。

    寨子里的村民，顿时都围了过来。

    小蓝也在人群里。

    她紧绷着心神，举目遥远着水猴河，正在等我回来。

    前往水猴河时，我速度太快，以小蓝的视力，根本捕捉不到我的踪影，而且二赖他们的船，停在河中心，将近有三四百米远，又有刺眼的阳光影响视线。

    不说小蓝，其他村民也看不清楚。

    此刻看到二赖和三赖划船回来了，她第一时间就是想知道我跟她阿姐的情况。

    不过。

    寨子里的村民，都已经围过去在询问情况了。

    “二赖，你们刚才是怎么回事？”

    围过去的村民，立即激动询问，“我们刚才，看到你们船上，凭空出现了一个人，而且浑身都在发光发亮，突然又凭空消失了，那个发光的人究竟是谁啊？怎么又会在你们船上？”

    “还看到你们在船上跪着，这事是不是真的？”

    “黎小紫献祭给河神了吗？”

    村民七嘴八舌，问啥的都有，让二赖和三赖听着，顿时感到一个头两个大。

    想要说句话都插不上嘴。

    “你们叽叽歪歪的，还有完没完啊？”

    三赖瞪眼村民，黑着张脸没好气说道：“你们不闭嘴，要俺怎么告诉你们？”

    “都给我闭嘴，谁也别说话了！”大赖站出来开口。

    顿时间，村民都纷纷闭嘴。

    二赖和三赖看眼大家，二赖就激动说道：“各位乡亲，实不相满，你们刚才说的会发光的那个人，其实是我们水猴河的河神显灵了。”

    “河神显灵了？”

    二赖这话说出口，就像平地响起一道惊雷，顿时让大家满脸震撼。

    有老人站出来，带着质疑的语气，“我们水猴河，传说住着有河神，但是谁都没有见过，你们兄弟俩，今日真见到传说中的河神了？”

    “这种事情，我怎么可能会拿来骗大家？”

    二赖拍着胸口保证道：“这事千真万确，我跟三赖亲眼所见，河神还跟我们说了话，三赖你说是不是？”

    “嗯？”

    三赖很憨厚点头。

    “二赖，那你快告诉我们，河神究竟是长啥样的啊？”

    “就是啊，河神是男的还是女的？”

    村民很焦急，都想知道河神的真面目。

    “河神是男的。”

    二赖看眼大家，便激动说道：“但是长得比女人还要漂亮。”

    “比女人还要漂亮的男人？”

    闻听此言，黎水寨的村民，顿时又是一阵喧哗。

    比女人还要漂亮的男人，那得有多漂亮啊？

    不敢想象。

    “二赖，那河神长得跟我们人类有区别吗？”大赖很好奇询问。

    “大哥，这区别可是很大啊。”

    二赖滔滔不绝，继续说道：“河神的头发是蓝色的，双眼是绿色的，而且还有条像龙样的尾巴，让我感到神奇的是，浑身都吞吐着雷电。”

    旁边的三赖，圆瞪着双眼，站在旁边听懵了。

    河神是这个样子的吗？

    明明长得跟人类没啥区别好不好。

    他二哥。

    这明显就是在骗人啊。

    “三赖，你说是不是的？”看到三赖，一脸古怪盯着自己，二赖一巴掌就拍在了他的脑袋上。

    “哎哟，二哥你揍我做什么啊？”

    三赖苦着张脸，揉了揉脑袋，才很配合地拼命点头。

    他敢说不是吗？

    他二哥拿眼睛瞪着他，完全是一副要吃人的架势啊。

    “这么说的话，你们遇见的肯定是河神了。”

    此刻有个白发苍苍的老人插嘴，一脸激动说道：“按照我们黎水寨，老祖宗流传下来的，有关河神的种种传说和描绘，河神确实是蓝发绿眼，身下无足长着条尾巴。”

    “河神都能见到，你们俩真够幸运啊！”

    其他的村民，看着二赖和三赖，纷纷投来了很羡慕忌妒的目光。

    而小蓝听着，顿时变得很紧张和担忧。

    她万万没想到，水猴河里的河神竟然出现了。

    那么我和跟阿姐呢？

    还活着吗？

    她这念头闪过，就见又有村民询问，河神为何会突然出现。

    “因为黎小紫啊。”

    二赖很认真说道：“黎小紫放浪形骸，不守妇道，河神知晓原由后大怒，直接将黎小紫带走了。”

    “阿姐被河神带走了？”

    闻听此言，顿时让小蓝脑海轰鸣，整个人如电遭般，一阵头晕目眩，差点被气昏过去。

    下秒钟。

    她疯了般冲过去，将挡住她去的村民纷纷推开。

    然后。

    来到了二赖面前。

    “我阿姐，被河神带到哪去了？”满腔怒火瞪着二赖，小蓝红着双眼，歇斯底里询问。

