    　　一刻钟后，静室内，维纳斯见到了丹尼尔教堂的这位见习牧师埃德蒙。

    　　之前老丹尼尔的说明不清不楚，再加上节俭也不是一个坏的品德，光明神教的教义中还提倡教众要节俭呢！

    　　因此，维纳斯并没有意识到这有什么不妥，在她的坚持下，老丹尼尔最终还是同意了。

    　　“埃德蒙·牛顿，是丹尼尔教堂的见习牧师，年龄二十二，魔法天赋D，是丹尼尔牧师从小收养的养子。”

    　　这是维纳斯来之前收集到的情报，情报上显示的就这么一句话。

    　　见习牧师，代表魔法等级不超过二阶。

    　　在龙泽大陆上，战士、法师、牧师等职业，按实力高低，划分为一到十十个阶。

    　　一二阶是见习，三四阶是入门，五六阶是精英，七八阶是冠军，第九阶则是准圣，第十阶是圣域。

    　　而魔法天赋D，代表此人最多成就五阶，终生无法进阶六阶精英牧师。

    　　情报中并没有关于他性格和外貌的介绍，或许是情报员觉得，一个魔法天赋D的见习牧师不值得花那么多心思打探吧！

    　　因此，维纳斯并不清楚这是一个什么样的人，只能通过老丹尼尔那不清不楚的描述来猜测。

    　　不过，当维纳斯见到埃德蒙第一眼时，她似乎有些明白老丹尼尔为什么说他过于节俭了。

    　　埃德蒙身姿清瘦挺拔，有着一头比较罕见的墨色发丝和一双看上去略显无神的黑色眼眸，面相普通中带着一分俊逸，气质儒雅随和中又有透着九分普通。

    　　乍一眼看上去有些平平无奇，复看上去……那是真的朴实无华。

    　　身材长相倒没什么特别，重要的是此人一身灰白的牧师长袍，胸前挂了一个褪了色的十字挂坠，脚踏一双破旧的棉布鞋。

    　　长袍灰白的原因是因为袍上缝了十几个大小不一、颜色偏白又不是纯白的补丁，长袍后的兜帽也缺了一块边角。

    　　他手里拿着一根老旧的木制神杖，木杖表皮破损严重，纹理磨的几乎不见，一看就是被常年使用，蘑菇状的杖顶似乎断裂过，有白色粘胶黏合过的痕迹。

    　　这……

    　　虽然情报上说老丹尼尔是个节俭持家的老人，但实际上丹尼尔教堂的生活水平还算不错。

    　　可若是光看埃德蒙这身穿着打扮，维纳斯差点以为老丹尼尔家穷得揭不开锅了！

    　　不过，随后维纳斯又自我安慰着，节俭是好事，是光明神提倡的美德。

    　　这个埃德蒙一定是对自身节俭，对光明神的信仰不但不会因此减少，反而会更加虔诚，那些苦行僧不都是如此吗？

    　　因此，她主动和埃德蒙打了个招呼，语气一如既往的温柔。

    　　埃德蒙倒是很好交流，没有维纳斯想象中苦行僧那般孤僻，反而文质彬彬、很懂礼貌，这让维纳斯对这个年轻的见习牧师多了一分好感。

    　　“赐福仪式马上就要开始了，按照规定，主持原本是由你的父亲丹尼尔牧师担任，但考虑到丹尼尔牧师的年纪和身体，我们商量了一下，想让你代替丹尼尔来担任主持，可以吗，埃德蒙牧师？”

    　　维纳斯保持着和煦如春风般的笑容，向埃德蒙说明了情况。

    　　听了维纳斯的说明，埃德蒙那略显无神的双眼微微亮起，扫了一眼老丹尼尔，略微犹豫了一下，点了点头接下了工作。

    　　“荣幸之至。”

    　　“那你先去仓库领一些主持仪式用的器材，再向看守仓库的骑士取一百瓶圣水和一百枚金币，这是给你的酬谢。”维纳斯抬手指了指仓库方位，白皙的小手一挥，随意就划拨了一份财物作酬谢。

    　　一旁，芙蕾雅双手紧握，慢慢地搅在了一起。

    　　这眨功夫，圣女又送了一百金币，和一百人份的圣水，真是防不胜防。

    　　按理说主持仪式是教堂牧师的职责，哪里需要什么酬谢。

    　　虽说不排除圣女看到埃德蒙这身卖相，产生了同情心里，想帮助改善一下丹尼尔教堂的生活水平。

    　　但，这也太大方了吧，要知道十枚金币就够正常平民家庭吃一年了，居然给了一百枚，还有圣水！

    　　芙蕾雅还在暗自叹息，一旁的埃德蒙闻言，却是微微皱眉，但他并未多说什么，只是低头微微鞠躬作为致谢，又对着维纳斯行了一个十字架礼，随后便一言不发的走出了静室。

    　　“啊啦，埃德蒙牧师，你要去哪，仓库在这边呢！”埃德蒙刚刚走出静室，又被维纳斯出声喊住了。

    　　却见埃德蒙出了门后，身子向左转去，似要往左边走。

    　　去往仓库的路是在右侧，要下楼穿过中央礼堂。刚刚随从们搬运仪式用的物资时，维纳斯已经确认过仓库的位置了。

    　　而现在埃德蒙却是往左走了，维纳斯注意到了，自然开口询问。

    　　“这边近，省步子！”

    　　埃德蒙停下了脚步，却并未转身，背对着维纳斯开口道，语气透着一股子刚睡醒的慵懒味，显得有些无精打采。

    　　说罢，他不等维纳斯有所反应，快步离开了此地。

    　　“离得近？”维纳斯疑惑不已。

    　　“咳……这个，走左边穿过教堂后那扇落地窗，再经过茅房那条路，是比走礼堂要近些。”一旁，老丹尼尔尴尬地解释了一句。

    　　“走窗户？经过茅房？为了节省步子？”维纳斯瞪大双眼，其中的四角星芒徒然放大了不少，似乎有些不敢相信。

    　　丹尼尔苦笑了一声，并未答话。

    　　维纳斯略微思考了一会，微微摇了摇头，带着身旁的随从紧跟而上。

    　　临走时，她还是对着身旁的老丹尼尔柔声安慰道：

    　　“其实他的性格还好，很懂礼貌，没有你说的那么怪异，抄近路的话，一般正常人都会有这种想法。恩，除了穿着，其他方面都很正常。”

    　　说罢，不等老丹尼尔回答，维纳斯轻笑一声，快步走向了礼堂，当然她走的是右边。

    　　原地只留下老丹尼尔眉头深锁，双目蕴光，脸上的褶皱似乎刚好凑成两个大字——无奈。

    　　老丹尼尔深知自己这养子的性格，也知道埃德蒙一定不会拒绝圣女的请求，毕竟这涉及到他这一把年纪的老骨头。

    　　养子有一句口头禅：“没必要的事不做，必要的事尽快做。”

    　　在他看来，关乎老丹尼尔身体健康，这应该是必要的事。

    　　也正因为如此，老丹尼尔才不想让他上台主持仪式，怕他应付一下了事。

    　　要是只有这样倒也不算严重，怕就怕那最重要的一点。

    　　养子生平最看不惯的，便是浪费行为，若是……

    　　“希望这小子知道轻重，在圣女大人面前能收敛点吧，光明神保佑，乌拉！”老丹尼尔忧心不已，甚至忍不住飙出了一句家乡话。

    　　说罢，他也准备跟上去看看。

    　　便在此时，跟着圣女出门的那名侍女突然折返，拦住了老丹尼尔。

    　　芙蕾雅面无表情开口道：“埃德蒙牧师到底是怎样节俭的，希望你详细说说。”

    　　老丹尼尔：“……”

    　　老丹尼尔现在就很慌，养子被圣女强行推上了仪式主持的位置，他本来就忧心不已，担心出什么乱子。

    　　如今被芙蕾雅这么一问，就好像做了什么亏心事被看破一样。

    　　“别担心，我没有恶意，仪式主持很关键，我只是想确认一下埃德蒙牧师是否能胜任。”见老丹尼尔没有回答，芙蕾雅语气放缓，轻声道。

    　　“……”听了芙蕾雅的话，老丹尼尔微微松了一口气，但他还是没有立刻回话，似在思考些什么。

    　　他曾答应过养子，不在外人面前谈论他，不给他招惹额外的麻烦。

    　　这也是之前圣女问他为何埃德蒙不能担任主持时，他没有说清楚具体原因。

    　　他，老丹尼尔，是个守口如瓶的人。

    　　见老丹尼尔还是沉默，芙蕾雅快速回忆了一下手头关于老丹尼尔的情报信息，略微思考了一番，悄悄将手伸到了腰间。

    　　“丹尼尔牧师，埃德蒙只有二十出头吧，很年轻呐，他的墨色头发很少见，很漂亮呢，那个……我没有别的意思，只是想了解一下埃德蒙……如果不方便就算了！”

    　　芙蕾雅微微垂下头，没有与老丹尼尔对视，声音变得更加轻缓。

    　　同时在老丹尼尔看不到的位置，她伸下去的手挠了挠腰间的软肉，那面无表情的脸上突然多了几抹红晕。

    　　恩，这是？

    　　老丹尼尔面色一变，嗅到一丝别样的味道。

    　　恋爱的酸臭味！

    　　虽然老丹尼尔终身未娶，老来才收养了一个养子。

    　　但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    　　他活到这把岁数，什么样的人什么样的事没见过？

    　　一定错不了，这女孩对埃德蒙有些意思。

    　　他，老丹尼尔，恋爱经验丰富。

    　　原来如此，难怪会故意去问埃德蒙的性格，是想看看性格合不合适吧。

    　　终于，终于有女孩看中了他养子！

    　　自家养子如今都二十二了，还未成婚，一直是老丹尼尔的一块心病。

    　　养子性格节俭，讨厌做多余的事，恋爱结婚在他看来是麻烦的事。

    　　因此，他从不主动追求女孩。而镇上曾有几个女孩看中了他，主动追求过他，却被他一一拒绝，导致最后再也没有人追求过他。

    　　可把老丹尼尔气的半死！

    　　如今好不容易有了一个有好感的，老丹尼尔心里自然是乐开了花。

    　　于是乎……

    　　“唉，没事没事，埃德蒙这小子虽然节俭，但也是有分寸的……”

