    ————

    　　云凡本想打探有关真龙一族的消息。

    　　但这位和他聊天的白开心公子，似乎对聊天的主导权有一种病态的控制欲，

    　　从头到尾，一直在和他说一些麒麟王领的鸡零狗碎，偶尔和他吹嘘一下白狼一族的荣光，

    　　还不时旁侧敲击地打听云凡三人的背景。

    　　云凡几次想出声，都被白开心打断了话题，以至于打探消息的过程十分坎坷，几乎毫无建树。

    　　不过在一次杯觥交错间，说起白狼一族的历史，云凡敏锐地从白开心口中捕捉到了一个关键信息。

    　　“……其实，我白狼一族，原先可是二流血脉！”

    　　他气闷地抿了一口酒，兴许是喝得多了，脸上有些酡红：

    　　“我白狼一族背后站着的可是白虎尊者，一流血脉白虎一族的领袖！

    　　“白虎一族还常与我族联姻，

    　　“甚至我白狼一族还时常有晋升白虎一族的后代，与白虎一族关系非比寻常！

    　　“……只可惜，自白虎尊者死，麒麟王败于新任妖皇之手，新任妖皇上位，率领族人大举占据我白狼一族的资源，

    　　“呵，这才多久，我白狼一族就凋零若斯！”

    　　“麒麟王败于新任妖皇之手？怎么可能？”

    　　云凡配合着做了个十分夸张的惊讶表情，

    　　令白开心的虚荣心得到了极大的满足，

    　　话题顺利被引导向云凡想听到的内容。

    　　“……唉，论消息灵通，我北芦洲终究不如中洲啊，这也只是不久前的事情，却没能传到这边陲之地。”

    　　白开心似感慨般叹了口气，摇了摇头：

    　　“应龙尊者，由于不满真龙一脉的龙王尸位素餐，遂逼其退位，亲自执掌真龙一脉事务；

    　　“后策划一起针对凤凰一脉的妖皇竞争者凤王的袭击事件，因麒麟王的阻拦而功败垂成，

    　　“凤凰一脉的凤王遁走，应龙尊者与麒麟王大战三天三夜，

    　　“打得日月无光、天昏地暗，

    　　“麒麟王因没吃晚饭而惜败，可怜可叹！”

    　　寥寥数语，白开心将妖族的状态掰扯得一清二楚，

    　　而云凡却越发迷糊了……

    　　上一世妖族的妖皇不是一个浑身火红的凤凰吗？

    　　按前世的记忆，那只凤凰虽然前期经受了不少磨难，但凭着血脉，也逐渐获得了妖族的认可，

    　　这一世怎么就出师未捷被谋朝篡位了？

    　　虽然自己确实是让云鸿志过来挑拨妖族之间的关系，但就凭云鸿志，不可能取得这么辉宏的战果吧？

    　　区区三年，

    　　能把妖族的妖皇忽悠得异位了，

    　　这事就连他都办不到啊……

    　　他敏锐地嗅到了一丝阴谋的气息。

    　　“哈哈，这都不是重点，

    　　“虽然新任妖皇对我麒麟一脉的妖族多有打压，

    　　“但其处事还是颇为公正，

    　　“只消我麒麟一脉任何一族在与中洲的战事中取得战功，

    　　“便可免除过错，甚至完整的获取功劳……

    　　“总之，我白狼一族眼下虽不大如意，

    　　“但却是前途无量啊，

    　　“甚至或许我白狼一族获得足够的功勋，

    　　“有机会晋升一流血脉也说不定……

    　　“占据一流血脉资源的那几个妖族，如今位置可不怎么稳当，哈哈！”

    　　白开心又将话题岔开，

    　　朝着对白狼一族狂拍彩虹屁的方向一骑绝尘，

    　　拉拢招揽之意一览无余。

    　　云凡顺势恭维几声，

    　　又给白开心倒酒。

    　　喝得多了，话难免总会多一些，

    　　就云凡现在对妖族两眼一抹黑的状态，白开心所说的每一个消息都弥足珍贵。

    　　说着说着，酒楼台上的“跳火圈”表演已经到了尾声，

    　　驯兽师带着那个赤身的人类走下台来，

    　　准备进行一个约定俗成的环节——

    　　求打赏。

    　　酒楼的收入一般，主要原因在酒楼的食客大多光喝酒不吃菜，

    　　几瓶酒能挣几个钱？

    　　而且这些食客喝得爽了，直接倒头就睡，

    　　这位置就占住了，

    　　做老板的也不好把他们赶出去，

    　　于是只好另辟蹊径，

    　　给一些有特殊本事的妖提供表演舞台，

    　　表演结束后，再让他们下场求财，

    　　得到的钱和酒楼五五分成，

    　　钱虽然不多，但至少也能补贴一些工钱。

    　　那驯兽师巴巴地跑下来，一桌一桌地朝每一位客人打躬作揖，

    　　若是有人丢些银钱，便指挥那个赤身的人类挨个磕头，表演一些额外的杂耍，

    　　收入倒也不错；

    　　云凡漠然望着那个不断朝着妖族磕头的人类，

    　　忽然心中一动。

    　　以云凡的眼界，

    　　居然能引起云凡注意，

    　　可见这人修为不低，

    　　起码在金丹期往上；

    　　要知道这里只能算是妖族的边陲小城，

    　　以一个边陲小城的体量来说，小城中的最强者修为顶了天也不过是四品妖，相当于金丹修士；

    　　这还是比较繁华的边陲小城，

    　　更多的却还是三品凝脉作为最强者的水准，

    　　这个赤身的人类可以算得上一个潜藏起来的大鱼了。

    　　一位至少金丹的修士藏在这个酒楼，

    　　被所谓驯兽师使唤着做杂耍，

    　　有何目的？

    　　看到那赤身的人类一次不经意间朝白开心望过来的眼神，

    　　云凡心中便大致明了了他的意图。

    　　这白公子不知道是对自身血脉的盲目自信，还是对妖族的和平盲目自信，

    　　身边居然连个随从都没带，

    　　就这么直面这个人类，岂不是自寻死路？

    　　身为人类的一员，

    　　云凡对这个潜伏敌后刺杀敌方重要人物的家伙有着崇高的敬意，

    　　不过他实在想不明白杀这么一个富二代到底能对妖族与人族的局势起到什么作用？

    　　要说这白开心是什么妖族战部的重要人物，那还好说，

    　　但这白开心分明混子一个，能有什么价值？

    　　想到这里，云凡朝白开心望了一眼，

    　　心中浮现出了一个不怎么伟光正的主意：

    　　犹豫了片刻，云凡便下了决心——

    　　人生就像接连不断的赌局，

