
　　克制！再克制！

　　张大柱告诉自己！

　　就这样两个人相互依偎了一会，也都迷迷糊糊睡着了。

　　火堆旁，一男，一女，还有一蛇，还挺有诗意的。

　　这雨整整下了一夜。

　　清晨，张大柱先醒了，走出山洞，阳光已经透过层层树荫洒在了他的身上。

　　他伸了一个懒腰喊道：“二妮，快起来吧，雨停了。”

　　走回山洞想叫醒杨二妮。

　　其实杨二妮早就醒，就是想在她的大柱哥怀里多躺一会。

　　见张大柱叫她，也起身走出了山洞。

　　两个人都点饿了，决定先回家吃个早饭，再来摘枣。

　　杨二妮一夜没回家，小姑一定担心死了，得赶紧回家报个平安。

　　那条大蟒蛇大花这时也不知道去哪了？

　　或许也是饿了，去找吃的了。

　　张大柱把昨天摘的枣放在了小货车上，开着车回到了村里。

　　杨二妮看见他的大柱哥都开上了货车，更是满眼的崇拜。

　　把杨二妮送回了家，张大柱也没进屋，就把之前卖枣的钱分给了二妮。

　　看着二妮满怀欢喜的进屋了，张大柱才走。

　　杨大妮看见妹妹回来马上迎了过去：“你这一晚上干甚什么去了？可担心死我了，外面还下了一夜的雨，你这孩子真是不让我省心呀。”

　　这些年她们姐俩相依为命，杨二妮早以是她的命了。

　　要不是知道妹妹和张大柱出去的，怕在村子里找，再让别人误会了，早就满世界的找妹妹了。

　　杨大妮其实也去了张大柱家，看见大门紧锁着，也没声张，回到家一夜没睡就等妹妹了。

　　杨二妮也感觉让小姑着急了，就说：“小姑，我让雨隔在了山上，和大柱哥在山洞里呆了一夜。”

　　“就你们两个人呀？”杨大妮有点担心得问。

　　“是呀。”杨二妮没说还有条蛇，怕吓着姐姐。

　　“那他没，没，没占你便宜吧”

　　杨二妮一听姐姐这么问，脸都红了：“哎呀，姐姐，大柱哥是好人，你想啥呢？”

　　“你真没吃亏？”杨大妮还是不放心。

　　“没有，大柱哥是正人君子，我们只在山洞生了火，然后就睡着了，真的啥都没干。”杨二妮解释到。

　　杨大妮看杨二妮也不像在说谎：“啊，那就好，以后可不能单独和男孩子出去了。”

　　杨大妮其实现在也是很相信张大柱的。

　　毕竟，张大柱给自己看病时也没有过分的行为。

　　也就没有再往深了追究。

　　张大柱送完杨二妮就开车回了家。

　　刚到门口就看见了韩杏儿坐在门口等他呢。

　　韩杏儿瞪着杏核眼，撅着小嘴看样子是生气了。

　　“媳妇来了。”张大柱笑嘻嘻的就去拉韩杏儿的手。

　　“谁是你媳妇？你个没良心的。

　　张大柱看韩杏儿是真生气了，哄着她说：“这是咋了，谁惹我媳妇生气了？”

　　这时，韩杏儿眼睛里犯起泪花：“你说，你这几天干啥去了？给你打电话也不接，昨天还关机了，你这是有钱了，不想要我了？”

　　张大柱也感觉自己这几天疏忽了韩杏儿。

　　看见韩杏儿这么在乎自己，心里也是暖暖的。

　　忙上前抱住韩杏儿说：“你就是我媳妇，我疼都疼不过来呢，怎么能不要你呢？等哥哥一会领你到镇上溜达去。”

　　“算你有良心，村里的人都说你开车回来的，你在哪整的车呀？”

　　“咋？你喜欢，你要是喜欢车，我过段时间给你买个小轿车。”

　　“你发财了，大柱？”

　　“那你看，你老公我可不是一般人呀，你就等着吧。”张大柱开始吹起牛来。

　　其实韩杏儿一直都认为张大柱不是一般人，要不也不能死心塌地的喜欢张大柱这个穷小子呀！

　　韩杏儿擦了擦眼泪：“我才不图你有没有钱呢，不过，你要是有钱了，我爸就能接受你了。”

　　其实张大柱现在还真不在乎韩老六，因为钱对于他来说就是时间问题。

　　说着两个人进了屋。

　　“我还没吃饭了，快给我做点早饭吧，媳妇。”

　　“咋不饿死你呢？”

　　韩杏儿虽然嘴上这么说，手上却已经给张大柱煮上面条了。

　　张大柱一边吃饭一边拿出手机看了看。

　　昨天一场大雨手机都积水了，也不能用了。

　　本来他就想换个新手机，这回不换也不行了。

　　打算一会领着韩杏儿到镇上溜达溜达去，直接买个手机。

　　张大柱把大枣卸下了车，又到车里拿出了王龙给他的驾驶证。

　　王龙当时给他的是个黄色信封，张大柱也没仔细看就直接放到了车里。

　　这时候拿起来感觉沉沉的，厚厚的，好像不只有驾驶证那么简单。

　　打开信封，一看里面有厚厚一沓子人民币。

　　数了数足足有三万块。

　　张大柱知道这是王龙的心意，也就收下了。

　　这下能买个像样一点的手机了。

　　吃完饭。

　　张大柱开车拉着韩杏儿直接到镇上的手机店。

　　“杏儿，你喜欢哪个牌子的手机？”23sk.Com

　　“我有手机呀，也不喜欢什么牌子的，再说我在家也没什么用，要买，你自己买吧！”

　　张大柱本来想给韩杏儿也买一个，一听韩杏儿说的也有道理。

　　她一个女孩在村里也不需要太好的手机。

　　就决定自己买个好的。

　　拍了拍韩杏儿的手，嘱咐道：“那你在车上等我吧，我进去选个手机就出来。”

　　推开手机店的门，张大柱看见一个长发美女站在柜台里。

　　张大柱心想：这店里的手机不知道咋样？服务员长得还真是水灵。

　　苹果专柜的服务员是个高个子，皮白柔肉嫩的，体型也好看。

　　张大柱来到卖苹果手机的专柜，想看一看都有什么样式。

　　走到了柜台前看中了一个金色手机，指了指说：“美女，把那个拿来我看看。”

　　高个美女看了看张大柱连眼皮都没抬一下：“我这都苹果手机，你确定你能买起？要是买不起就别费那事了。”

　　说完转过头不理张大柱了。

　　还真是羊眼看人低呀，张大柱没理她。

　　又走到了华为专柜。

　　“先生，你看手机么？咱们这是国产华为专柜。”

　　一个小姑娘很客气的说到。

　　“我喜欢黑色的，介绍一款吧。”张大柱说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第23章:　狗眼看人低免费阅读。https://xs.23sk.com 