    何老五自从上次的事情后，就被村里人嫌弃了。

    毕竟，这种平时看着还好，但是暗地里时不时捅刀子的人，让人觉得有点可怕。所谓咬人的狗不叫，而何老五这种冷不丁来一嘴的人，在村里人看来，就属于阴性人，很可怕的存在。

    城里面的东家，因为她办事不力，也不再用她，搞的她现在回村又被家里人嫌弃。公婆没事儿就奚落她，把她以前受的尊重，全给还了回来，天天让她干这干那不说，还被男人说不孝顺长辈。

    一句话，她现在日子难过的很，看陈家的日子越过越好，她嫉妒的发狂。

    今天，又在看见这一帮人都拿了钱，一脸喜气的走了后，就更加抓狂了。

    她有种感觉，村里人跟着陈家人混，好象都是越混越好，到时候她家反倒落了下乘，这不是让人耻笑么。

    好胜心强的她，越想越是不甘，正走着呢，便撞上一双阴沉的眼。

    看见是陈七时，她皱眉想要绕过。然而，对方却直直看着她，那眼神阴沉如毒蛇，让她极不舒服。

    “是不是想弄死陈家人。”

    弄死。

    这个，好象也不至于，何老五赶紧摇头。

    对方却阴碜碜地笑了，“胆小鬼，你跟我一样，都不想陈家人好，尤其是曾玉洁，她这个女人，其实最在乎什么，咱们报复什么，不就可以了么。”

    男人丢下这话走了，却留下何老五呆立在原地好半天。

    直到，有人经过，看见她招呼了一声后，她才赶紧啊的一声走了。

    等到她走后，狗子娘和狗子才从暗处出来。刚才，她远远看见陈七和何老五凑在一起说话，直觉这俩人怕不会有好事情。

    果然，在陈七说完后，何老五就站在那儿一幅挣扎样。

    也不知道怎么的，她这心里就不踏实。

    “娘，那俩人刚才肯定说不好的话了，我有听到，说什么陈家，他们是不是要对陈家他们不利。娘，咱们不能让他们得逞。”

    狗子很急，他最近跟着曾玉洁学认字，还被她们家带动着做别的营生，家里现在有钱进，有饭有肉吃，全亏了陈家。要是陈家被人整了，他们不是没进项了么。

    对于好不容易得来的幸福生活，狗蛋是绝对不允许人破坏。

    “娘？”

    狗蛋娘却有些犹豫。“可是，我们毕竟没听清楚人家说的啥，万一冤枉了别个，到时候一个村的，闹起来不太好。”

    看娘顾虑这顾虑那，狗蛋不乐意了。

    “娘，你不说，我去说给先生听。”

    虽然曾玉洁不让他拜师，但是，在他心里，曾玉洁就是他的先生。而且，她这个先生很让他尊重。在他看来，先生对自已的教导，是无价的。

    狗蛋说完，也不管母亲怎么想的，转身又去找曾玉洁。

    这会儿曾玉洁见散会了，正打算把帐本子拿出来，和曾家人一起把最近的帐给算了。

    见狗蛋急急跑进来，便笑着给他端了碗放在灶上的银耳汤。这些是家里现在常备的东西，没事就让家里老人孩子喝一碗。

    “先生我不喝。”

    “都管我叫先生了，怎么，先生的话也不听。”

    狗蛋不敢再拒绝，就咕噜咕噜喝了。

    “先生，是这样的，我刚才跟娘走僻静的路，正好就瞧见何老五和陈七俩在说话，因为隔的远，所以只听到恨，陈家这几个字。陈七走了以后，何老五好象很挣扎的样子，我总是怕他们对你不利……”

    曾玉洁明白了，这孩子怕那俩人对付他们，所以就专门来打一声招呼。

    “多谢狗蛋了呀，你能有点情况就来跟先生说，这是好事情，万一真的发生了事，先生后悔都来不及呢。我会注意的，你先回家吧，记住挣钱的同时，别忘记教弟妹们学习，最好，把你娘也教会。毕竟往后的生活，咱们谁也不担保就现在这样了。或许，会有更好的未来呢。”

    狗蛋点头，这才欢喜地走了。只要能帮着先生她们，他觉得就是做了大事情。

    徐春花一直在不远处做活儿，看狗蛋走了，回头跟曾玉洁道。“这孩子确实是好的孩子，受我们的恩，却也记得来报。不过，那何老五和陈七，这俩人原就对你不安好心，现在凑一起，怕是真的想对我们不利了。”

    真是讨厌的俩个人，当初真应该一棒子敲死。

    当然，敲死是不可能，毕竟犯不着为这样的人渣赔命。

    “这俩个小人，无非就是想办法对付我们，反正最近孩子们让他们小心一点，要去哪也尽量几个人一块儿。”

    俩人商量了一番，也只能说预防着。

    这也让曾玉洁觉得，往后走，家里还为得添家丁什么的，如此一来，也能保护好孩子们。

    所以挣钱是必须要挣的，女人没有事业，家里人不说但也不会给你多好的尊重。

    在外就更是挺不起腰杆子做人，所以做人啊，尤其是女人，更是应该有自已的收入和事业才好……

    不过，陈家人在预防了两天后，就觉得哪哪都不自在。

    “娘，我琢磨着吧，咱们没有一直防贼的，与其这样天天提心吊胆的活着，不如挺而走险。他们不是最想针对我吗，那我就去冒个险，你看怎么样？”

    徐春花不愿意，但曾玉洁说了，不能一直拘着孩子们，这样早晚得出事儿。

    最终，徐春花还是被她说通了。

    是以，后面的几天，曾玉洁每天都会习惯性的去村民做工的地方走上一趟。而这一趟路，又会有一段距离，是比较荒凉的地段。

    一天，二天，三天，连续几天，天天如此。

    何老五的心，再一次蠢蠢欲动起来。

    上一次主家虽然暂时不跟她合作了，但也有说过，不再要求非要得到曾玉洁这个人，只要弄的她名声尽毁，也是可以的。

    这么一个好机会，如果错过了……

    这一天，在外面干活时，又听到隔壁几家在谈论，上一次做工收入了多少多少，他们又买了什么好吃的，好布料，何老五终于嫉恨心发作，决定不再忍受下去……

    ……

