    又过去了几天。

    间海东岸的海面上，西法站在特拉法尔号上，目送着弗萨克人的舰队暂时离去。

    在这过去的几天里，鲁恩和弗萨克双方的多支舰队，在这片海域上展开激烈的攻防，互有胜负。

    卷土重来的弗萨克舰队果然有所准备，不知道使用了某种封印物亦由是有‘黑皇帝’途径的半神出手。

    总之。

    这次鲁恩军方半神的‘律令’效果大打折扣，没有像上次那样让战场上的神秘大幅度减弱。

    不过这样一来，西法倒是能够发挥真正的实力。

    就是对面显然也有‘战争主教’，而且这次又是跟间海舰队一起战斗，西法没敢放得太开，也仅使用‘铁血骑士’层次的力量。

    于是勉强跟自己的对手打成了平手。

    即便如此，几天的战斗打下来，西法感觉到魔药仍有一定程度的消化。

    这是源于敌方舰队的反馈。

    是夜。

    西法在特拉法尔号的餐厅里用餐。

    这是进入间海后他第一次在餐厅用餐，之前由于战事缘故，他每天甚至只吃一顿。

    现在弗萨克舰队暂时撤走，除非他们有新的舰队能够补充替换，否则怎么也得休整上几天。

    趁这个时间，鲁恩的两支舰队也要分批次返回间海沿岸的各种造船厂进行维护，士兵也可以放松一下。

    用餐的时候，副官奥尼尔不忘给西法汇报其它地区的战报。

    “就在今天，在南大陆那边，弗内波特军方的‘裁决者’贝拉科斯和大地母神教会的大主教玛蒂娜联手突袭了库克瓦城，但是很快撤走，只有一个军阀的府邸受到影响。”

    西法停顿了下：“出动‘裁决者’和大主教就为了突袭一个军阀？”

    “嗯，军部方面也觉得没那么简单。”

    “根据调查，那个叫梅桑耶斯的将军本身虽然是‘死神’途径的非凡者。”

    “但他背后的依靠却是知识教会。”

    奥尼尔又补充说道，并且趁机吃了点东西。

    西法恍然：“这就说得通了，那将军府邸里肯定有知识教会的人员，并且层次应该不会太低，否则用不着出动‘裁决者’和大主教。”

    “费内波特军方和大地母神教会也开始行动了啊，这应该是他们进攻伦堡的前奏.........”

    “世界局势果然变得越来越动荡了。”

    奥尼尔不安地说：“将军，你说这场战争，会持续到什么时候。”

    西法看了他一眼道：“我只能说，但愿它早点结束吧。”

    但我知道这是不可能的.........西法在心里又补充了一句。

    用过晚餐后，西法回到自己房间，门刚关上，床下就有一片黑色流淌而出，随后有异域风情的美丽女性卡戴珊从那片黑色粘稠物里升起。

    每次看到这个投影，西法都在想真正的卡戴珊和她的老师现在不知道怎么样了。

    不过，这个问题恐怕现在已经没有人能够回答。

    “有你的信。”卡戴珊投影从自己的领口下掏出了一封信。

    西法接过，信封的署名是奥斯维得。

    信的内容很简单。

    奥斯维得称，因为战争的缘故，让古物协会许多部门都停止运作，难以像从前那般，迅速地调查到想要知道的情报。

    老狐狸用大量的言语来表示自己是如何如何努力，但最终，也仅打探到那位商人目前的位置。

    那个叫‘毕维斯’的商人目前在廷根市，信上还附有一行地址，以及毕维斯的照片。

    最后奥斯维得表示自己只能够帮到这里，希望西法如果获得更进一步的消息，可以和他分享。

    西法笑了笑，把信纸烧了。

    他的眼睛里浮现了一个投影符号，随既X先生和他自己的投影被释放了出来。

    西法又朝卡戴珊勾了勾手指，这个投影立刻化成黑色地毯状的粘稠物，依附到了西法的衣服上。

    紧接着X先生捉住西法的肩膀，使用‘传送’，带着他来到了廷根市。

    出现在廷根市的铁十字街其中一条小巷中，西法看了看自己，他还穿着一身将军军服，这太耀眼了。

    他轻咳了声：“卡戴珊，帮我换身衣服。”

    他衣服表面立刻‘沸腾’起来，一层黑色粘稠液体迅速覆盖西法全身，等它们稳定下来后，西法的军服已经变成了一身正装。

    当然，这身正装仅是表象，一层套在军服外的表象。

    不过用来掩人耳目，也足够了。

    西法回收了X先生，走出小巷，因为战争的缘故，晚上街道上没什么人。

    即使有，也是行色匆匆。

    很快他来到了奥斯维得提供的地址，一栋两层的联排房屋。

    这应该不是那个商人的家，而是一个临时住处。

    透过窗户，西法看到了那个商人。

    毕维斯是个中年人，头发棕黄且柔软，留着两撇小胡子，脸上皱纹较少，气色红润，可见生活并末受到战争的影响。

    但他正跟一个女性抱怨：“虽然现在国内的物资还算充裕，食物依旧可以购买得到，却要比以前贵太多了。”

    “就连面包的价格也上涨了，每磅涨了接近四分之一便士，比《谷物法案》废除前还贵！”

    那个女性轻笑道：“以前你都不会留意这些。”

    毕维斯苦笑了声：“你也说是以前。”

    “这场战争不知道会持续多久，我大部分资金都压在南大陆的货品上。”

    “也不知道我的仓库现在怎么样了。”

    “如今身边的流动资金有限，不得不节省一些。不然的话，我怎么会留意这样的小事。”

    那个女性安慰道：“一切都会好起来的。”

    “时候不早了，快点休息吧。”

    毕维斯站了起来：“嗯，明天我再出去买些食物，希望能够拿到更便宜的价位。”

    片刻后，这房子的灯火熄灭了。

    西法耐心地等了片刻，然后才进入房屋，让卡戴珊从自己身上分离出来，让她进入卧室，对毕维斯和他的妻子进行了‘催眠’，使他们睡得更沉一些。

    接下来，卡戴珊用‘梦境行者’的能力对目标做更深层次的‘催眠’，影响毕维斯的心智体。

    准备就绪之后，她朝西法点了点头。

    西法拉过一张椅子坐在床边，轻声问道：“毕维斯先生，你去过间海郡的宾格镇吗？”

