    吉普他三号的事情被卫星拍摄了下来，在某些人的示意下飞快的传播，在整个TPC中持续的发酵，并且传达到了外界。

    连奥特战士都无法战胜的怪兽被人类战胜，这事件鼓舞了所有人。

    让人工作的时候都充满了力道，连招人的工作都简单了很多。

    它被称之为奇迹的人类之光，不过周宏和新城的看法是一致的。

    这并非奇迹。

    奇迹所代表的是不同寻常的事情，而几乎约等同于个例。

    但是在这片宇宙之中，这仅是自我意志的体现，是他们自身的觉悟抵达到极致升华的信念。

    星辰依旧闪烁着光芒，星辉下孕育出是好还是坏，却是和周宏没有太大的关系了。

    TPC专用于新兵小队，第七支队的训练室近日来格外的热闹。

    皮质的沙袋被打的咯吱直叫，上方钢铁的锁链都不堪重负的抗议着，然后他就发不出抗议了。

    在一击仿佛捶打在心脏的沉重打击声中，铁锁断裂开来，势大力沉的一击让沙袋携带着锁链狠狠的撞击到了墙壁上。

    长长的吐出了一口热气，周宏随手拿起了身侧的毛巾擦拭了一下汗水，握了握充满了力量的重拳。

    长久的锻炼让体力更为的充沛，呼吸都悠长许多，这种充实感让周宏无比的心安。

    “副队长越来越夸张了，这打了一天的拳了吧。”狩矢幸平小声的感慨。

    “我觉得他的战斗力已经不是人类这个范围了吧。”

    几人的讨论被周宏听到了耳中，“在人类的范围内，比我强的人也还存在。”

    喜比刚助被口水呛的咳嗽了两声，连连摆手表示根本就不相信。

    要是现在的年代和时空正常的话，他就能拉个红凯或者是伽古拉给他看看。

    话说他两真的还能算是人类吗？

    摸了摸自己的下巴，周宏看了一下外面的天色。

    离太阳落下还有一些时间，不过抵达那个地方的话，应该就差不多要到天黑了。

    “话说你们怕不怕鬼？”

    “咳咳咳，鬼？！”喝水的由美村良一口喷了出来。

    一旁的两位队员也有些毛骨悚然的看向周宏。

    “阿宏，你说的应该是类似于吉普他三号这样的吧？”喜比刚助十分淡定，转头严肃的说道:“你们几个作为TPC的精英，怎么会害怕鬼呢。”

    “鬼什么的根本......不存在吧？”

    看着周宏缓缓的摇头，喜比刚助的声音越发的虚弱。

    “是真正的鬼魂，还是个积年老鬼。”周宏披上衣服说道。

    新兵队的其余人倒吸一口冷气，不敢置信的看向周宏。

    “你们不相信我的话，就带你们去看一个战斗力超越我的人。”

    “虽然已经死了变成了鬼，战斗力衰减了，但还是比我强的家伙。”

    周宏心底默念了一句在人类的状态下。

    “但是这样你们就肯定相信我了。”刚刚披上了tpc的训练服，小队的几人就贴在了他的身边。

    “副队长，我们相信你。”由美村良微笑着眼神直视着周宏，试图用真诚劝说服周宏。

    “嗯嗯，我们相信。”

    “我也觉得阿宏你不会骗我们的。”喜比刚助的表情一本正经。

    “我们就不用去了吧。”*n

    “我拒绝。”周宏无情的拒绝了，“我觉得不让你们亲眼看一下，你们是不会真正承认的。”

    明知道鬼魂比副队长还要强，为什么我们还要去送死？

    几人泪流满面的被不灭之握抓着上了运输机，在TPC接停机场落下，又被迫的被带上了吉普车。

    夏日阳光的照耀使得夕阳下依旧维持着些许温暖，可是车上的几人却是遍体生寒。

    “副队长，我们这样去真的没有问题吗。”狩矢拿着枪的手也还在微微颤抖。

    “问题不大，就是死一趟的事情，十八年后又是一条好汉。”吉普车车载的导航荧光照射的周宏脸上的笑容格外的诡异。

    一股寒气顺着脊柱骨直冲天灵盖，脑壳都开始颤抖，让害怕的几人更加的恐惧起来。

    吉普车的行驶速度已经超过了百来码，微微打开的车窗发出犹如鬼哮的声音，让一车人的体温又下降了些许。

    吉普车之中突然的陷入了沉寂，这让周宏更加快了车速，不一会的功夫就已经抵达了宿那山。

    逢魔之时早已过去，几人的内心稍微平复，但是还是小心翼翼。

    明月被厚实的乌云遮挡，繁密的枝叶将本就稀疏无比的光明阻隔，山间的小径有着深邃的黑暗。

    黑洞洞的宛如张开大嘴等待猎物自己步入深渊的巨兽。

    “前面没有路了，我们要走一段路了。”

    由美村良回头看了一眼已经被黑暗吞噬的路途，缩了缩脖子跟了上来。

    剩下几人彼此对望，依偎蜷缩在一起牢牢的跟在了周宏的身边。

    在探照灯的照射下，有着青苔的小径并不算难走，不一会的功夫就抵达了目的地。

    那是一个祭祀用的小神社，在灯光照射下，夜幕下看的并不清晰，隔离的纯白色丝带仿佛违背地心引力般的漂浮更让几人恐惧的那着枪械四处晃悠着。

    生怕在下一刻就会来个鬼刺激刺激他们。

    周宏站在神社的门口双手合十缓缓的供奉了一会，随后一枪打开了神社早已生锈的旧锁。

    双手缓缓一推，已经有些老旧的小木门发出咯吱的一声。

    入目的就是那把被供奉起来的剑。

    “打扰了，井田井龙。”周宏嘴上说着丝毫没有诚意的道歉。

    一手就把剑拔了出来，然后跳出了神社，又飞快的放回神社，又拿了出来又放回去。

    哎，就是玩。

    “阿宏，你这是在干嘛，跳大神吗？”喜比刚助虽然害怕但是还是摆出了队长的尊严。

    “对啊，少年，你这样做的话，我会很困扰的啊。”

    空灵而又陌生的声音突然的在这片区域中响起。

    本就犹如惊慌之鸟的众人猛的一窝蜂的背后靠在了一起，枪械不断的扫来扫去。

    却依旧看不到人影。

    “这也是没有办法的啊，毕竟只有这样才能够叫醒你呢，井田井龙阁下。”

