    还在心急如焚的张妈急忙跑去客厅，用座机拨打给了慕谨辰，没想到，手机处于关机状态。

    这下张妈更心慌了，一个大清早不见人影了，另一个居然还关机了。

    张妈在情急之下用座机打去了慕家老宅，铃声大约响了十几秒后才被人接听：“喂，你好，这里是慕家老宅。”

    “慕总管，夫人在吗？”张妈听到慕伯接听的电话急忙说道。

    “是张妈呀，这么早打来电话有事吗？”慕伯关心的问。

    “慕伯，还是要麻烦您帮忙找一下夫人接听电话。”张妈语气有些急促。

    “好，我这就去叫夫人。”

    慕伯有些惊讶，张妈从来不会这么早打电话过来的，今早打来突然急着要找夫人，难道，是大少爷那边出了什么事。

    慕伯急忙跑上楼，来到叶琳岚的卧室门外轻敲了几下，便恭敬着语气说道：“夫人，您起了吗？碧水龙庭那边的张妈打电话过来找您。”

    “起了，我这就下去。”坐在化妆台前涂抹口红的叶琳岚转头对着门口喊道。

    听到叶琳岚的话，慕伯转身下了楼，去忙自己的事情了。

    躺在床上还没起的慕言之，声音醇厚的说道：“张妈这么早打过来，该不会是谨辰那边有什么事吧？”

    “我这就下楼接电话，你也快点起来收拾一下吧。”叶琳岚急忙放下还没有抹好的口红，起身对着躺在床上的丈夫说道。

    叶琳岚快步的走下楼，直接来到座机旁边，拿起电话问道：“喂，张妈，什么事啊！”

    “夫人，少夫人不见了，大少爷的手机也一直关机打不通，这可怎么办啊！”张妈急的带着哽咽说。

    听到这里，叶琳岚脸色大变，她的小媳妇儿不见了？

    “张妈，你先别着急，把事情说清楚一点。”叶琳岚淡定的说。

    张妈在电话里把事情完完全全的讲给叶琳岚一遍。

    听到这里，叶琳岚挂断电话，立马打给了奈一。

    还在睡觉的奈一迷迷糊糊的接听起电话，“喂，那位？”

    “奈一，你家爷呢？”叶琳岚语气很严肃的问道。

    爷？

    这夫人怎么一大早起来就跟他要爷的人呢？

    爷不应该是在碧水龙庭吗？

    奈一立马从床上爬起来，刚刚的睡意全无。

    “夫人，我没和爷在一起，昨晚爷不是回碧水龙庭的嘛？”奈一恭敬着说。

    “他不在碧水龙庭，手机也关机了，而且，你们的少夫人也不见了，想办法联系上你家爷，派人去找找你家少夫人，快点。”叶琳岚还没等奈一说话就已经挂断了电话。

    少夫人不见了？

    该不会是因为他发给爷的那些照片，两个人吵架了吧。

    要是这样的话，事情可就严重了。

    他家爷的脾气……

    奈一迅速起床跑去洗手间洗漱，一边洗脸一边打电话给神飞穹，告诉他刚刚夫人打给他的电话内容。

    接到电话的神飞穹也开始了想各种办法去找少夫人。

    ………………

    另一边。

    叶琳岚挂断电话后，立马回到楼上卧室里。

    就在她火急火燎的去衣帽间里拿羽绒服时，刚好碰到从洗手间里洗漱完走出来的慕言之，“你这急匆匆的要去哪啊？”

    “咱们的小儿媳妇儿不见了，谨辰这孩子的手机一直关机，我去趟碧水龙庭看看。”叶琳岚急忙说。

    “等我下，我开车跟送你一起过去。”说着，慕言之跑去衣帽间，用最快的速度换上一身衣服，随后和叶琳岚一起下了楼。

    “先生，夫人，这一大早的您们就要出去啊，早饭快好了。”慕伯刚好出去开大门走进客厅，见慕言之和叶琳岚急匆匆的，从楼上下来，他关心的说。

    “慕伯，我们有事要出去一趟，早饭就不吃了，老夫人要问起，你就说我们去参加一个婚礼。”慕言之在玄关处一边穿鞋一边说。

    “是，先生。”慕伯恭敬着说。

    看着慕言之夫妻两人这么急着出去，应该和刚刚张妈打来的那通电话有关。

    慕伯也有些担心起来，虽然不知道碧水龙庭那边发生了什么事，但是，大少爷，也是他打小看着长大的，也有着深厚感情在那摆着呢。

    …………

    一路上。

    叶琳岚坐在副驾驶位置上，不停的打给慕谨辰，对方始终关机状态。

    “这个孩子，从来都没有关机过，这关键时刻掉链子。”叶琳岚急的埋怨着说。

    “你也别太急了，要不，你联系一下谨辰的那几个朋友，还有，诺恩不是有个很要好的闺蜜嘛，兴许他们会知道这小两口在哪呢？”开车的慕言之说道。

    叶琳岚一时着急居然把慕谨辰身边的几个朋友给忘了。

    她立马掏出手机，翻找他们的电话号码，电话录上翻了一遍，只有徐子秋的电话号码。

    叶琳岚犹豫了半天还是没有拨打这个号码。

    这要是让徐家人知道了徐贝瑶（李诺恩）不见了，那还不得找她儿子慕谨辰算账啊，还是算了吧。

    叶琳岚随手拨打了奈一的电话号码，让他联系一下莫以安和夜楚两人，看看慕谨辰有没有在他们哪里，电话最后，叶琳岚嘱咐他，唯独不能打给徐子秋。

    奈一接到叶琳岚的电话也懂她的意思，立刻联系了莫以安和夜楚尧。

    奈一首先想到，他家爷会在莫以安那里的机会不大，因为，他家爷有一个洁癖，不会睡别人家里，他宁愿睡酒店。

    他首先打给了夜楚尧，因为，夜楚尧名下有一个五星级大酒店，兴许自家爷会去那里也说不定。

    就在所有人大清早起来四处联系寻找慕谨辰和李诺恩时。

    慕谨辰正躺在夜楚尧公寓里的大床上呼呼大睡呢。

    夜楚尧脱去身上外套，只穿着一件白色衬衫，躺在沙发上，身上盖着毯子，为了照顾醉醺醺的慕谨辰，他可是熬到早晨五点多才洗漱休息。

    “叮铃～叮铃～”

    突然，放在茶几上的手机响起，吓得夜楚尧一蹦高从沙发上坐了起来。

    睡迷糊的他伸手快速的将电话拿起，嘶哑的嗓音说道：“喂，谁啊？”

    夜楚尧没有看手机屏上显示的名字，直接语气不由好的低吼道。

    “夜少，是我，奈一，不好意思打扰到您了。”奈一恭敬着说。

    奈一？

    夜楚尧抬眼看了一下墙上挂着的时钟表，这才七点二十，知道打来电话的人是奈一，夜楚尧的语气平缓了一下：“这么早打来电话，是找你家爷的吧？”

    “难道，夜少您知道我家爷在哪里？”奈一直言问道。

    夜楚尧起身来到他的卧室，推门而入，看了一眼躺在床上依然熟睡的男人，随手又将卧室门关上，：“你家爷昨晚睡在我私人公寓这里。”

    什么？

    “夜少，您说的可是真的，爷怎么会睡在你那里？”他家爷居然睡在了夜少的私人公寓里，太难以置信了。

    “你家爷昨晚喝多了。”夜楚尧淡定的说道。

    爷喝多了？

    这更是一个笑话，他家爷可是千杯不醉的主，昨晚到底发生了什么？

    “夜少，我多一句嘴，我家爷有一个洁癖……”

    “我知道，不会轻易睡在别人家里，这个我知道，昨晚我也是情非得已，谁让你家爷死活不肯让我送他回家，最后，我只好硬着头皮把他给带到我这里来了。”夜楚尧转身又回到客厅沙发坐下，语气无奈的说着。

    就算喝醉了也该打个电话回碧水龙庭啊，这一大清早起来，全员出动找他和小夫人。

    现在自家爷算是找到了，但是，小夫人又会去哪里啊！

    “夜少，还要麻烦您，等我家爷醒了，帮忙转告一下我家爷，小夫人一大早上就不见了，手机也关机了，还请他快点回碧水龙庭一趟，老爷和夫人也都在那里等他。”奈一恭恭敬敬着说。

    李诺恩不见了？

    听到奈一的话，他立即挂断电话跑去卧室里，喊慕谨辰起床。

