    

    家产纷争的事情，秦夜倒是见得不少，可是这争吵的双方怎么说也会有点小打小闹，却没想到这胖子竟然如此为压制住了易研。

    秦夜可不是惯着别人乱来的人，一听这话，便明白了其中的意思，果断的拒绝道。

    “这位先生，恐怕不行，我今晚就是要同他们两个吃饭，而你的话，我还真的就不给这个脸了。”

    刚才见到胖子说出那种话，秦夜还没有回复的时候，直播间顿时间炸了锅，无数的人谴责着这个胖子，但是有人诋毁秦夜说秦夜是见了别人，有势力，怂了。

    “不会吧，秦大师生气了。”

    “那当然，这样都不生气，那就太过不去了，如果是我见到了这个胖子，对我们秦老师这副模样，我一定把他给打的落花流水。”

    “没错，不就是有点钱嘛，还真的把自己当一回事了，放在人群里面一堆，谁还看得出谁是什么身份啊？”

    “不行，秦大师今儿必须要让他尝尝你的厉害，他可能还没有领教过你的凶狠。”

    在直播间待久了的人都知道，秦夜可不是好惹的主子，至少到现在来说，还没有威胁秦夜，或者说是挑战秦夜的人能够好好的过下去。

    只见胖男人一听这话，顿时脸上的横肉一扯，像是变了个人一样，瞬间变没有了刚刚那副和蔼的气息，反倒是咄咄逼人的靠近秦夜。

    “你这小子就是敬酒不吃吃罚酒，那行，我今晚倒是要让你看看你能不能拿下你说你能够拿下的那个龙神种。”

    “总之，我告诉你们这几个臭小子，就你们这点年纪，还不至于能和我斗一下，你们就等着瞧吧。”

    只见胖男人三言两语过后，便将手一挥，果断的离开了这。

    一旁的易研也是满脸的尴尬，似乎为刚刚自己的视若不见，而非常抱歉。

    这对秦夜来说倒也没什么。叔侄之间的事，本来就是这么的微妙，而秦夜也不想去，理会自然答应了这女孩要帮她做到的事情，自己就一定会做到。

    “放心吧，易小姐，这一次不是说谁有钱就能够拿下这个龙神种，而是说谁看得准。”

    秦夜此话一出，易研的脸上似乎还是没有好转一些。

    “秦大师恐怕这件事情没有这么简单，我这叔叔他倒是霸道得很，倘若是被他知道了，龙神种被切出来了，之后，他一定会对这个龙神种动些什么手脚，到时谁能够拿到手，还真的不一定。”

    看着这偌大恍惚的玉石场，确实想要拿下这个唯一的龙神种，并不是那么的容易，可这对于秦夜来说，却是举手之劳。

    而如今却听到了易研，说出这种话，顿时心中也有些差异。

    “这光天化日之下，倘若是你拿到了这个龙神种，他还能够把它抢过去不成，我还就不信有人敢这么猖狂。”

    秦夜还真就没见过别人在他的面前如此的嚣张，定当要拿下这一次的龙神种。

    听到这话过后，直播间顿时间再一次沸腾了起来，而收视率也在这一刻稳步提升。

    这龙神种不仅仅是那些富家子弟想要得到的东西，更是那些平凡的老百姓想要一睹的玉石。

    “秦大师，你一定要把这个东西留住，我看那个死胖子那副模样就不爽。”

    【大熊猫X100。】

    “这100个大熊猫，就是为了出一个气，我就是看那个胖子不爽，如果说秦大师你能够把他教训你一顿的话，日后我天天来你这里刷。”

    一个id叫做小熊猫的用户，突然间给秦夜刷了100个大熊猫。

    秦夜脸上并没有多么开心的笑容，只是默默的点开了后台，把这100个大熊猫退了回去。

    “如果说我收拾了这个胖子，你们能够开心是最好的事情了，但是礼物就不用刷了，毕竟这件事本来就是我想做的，和你们半点关系都没有。”

    秦夜一句话过后，弹幕上出现了一整排的三个字，‘哈哈哈。’

    “果然还是秦大师敢来呀，这臭小子，估计这一下要碰到南墙了。”

    “他这么猖狂，如果不教训一下他的话，我心里都过意不去，最主要是他把那大美女给吓唬到了，这一点是我不能接受的。”

    “你放心吧，你可是不知道秦大师多么的怜香惜玉。这小子竟然这样子，对我们秦大师的粉丝，我们秦大师自然不会放过他的。”

    这赌石归赌石，秦夜当时没有想到会遇上这样子的事。气还不至于气到头上，只不过这站在了自己的头上拉尿。秦夜可不愿意。

    这一次的玉石大会，秦夜定当要拿下这个龙神种，并且还要保证这个龙神种绝对不可能会被那个胖子拿走。

    纵观玉石大会的其他人，此时都在围绕着那个胖子，似乎胖子身上有着什么莫名的力量一般。

    “秦大师这个人可还真的不是什么普通人，我叔叔的权利可比我大多了，毕竟他是我爷爷的儿子，只不过他似乎并不希望救治我爷爷，而是希望我的爷爷快点死去，好继承家产。”

    “之前一直都是受到，我爷爷的病情才会愈发加重，到最后没有人敢去救助我爷爷。”

    易研喑哑的说着，而其中还散露着一丝丝的小心翼翼，生怕被那胖子听到了一样。

    玉石大会本身就是一场心里的搏斗，不仅仅是价格上的事情。

    听到了易研这一话过后，秦夜也非常的清楚，这胖子一定比易研有钱的多，如果是要打价格战的话，胖子一定能够抢占先机。

    “你放心吧，这一下我一定会让你叔叔知难而退，他想要依靠的钱，就拿下这块玉石，那是绝对不可能的。”

    “直播间的各位，你们也放心吧，我不会让别人那么猖狂。”

    其实在刚刚散步的时候，秦夜就已经认准了一块石头，利用自己的眼睛看出了这块石头里面有着非常非常易于平常的玉石，基本上能够认定这块玉石就是龙神种。

    可是秦夜并没有刻意的留在那块玉石前面，而是走向了另外一边。

