    不可否认，江亦曼很漂亮。

    是一个不输与顾菲妍的女人。

    甚至在年龄上，还占据了优势。

    而之所以说她不好惹，不是现在的苏泽惹不起，而是之前的苏泽惹不起。

    她的脸是一张清纯脸，可是却又显的冰清妩媚，是一个标准的校花样貌。

    而惹不起的原因在于：

    苏泽感觉她身边舔狗绝对少不了，不是渣女，心思也必定单纯不了。

    这简直就是学霸版的顾菲妍，尤其还是律师，真要抽起风可比顾菲妍厉害多了。

    甚至顾菲妍在苏泽看来，除了有些小财迷，对比起渣女来，心思可单纯太多了。

    顾菲妍他可以收入囊中，但江亦曼如果真的是他所感觉的那种人。

    说实话他还真不敢下手，哪怕他现在是亿万富豪，哪怕他可以玩弄对方。

    但记住，女人狠起来要命啊…

    尤其是他现在还有赵羽微这么明显的弱点存在，真是脆弱的要命。

    苏泽的想法是慢慢巩固碉堡，去慢慢瓦解赵羽微的心底防线，自己设置一道墙。

    虽然女女和睦这种事他不敢奢望，但女女共存的这个小目标他还是有的。

    加强版顾菲妍，苏泽钥匙惹不起。

    但好在她现在还小，可以放身边养养，顺便观察一下，也顺便加固一下堡垒。

    既然苏泽决定好了玩和未来并存，那他就要去为这些东西去深思熟虑。

    就像是某人说的，要多生孩子，反正养的起，这么多孩子里总要有一个有智慧。

    那么，就和华鸿对上了！

    不过说实话，女人并不是单纯的生育工具，他以前不这么觉得，现在也并不会。

    所以在有条件的情况下，彩旗飘飘，女女共存，是他给自己到中年期的规划。

    那么，金丝雀就很有必要。

    但优质的女人，而且还是当听话不惹事的金丝雀，在如今这个年代并不好找。

    碰上乔芸这种不争不抢又极品的女人，那真是他走了八辈子狗屎运。

    好像是上世纪走出来的一样。

    真在想遇到乔芸这种对自己体贴懂事，又聪慧能干，容貌不俗的女人。

    苏泽觉得再找半个华夏，可能都不一定能找到像乔芸一样，又适合自己的女人。

    这个世界优质的女人并不少，他身边也有几个，像赵羽微，许馨，顾菲妍等。

    还有这个律师江亦曼！

    也正是因为她们本身优质，所以并不会甘心做苏泽的提线木偶，任由摆布。

    如果为了钱而依附，倒还好。

    可事实上钱对于穷人来说很重要，但放在有钱人眼里，如果只是为了生活品质。

    钱再多也是个数字！

    这不是空话，就像是苏泽这将近二十亿，如果不是为了满足私欲精神享受。

    抛除一切花费，留十亿在银行理财好不好，每天两百多万的利息到手。

    苏泽考虑身体因素，考虑气象自然，考虑资源因素，每年将近8千万利息产生。

    单凭吃喝，在不浪费，又守法的情况下，自己吃到胀肚一年也吃不完8千万。

    钱多的，真的只是个数字而已。

    但所谓人心不足蛇吞象，有的人在想宝马，那自然就会有人想劳斯莱斯。

    优质的女人，就是那群想劳斯莱斯的人，单凭一辆宝马是栓不住心的。

    如果被她们得到莱斯劳斯，可别傻，她们又会去想别的，并不会停下脚步。

    正是因为了解这些，所以不管别人怎样，苏泽不想过问，但最起码做了他的女人，他要把这种心思给她们提前断掉。

    如果不行，苏泽不介意玩完一脚踢开，反正作为红旗的赵羽微乱不乱另说。

    妈的彩旗不能先乱！

    综合因素考虑在一起，这个看面相和资料不像良善之辈的江亦曼，只能待定。

    昨晚，苏泽在她身上浪费了十五分钟，快速且认真的阅览了她的资料。

    江亦曼，21岁，人大法学院学士毕业，在苏泽了解到的员工里，优秀程度不谈。

    她在苏泽心里是一个独特的人！

    原因嘛，是因为黎佳怡。

    他现在才知道，黎佳怡是个难得的人才，美智兼并，最重要的是她可塑性强！

    尤其是昨晚，黎佳怡的表现真可谓是让苏泽知道了什么叫真正的物超所值。

    苏泽只是跟她表达了下态度，当晚黎佳怡出乎预料的超标完成了任务。

    除了一开始的废话寒暄，剩下的时间黎佳怡代替他把旗鸿的想法说了说。

    期间黎佳怡也把苏泽想表达的那种，我不咄咄逼人，但也不是在求你的态度，给完美展现了出来。

    并且值得一提的是，黎佳怡杯中的酒并没有动多少，该有的话语又被她掌控。

    反观苏泽，还喝了两杯，当准备不喝的那一刻，他感觉自己就是个陪酒的。

    不过今天苏泽的任务就是和他们见面，让他们知道老板是谁，谈谈想法。

    对于黎佳怡在中间超常发挥，私自捧自己的行为，苏泽最终也没太在意。

    不可否认，苏泽得到了一个宝，可能对黎佳怡来说，苏泽对于她也同样如此。

    原本在自己心里，黎佳怡只是一个小秘书，兼任生活助理的角色。

    可慢慢的，黎佳怡也随着苏泽的脚步，变得越发充盈起来，给了苏泽能力上的惊喜。

    黎佳怡这种人才不可多得，且在苏泽心里已经占据了一个位置做人选。

    也正是因为难得，所以在招聘新的团队成员时，苏泽尽管外貌协会没变，不过也没有再过多提这点。

    而是把经验和能力放在了第一位，毕竟是干实事，两者那个更重要他还是知道的。

    所以在这个维系他的团队里，如果按年龄和经验来说，黎佳怡就显得很年轻。

    就连宋小渔都比她大6岁。

    直到，江亦曼的出现。

    年龄不是绝对的，苏泽也不会因为学历就把一个人看扁，那样虽然符合他的利益。

    但不按老板的身份讲，按个人想法来说，用年龄和学历界定好坏太过片面。

    不过这个江亦曼的确是独特的，她除了成了这个团队年龄最小的成员外。

    她还是唯一一个，边工作边考研的人，真要较真起来，她其实不适合这个名额。

    但还在苏泽也并非是常常需要到她，更重要的是公司法务部已经招聘到了大拿。

    如果有江亦曼搞不懂的，还可以让华鸿派人来解决，包括未来旗鸿也会有。

    所以对江亦曼他并不排斥。

    自从苏泽敲定好了华鸿的基调，刘文博负责战略投资，方怡负责公司运营后。

    方怡对苏泽好像费了不少心思，像江亦曼根本不是乔芸从华鸿产业链调来的。

    而是方怡亲自去学校聘来的。

    这尼玛…苏泽从乔芸哪知道实情后，笑着笑着就哭了，无奈至极啊！

    方怡一如既往地的误会着自己，你说这到嘴边的鸭子，不吃反而显的自己虚伪。

    显的自己假的一批！

    对于江亦曼，苏泽只能哑巴吃黄连，默默的在心里接受了方怡的这个安排。

    但他觉得，以后得针对于这件事儿好好的和方怡谈一谈，警告警告。

    不能再这么下去了！

    华鸿不能管理层自己带头搞小心思，这个江亦曼真的只能是最后一次。

    再这样肆意揣摩自己的想法，苏泽真的要考虑方怡究竟是不是第一个被淘汰的人。

    现在方怡管理华鸿日常运营，做的挺好，但公司弱肉强食，她的位置不是绝对的。

    事实上苏泽对她最好的结局就是分权，她还是总裁，但并不是唯一的总裁。

    她可以是分公司，可以是子公司，以方怡目前展现的能力来说。

    她并不适合管理集团。

    她的优势，反而成了弱势。

    她不像刘文博，目前只专注投资，未来也是董事会以及战略投资的开拓者。

    刘文博苏泽现在有了很多办法制衡，但方怡已经不是制衡不制衡的问题。

    而是开拓之君和仁君的区别。

    这件事儿未来有机制铺路，苏泽也愿意给她机会，从他决定分利益那天。

    就注定了他愿意给众人机会，只要不跟他作对，只要有能力，就都可以往前爬。

    等他玩够了，等他培养好了继承人，苏泽回过来头有的是机会去摘这颗果子。

    但这一切的条件是，华鸿真的会成为参天大树，他也守住了这棵树的地下的土壤。

    否则一切都是失败的。

    现在华鸿只是一个小虾米，等真长成参天大树，苏泽的预计是二十年左右。

    这需要时间积累，苏泽并不着急，另外继承人也不是急能解决的事儿！

    他常常瞻仰自比汉文帝，而汉文帝刘恒之所以会成为他现在需要学习的榜样。

    主要原因不是因为他有一个牛逼的儿子，也不是因为苏泽和他一样幸运。

    而是他又腹黑，又宽人律已。

    华夏出过将近500个皇帝，苏泽唯独对刘恒记忆犹新，唯独对他瞻望。

    无论是政绩，还是权谋，这是一个苏泽挑不出来任何毛病的上位者。

    这是一个值得苏泽效仿学习的人，无论是为人处世，还是表面乏善可陈的性格。

    他现在对比起刘恒来，差的太远太远，不过好在苏泽有的是时间，有的是机会。

    一切都可以慢慢来！

