    天州战部总教头，这个位子也不得了，可以说是整个战部武力最高的人。

    叶凡也看出，这个罗莽，应该是半步宗师。

    可是。

    罗莽身体出了问题。

    王丹书请他来的目的，叶凡猜测了一二，他不动声色，伸出手：“罗教头，幸会。”

    “叶先生。”

    罗莽没有托大，甚至仔细看，他眼底深处夹杂着敬畏。

    王丹书已经和他说了叶凡是武道宗师，还描述了昨晚太阿山上，叶凡和慕容荒两大妖孽的精彩交锋。

    可把罗莽遗憾的要死，埋怨王丹书没有叫上他一起去。现在见到叶凡，罗莽心情是很激动的。

    彼时。

    服务员们迅速上好了酒菜。

    王丹书笑道：“我们边喝边聊吧。”

    “请。”

    三人落座。

    叶凡率先给王丹书敬酒，感激说；“今日多谢指挥长出手，否则，我可就要受苦了。”

    “叶少不必如此，我已经说了，小事而已。”王丹书一饮而尽。

    接着，罗莽对叶凡举了举杯，“我也敬叶少一杯，以武者的身份，对宗师的尊敬。”

    “教头请。”

    酒过中旬，兴致盎然。

    叶凡三人聊起了武道，罗莽和王丹书受益匪浅。

    随后，王丹书开始了正题。

    “叶少，请你来我是有一事相求。”

    “是为了救治罗教头吧。”

    王丹书愣了愣，“叶少还会医术？”

    这会轮到叶凡惊愕了。

    听这话的意思，王丹书找自己并非是救治罗莽。

    “的确会一点。”

    叶凡看了看罗莽，说；“我刚来包厢，就看出罗教头有暗疾，而且很严重，所以我才认为指挥长你请我是为了医治罗教头。”

    罗莽苦笑道：“我的暗疾太严重，天州六道人也曾给我看过，但都束手无策。”

    “六道人算什么，不过是我手下败将。”

    叶凡满脸不屑。

    “指挥长可知秦家四爷除了车祸，都已经断了气，我都给救活了过来。”

    “什么！”

    王丹书和罗莽大为吃惊。

    竟有这种事！

    罗莽变得激动起来，声音都在发颤；“叶少，也就是说，你能治疗我的暗疾？”

    叶凡点点头。

    豁然，罗莽起身，抱拳道：“叶少，你若是个治好我的暗疾，我罗莽愿意脱离战部，追随你左右。”

    王丹书脸色变了变。

    但转念一想，也释然了。

    第一，叶凡能治好，那就是他救命恩人；

    第二，叶凡贵为武道宗师。

    两个因素，值得罗莽追随，甚至可以说，是罗莽的荣幸，因为王丹书知道，叶凡除了自身强大，还有这超乎寻常的庞大势力。

    可能……

    可能不输于天州战部。

    想到这，王丹书也劝道：“叶少，老罗是我的兄弟，曾为国征战，后来从前线退下，来到天州战部做总教头，训练处一个个国之栋梁。只是，由于早些年的辛苦征战，留下了无数暗疾，随着年龄增大，压制不住。最近几年，痛不欲生。作为老兄弟，我实在是看不下去。除了天州六道，我甚至找了九大国医，但都无法治愈。至于三大医圣，神龙见首不见尾，根本找不到啊。”

    “叶少能治，恳请你高抬贵手。我王丹书可以保证，你是我天州战部永远的贵宾。”

    王丹书也起身，对叶凡抱拳，脸色真诚。

    叶凡没有摆架子，示意王丹书和罗莽坐下来，他笑着说：“指挥长，不用这么客气。医者，悬壶济世，不说其他的，单单是罗教头为国征战，是一尊光荣的军人，我就应该无条件给他医治。”

    王丹书满腔佩服，“叶少仁心！”

    “老罗，你有救了。”

    “是啊。”罗莽感激一切都不可思议，感慨万千，“本来以为活不了几年，没想到时来运转，老天不绝我。”

    “医治不着急，指挥长还是说说找我到底所谓何事吧。”叶凡很好奇。

    王丹书和罗莽对视一眼，说道：“是这样的，蛮荒大陆那边不稳，战火四起。上峰决定从九大洲抽取一些特种战士前往蛮荒大陆支援。”

    “的确，蛮荒大陆最近不太平。”

    这一点，前些日子，大总管闵东和叶凡提起过。

    诸国战部、各大部落乃至大陆深处一些可怕的存在，都在蠢蠢欲动。

    “那些小子还不够强，需要训练，但老罗暗疾在身，心有余而力不足。所以呢，我想叶少帮个忙。”

    “你要我当教头？”

    叶凡满脸愕然，千算万算没料到会是这档子事。

    “别别别，我可没时间。”

    “指挥长，你还是换一件事吧。要不，我给你也治治。我看你有点虚，给你调理一下肾。”

    王丹书老脸尴尬。

    罗莽暗笑，他是知道王丹书的妻子貌美如花，快五十岁的年纪，打扮起来好似三十出头的美妇，王丹书也不虚吗。

    “叶少，不是让你顶替老罗的位子，而是来一场为期三天的特训。”

    “哦？”

    “三天，只需要三天。带着那些小子练一练，传下去训练方法，接下来靠他们自己。他们都是聪明的小子，三天足够领悟了。”

    这时，罗莽也开口劝道：“叶少，这次九大洲各自抽派的特种战士，之间也会有比拼竞争。你来自青州，青州战部可能也不会找你帮忙，所以我不让你为难，只占用你三天时间。”

    “青州战部那边我可没兴趣，郭雄在那当副统，他应该……”

    话还没说完，叶凡电话响了。

    正巧是郭雄打来的。

    黄图带着服务员进来上酒菜，扫了一眼，诧异道：“叶少和郭雄认识？”

    “嗯。”

    叶凡微微点头，接通了电话。

    众人安静。

    电话那头，郭雄的声音很大，导致王丹书、罗莽和黄图都听得很清楚。

    郭雄说：“叶尊，您在哪呢，有事请你帮忙啊。”

    叶尊？

    这两个字对王丹书三人冲击很大。

    “尊”，不是什么人都能用的，这是对超级强大的大人物的尊敬。

    另外，郭雄作为大夏最年轻的三星战将，得到战部、龙阁的重点培养，何其高傲。

    哪怕是世界级巨擘，郭雄也不会称之为“尊”。

    叶凡，他什么身份！

    三人的想法，叶凡并不知道，他对着电话说；“你是不是要我回去做教头，训练青州战部的特种战兵。”

    “叶尊，你真的神了，这都被你猜中。”

    “因为我正在和天州战部的指挥长、总教头和副统一起做饭，他们也让我做教头，训练天州特种战兵。”

    “什么！”

    郭雄大叫，“叶尊，你大开免提。”

    叶凡按了按。

    下一秒，郭雄的声音就响彻整个包厢，“王指挥长，不带这么玩的，叶尊是我青州的人，你天州挖墙脚过分了，小心我去龙阁参你一本。”

    “哈哈哈。”

    王丹书笑道，“小郭，你好大威风，居然恐吓起我来了。”

    郭雄哼道：“王指挥长，总之这件事不可能，你还是打消这个念头吧。”

    黄图忍不住了，骂道：“郭雄，你少废话，叶少已经答应了，打消念头是你。”

    “黄图，你这莽夫怎么也在这里，赶紧滚蛋，哪里有你说话的份，是不是皮痒了找打。”

    “哇呀呀。”

    黄图气的咬牙切齿，“郭雄你给我等着，三月初我会带着特种战兵去京城集合，希望青州带队的是你，到时候我要打你叫爸爸。”

    “就你？”

    两人冷嘲热讽，不甘示弱。

    叶凡道：“行了，我暂时不会青州了，练兵的事你自己安排吧，可以找老万，我已经让老万回去了。”

    郭雄无奈，叹道：“好吧，老万也是个好手，我和他一起。但叶尊你可悠着点，各州之间有竞争，你可别将天州特种战兵训练的无敌了，到时候黄图那孙子肯定借此打击我。”

    “哈哈哈，郭雄，这个担心完全没有必要。因为就算叶少不练，我们天州特种战兵的实力也比你们青州强。你就等着三月初我揍你吧。”

    “莽夫！”

