    “我以为你暂时走失了，我以为你累了会回头……”

    一走在冷风中客厅里播放着，沈穹拿着毛巾擦拭着头从浴室里走了出来，问道：“怎么样？你觉得我说的那个方案行不行？”

    “有戏，正好可以将江乐逸那边的关注力转移开，他昨天还特意来电话，说怕辜负了你的期望呢，估计这小子压力有点大。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”顾黎明好笑地说道。

    “嗯，对他来说确实有点为难了，希望他能撑过去吧！”沈穹一直关注着对方的能力值成长，所以心里有数。

    顾黎明笑意浓浓地问道：“要不开搞？”

    “搞起！”沈穹笑着应了一声。

    键盘噼里啪啦响，以沈大师为个人名义起的慈善捐献活动正式打响第一炮。

    ……

    步行街，一家人气火爆的糖水店，店里店外都坐满了人，刚跟朋友打完羽毛球的李高驰走在回家的路上，突然觉得喉咙一阵干渴，正好喝碗糖水再回去。

    李高驰一进店里，现周围的桌子都挤满了人，唯独最里头角落还有位置，虽然已经有一个女孩坐在那，但李高驰还是走了过去。

    “你好，我能坐这吗？”李高驰现妹子竟然是自己喜欢的类型，顿时笑着开口问道。

    “噢？可以……”戴着耳机玩着手机的妹子抬头应了一句，然后继续低下头玩手机。

    “来，你的紫薯椰奶西米露。”店员是一个身材干瘦的小伙子。

    “谢谢！”妹子道了一声谢后继续盯着手机看。

    李高驰突然很好奇对方到底在看什么那么入神？他微微把头探过去，现对方是在看视频，视频里头有一个可爱的萝莉妹子在弹钢琴。

    好可爱的小萝莉，这是他的第一感觉，虽然他听不到声音，但光是看小萝莉双手在钢琴键上舞动，就觉得好像很厉害。

    李高驰点了一份红豆西米露，犹豫了片刻，决定要搭讪这个妹子，他鼓起勇气笑着问道：“你好，能告诉你在看什么视频吗？我也想听听看这个小女孩弹得怎么样。”

    “啊？”女孩楞了一下，然后露出好看地笑容说道：“噢！你说她啊？嗯，确实弹得挺好听的，你微博搜一下沈大师就能找到。”

    李高驰顿时眼睛一亮，“沈大师？我也有关注，我爷爷还整天唠叨着要去找大师算卦呢。”

    “是吗？那么巧！”女孩笑了笑，然后拿起小勺子喝糖水。

    “嗯，我早上才刷完微博，难道今晚沈大师又微博了？”李高驰好奇地掏出手机，点开微博一看。

    “先跟大家分享一个视频，一个十三岁女孩弹的钢琴，很可爱的一个女生，在她身上我看到了刺眼的阳光，然而一场车祸却近乎毁掉了她的家庭。”

    “小女孩叫薛雅萱，她的姐姐车祸现在还未过危险期，即便挽救回来也只能坐轮椅度过下半辈子，希望大家能伸出援手，每人贡献一点爱心帮助她的家庭。某银行账号xxxx，某支付宝账号xxxx）

    李高驰呲牙一笑道：“视频还没看，先转十块钱支持鼓励。”

    他的想法很简单，既可以做好事，又有机会让旁边的女孩增加对自己的好感，这十块钱简直太值了。

    女生本来还在犹豫的，一看这个男孩竟然直接就捐了，她笑着说道：“那我也捐五块吧！沈大师的人品我还是信得过的，应该不会骗人。”

    “对了，视频你可以看看，弹得真的好好听，特别是她弹琴的样子，既认真又可爱，我好喜欢啊！”她微微一笑露出两个小酒窝。

    “好啊！”李高驰笑着应声。

    他美滋滋地摸了摸口袋里，现自己没带耳机，又不好意思影响到别人，顿时笑着问道：“那个，能不能借我一下耳机？我现在就想听。”

    她抿了抿嘴，又看了一眼这个男生，觉得还算合眼缘，这才将自己的耳机递过去。

    耳机这种属于私人物品，一般除了朋友都不会外借，当李高驰接过耳机的那一刻他就知道自己搭讪成功了，他笑着说道：“谢谢，这顿糖水我请好了。”

    “哦？”她好笑地望着对方。

    他戴上耳机，点开了视频，噔的一下琴声响起，里头竟然还有别的女孩的声音。

    “快弹快弹，我要录下来带拿给奶奶听。”一个好听的女声在视频了传出来。

    随着小女孩的手开始动，每一个音符节奏都开始舞动起来，李高驰一时间竟然看得入神了，没有注意到店员已经端着糖水站在他旁边了。

    女孩一脸好笑地双手撑在桌面上，看着这个搭讪自己的男生，第一次见面就要请自己喝糖水吗？待会是不是还要跟自己拿联系方式？

    视频看到后面，弹出来一行字，“她虽然不会说话，但她却会弹钢琴。”

    这句话是沈穹特意在视频里补上去的，也是和顾黎明商量后做的决定，虽然拿对方的缺陷来博取同情可能会遭人诟病，但确实能吸引更多人的注意。

    再三考虑取舍后，沈穹还是觉得要加上去，只要能达到更好的宣传效果就行。

    果然李高驰看到这句话就叹息，“这……太可怜了，这么可爱的女孩竟然是个哑巴。”

    “啊？我没看到，哪说的？”

    “你看看，这里视频后面写的……”李高驰把自己的手机递过去说道。

    一时间许多人都看到了沈大师出来的这个视频，顿时褒贬不一。

    微博的关注人数是滚雪球式的上涨，很多人只听过沈大师，就因为朋友聊天提到才关注的，甚至有部分跟风才关注的人还以为沈大师是老头子。

    在这种情况下，沈大师微博又是一阵热闹……

    “现在打着慈善口号骗钱的人太多，我才不上当！！！”

    “希望沈大师不会出名后就开始圈钱吧，那样就太让人失望了。”

    “楼上一群逗逼，沈大师需要圈钱？搞笑！！！”

    “太尼玛逗了，一群没见过世面的家伙，哥可是从五十万算卦事件走过来的，沈大师需要干这种缺德的事骗钱？”

    “沈大师还收藏着鬼才画家的当红作品，我觉得大师真不至于拿自己的名声来骗这点钱。”

    “已投五块……”

    “贡献了十块，赚点人品，指不定下次预约就成功了。”

    “楼上正解，我也来赚点人品。”

    “支持沈大师，为社会出力……”

    “窥天机算人命是会减阳寿的，沈大师算的很准，多做善事希望能积福吧！”

    “最好资金动态能够公开，否则捐钱的人不会多。”

    “这个家庭有点可怜啊，小女孩本来就有缺陷不能说话，现在她姐姐也残疾了。”

    几个小时就收到过两万块的慈善款，沈穹嘴角挂着一抹弧线，这才是刚开始。