    闻言，司容止沉默了。

    夜辰有着强大的情报网，这个消息应该不会错。

    更何况，他也得到了消息。

    就在这时，容夜开了口。

    他声音很淡，却又笃定：“不管夜枭给了何以言怎么样的诱惑，何以言都不可能背叛我们，这点我们毋容置疑。”

    “所以继续按照之前的计划，不要被这些消息所干扰。”

    夜辰是强烈反对。

    他说道：“何以言已经背叛了我们，我们之前的计划，何以言一定会告知夜枭，那么我们再按照之前的计划去做的话，只会全盘皆输！”

    裴衍也表态：“夜辰说得有道理，我们应该改变计划。”

    司容止眼中一番犹豫，最后也站在了夜辰这边。

    容夜叹了口气。

    几大家族联手对付夜枭，看似强大坚固不摧，实际上问题重重。

    他也一直担心一点，就是夜枭从内部破坏。

    现在看来，果然是。

    计划还没有开始，就已经起内讧了。

    见夜辰，司容止，裴衍都没有站在他这边，容夜看向了席寒城：“席寒城，你说句话吧。”

    席寒城正盯着手中的照片。

    这是夏珠的照片。

    从会议开始，席寒城就盯着这张照片看。

    他在想通过看照片的方式，唤醒他的回忆。

    听到容夜这声，席寒城抬起了头。

    他说道：“你们怎么说就怎么定吧。”

    很奇怪，这次失忆，席寒城只是忘记了夏珠，并没有忘记夜枭。

    可他对夜枭的仇恨，却变得很浅。

    浅到甚至几乎没有。

    席寒城脑中只隐隐有意识，夜枭是个恶人，他要对付夜枭。

    至于曾经那刻骨的恨，倒是忘得干干净净。

    见席寒城不表态，容夜站了起来。

    他说道：“我们的计划已经是最完美的计划了，如果需要换掉，那要大量的时间和精力，这不是件好事，而何以言绝对能相信，所以继续按照原定计划，才是最佳方式。”

    夜辰当然还是反对。

    理由就是何以言背叛了他们！

    最后这场会议，不欢而散。

    而就在众人要走出会议室，一道人影忽然出现。

    那是夏珠。

    上次来席氏集团，找夏珠签名的胖胖女员工还壮着胆子要了夏珠的联系方式。

    这些天，两人都在手机上聊天。

    恰好今天司容止一众人到访，女员工就和夏珠说了，说有很多帅哥来了。

    夏珠立即猜到应该是这些人。

    她就赶来了。

    看到夏珠，席寒城愣了下，随后不悦说道：“我不是告诉你了吗，我需要慢慢回忆，慢慢想起你，难道你就这么迫不及待了吗！这才多久，就忍不住要跑来见我！”

    夏珠：“（*+﹏+*）”

    她没有回应席寒城，径直走到容夜的面前：“容夜，我是来找你的。”

    席寒城：“？？？！！！”

    这一秒，席寒城的脸是如同暴风雨来临之际，铁青铁青！

    同样，司容止和裴衍的脸色也不太好看。

    他们没想到，夏珠是找容夜的，竟然不是来找他们的。

    唯有夜辰，看着夏珠的目光，充满复杂。

