
　　“你能帮助我强大？”过了许久，阿古终于反应过来，找到了自认为正确的逻辑。

　　“没错！”千云生继续写道：“别看我比你弱小，但我懂得却比你多，只要我们成为了朋友，那么我就可以帮助你继续强大。”

　　“而且，我们成为了朋友，那你就可以一直呆在我这个杆的身边。”千云生不遗余力的诱惑道。

　　“那好，”阿古点了点头，

　　“那可以你不成为我的朋友，我只要成为你的朋友就行了，这样一来，你就可以把杆子留在我的身边了。”阿古继续用死气演示道。

　　千云生哭笑不得，怎么感觉这家伙一到关键时刻了就不那么笨了呢。

　　不过这也难不倒它，千云生继续点了点头，一本正经的写道：“如果我不能成为阿古的朋友，又怎么能帮阿古变强呢？”

　　“变强！”阿古彻底迷乱了，在它的词典里，只有呆在强者的身边才能变强。难道呆在弱者的身边也能变强？这让它无法理解。

　　“你能让我变强？”于是它继续演示着死气，怀疑的问道。

　　“当然，你看...”千云生笑得更甜了，甚至他觉得自己变得更高大，更帅气了。

　　一种迷人的自信浮现在千云生的脸上，他先是拿出了一堆灵石，摆在阿古的脚下，默默施法，灵石里的灵气瞬间就抽空了出去，然后全都被阿古吸收掉。

　　“怎么样？是不是感觉到强大了一点？”千云生就像是一个交易着灵魂的商人，脸上闪着睿智的光芒。

　　阿古点了点头，它疑惑的看着身下，不明白怎么会那么舒服，甚至本能的对这种东西产生了一丝渴望。

　　“这叫灵石。”千云生继续笑着写道：“只要你成为了我的朋友，每天...不对，每周我都可以给你提供这么多灵石帮助你更快的变强。”

　　阿古眼睛一亮点了点头：“这个...很好...太少。”

　　千云生抓了抓头，装作为难的样子，内心却笑得更开心了，因为他终于找到了一个可以让阿古理解的方法。

　　他脑子里开始默默思量：“听说在以前鬼修横行的时候，一只上品灵鬼的价值就能相当于一件法宝了，极品灵鬼听说更贵。”

　　“那这只地灵鬼...”千云生心中默默的估算了一下，决定不惜灵石。

　　因此他又一摸手，抓出一把灵石。

　　“不错...不错”阿古终于开始高兴了，它终于觉得眼前这个弱小的人有点用了。

　　“虽说现在鬼修凋零，很多材料的价值已经不可考了，不过按照之前我交易的那些鬼道材料的经验，现在东西的价格不但没降，反而上升了。”千云生一边丢出灵石，一边心中快速的思考。

　　就算鬼修现在稀少了，看似材料的抢夺没有之前那么厉害，但灵鬼应该不会，千云生心中估算了一下:

　　首先是鬼道宗门都被覆灭了，导致了大规模的鬼修有意识的催生灵鬼没了可能。

　　其次是，那些野外偶然机会出现的灵鬼，一旦没有及时发现，也很有可能自己升级成野鬼卒，一旦当这些灵鬼自己成了野鬼卒之后，就没有办法再收服了。

　　对付这些野鬼卒的唯一的办法就是杀掉，变成魂魄被摄魂幡吸收，或者做成鬼魂符，这也导致了收集灵鬼的困难。

　　第三就是，现在佛道昌盛，这也导致佛修们遍布整个大陆，哪里有死亡的墓地或者人间，他们就去超渡，这也导致了灵鬼的稀少。

　　千云生心中盘算完，对于灵鬼的价值有了个概念。

　　“既然上品灵鬼和极品灵鬼已经如此的难以获得了，而地灵鬼和天灵鬼的评价又在极品灵鬼之上，想来应该更加珍惜。”这也是千云生没有师傅的坏处，很多东西价值他都要靠自己估量。

　　其实，千云生不知道的是，地灵鬼的价值还在他的估计之上。

　　这里面一个很重要的原因是，不管是下品还是极品灵鬼，这些灵鬼被主人获得以后，往往都是通过血祭来建立起牢固的联系。

　　但是这些被血祭后的灵鬼，统统都是会转化成一级鬼卒，然后被主人精心培养，再一步步升级，直至鬼将、鬼王。

　　而地灵鬼和天灵鬼则不同，它们甚至一血祭完成，就会自动升级成鬼将！

　　另外来说，极品灵鬼和下品灵鬼最大的区别，在于灵鬼自身的升级速度和潜力上。

　　比如有同样的血食下，下品灵鬼可能可以升个半级，而上品灵鬼就能升个一级，极品灵鬼则也许就能升个两级。

　　同时来说，这些灵鬼能领悟的一些法术也是不同，像极品灵鬼几乎每次升级都会领悟新的法术，而下品灵鬼可能升很多次也不见得能领悟一个法术。

　　而地灵鬼和天灵鬼又是不同，千云生眼前这个，甚至还没有开始血祭，就已经自行领悟了隐身、操弄死气等好几个法术。

　　这也可以看出它的潜力，根本不能用下品灵鬼或者上品灵鬼的价值去估量。

　　“这要是拐骗过来，还不得再去让它掌握个七八十个法术啊”。千云生估量完毕，心中窃喜，他甚至脑海里已经规划好了小阿古未来悲惨的学习道路。

　　看着阿古把一把把的灵石吸收干净，千云生根本顾不得心疼，他趁热打铁的写道：

　　“要是你喜欢这些灵石的话其实很简单...如果你成为了我的朋友，我们出了这个地方，就可以一起去弄灵石。你在里面呆了这么久，也很想出去吧？”

　　“出去...”阿古摇了摇头，在里面它感觉很舒服，但是它又觉得灵石也让它很舒服。

　　“还有这个...”千云生见阿古还有点犹豫，决定下一点猛药。

　　他拿出了一把符箓，一张张的丢给阿古，每丢出一张，符箓里的精粹的灵气都让阿古觉得就仿佛像是睡了一觉一般，精神上无比的满足。

　　千云生见状，更加卖力了，他干脆拿着阵法和符箓，在阿古的下面布置了一个简单的吸灵阵法来，帮助阿古更好的吸收。

　　“好...好...”可怜的阿古终于开始动摇了，它似乎觉得出去也不错。

　　看着阿古一点点的失去原则，千云生露出了开心的笑容，

　　他甚至暗暗的幻想自己带着地灵鬼的样子：“据说曾经有一只天灵鬼，最后升级到鬼帅，曾经打得整个灵界都抬不起头来。”

　　想到这些，千云生都觉得呼吸似乎有点困难，那是一种幸福的困难。

　　要知道对于鬼修来说，获得一只灵鬼有多难，

　　这也是为什么千云生也从来没有修炼过需要灵鬼才能修炼的法门，比如“御鬼决”。

　　这种法诀的首要要求就是必须要血祭一只灵鬼，然后带着它慢慢的升级，等到这灵鬼的等级提升上去以后，就会对鬼修产生巨大的帮助。

　　甚至听说还有些鬼修，自身孱弱无比，但是祭炼出了几只厉害的灵鬼，也一样战力不俗。

　　不过可惜现在灵鬼几乎是可遇不可求的东西，没有了大规模的死亡战场的培养，想要出现灵鬼的概率太低了。

　　别说那种升级快的极品灵鬼，就连那种升级速度惨不忍睹的下品灵鬼，这么多年里，千云生也没听到过一回。

　　不过现在不一样了，现在他面前可是活生生的站着一只地灵鬼。千云生偷眼朝着阿古看去，越看越喜欢。

　　阿古现在全身只有头颅和手指脚趾才开始向着鬼卒转化，也许再过个一百年千云生再进来，遇到的就不会是这么一个和善的地灵鬼了，而是暴躁的鬼将或者鬼王了。

　　千云生默默点了点头，心中暗自窃喜了一下自己的好运，

　　他见对方终于认可了自己，决定趁热打铁。他再一次拿出黑黝黝的像钻石样的东西，在阿古面前摇了摇，

　　依然笑眯眯的写道：“知道这是什么吗？这是魔晶，这可是好东西，你要不要试试？”说完往阿古的身前一丢。

　　可怜的阿古已经被千云生这一连串眼花缭乱的金钱攻势打败了，它现在越发觉得眼前这个人变得越来越顺眼起来。

　　甚至当它抱住魔晶的时候，都开心的都快要说不出话来，只剩下拼命的点头了。

　　“好，好，好...还要还要。”

　　可怜的阿古哪里见过人类金钱攻势的威力，要知道，这可是能让帝王都迷醉、让美人都俯首的魔力。它的魔力甚至可以让人放弃自己的追求和梦想，成为它的奴隶，出卖自己的灵魂。

　　千云生其实也很惊讶，要知道一颗魔晶得上千枚灵石才能换来一枚。平时他用一颗魔晶修炼不但需要布置好阵法，还要缓缓的吸收，一颗魔晶起码能让他用一个月才能用完。

　　没想到在阿古的嘴里，竟然不到小半个时辰，就快要啃光了，这让千云生再一次直观的感受到了阿古的强大。

　　不过现在可不是吝啬的时候，灵石没了还能再赚，地灵鬼可是过了这个村就没有这个店了。因此千云生瞅准机会，又忍痛丢出去几颗魔晶，打出去一把符箓和灵石。

　　见终于把阿古哄得满意了，他才装作不经意的抽出一道卷轴来，依旧笑咪咪的道：“既然这样的话，那我们就结一个契约吧。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百四九 结契约免费阅读。https://xs.23sk.com 