    “喂，等等。”

    江陵错身要走时，那假公子云菡忽然喊住了他，将他叫到一边，小声说道：“让你回去，你就且回去啊，为何要跟他过不去？”

    两人到底相识一场，

    云菡也不愿见他横惹祸端。

    江陵道：“他走他的，我走我的，并没有甚么过不去。”

    云菡偷偷看了后面一眼：“你该知道他是谁？”

    江陵道：“进过瑶台会试的人，都会知道。”

    “既然知道，你还与他叫板？”

    须知，刚刚是中年文士亲自开口，可江陵倒好，不接受他的好意，反而还丢出双倍银钱，要他不要挡道。

    也是因为他们云烟阁这些人在这儿，若非如此，江陵与婴宁岂会有好下场？

    “只是赶路而已，没甚么叫板不叫板。”

    “你此行要去哪？”

    “北上。”

    云菡大致往北方看了一眼，道：“若直行往北，倒也无碍。只是你中途切莫乱走，不然，必有祸端，切记。”

    “云菡，休要多言。”

    此时，老妪开口。

    显然是不想让她多说，

    云菡只能闭嘴，退回去时，眼神再三叮嘱江陵记住她的话。

    从十里亭离开，约莫片刻，那道橙光又现。

    于天上一掠而过，往西北方向去了。

    ‘这两方人马群集于此，究竟是要做什么？’

    双方的神秘，反而让江陵好奇起来。

    刚下山岭，下边有道溪流，沿溪行，山间清风鼓荡，吹的人身心惬意。

    一独木桥边，早有一人等候在此。

    他就站在桥头一端，用自身衣袖擦拭一柄黄铜短剑。

    此人，正是那中年文士携带者之一。

    “本有敬酒，你却非要吃那罚酒。你当知后果如何？”

    此人开口，年岁二十上下，面貌清癯，个头却是极高，约莫九尺。

    听他开口，江陵反倒笑了。

    原以为凉亭一事，就此结了。

    如今看来，那中年文士的心胸到底是狭窄了些。

    当着老妪的面，不与“凡人”计较。

    却离了老妪之后，立刻就让人来清算。

    “我想知道，你待如何？”

    “叩首九拜，自割长舌，可纵你离去。”

    叩首九拜是认错，

    割掉自己舌头，那是多嘴的代价。

    中年文士何许人也，连他的面子都不给，仅是如此，已算小惩大诫。

    江陵：“我原以为凡尘世界，有此般霸道也就罢了，没想到便是这修道界，也仍是如此。

    果然还是那句话，有人的地方就有江湖。

    人性，无论在哪里，都是一样的。”

    “废那许多话作甚？”男子铜剑指他，“你是自己来，还是要我助你一臂之力？”

    江陵道：“我亦给你一个机会，就此让开，则活。若蛮横挡道，则死。”

    男子怒而笑之，

    你一个连瑶台会试谁都看不上的东西，也敢与我叫嚣？

    手掌一抖，铜剑飞而穿纵。

    破空一道，风声撕裂。

    江陵只目视前方，忽手在空中画成敕令，只屈指一弹。

    那飞来的铜剑，竟似磕在了铜墙铁壁上，嗡的一声，反弹回去，正中那男子心腹。

    男子中剑，于独木桥上跄踉三步，跌落溪流。

    “婴宁，走吧。”

    江陵于前，婴宁于后。

    她战战兢兢，见到死前抽搐的男子，心儿乱跳。

    江陵问她：“怕了？”

    婴宁神色一慌，既点头，又摇头。

    江陵：“你不谙世事，不知人性凶险。今日我便教你，人善待我，我必善回；人恶待我，我必恶回。

    对于心怀恶念之人，若纵之让之，反而只会滋养其恶。

    与其留他，不如渡他。”

    婴宁似懂非懂，跟在后面一步三回头，看那溪流中濒死男子，若有所思。

    刚过了独桥，婴宁忽然看着北边，驻足不动。

    “怎了？”

    “那边……有动静。”婴宁指着前边树林。

    饶是江陵如今耳目过人，她说那动静，也是丝毫未闻。

    随她指引，朝那树林走近，江陵这才看见有十多只狐狸在朝这边逃窜。

    狐狸怕生，见有人来，卷着尾巴就溜进了那荆棘丛里，藏匿起来。

    江陵朝西边看去，按狐狸跑来的方向，该是西边无疑。

    “可想去看看他们究竟在做什么？”

    婴宁睁着大眼睛，心中早有所想，只是不敢表露。听得江陵提议，她连忙点头应下。

    向西行，路上，偶尔又见狐狸逃窜。

    盏茶后，天上绿芒闪过。

    该是那云烟阁的人也来了。

    就在他们过来之后，不到十息时间。天色忽然昏暗，这整片森林，都开始被迷雾笼罩。

    白茫茫一片，简直比黑夜更是寸步难行。

    在白雾之中，江陵忽听欢声笑语。

    有女子在林中穿梭打闹，衣不裹体，媚色可餐。

    婴宁也呆呆地看着迷雾中的景象，看着看着，脸上洋溢出了傻笑。

    江陵在她头上拍了一下，她才如梦初醒，晃了晃脑袋，一脸窘迫。

    “是幻象。”

    他说了句，又隔着衣服摸了一下那枚神秘玉玦。

    有玉玦在身，他心如禅定，任何幻象都诱他不成。

    方才那迷雾中的女子嬉戏画面，只一瞬，就被他看成了红粉骷髅。

    “真怪！”

    要知今日天气大好，阳光明媚。

    这突然天色成了这般，莫非是那中年文士惹了这里的山神？

    河神执掌一方河流，山神执掌一方土脉。

    就好似兰若寺的姥姥，她有兰若山神令，以兰若寺为中心，方圆十里天气，皆可听她变换。

    “喂，你怎么在这？”

    未过多远，忽有一身影从树上跳下。

    正是那云菡与那内向胆小男黄一图。

    “你不是说去北边的吗？怎么往这边来了？”

    “好奇，来看看。”

    “可别好这个奇了，之前仙姑当面，我也不好说与你听。如今他们都不在，我告诉你也无妨。

    此次仙姑听闻了那古寨壁画之事，从破碎的壁画里找到了一些线索，要寻那高僧圆寂之地。

    可恶的是，我师兄他定也是将壁画的事情告诉了清风岭的那些人。

    所以，他们就要来与我们争，方才仙姑下棋输了，清风岭那些人先寻半盏茶时间。

    我们过来之后，也不知道他们做了什么，这里的环境就成了这样。

    仙姑说为安全起见，让我们都待在边缘位置，不要往深处去。

    你呀，好奇心那么大做甚么？小心丢掉小命。”

    见云菡说得认真，江陵也是暖心一笑。

    暖心之余，也是惊奇。

    须知那古寨里的壁画，都已被他戳烂。

    那仙姑和中年文士，竟还能从碎片里，寻到高僧圆寂的蛛丝马迹？

