    废分封，改郡县。

    近年来，这是楚国私下一直都热议的事情，只不过朝廷并没有明确的提出。

    据说，老楚皇在位时就有这个打算。

    只是事关国体，事关重大。

    长久以来形成的制度，并不是那么容易改变。

    一个不甚，会出大问题。

    楚国的分封制根深蒂固。

    大小诸侯王共有三十六个。

    这可不是一个小数目。

    看他们平时多有争端，一但面对这个问题，必然联合。

    这是一定的。

    项岩这一言，也是让几个诸侯王都是沉默了下来。

    就连项泰也不例外。

    而在场其他将领文官都低下了头，这个问题不是他们能够随意讨论的。

    楚国已经经历了长久的战争。

    最开始齐楚之战。

    那时，四面八方皆是敌国。

    危机到来，各大诸侯王异常心齐。

    抗过之后。

    又开始了新的战争。

    这么长时间，朝廷的中央军没有动过！

    只是给军需粮草方面的支援。

    他们又不是傻子。

    朝廷必然是有意的，趁这个机会，削弱各诸侯国的实力。

    而今，越来越明显。

    拖到现在，也没有办法。

    因为敌军攻战是从各诸侯国开始。

    就好比恒国。

    盟军进攻，恒国首当其冲。

    作为恒王的项泰能不尽全力？

    这是他的封国。

    而恒国在往东便是靖国和平国。

    一但恒国失守，这两国就会面临战火。

    唇亡齿寒的道理他们都懂。

    只能派兵而来。

    基本上就是这样的情况。

    从体制上来说，诸侯国是完全属于诸侯王，有绝对自治权。

    所以根本就没有办法！

    只能硬顶。

    这一顶就到了现在。

    之前得胜，还考虑不到这一层，现在面临大败，当头棒喝，也让他们认清了现实。

    该考虑这些了。

    局势并不乐观。

    还很严峻。

    场中一时沉默。

    项泰最先回神，本来是商谈战情的，怎么谈到这了。

    这种情绪可要不得。

    哪怕有不满，也绝对不是现在。

    临战混乱，是相当可怕的事情。

    “我们几个封国都是紧挨着的，一荣俱荣，一损俱损，唇亡齿寒的道理，相信各位都明白！”

    项泰沉声道:“大敌当前，不为其他，就算是为我们自己，也自当尽力！”

    “当然，后续支援也必须要有，据我所知，除齐国退出，吴国，巴国，卫国的援军已经在路上，不日到达！”

    “另外，本王也会亲自给陛下写信，要求朝廷派兵援助，这个态度必须要有！”

    “在这之前，我希望大家能够同仇敌忾，共赢大敌，我们援军不断，必然能够赢得最后的胜利！”

    项泰这番话总算是把有些跑偏的话题拉了回来，也暂时稳住了人心。

    他知道这只是暂时的。

    因为不好的苗头已经出现，朝廷必须拿出积极的态度。

    不然，大家肯定会有情绪。

    废分封，立郡县。

    这是所有诸侯王都不能够接受的，当然也包括他……

    “还有项治的问题必须要处理。”

    项福冷声道:“别想着浑水摸鱼。”

    “好。”

    项泰开口道:“我会亲自给他传信，询问情况，晋王被杀，应该是给我们警醒，而不该是相争，想着占便宜……”

    他的表态，也终于让人们的情绪稳定下来。

    项泰接着道:“这次损失巨大，我方已经难成绝对兵力优势，好在南王及时支援，有所补充，但我们士气低迷，这时强行进攻，怕是不妥……”

    这也得到其他人的认同。

    项平沉声道:“敌方稳扎稳打，步步推进，这就很难搞。”

    “是啊！”

    项岩也附和道:“敌军并不冒进，我曾设套故意吸引，可他们也不上当，这支敌军不一般。”

    “不是敌军不一般，是统帅不一般！”

    项泰沉声道:“在援军到来之前，我们不主动攻击，坚守不出，固守防线。”

    “相互联系，相互支援。”

    “嗯，也只能如此了。”

    他们都不甘的应下。

    曾几何时，他们主攻，敌方坚守。

    而今形式逆转。

    心中的不甘，可想而知。

    项泰低沉道:“我料想王康也不会给我们太多的时间，接下来的进攻必然猛烈，诸位可要做好准备。”

    “另外，我们防线后撤，也会占据到一些城池村落，希望各位能够约束手下兵卒，勿扰城民百姓，长年的战争，他们已经够苦了！”

    “都说恒王治国施展仁道，当初占据赵国东临行省，使得赵国人都心甘情愿的诚服，真心佩服。”

    项岩感叹。

    “恒王，现今我们兵力损失严重，你是否考虑该补充些散兵了？”

    项福开口道:“几大诸侯王麾下，可就数你的散兵最少。”

    “我考虑考虑。”

    项泰面无表情。

    散兵是怎么来的，他很清楚。

    就是很多无业，没有农田，没有温饱，生活在最底层的人……

    他们没有办法。

    若有办法，谁又愿意拿命去赌明天？

    项福说的没错。

    在各大诸侯王中，他麾下的散兵最少。

    因为在恒国就很少有这样的人。

    他治国在楚国算是特例独行。

    恒国的阶层差距并没有那么大，百姓富足，安居乐业，没有流民，自然也就没有愿意当散兵的人！

    可现在不一样了。

    项泰握紧了拳头。

    长时的战争，而恒国地处边境，首当其冲。

    哪怕再安定的生活，再富足的民生，在这种践踏之下，也将不复存在。

    恒国，成为主战场。

    大量的士兵进驻，影响了人们的生活。

    他虽然在前线，可也知晓国情。

    有些士兵的素质并不高，他们虽是自己人，但也抢掠破坏，因为在他们看来，普通百姓，就是最底层的，他们不在乎。所以他才告知，让约束属下……

    想必现在流民也应该很多了吧！

    战争啊，什么时候能够结束？

    他内心长叹。

    如他所想，长时战争使得原本祥和的恒国，遭遇到极大的破坏，流民丛生。

    而在西北部。

    有很多被王康打散的散兵流串。

    他们没有吃食，没有居所，又不敢回去。

    散兵成了逃兵，有相当重的惩罚，基本不能活下来。

    他们跟流民聚在一起，形成一个个流民窟，而在今天，有几个特殊的人，来到了这样的地方……

    ps:第三章。

