    忍忍吧。

    　　她落在车子里，闭上了眼睛。

    　　萧卫扬抱着女人离开时，余光朝这里看过来，看到她安静地闭眼休息，胸口一阵阵地发堵。在转弯时，他漠然地松开了那个女人。

    　　“扬？”女人惊讶地轻呼。

    　　“先进去，冲完凉等我。”萧卫扬保持着那份绅士的温柔，抚了抚女人的脸。女人即刻欢喜地地冲进了屋子里。他在原地立着，目光幽幽，盯着车子看了好久。商胜男好像睡着了，一动不动。对于她来说，无论他跟哪个女人都无所谓吧。这个认知让他很不痛快，最后大踏步，进了屋。

    　　商胜男并没有睡着，只是夜深，难免疲惫。却有人并不想她好好休息，闭眼没多久，手机就响了起来。她意外地低头，看到了萧卫扬的号码。他不是跟那个女人翻云覆雨去了吗？

    　　不情愿，却还是接下。

    　　还未出声，那头已经爆出了横蛮的声音：“去买套子过来！”

    　　他把她当成了什么人！当意识到他所说的套子是什么时，商胜男的一张俏脸又红又烫，自尊心却再一次被刺伤。

    　　“对不起……”她想拒绝，只是那头已经挂断了电话。

    　　再忍忍吧。

    　　她推开车门，找了家二十四小时营业的药店，在销售小姐暧昧的目光下随意拿了一盒跑了出去。第一次买这种东西，窘死了。

    　　买好后，她来到了大门口，艰难地去拨萧卫扬的号码，“东西买来了，你下来……”

    　　“送过来！”萧卫扬极快地说了门牌号码，再一次挂了电话。商胜男很想把套子狠狠地甩在他的脸上。她没有动，而是再一次拨了他的号码，“萧先生，东西还是您自己来取吧。”这一次，她用了最快的语还把话说完，“我不是您的佣人，我们只是合作者的关系。”

    　　“是吗？”那头在咬牙，“可是怎么办呢？我这会儿走不开。”

    　　“……”她咬住了唇。

    　　“你不送也可以，不过商胜男，你想清楚了吗？温氏的生死现在握在我手里。我可以坦白地告诉你，只要我愿意，不仅我的公司里的项目你们得不到，连别家公司的项目我都能拦。要试试吗？”

    　　他竟然真的拿温氏来要挟她！

    　　她很想怒骂他，更想甩几个巴掌在他脸上。最终，却只能把火气往下压，“我送过来。”

    　　那头，挂断了电话。

    　　在原地吸了几口气，她才平息了自己。而后，拿着套子按着他的指示上了楼，按了门铃。

    　　房门打开，萧卫扬的脸显露。他没有换衣服，显然因为套子的事情，两人的事还没办。两人离开前那么急迫，亏得萧卫扬能忍这么久。商胜男将东西递给他，一声不吭，转身就走。

    　　“回来！”背后，萧卫扬拧紧了眉头，把手里的套子重重地甩了过来，“这是什么鬼东西！”

    　　套子打在商胜男的身上，从她的衣角滑了下去，跌落在地。碍眼至极。商胜男强忍着火气回应，“不是要套子吗？我买来了。”

    　　“我从来不用这个牌子的，重买！”

    　　“你！”

    　　萧卫扬扬高了头，与她对峙，一副你奈我何的样子。商胜男不得不再次软下来，“好，我去买，请问，你要什么牌子的。”

    　　萧卫扬懒得回答，叭地压上了门板。

    　　很想当场把他给撕了。

    　　商胜男原路返回，把药店里每个牌子的套子都买了一盒，打包，送上来。

    　　这次，萧卫扬只在里面胡乱地翻了一通，而后把袋子丢在了沙发上。穿了浴袍的女人走过来，大方地坐上他的膝，两人便吻了起来。商胜男第一时间转身，快步离去。

    　　以为会等好久，萧卫扬却只在十分钟之后就走了出来。呼啦一声，拉开车门，坐进了副驾驶位。商胜男惊讶地看着他，平素，和她时，他至少需要一两个小时。她终究没有问出来，一则脸皮薄，二则，她不想知道他的风流韵事。默默地，启动了车子。

    　　萧卫扬从头到尾没有看她一眼，对于她的行为也不作评价，倒是不停地接电话，都是女人的。他就在她身边坐着，想不听都难。他接的电话是不同女人打来的，不管哪个女人，他都温和得紧，关心之情溢于言表。

    　　车子，终于停在了酒店门口。时间，已近凌晨。商胜男默默无声地进了房，随意地捡了睡衣，本欲进入浴室，最后转头出去。

    　　“去哪里？”萧卫扬不耐烦地扯着颈上的领带，问。

    　　“冲凉。”商胜男本不想回答的，最后还是开了口，并指了指外面。她是要去别的房间冲凉的意思。

    　　“冲什么鬼凉！”萧卫扬一步冲过来，不客气地扯住她的外套，撕拉一声，同颗扣子绷落。外套解开，露出里头白色的衫衣，可以清楚地看到耸动着的胸口。商胜男没防他这一招，吓得急忙挣扎，往后猛退，而后贴紧了墙壁，拢着外衣一脸警戒地看着他，“干什么？”

    　　“干什么？不知道自己留在这里是干什么的？”他只想用难听的话刺伤她。商胜男的脸上带上了冷，“不是已经满足了吗？”她说的是他和那个女人。

    　　他横蛮地再次欺身过来。长指，扯住她的衬衣。他的指并不紧，只要她求饶，他就会放。他不想看到她那副平静的样子，只想激怒她，至少让她脸上有些表情，哪怕是愤怒和怨恨。

    　　商胜男又是一阵急退，他却没敢，掐着她的腰把她扯了回来，头压进她的颈间。他的唇碰上她的皮肤的那一刻，她本能地跳了起来，“不要！……脏！”

    　　脏？

    　　他的动作蓦然滞在了那里，身体绷得绑硬。她，竟然嫌他脏？

    　　她不是一次嫌他脏了！

    　　愤怒，再次灭顶涌来，他的手发了狠，用力在她身上掐着，恨不能捏碎她的骨头。他的唇上扯紧了冷酷愤怒的笑。

    　　呯！

    　　响声闷闷传来，震动在到子里。商胜男只觉得身上一阵钝痛，五脏六腑都翻腾了起来。她伸臂想要爬起，几根指已经落在眼皮子底下，撅紧了她的下巴。他用力极大，是要把她的骨头掐碎的架式。

    　　她疼得眼泪都要滚出来，却倔强地瞪着他，就是不肯落出来。她越是倔强，他越是挫败，越是气急败坏，越是想要征服她。

    　　他一压身，将她拎起，而后压过去，压在了墙上。他不客气地扯开她的衬衣，“不如……我们一起脏！”

    　　光锐的疼痛让商胜男几乎吸不过气来，鞠篓着想要舒服一些，他却紧死了她，不给她任何机会。她的脸泛起了白，因为疼痛，唇都开始颤抖。他的脸上写满了无情，手上力度极大，她根本不是他的对手。

    　　眼泪，终是没忍住，滚了下来。

    　　“为什么……为什么要这么对我？”她啜泣着，放弃了所有的隐忍，无比怨怼地低语。眼泪，滚在脸颊上，楚楚可怜。

    　　“为什么……你对别的女人，不是这样的。”

    　　萧卫扬幽暗的目光中终于有了光亮，唇角勾起了一丝欣喜，“你在乎我对别的女人好？”

    　　“在乎。”

    　　她的回答让他几乎要跃上云宵，“所以，你心里有……”

    　　“我虽然委身与你，但却是被逼的。不求你对我像对别的女人那么温柔，但至少，请你把我当成个人，我不是你的玩具，更不是工具！我需要最起码的尊重！”

    　　那个“我”字最终没有吐出来，萧卫扬像被人突然泼了一盆冰水，火热的心凝结在了半空中。她当真不爱他，所以才会说出这样的话来，才会觉得他在逼她。

    　　跟他在一起，她竟是如此地心不甘情不愿！

    　　萧卫扬像一个寻求母亲疼宠孩子，用尽方法引起注意力，最终却被呵斥不懂事。挫败感灭顶而来，愤怒也跟着深起来，他想松开她将她丢出去，最后却揪紧了她，“想得到尊重？你觉得自己配吗？”

    　　商胜男的脸白到了极致，被他这无情的话深深刺透。她的确不配。

    　　“你就是的玩具，工具，怎么了？你能反抗吗？敢反抗吗？”他配合着动作无情地刺透她。她连疼都呼不出来，感觉整个儿碎成了片片。

    　　“搞清楚，你现在是我的玩物，该怎么玩由我决定，你，没有资格说话！”

    　　自尊，被一寸一寸地撕碎，这份疼痛比心口上的来得更甚。萧卫扬越是想留住她，她便越觉得他是纨绔公子，不会在乎别人的感受，不把任何人看在眼里，对于他，她越厌恶。

    　　再没有说话，她像破碎的娃娃，在他的横蛮之下颤抖着……

    　　再次，她晕在了他的疯狂中。

    　　抱着软绵绵的身体，萧卫扬头一次觉得自己如此禽、兽。不过一个女人而已，发什么火，这个世界上的女人多得是，既然她这么想离开，就让她离开好了。明天，会有更多的女人投入他的怀抱。

    　　他伸臂要将她推出去，最后却抱得更紧。魔怔了吧，才会如此失控，才会变得连自己都认不出来！

