    周慧瑶看着眼前惺惺作态的范金华，心中感觉到无比的恶心。

    　　对于这位老同学，她比任何人都了解，这小子在上大学的时候便依仗着高富帅的身份到处沾花惹草，甚至还有一个女同学被他搞得大肚子之后抛弃了，对于他这样的花花公子而言，他嘴里所谓爱情的保鲜期恐怕连2个月都未必能够到。

    　　周慧瑶在沉默，四周的人们和范金华请来的托们在大声的起哄着：“答应他！嫁给他！”

    　　此刻，不少女孩双眼中充满小星星的看着英俊帅气高大的范金华喃喃自语道：“要是能够有这么一个大帅哥如此对我该有多好啊！”

    　　这时，周慧瑶身边的上司莫里斯用手轻轻向前推了周慧瑶一下，低声说道：“周慧瑶，现在公司这个合作项目能否成功就看你的了。”

    　　周慧瑶还在犹豫着，脸上的表情阴晴不定。

    　　对于此刻的周慧瑶而言，向前一步是火坑，向后一步则是悬崖，她进退为难。

    　　现场，因为周慧瑶的沉默而安静了下来，所有人全都充满不解的看着周慧瑶，大家弄不明白，为什么只有电视剧和电影里才会出现的浪漫剧情的现实版中，男主角会遭遇如此尴尬？要知道，男主角当着所有人这么做不仅充分表现出了他的诚意，更是给足了周慧瑶面子，让她风光无限。

    　　安静中，很多人开始窃窃私语起来。

    　　就在这个时候，一个洪亮的声音在周慧瑶的身边响起：“真没有想到，堂堂一个大公司竟然要逼着周慧瑶用身体去换取与与怡海集团的合作，真没有想到，怡海集团竟然如此无视我们华夏的法律，如此公然举行所谓的试吃典礼，看来，有关部门真的应该对你们这些跨国公司加强监管了！”

    　　说话的人自然是柳擎宇！

    　　看到柳擎宇突然出现在自己的身边，周慧瑶身体剧烈颤抖起来，看向柳擎宇的目光中多了几分慌乱神色，但是当她听到柳擎宇说出来的这番话之后，脸上同时露出了轻松和释然之色，她知道，柳擎宇的出现让自己的处境有了解脱的可能。因为她知道，柳擎宇这小子上大学的时候就是搅局高手。那个时候，很多人追求自己，当时自己为了让柳擎宇私心，时不时的找个帅哥约会一下，但是每次都被柳擎宇给搅局，让那些帅哥们从此以后再也不愿意追求自己了。

    　　说话之间，柳擎宇已经悄然走到范金华的身边，以迅雷不及掩耳之势从范金华的手中拿过他的话筒，迈步走上美食展览舞台上，大声说道：“各位先生们，女士们，不瞒大家说，范金华副总裁是我的大学同学，今天现场也有好几名我的老同学，按理说，我应该和范金华这位老同学好好的叙叙旧，但是，身为一名华夏人，我现在想要在叙旧之前，当着大家的面问范金华几个问题，老同学，不知道你敢不敢回答我呢？”

    　　此刻，当柳擎宇突然出现并抢走自己话筒之后，他开始有些后悔给柳擎宇送请柬把他给喊过来了。他的本意是想要通过当着众人的面追求周慧瑶，并通过他的上司施压逼迫周慧瑶向自己妥协，从而狠狠的刺激柳擎宇一下，让他感受一下什么叫做失落，什么叫做郁闷，什么叫横刀夺爱！

    　　不过范金华能够混到如今这种位置，自然不是等闲之辈。他立刻让服务员拿过另外一只预备话筒迈步走上舞台，站在柳擎宇的对面，毫不示弱的说道：“柳擎宇，既然你想要问，那你就问吧，身为老同学，我有问必答，毕竟，如今我的身份地位和你已经大不相同了，我愿意为你答疑解惑，以便于对你的未来有点帮助。”

    　　说话之间，范金华气场十足，话里话外都透露出浓浓的自信，毫不犹豫的把自己摆在了成功者的位置上。

    　　柳擎宇只是淡淡的看了范金华一眼，说道：“范金华，从你刚才对黄金玉米的描述中，我是不是可以下个结论，你们公司所推出的这个黄金玉米属于转*基*因玉米？”

    　　范金华听到转*基*因三个字，眉头就是一皱，自己在解释的时候曾经十分小心的回避了转*基*因这三个字，目的就是为了避免因为转*基*因这三个字刺激到在场的一些对这东西比较敏感的人。

    　　然而，他万万没有想到，自己苦心积虑想要在公开场合回避的东西，竟然被柳擎宇当面提了出来，不过他也清楚，自己肯定是无法否认这个事实的，而且转*基*因黄金玉米也是一个非常好的卖点，所以他便寒着脸说道：“没错。”

    　　柳擎宇接着道：“好，既然你承认这个黄金玉米属于转基因玉米，那么我想问问你，你们公司是不是要在我们华夏推广这种玉米？”

    　　范金华点点头：“当然！黄金玉米是世界上最有营养的粮食作物，可以极大的解决贫困地区营养不良、维生素缺乏等问题，而且不需要任何专利费用，我自然要把这种好东西推广到整个华夏。”

    　　柳擎宇突然怒声呵斥道：“范金华，你小子也太没有良心了！你还算是一个华夏人吗？你明明知道你们公司所生产的这种转基因玉米并没有在华夏获得任何的许可证书，却公然携带转基因玉米进入我们华夏，而且还举行如此大规模的商业推广活动想要扩展你们的事业，难道你不觉得你这样做是违法的吗？”

    　　范金华的心中就是一番个。

    　　他没有想到柳擎宇竟然如此懂行，居然从这个角度对自己发起了进攻，这让他有些猝不及防。不过这小子心思缜密，在他看来，柳擎宇一个只能去吃大排档的人怎么可能懂得什么许可不许可的，估计可能是胡乱猜测的，所以，他毫不犹豫撒谎道：“柳擎宇，我严重警告你，不允许你血口喷人，否则我们集团不排除对你采取法律追溯的权力，我们的黄金玉米项目是获得你们华夏有关部门认证的安全粮食产品，是允许进行商业推广和种植的。”

    　　一边说着，范金华一边大声的喊道：“来几个保安，把柳擎宇先给我带出去，我一会在和他好好的叙叙旧，不能让他影响到我们今天会议的正常进行。”

    　　此时此刻，范金华已经感觉到柳擎宇的出现有些不妙了。他没有想到，柳擎宇为周慧瑶解围并不是直接针对自己，而是针对自己的公司，这就让他头疼了。

    　　然而，让范金华没有想到的一幕出现了，现场四周那二十多名保安在听到范金华的指示之后全都按兵不动。

    　　范金华有些怒了，大声呵斥道：“保安，保安，快点行动，把柳擎宇给我带走！”

    　　反而，范金华接连喊了三声却依然无济于事。

    　　柳擎宇冲着范金华嘿嘿一笑：“范金华，不要在那里大呼小叫的了，我告诉你，在我们华夏，保安也是有良知的，你小子自以为加入美国国籍就可以高枕无忧了，你小子以为你瞒天过海就可以为所欲为了？我告诉你，那是不可能的！”

    　　说道这里，柳擎宇大声说道：“范金华，你不是口口声声说你们的黄金玉米是经过有关部门的批准的吗？那么我们现在就直接登录有关部门的官方网站上查一查，看看你们的黄金玉米到底有没有经过审批。”

    　　一边说着，柳擎宇轻轻的拍了三章，很快的，在大厅最前方的天花板上，一块天花板自动向内搜索，从里面探出一个投影机，在投影机正前方，一块投影幕布缓缓垂下，随后，大屏幕上显示出了有关部门的官方网站，随后，投影幕布上，一个人正在操作着电脑登陆官网，分别输入黄金玉米和怡海集团的名字进行查询，其结果却是怡海集团除了2款非转基因玉米种子获得了安全认证之外，再也有没有其他任何产品通过审查了，而其中一款玉米的名字叫黄色玉米。

    　　当投影幕布上查询完毕之后，柳擎宇冷冷的看向范金华说道：“范金华，你现在还有什么话说？”

    　　范金华脸色铁青，冷冷的说道：“柳擎宇，我可以明确告诉你，我们的黄金玉米正在送检过程中，很快就会通过有关部门的安全认证的。”

    　　柳擎宇冷笑道：“我相信以你们公司的实力的确有可能让黄金玉米通过送检，但是我要说的是，不过以后结果如何，至少目前，你们的产品并没有通过审查和安全认证，那么你们怡海集团私自携带转基因产品尤其是种子进入我们华夏就属于违法行为，我已经通知有关部门的人让他们赶过来了。”

    　　柳擎宇话音刚落，便看到十多名警察和几名海关人员迈步走进宴会大厅，直接来到范金华的面前，出示证件之后对范金华说道：“范金华先生，由于你涉嫌违反我国法律，私自带转基因种子和进入我们华夏，现在请你跟我们走一趟配合我们进行调查。”

    　　范金华当场便傻住了！

