    木焚天、雨师妾、广寒仙子三者陷入微妙的平衡。

    至于在一旁激烈厮杀的圣灵之王和众多宗师，则直接被忽略了。

    三人战斗的时间极短，但激烈程度却世所罕见。

    无论是枯荣大道、嫁衣大道还是逆乱大道，就连苏尘这等存在看了都叹为观止，更别说三人还用出了更加可怕的隐藏手段。

    无论是哪一方胜出，都是苏尘不愿看到的。

    之前他显然是低估了木焚天的实力，对方之所以迟迟不能拿下雄霸天，并不是因为不够强，而是有着雨师妾在暗中牵制。

    “到此为止吧”广寒仙子第一个生出了退意。

    这木焚天手段不凡，如果继续这样下去的话，她就算不死也会陷入重伤。

    而以雨师妾这个女人的狠毒心性，她恐怕会落到和雄霸天一样的下场。

    “你敢食言？”

    雨师妾目眦欲裂。

    现在木焚天在使用上古神通后明显陷入了虚弱，只要全力出手，必能将此人击杀。

    可这么好的机会，你却告诉我现在要走？

    她呼吸急促地抬起头，怒视着广寒仙子。

    “我只是答应全力出手，并没有说连命都搭在里面，作为回报，我会保证你安全离开”广寒仙子冷冷道。

    她确实还有更强的底牌，但那时留给自己的。

    反正至阳始气已经到手，没必要为了雨师妾这个外人折损进去。

    “除非，你现在就拿出至阳始气！”

    她意味深长地看向雨师妾。

    之前对方扬言能弄到更多的至阳始气在她来看就是一个笑话，这至阳始气何等珍贵，能弄到这一丝就已经很难得了。

    “你——”雨师妾知道广寒仙子在激将自己，但却没有一点办法。

    她之前确实只是画了个大饼。

    只要将木焚天击杀夺得木拓国所有气运，广寒仙子就算再强，也只能任其揉捏。

    “我觉得仙子的提议不错！”

    木焚天背在身后的手不停颤抖，嘴角露出一丝微笑。

    他眼神极为平静。

    就算是广寒仙子和雨师妾，一时之间也无法辨别他的虚实。

    “哼！”

    雨师妾连砍死广寒仙子的心都有了，可事已至此，她终究还是选择了转身离去。

    “精彩！真是精彩！”

    就在木焚天望着两人背影脸色阴晴不定时，冰无痕突然从黑暗中走了出来。

    “苏兄，他就交给你了！”

    冰无痕看向苏尘藏身的方向，戏谑一笑。

    然后他头也不回地向雨师妾追去，眼中俨然充满了凌冽杀机。

    嗯？

    原来冰无痕的出现就让木焚天紧张到了极点，可那句‘苏兄’，更是让其生起一丝不妙的预感。

    原来他早就发现了！还故意将更难缠的留给自己！苏尘从黑暗中走了出来。

    这广寒仙子和雨师妾明显有了嫌隙，冰无痕只需要单独追击雨师妾，就能将其一举击杀。

    反观自己这边，明显难度就要大了很多。

    冠军侯！苏尘！“原来你也是天外异人！”

    木焚天心脏狂跳，若非如此，苏尘根本不可能潜入木拓国境内。

    “正好领教下阁下的刀法！”

    既然被冰无痕点破，苏尘也就懒得继续伪装了。

    此时若不能速战速决，一旦让冰无痕解决了雨师妾调转回来，恐怕自己将落到极为不利的地步。

    “等等，我……”木焚天眼珠转动，显然有无数阴谋在闪动。

    不过还未等他说完，一把锋利的长剑已经刺了过来。

    苍生一指！以苍生信仰凝聚终极一击，意志所过处，无物不破！苏尘战意翻滚，彻底进入了状态。

    只见一团意志之火与气运莲子融合，其剑锋所过处，竟连空间都出现了扭曲。

    什么！木焚天亡魂大冒。

    更令他感到不可思议的是，这其中竟然有一丝‘一岁一枯荣’的影子。

    “炼狱浮屠！”

    “一念花开！”

    苏尘出手便用尽了全力，当这两招使用出来后，木焚天之前的怀疑变得更确定了。

    “这是哪里来的怪物！”

    木焚天心中倒吸一口凉气。

    也就是说，在刚才观摩自己与雨师妾和广寒仙子的大战时，这家伙竟然从其中学到了天刀十三式的部分精华，并成功融入到了自己的戮天大道中。

    枯荣大道！木焚天的头发更白了，就连皮肤也萎缩了很多。

    在面对苏尘无比狂暴的一剑时，他的眼神前所未有凝重起来。

    “一岁一枯荣！”

    本就受了重伤的木焚天倒飞出去，口中吐出大量鲜血。

    “好一个精妙的枯荣刀法！”

    苏尘仰天长啸，连留给木焚天喘息的机会都没有，竟然再次刺出巅峰一剑。

    欺人太甚！木焚天暴怒了。

    他能明显感应到苏尘的境界不如自己，可对方却占据了九成气运，此消彼长之下，他竟然被这个小辈吊着打。

    袖里乾坤！闷哼一声，木焚天再次散发出恐怖的波动。

    可就在这时，苏尘却突然消失了。

    嗖！一道人影出现，正是脸色发黑的冰无痕。

    在发现雨师妾用一种闻所未闻的秘法逃脱后，他当机立断立马杀了回来。

    袖里乾坤！才刚一露面，他的意志和五感突然就被蒙蔽住，就连眼前也陷入了彻底的黑暗。

    “保护国主！”

    此刻圣灵之王已经被众多宗师擒下。

    他们悍不畏死地冲过来，气息快速连成一片。

    “哼！”

    冰无痕在强行争夺上古神通后，终究还是离开了。

    此时苏尘下落不明，就算自己能拿下木焚天，但指不定对方会在关键的时候杀出来。

    到时候再配合木焚天的临死一击，他恐怕会成为下一个凤朝元。

    “老朋友，没想到你竟然被两个女人逼到了这种地步！”

    冰无痕的声音悠悠传来，让再次催动上古神通的木焚天猛地吐出大口鲜血。

    “本候早就说过，真的只是路过！”

    苏尘戏谑的声音从前方飘荡，这一次，木焚天整个人都剧烈摇晃起来。

    “很好！很好！”

    木焚天冷冷看着远方，咬牙切齿道。

    

