    “什么？你们说的都是真的？”楚玄辰听到这话，突然狠狠的一甩手，就把南宫柔给甩到了地上，同时，他不敢置信的睨向陌离和陌竹。

    “回王爷，千真万确。在你和柔侧妃圆房的那一夜，你为了不和柔侧妃圆房，硬是把自己灌醉。而且你嘴里一直嚷着要王妃，说如果要圆房，也只和王妃圆。你说你只想碰王妃，一直在叫她的名字，我们为了完成你的心愿，所以就给你下了点迷情药，又给王妃下了点蒙汗药，把她掳了过来。”

    “不过在这其中，我们把柔侧妃打晕，扛到隔壁的厢房去了。然后，你就在上半夜和王妃同了房，你们同房后，我们就叫酒儿给王妃穿好衣裳，又把王妃扛回了绯月阁，再把厢房里的柔侧妃扛到了你的床上。由于寝殿里点了迷情香，所以柔侧妃也会中药，会神志不清，不知道晚上发生了什么事，可能第二天会以为你碰了她。我原本想的是，把王妃与柔侧妃偷龙转凤，这样你既能碰王妃，完成你的心愿，又能让柔侧妃误以为你碰了她，让她不再逼着你圆房。”

    “谁知道你那么厉害，居然上半夜碰了王妃，下半夜又碰柔侧妃，还让她们同时怀了孕。所以，柔侧妃怀的是你的孩子，王妃怀的也是你的孩子，只是这中间有乌龙，她们两个被我们调换过而已。”

    陌离说到这里，声音越来越小，头也垂得越来越低，跟鸵鸟似的。

    而旁边的吃瓜群众们，一个个目瞪狗呆的望着他，听得云里雾里的。

    这，陌离这干的是人事？

    不过，当大家听到陌离的话时，顿时松了一口气。

    原来王妃怀的是王爷的孩子，王妃根本没有偷人，那真是太好了。

    此时，楚玄辰听到这话，是一脸的震惊和不可思议，他脸色深黑的瞪着陌离，狠狠的篡紧拳头，双眼如疾风暴雨般的睨视着他，眼里是浓浓的杀意，“陌离，本王再问你一遍，你说的都是真的？”

    “是，是真的，王爷，对不起，事后我们怕被你知道，怕你会怪罪我们，所以一直将此事保密。谁成想，王妃居然怀了身孕，还闹出这么大的误会和乌龙，都是我们的错，对不起。”陌离说着，抱着狗头，怯生生的蹲到了地上，是一副“你别打我”的可怜样子。

    看来，之前王爷和王妃吵架，肯定也是因为发现王妃怀孕才吵的。

    如果他们早点察觉到，早点说出来，王妃就不会离家出走了。

    “混蛋，你怎么不早说？”楚玄辰怒喝一声，声音却轻松无比，里面似乎还夹杂了些许激动和兴奋。

    而云若月，也是一脸惊异的站在那里，她突然从包里摸出那瓶果导片来，恍然大悟的道：“怪不得我当时感觉浑身酸痛，脖子发红，原来是被你们掳到星辰阁去了！怪不得我当时掉的药，会在三个月后，在王爷的床底下发现，原来竟然是这样……”

    太玄幻了，这个世界太玄幻了。

    天哪，如果她的孩子真的是楚玄辰的，那她还纠结什么，难过什么，她顿时只觉得一身轻松，同时也震惊无比，这太神奇了。

    至于楚玄辰，他表面仍冷着一张脸，可无人知道此刻他的内心有多激动，有多高兴。

    他真恨不得抱起云若月在原地转几圈，更恨不得向全世界宣告，云若月怀的就是他的孩子。

    他要当爹了，他和心爱的女人有孩子了，他好开心！

    他开心得想跳起来！

    不过他可是爱面子的人，这个时刻要绷住，还有南宫柔没处置！

    

