    过了挺长一段时间，第一集一个半小时的成片才制作完成，范离就立刻把它上传到了某视频网站天胡少女的账号里。

    视频一开始，就是恢弘大气的侏罗纪场景，质量非常高，各种恐龙相继出场，跟真正的世界差不多。介绍环节、猎杀环节、制作环节, 一个个安排上，自然还少不了最后的吃。

    最大受好评的，是少女们的猎杀环节。她们就跟拍电影一样，跟大怪兽打的热血沸腾，仿佛怪兽大电影一样。

    “卧槽，这完全就是一部电影嘛。不愧是范总, 一部综艺片都能拍出大电影的感觉, 财大气粗到没有朋友啊。”

    “哈哈哈，不愧是国人做出来的恐龙纪录片, 主题还是放在吃上面啊！”

    “哇！这个肉做的也太真实了，我也想吃一口霸王龙肉啊。”

    “李园园的大刀太酷了！这才是侠女风范，打戏远超那些什么花瓶女星！求电影出道！”

    节目一出，各种好评不断，瞬间成为全网热点。

    有恐怖大怪兽，有漂亮美少女，还有精彩的打戏，甚至还能通过科普学到一点知识，哪里又会不好看？其他电视台看的眼中冒火，眼睁睁看着全网热度被这么一档私人制作的节目都给抢了去。可惜要仿制的话，投入就太大了，谁也不敢肯定能回本啊。

    唯有范离投稿的那家视频网站笑开了花, 迅速把天胡少女高亮，《少女们的盛宴》也立刻成为网站的主推项目，不仅牢牢占据主页, 而且各种广告还不要命地上。

    吃恐龙的天胡少女们, 名气迅速上涨，自然而然商业价值也在狂飙。而因此而最开心的，莫过于高依依了。白捡了一个未来的大明星组合做代言人，还因此而开发出一款飞沙群岛的招牌菜，血赚啊。

    没错，借着《少女们的盛宴》这股大风，大小姐立刻推出了霸王龙套餐，当然只在岛上销售。还别说，真有不少恐龙迷或者天胡少女粉丝，特意跑过来尝一尝传说中的恐龙肉。

    飞沙群岛的客流量，从每日一两百人直接飙升到四五百人。高依依感觉自己打的那些广告费都是白花了，还不如找老范搞这么一档综艺，直接效果爆炸啊。当然，钱也烧的不少。

    而这其中最悲催的，却是天胡少女。

    恐龙肉这个东西是一堆碎肉重组而成，看着并不可怕，不过为了达到让美少女们对恐龙肉产生畏惧感的镜头语言，范离故意说出了其中的几种碎肉，比如蛇肉什么的。

    这就导致一个结果，女孩们拿起‘道具肉’, 脸上的纠结都不用演了，完全纯天然。

    该死的学长，说什么吃大餐，结果还是坑人！

    恨恨的视线扎过来，范离非常自觉地溜走了。又把学妹们坑了一把，不跑难道还留下来挨揍吗？

    ....................

    天胡少女，说是女团，却并不是以唱跳出名，上一次出道曲还是跟花音合作的，虽然也获得一定肯定，但也只能说是不入流的偶像。然而这一回吃个恐龙肉，节目中各种做恐龙肉料理的场面堪称经典，直接就把天胡少女给捧红了。

    人红了，各种邀约也就不断，尤其是在节目中有精彩表现的几个，甚至已经有知名导演来邀请进组。

    然而这让范离有些头疼，我要做的是女团，怎么现在好像变成除了唱跳节目以外的所有节目，都跑来邀约了？这画风明显不对啊。

    以前的商业邀约范离都拒绝了，但是这些都算比较正式，电影剧本看过了，都挺不错。综艺也是热门综艺，甚至有几档是国民级的，他们的邀请不能随便拒绝。

    于是，范离就开了个小会，跟天胡少女们把工作安排一下。

    他和天胡少女不是雇佣关系，双方仅仅是合作，可以说联系很薄弱了。换成别的制作人肯定恨不得把人绑在公司里，但范离还是没有签约的意思，他唯一的优势，大概就是真心做事，以及分红优厚了。

    大小姐给的代言费，范离只拿了一成，其他都平分给了姑娘们。而这次各种通告，以及片酬什么的，范离也只按照老规矩拿钱，比起少说吸走五成的经纪公司来说，已经是非常良心了。

    天胡少女们一开始还不知道学长的良心，不过很快她们也见识到了。

    不少经纪公司对爆红的天胡少女非常感兴趣，尤其知道她们并没有被高依依签下，更是手段频出，私下里找到她们，热情地邀请加盟。

    为了挖墙脚，自然是把自家公司夸的各种天花乱坠，但到了签合同的时候，却掩藏不住资本的血腥。有一些公司明面上的待遇很好，甚至都超过了范离给的分成。但实际上合同里充满了坑，只等无知少女们一点头，就会被他们压榨的点滴不剩。

    然而他们没有想到的是，范离在团员们的文化课程里，就加入了对合同的排雷课程。大小姐旗下就有经纪公司，经纪合同的那点烂事自然门清，一个老牌经纪人亲自说法，再以实例展示，天胡少女们绝对不是什么无知少女。

    这些挖墙脚的行为，自然是被她们嗤之以鼻。

    不过，这只是第一波。

    比较麻烦的是第二波，那些真正的大牌经纪公司，给出的合同也挑不出什么毛病。他们也确实有优势，更多的资源，广告、影视、综艺，甚至人脉，完全可以把她们打造成巨星。

    说实话，真有几个人动心了，毕竟谁不希望能大红大紫赚大钱呢？学长虽然很好，但做事总是东一榔头西一棒槌，让人看不懂。没事的时候总是训练，综艺、广告、代言什么的几乎都不接，真正拿到钱也就最近。

    会上，范离看了一下团队的忠诚度，只剩下了67。相比成团时候的92，可以说距离分崩离析也差不多了。

    这个会议，除了安排一下工作外，主要就是稳定一下军心。至少在范离玩够之前，不能就这么散了。

