    “他说，他一生最重要的道理，就是人类教给他的。”

    白山君陷入了回忆之中，努力的回想起了一些父亲教导他的只言片语。

    而眼前的白山，也在迷茫。

    是的，他成功的为兄弟复仇了，将这猎人队杀的七零八落，甚至将那位刘老狗弄残弄废，将他断子绝后，香火子嗣杀掉。

    仇恨的连锁虽然还存在着，却已经是变相的断绝了，白山君他胜利了。

    刘老狗已经没有了复仇的力量。

    而白山的存在也彻底的成为了这一片山林的威慑，人类不敢靠近。

    没人敢于招惹这山里的王。

    在有一个王者级捕猎者的存在下，这一片树林反而变得繁荣昌盛，林叶茂密，动物生灵繁多。

    然后，白山就在山上过着安稳的日子，没有人类骚扰的日子。

    捕猎、休息、捕猎、休息。

    没有再继续修行。

    因为捕猎已经占据了生活的全部，活下来，繁衍子嗣，就如同所有在林地里生存的动物一样。

    只是偶尔会回忆起，沃野林地里无忧无虑的生活。

    还有那时候经常想着的，修炼的意义，存在的意义。

    还时常记起，人类是如此的自私，丑恶这一事情，在他们身上完全看不到任何的正面情感。

    “假如我要老死了，一定要回到沃野里去，这一世不能回去，尸骨也要埋葬在那里吧...”

    谈及思乡处，白山竟眼有泪光。

    日子就这么一天天的过去了，山中无岁月，当年的虎子也长成了最壮年的时候，身长接近三米。

    即使是不修炼了，他依然是沃野出身的半妖，寿命比普通的虎绵长许多。

    在山林里生活久了，他的性子也逐渐的朝着兽性逼近。

    他不仅仅会为了食物而去捕猎，有时候也会为了自己的性子，杀戮欲望而去捕猎，去玩弄猎物。

    以前他会怜悯，现在他不会。

    既然在外头，要做一头野兽，那就彻彻底底的当一头野兽吧，至少，那是自己天性的选择。

    这让一旁看着的白笙笙异常的心痛。

    从兽，到妖，所获得的理性。

    在日复一日的杀戮和捕猎中磨灭，最后再退化为兽。

    然后日子就这么一天一天的过去。

    如果不出意外的话，他就会在一次又一次的兽行中，最终脱离妖身，彻底回退到兽的形态。

    去当山里的百兽之王。

    仅此而已，一眼，就能望到尽头。

    直到。

    未来的某一天。

    钢铁铸造的飞鸟从天空掠过，有着难闻的柴油味，还有火药味，白山很是厌烦这样的味道，却也够不着手将这些钢铁飞鸟打下来。

    嗡嗡嗡——扰虎清梦。

    又有人上到山里来了，这些人身上或多或少有着些血腥味，对于猫科动物而言，血腥味是很敏感的。

    白山深了伸懒腰，没有过多的搭理，实际上，确实是有人上山来了，他闻到了来自人类的味道。

    不过大多都是迫于生计的老弱妇孺，来山上采药，对于这些孱弱的人类，吃饱了的白山甚至都不屑猎杀他们，只要那些人类不要在他面前晃荡，基本上白山也不会多加搭理。

    但是不久后，就有一股子熟悉的味道，多年以前，刻骨铭心的，那一股味道。

    宿敌的味道。

    他又来了。

    白山全身毛发炸起，身子舒展，蓬勃的肌肉鼓动。

    他还敢来啊，他是来报仇的吧，那个人类。

    哼，倒是有点胆量。

    但有胆量，真的有用吗？

    熟悉的‘人’出现在了白山的面前。

    左手已经消失，右腿只有一半，半边脸是恐怖的凹陷状，是花白的长发也遮掩不住的恐怖。

    在他的右手，还有一把猎枪平端着。

    刘老狗操着沙哑的嗓音笑道。

    “我们决生死吧。”

    “我知道你听的懂的，你和普通的野兽不一样。”

    是的，白山听的懂，但他也懒得跟刘老狗多说什么，后腿跃起，以扑杀的姿势朝向刘老狗。

    这个姿态，他的肚子空门大开，如果猎枪的子弹能够射中，白山也将死去。

    若是以前的白山，一定会警惕的躲藏起来，然后伺机伏击，但现在的他是山林之王。

    要以最凶猛的姿态猎杀眼前的猎物，然而他算漏了一步，刘老狗单手居然练的比双手更快。

    糟了...

    白山如是想道。

    猎枪一枪不至于当场要了他性命，但在山林里，作为野兽受重伤的后果同样致命。

    咔嚓，扳机扣动。

    火药味和声响没有传来。

    子弹也没有宣泄在白山的肚皮上，只有刘老狗一脸戏谑的表情。

    猎枪的子弹没有，但白山的爪子是真的，一爪子下来便穿透了刘老头的肩胛骨，鲜血如瀑布一样喷涌而出。

    刘老狗像破布袋子一样倒在地上，伤口喷血，脸色煞白，却是艰难的抬起头来饶有兴趣的盯着白山。

    “你这是山大王当多了吗，如果不是我的枪里没有子弹，你可能就完了...”

    白山不置可否，也没继续追击，只是静静的看着正在弥留之际的刘老狗。

    他不明白，为什么，刘老狗会做这样的决定，这个和自己斗了一辈子的狩猎者，会选择这样的方式来向自己发出挑战。

    为什么？

    刘老狗也感受到了白山的疑惑和灵性，他嘴里喷出鲜血来，似是回光返照一般，说道。

    “你在疑惑是吗，在问我为什么是吗？你真的像妖怪一样啊，聪明，又强悍。”

    “我啊，很恨你，你杀了我唯一的儿子，这是我恨你的地方。相信你也很恨我吧，我记得，我们猎团...杀的第一只白虎，好像和你长的很像...应该也是你的亲人吧...”

    “我们不会互相谅解，你恨我，我恨你，从一开始，到最后，都是这样，我死后，也不会改变，假如我变成了鬼，一样恨你...”

    白山不屑，要不是自己修为不够，那些死在他爪下的人统统都要变成为他服务的伥鬼。

    他才不惧那些玩意。

    呼啦呼啦——又有声音掠过，是铁鸟的声音。

    都有着恶心的柴油味和火药味。

    刘老狗的双眼有些失焦，手艰难的抬起来，指着天穹之上的飞鸟说道。

    “哈，鬼子。”

