
　　现实令李楚有些失望。

　　任老太爷并没有一个叫婷婷的孙女。

　　任家集也没有一个叫九叔的老道士，更遑论他的两个小徒弟。

　　不过他也不知道自己在失望些什么……

　　当即他便收拾行囊，和谢瑞麟一起奔任家集去了。

　　殷砀山离余杭镇还是有些路程的，谢瑞麟是去杭州府开例会之后直接转过来的。若是专程过来，清晨出发，快马加鞭，恐怕也得晌午才能到。

　　他们这一路倒是没有着急，上午离开德云观，到任家集时，正悠悠下午。

　　任家集虽然是县治，但人口稀少，且多是同姓，倒像是个大村落。

　　之所以有县治，可能还是因为此间是地理要塞，算是两洲交界的兵家必争之地。镇上倒有一半的商户，是祖祖辈辈靠着隔壁军镇为生。

　　这样的镇子，自然是有些荒僻的。但是镇上百姓人人相熟，人情味倒是很足。

　　镇里路不好，谢瑞麟的车马缓行过去，许多百姓都热情地打招呼，“谢捕头！”

　　谢瑞麟干脆掀开车帘，坐在车辕上，一一和老乡们挥手示意，不时问些家常。看得出来，这位年轻捕头很享受镇上百姓的爱戴。

　　他真心实意地为百姓们做事，也收获了真心实意的热情，这感觉自然很好。

　　李楚看的微微一笑。

　　他在起初受到十里坡周围的百姓们认可时，也是这般开心的。只是后来多了一批狂热的粉丝，这开心才渐渐转为苦恼……

　　不过看谢瑞麟的长相，倒是应该不担心会有后续的苦恼。

　　李楚看他的眼神，不禁有了一丝羡慕。

　　任家集的县衙也没有余杭镇的那么气派，门面略显破旧，里面的院子也小了点，不过里面的人来来往往倒是很匆忙。

　　谢瑞麟刚回来，没等给众人介绍李楚，就听得门外一阵呼号。

　　他忙问道：“怎么了？”

　　就见一群人抬着两个捕快回来，吆喝道：“谢头儿！有两个兄弟巡察镇子，遇见了任老太爷，被挠了！”

　　“啊？”谢瑞麟眉峰一聚，目光陡然沉下。

　　“糯米！糯米拔毒！快！”

　　“红绳捆上！上次留下的符纸呢？贴眉心！”

　　“放血！先放血！”

　　李楚在旁观看，两个捕快的伤，其实说不得重。

　　一名捕快的右肩有两个指洞，应该是被指甲生生洞穿了，并没有鲜血淋漓，而是一块黑色的血肉凝固在那里。

　　另一名捕快的左臂有三道抓痕，深可及骨，也是没有鲜血留下，伤痕处同是一片漆黑。

　　奇怪的是，两人受的都是外伤，也没有大出血，却都是一副意识模糊的样子。

　　听周围人描绘当时情形。

　　是一位捕快被突然出现的僵尸一爪洞穿，另一位捕快第一反应没有丝毫怯懦，而是出手想要逼退僵尸救下同伴，结果反被僵尸抓伤了手臂。

　　不过他也确实救下了同伴，若是他不出手，那僵尸洞穿了人的肩头之后，下一步就是要拉过来吸食颈血。

　　若被僵尸咬了脖颈，那就真是神仙难救了。

　　任家集的僵尸闹了这么多年，捕快们也早熟悉了这些应对流程。

　　先拿小刀割掉伤口处漆黑的血肉，直到鲜血流出来。

　　然后将糯米敷在伤口处，将创口残留的尸毒拔出。

　　最后……

　　他们用大捆开过光的红绳将两名伤者绑在了柱子上，绑得严严实实。并且在两人眉心贴上了朱砂符箓，意识尚且在模糊的两位伤者，这下看上去颇为凄惨。

　　李楚略有些奇怪，问道：“这也是疗伤？”

　　“唉——”

　　谢瑞麟叹口气道：“小李道长，你有所不知。这人被僵尸破体见血，必然沾染尸毒。哪怕放血拔毒，依然不能确定尸毒是否有所残留。必须得挺过了十二个时辰，没有变成僵尸，才算是彻底安全了。”

　　“如若不然……那今晚，多半就会尸变。到那时，他们就不再是我们的同袍兄弟，而是……当杀的邪祟。”

　　李楚默然。

　　僵尸这种邪祟，属实有些诡异。

　　它虽然算是鬼物，却有实体。由人死后所化，却又带着离奇的尸毒。

　　以前的乱世之中，不乏一只跳僵就将一整个村落化为尸村的惨案。

　　任家集的这班捕快，多是年轻人，明知这里年年闹僵尸，却凭着一腔义勇驻守此地，着实令人敬佩。

　　想了想，他说道：“不如让我试试？”

　　“嗯？”谢瑞麟眼睛一亮：“你有办法解尸毒？”

　　“我近日习得了一招佛门疗伤的法门，功效颇多，对于尸毒有没有作用……我也不敢保证。只是忍不住想尝试一下，若是能添一份力，也是好的。”李楚道。

　　“小李道长快请！”谢瑞麟忙道。

　　堂中众人兀自围着那两人悲戚，谢瑞麟屏退众人道：“都让开，让小李道长施法。”

　　李楚上前，凝神静气，心中观想。

　　手拈小菩提。

　　口颂菩提咒。

　　神意念菩提。

　　菩提在我心。

　　他的指尖，一轮小太阳缓缓发出光芒……亮彻中天！

　　“哇——”一众捕快发出惊呼。

　　纵使年年都有修者前来斩杀邪祟，又哪里有人见过这样的场面？

　　李楚捏着这一轮让人睁不开眼的小太阳，推进到左边那人的伤口处。

　　咻——

　　只见万丈光芒之下，那捕快的伤口处瞬间蒸腾起一蓬黑色的雾气！

　　不仅如此，那年轻捕快整个人突然醒了，双目湛亮！满面红光！

　　“诶？醒了！醒了！”

　　一片哗然声中，李楚又将小太阳推向右边那位伤者。

　　同样，一蓬黑色雾气蒸腾而起。

　　“吼——”右边的捕快瞬间发出一声嘶吼。

　　“哈！”左边的捕快似乎是被他的嘶吼感染了，也喝了一声。

　　啪！啪！

　　随着两声嘶吼，这两位捕快竟然齐齐胸膛一鼓，将缠绕着自己的红绳全部震断了！

　　“这……”

　　周围众人连忙一起退后。

　　这两人是被治愈了还是提前尸变了？

　　他们不确定了。

　　若不是尸变成为力大如牛的跳僵，如何能有这么大的力气？

　　看见他们的状态，李楚也有些惊疑，后退了两步。

　　内心不禁担忧，小菩提咒也能照出问题？那不相当于板蓝根也能喝出毛病来？

　　谢瑞麟大声喝问道：“你二人感觉如何？能听懂我在说什么吗？是尸变还是治愈了？”

　　“我不知道！”左边那捕快大吼一声，“但我现在感觉！好热！”

　　“我要打十个！”

　　右边捕快大喝一声，猛地向上一窜！

　　嘭的一声，他一跺脚，竟然跳上了县衙房顶！

　　“飞僵！飞僵！”有人不由得惊呼道。

　　“飞僵你个头！”旁边人拍了他一把，“任老太爷也不是飞僵，怎么就能挠出个飞僵来？”

　　“那他这是怎么回事？”

　　“你爹也想知道！”

　　“……”

　　正说着，左边那捕快也道：“我感觉自己力气好大！雄起！”

　　说罢，他猛一挥拳！

　　嘭——

　　竟一拳将那两人合围的粗大立柱打穿了！

　　谢瑞麟眼皮一跳。

　　这二人可没什么武艺，体力一向也就是普普通通。

　　这……算怎么回事？

　　又听哗啦啦一声，那房顶的捕快一跺脚，直接又跳了下来，给县衙房顶踩出一个大窟窿。

　　“呼——”

　　他这才长舒一口气。

　　见他脸上的红光褪去了一些，才有人敢靠近问道：“小宋，你还好吗？”

　　“我好极了！”那年轻捕快一捶自己的胸膛，“我感觉我浑身都是用不完的力气！现在哪怕让我打老虎，我也敢打！”

　　“我也是！”另一名捕快也吐出口气，恢复理智道：“我现在感觉自己，又大、又硬、又威猛！”

　　谢瑞麟这才看向李楚，惊叹道：“小李道长，真乃神人呐——”

　　李楚眨了眨眼。

　　嗯……

　　效果还行吧。

　　……

　　天南净土云浮寺。

　　铛——

　　铛——

　　当法钟又连鸣两声。

　　月白僧人再次从那冥冥难测的状态中睁开眼睛，霍然起身，来到佛堂。

　　“百年难遇的法钟，几日内连鸣五声，这……”长眉老僧面色阴晴不定，“容易，这到底是福是祸啊。”

　　“当然是福。”月白僧人温声答道，“定然是世间有真菩萨证果，菩萨施法，拯救世人。”

　　“不知这位菩萨是何方神圣？又是在哪里施法啊。”长眉老僧道。

　　月白僧人笃定地说道：“菩萨施法，定然是在做一些极为不凡的事情，斩世间大邪祟！行世间大慈悲！除世间大因果！”

　　话音未落，就听法钟再次发出一声……

　　铛——

　　然后又是一声。

　　铛——

　　再一声。

　　铛——

　　许多声……

　　铛铛铛铛铛铛铛——

　　长眉老僧的眉毛抖了抖。

　　“容易，这世上有那么多大邪祟、大慈悲、大因果吗？”天籁小说网

　　月白僧人眨了眨眼。

　　“我不知道……我又不是菩萨。”

　　……

　　“排好队，一个一个来。”

　　谢瑞麟吆吆喝喝，指挥着院内的捕快排队。

　　一班捕快不敢争抢，乖乖地排着长队，却又个个急不可耐。

　　长队最前方，李楚手拈一轮小太阳，正依次给任家集的捕快们开光……

　　“给我也整一个！”

　　陆续有在外的捕快回来轮班，听说了这消息，赶紧补了上来，是以队伍始终不见短。

　　李楚的小菩提咒，不止能让伤者瞬间痊愈，而且能将体内隐疾一扫而空。这还不止，还能让普通人瞬间变得力大如牛，不知能持续多少日。

　　最重要的，还能重振男人雄风！

　　也不知能持续多少日，但有几日算几日！

　　李楚也乐得通过自己的力量，为这些守卫地方的捕快们提供一丝助力。

　　一旦有人遭遇僵尸，这些增加的力量，说不定就能救下一条乃至几条性命。

　　而且……

　　一次小菩提咒，所消耗的只不过是一丝灵力而已。

　　又不值钱。

　　何乐而不为呢？

　　……

　　这一日，神洛城中的花街柳巷，简直苦不堪言。

　　有青楼老鸨望着白龙寺的方向，一脸委屈。

　　“你们这些老和尚，是自己吃不着肉，就打算掀桌子了呗？”

　　“整天敲那破钟，敲敲敲，敲的整个神洛城的男人都清心寡欲。”

　　“你们知道全神洛城的青楼关门半天，值多少钱吗？”

　　“真是敲里马了！”

　　铛——

　　铛——

　　铛——

　　其实她骂的人有些冤枉。

　　神洛寺中的一众僧众此时也颇为奇怪。

　　二十余名大德高僧围坐在法钟之下，齐齐诵经念咒。

　　可是法钟始终不见停歇。

　　良久，经声沉寂，钟声依旧。

　　一位高僧望着最上方的住持，说出了一句心里话。

　　“住持师兄，这法钟……”

　　“该不会是他娘的坏了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十一章 菩提再拈，天下再惊！ 【补昨晚】免费阅读。https://xs.23sk.com 