    如此雄浑的元气，若是放在寻常先天巅峰境界武者的武道经脉中，那别说是随意催动运转使用了，只怕经脉都会直接爆开。

    这一日，宁阑没有炼制任何丹药，甚至没有修行武道。

    他给自己放了一天假。

    算算时间，自从进入次元小世界以来，已是过去了超过一个多月的时间。

    这一个多月里，他不是在炼丹，就是在修行武道，没有给自己留有任何一点闲暇时间。

    当然，他的收获也是巨大的。

    不仅成了能够随意炼制高品质三级丹药的三级丹师，在武道上，也达到了突破至观星境的临界点。

    以十七岁的年纪，便取得如此成就，世所罕见。

    现在的他，已满十七岁了。

    不仅仅是在边陲郡域，哪怕是放在神洲之地，能有他这般成就的年轻武者，也必如凤毛麟角一般。

    不过，宁阑之所以给自己放一天假，倒不是因近期取得巨大成就而有所松懈。

    他是在为冲击观星之境而准备。

    从先天境界，冲击观星之境，当然不是儿戏。这一步，要比从后天境界跨入先天之境，还要艰难很多。

    岭南郡七十二城，有多少先天境界武者？

    宁阑没有具体统计过，所以对此倒是不清楚。但是，单单一个小城江北城，踏入先天境界的武者就不少。像那郡城之中，先天武者更是多如牛毛。

    可数百万人口的江北城，却连一位观星之境的武者都没有。整个岭南郡，观星境的武者数量加起来，也并不很多。一位观星境，称得上郡域强者。

    就连六大学府中的阳顶学府之内，有观星境修为的武者，也就那么一些，无非就是府主、执律长老、院长寥寥。

    由此可见，先天武者想要凝聚星宫跨入观星境，难度有多大。

    所以，宁阑也是丝毫不敢大意，他必须拿出全部的精气神面对。

    一天时间过去，他将自己的神魂状态、元气状态，都调整到了最佳。

    他盘坐在巨大的梦雨石之前，慢慢取出一种种资源。

    极品灵石不用说，剩下的七八百枚极品灵石，他全部都堆放在身前。

    然后，就是大量的聚气丹。

    凝聚武道星宫时，要耗费海量的元气，所以必须准备好足够能够补充元气的资源。

    再然后，就是白玉果这种蕴含精纯能量并可提升武者悟性的灵果，他身前的玉盒之中，有几十颗待用的白玉果。

    除此之外，当然还有能够恢复神魂力的聚神丹和翡翠果。

    不过，宁阑最为重视的，还是那灵液。他用一个玉瓶，从坛子内取出了一瓶灵液，打算在凝聚星宫时随时使用。

    目前为止，他并未服用灵液来修行。这种资源，太过珍贵了，虽然师尊楚一给他留下了整整一坛子，但还是要尽可能的节省。若无必要，绝不浪费一点。

    每一滴灵液，都弥足珍贵。

    盘坐着的宁阑，缓缓呼出一口气，目中精光闪动。

    他目视前方，低沉的声音说道：“秦璇前辈，我要开始突破了。”

    一身金丝锦绣凤纹七彩霞衣的秦璇，赤足盘坐在他对面不远处。

    听到宁阑的声音，秦璇点了点头。一张毫无瑕疵的绝美面颊上，露出一丝期许。

    这段时间，因宁阑使用不少聚神丹增强了神魂，所以秦璇的神魂状况，也随之好了很多，离开宁阑识海的时间变得越来越长。

    她没有出声说话。

    宁阑缓缓闭上眼睛，混元一气功心法开始运转。

    武道经脉中的元气，在心法控制之下，慢慢流转起来。

    先天境界武者，因为打开了任督二脉，所以在体内运转元气，可以行云流水一般顺畅毫无滞涩。

    宁阑全神贯注，以神魂力内视体内经脉、脏腑。

    当然，他最为在意的一点，还是腹部的气穴所在。

    这个气穴不仅武者有，纯粹的普通人同样也有。

    不过，武者从先天境界跨入观星之境，所凝聚的星宫，就在气穴之中。

    宁阑以心法，催动元气从武道经脉汇入气穴。可以清晰地感知到，气穴瞬间就变得充盈饱满。

    当感觉到经脉中的元气，已经不能涌入气穴时，他神魂力一动，混元一气功全力运转。

    在神魂力和心法的控制下，一部分元气分了出来。这部分元气，在气穴四周，形成一层能量屏障。

    它的作用，其实就是保护气穴不被涌入的元气撑爆。

    一旦气穴被撑爆，那武者虽然不至于受到性命威胁，但也必定元气大伤。短时间内，则不可能再有凝聚星宫的机会。光是气穴恢复的过程，都需要数年甚至数十年的时间。

    所以，保护气穴，是武者突破到观星之境过程中至关重要的一步。

    而这一步，对于寻常先天巅峰境界的武者来说，并不轻松。

    因为不仅要分出相当一部分元气和神魂力保护气穴，同时还要继续催动更多的元气涌入气穴。

    这里面，仍然是一个控制能力的问题。

    寻常的先天巅峰武者，可没有混元一气功这样的心法，更没有不弱于观星境武者的神魂强度。

    将气穴保护起来，继续催动元气强行涌入之后，宁阑又分出部分神魂力，调动识海的本命星魂。

    接下来要做的，就是以本命星魂所蕴含的星魂之力，铸造星宫。

    没错，凝聚星宫，其本质上就是用星魂之力铸造。

    这会是一个比较漫长的过程。

    随着星魂之力汇入气穴位置，一层淡淡的金色光芒显现出来，像是一个金色圆球，正是宁阑的金轮星魂的星魂之力光泽。

    时间一点点的流淌。

    因元气的巨大消耗，宁阑不得不又分出部分神魂，吸收极品灵石所蕴含的灵气，以补充体内消耗的元气。

    两个多时辰后，星宫的轮廓，已能在内视中清晰可见。

    当能够看到星宫的轮廓后，它需要的元气，开始呈现几何级数的增长。

    仅仅吸收极品灵石灵气，已显得远远不够了。

    宁阑直接取出聚气丹大口吞服。

    同时，为了恢复持续消耗的神魂力，他还将一颗聚神丹吞入口中。

    从外部看，此时的宁阑，已处于一团灵雾之中。这灵雾，与阳顶学府悟道石室中的灵雾异曲同工。

