    扭曲教会营地。

    熊熊燃烧的巨型篝火迎接最后一群客人。

    阴影教会最先抵达，随后将至的异教徒们则是不速之客。

    扭曲教会营地的泛信徒们没反对这次合作，触须教徒为首的深海古老神诋信徒更是狂热支持此次圣战，只是部分居民担忧这样会引来那位尚存旧神的敌对。

    扭曲身影仍选择与陆离合作。因为那能让教会更强大，以及祂相信先知。

    “很高兴能再次合作，像以前那样……”

    扭曲身影的低吟犹如乐器，在空荡教堂回荡。

    二十四年前还是“图书精灵”的祂为陆离挑选了需要的书籍。

    这种怀念和叙旧的确能让人放下对合作的执意。

    主教琼恩在陆离到来后，犹如老仆退到他身后跟随。

    陆离拿出那本《贝尔法斯特》，弯腰放上身旁长椅：“你知道结果？”

    “先知告诉我的……”

    扭曲身影没有隐瞒。

    也许永梦者看到的未来里，告诉扭曲身影预言，由祂用《贝尔法斯特》暗示陆离同样属于那不可或缺的马掌钉。

    “异教徒离这里还多远。”陆离问。

    “我感觉到它们就在贝尔法斯特……正向这边靠近。”

    即将开始的战斗不会是在扭曲藤蔓教会，那样他们即使胜利也难以承担营地被毁的损失。

    他们将战斗地点放在营地外的街区，扭曲营地和阴影教会已经在布置准备。

    作为唯一的无信人类，陆离将不会靠近战场。

    缺少教会让信徒半永固意识的扭曲信仰，即使战斗爆发的余波污染也会令陆离理智崩溃，陷入疯狂。

    一位教徒进入教堂，双手捧起昏睡的普修斯，祭品般带着作为诱饵的他前往埋伏地。

    不久后扭曲身影和主教琼恩也一起离开，奥菲莉亚也前往帮忙。

    只剩下陆离和商人留在燃烧烛光的空荡教堂。

    这里是营地最安全的地方。

    ……

    几十分钟内搭建成的简陋哨塔矗立街区中段。

    触须教徒与其同伴在破碎街道与废墟房屋间涂抹法阵，欲将施加在普修斯身上的诅咒与它们的憎恨还给敌人。

    阴影教会三十六名信徒聚集于一座曾经的酒馆大厅，施加针对异教徒的恶毒诅咒。

    一切准备就绪。短暂喧嚣之后，它们隐藏起自身，光芒暗下，黑暗与雾霭重新占据此地。

    这里的雪夜静悄悄。

    时间悄然推移，街道尽头的幽暗渐渐有什么浮现。

    它们手捧油灯，排成两行蠕动前行。

    难以忍受的腐烂腥臭气息在它们周围弥漫。

    它们穿过迷雾，停在路口，涂画法阵的破碎街道边缘。

    “人类，在哪？”

    为首轮廓响起晦涩低语，深处幽暗只有风雪回答它。

    “我们，不想，战斗。找，人类，帮，我们，造船。”

    轮廓继续缓慢低语。

    呼——

    亮起的耀眼火光作为回应。

    扭曲破碎的光影簇拥着飘浮在低空的扭曲身影。

    “造船是什么意思……”

    祂说。

    ……

    “它们信仰的神被怪异分食，神灵临死前传下神谕，黑暗笼罩，不复光明，离开这片土地。”

    虔诚的阴影教会在陆离面前躬身叙述一切。

    “异教徒来到贝尔法斯特，在港口建造船只，但不会造船被迫停下。这时经过的您被它们注意，在普修斯身上留下烙印跟随。”

    “它们想从您身上得到造船的图纸。”

    “卡特莉娜和安德莉亚在哪。”陆离问道。

    “触须……说……它们……不是……那些……异教徒。”

    在希姆法斯特留下污染的不是它们，带走卡特琳娜和安德莉亚的也不是。

    这些妄图造船逃离的异教徒的行动和希姆法斯特污染只是意外重合在一起。

    “它们想要与您交流。”信徒继续传达异教徒的目的。

    扭曲身影不会贸然让它们进入营地，或是接近陆离。不过他们有一个合适的交流人选——普修斯。

    扭曲身影与信徒们留在营地外盯着异教徒，奥菲莉亚带着普修斯回来，由他让陆离与异教徒首领交流。

    和信徒带回的消息一样，他们只想要船的图纸。

    至于异教徒是因陆离背后的力量而决定谈判还是从开始就这么想不得而知。

    所有人都认为是后者。

    陆离的确能给予它们需要的东西。而且给一群逃亡异教徒船只图纸也不会威胁到人类的生存环境——起码不如蠕虫入侵的威胁大。

    让商人安东尼联系市政厅，传回消息马特乌斯市长似乎在处理什么要紧事，枢密院做主给予陆离几份非战舰的远洋船图纸。

    异教徒首领挑选了与它们那艘修建一半的龙骨体型相仿的中型远洋船。它为此支付一袋装满怪异货币的口袋，以及收回普修斯身上的标记。

    看上去交易并不对等，陆离他们尤其是普修斯为此付出了一些代价。但能没因此爆发战斗对所有人都是好事。

    得到图纸的异教徒首领向陆离和营地其他人发出邀请，希望雾潮与永夜散去他们能去港口观看启航。

    等到异教徒离开，主教琼恩向陆离低语，它们可以留下这些异教徒……只需要付出一些代价。

    “还是不要了……它们已经收走标记了对吗？我现在感觉很好。”普修斯不想再给大家添麻烦了。

    陆离最终没将这些信仰安娜的信徒消耗在无意义的事上。

    将装着96枚怪异货币的口袋储存在商人身上。陆离寻找回到营地的触须教徒，向它询问：“能告诉和你们敌对的旧神势力的情报吗。”

    “为什么你要知道这个……”

    触须教徒感到疑惑。

    “我们的同伴在遭受污染后失踪了，怀疑和它们有关。”

    触须教徒蟾蜍般竖眼在陆离和奥菲莉亚，甚至普修斯身上扫过：“我会告诉你们。”

    怪异对待敌人不需要无意义的“手刃敌人”的荣耀感。敌对会令它们的憎恨毁灭对方一切，不择手段。

    “如果你能削弱它们，将得到吾主的恩赐。”

    “我们……不需……要。”

    奥菲莉亚可不想陆离变成丑陋粘稠的鱼类模样。

    就在这时，离开的异教徒首领去而复返。

    “你们，在找的，安德莉亚，是艘船？”它说。

    “同胞，告诉我……它，停留，海湾，将要沉没。”

