    “嗬……嗬……”

    被白绝包裹起来的面具男哼哧哼哧地喘着粗气，而且由于他的右眼球已经被整个挖出，只留下一道血肉模糊的伤口，所以他只能选择将面具的上半截掰断，把仅剩的左眼露出。

    不过那仅仅是一颗普通的三勾玉写轮眼。

    “什么情况？！”

    “为什么有别人会出现在神威空间里面？！”

    “难道是……！”

    一股钻入脑海深处的疼痛不断在黑洞洞的右眼框中涌出，但是面具男空洞的内心却并不是被痛楚侵占，而是浓重的挫败感, 在不断地鞭笞着他那残缺的内心。

    血色昏暗的光景中，一个棕色短发的少女，似乎慢慢浮现在半空之中，她有着深褐色瞳孔，脸颊两侧挂着紫色的花纹，她依然那般温柔地望着面具男，俏皮的面容中带着暖煦的笑容。

    琳……

    我一定会创造出一个有你的世界……

    蓦地, 当带土看清眼前的场景之后, 发现空中并没有什么少女的身影，有的只是天边那一抹深邃、黝魆的黑暗，这抹黑暗似乎是从地平线从攀升而起，意图逐渐吞噬整片天空！

    那是……地狱么？

    不……

    在失去了琳之后，这个世界就已经变成了漆黑的地狱！

    这个世界里全是灰烬……

    没有半点希望……

    我一定会颠覆了整个世界的！

    琳！

    只为了……摆正你的倒影……

    所以，我绝对不能，死在这里！

    “嗬！嗬！”

    露出双眼的面具男夸张地喘着粗气，他的心跳亦是砰砰地跳动着，犹如擂鼓一般，咚咚作响。

    在开启神威之后，头一次嗅到地狱那股腐臭味道的味道的面具男，他的情绪正犹如过山车似的, 在生着剧烈的起伏波动。

    而他左眼的那三个勾玉, 转动的速度，正在不断加快着……

    嗤……

    一道空间波纹在宗弥的身边卷荡起来, 随后, 一个红发青年从中一跃而出。

    红发青年的头部两侧顶着骨白色的犄角，眼角周围带着一圈深紫色的纹路，他额头的那颗紫色菱形此时也已经伸展出了一圈花纹，蔓延着，扎进他的上眼角。

    而他最为特殊的，自然是那只血红色的右眼，这赫然是一只写轮眼！

    而且从眼睛里面的图案来看，这竟然还是一只万花筒写轮眼！

    站在宗弥对面的面具男此时正满是惊骇地望着红发青年，因为面具男正是这个眼睛的原本主人。

    “蝎……”

    “你这来得也太晚了呀！”

    “要是再不过来的话，就真的又要被这个家伙跑掉了……”

    宗弥面带微笑地望着蝎，蝎的手上还拿着一个装盛着绿色溶液的瓶子，里面也漂浮着写轮眼。

    从图案上看的话，倒是跟蝎的右眼一模一样。

    “为了遮蔽好自己的踪迹，多花了点时间！”

    蝎倒是少见地开口解释了一番，似乎也知道这次作战计划的确是因为他出了点纰漏。

    不过好在，从结果上来看，还是完全一致的。

    自打给蝎装上卡卡西的眼睛以及移植柱间细胞之后，让蝎适应万花筒能力的同时，宗弥就已经构思好了作战计划。

    那就是由宗弥正面吸引面具男的注意，由蝎趁此机会, 潜入神威空间，借助仙人模式的感知能力, 找到面具男虚化的位置，然后等他的眼睛进入神威空间的瞬间，直接挖掉眼睛！

    宗弥可不是卡卡西那个家伙，进入神威空间后还在慢悠悠地一拳一拳击打面具男的腹部。

    拿到另一只神威眼睛，才是最重要的事情。

    “蝎！”

    “看来你另外一只眼睛也保不住了，不过当你聚齐两只万花筒之后，我相信你会喜欢上一种全新艺术的！”

    谷籹

    “那玩意可比你的傀儡高级多了……”

    宗弥笑吟吟地调侃起蝎来，毕竟他此行的关键目标之一已经完成了。

    等回去将另一只眼睛移植完，再适应之后，蝎的战斗力会陡然攀升到整个忍界的顶峰！

    到时候宗弥的宏图计划，也就差不多到了收尾阶段了……

    至于为什么要回去再移植，那自然是因为蝎并没有达到六道舞者那种‘热插拔’、‘即插即用’的境界，还是需要费一番功夫才能移植，再慢慢去掌握那股‘神之力’……

    “好了！”

    “先干掉这个家伙，然后准备去收另外一双仙人之眼了。”

    宗弥将蝎递过来的瓶子收好之后，才重新将眼神放在面具男身上。

    而在宗弥的感知之中，他发生面具男的那只左眼三颗勾玉竟然又开始转动得如同幻影一般。

    这种情况，宗弥已经有了一次经验，这分明是三勾玉进化万花筒的前兆啊……

    “咦？”

    “这是什么操作？”

    “这家伙竟然把从别人那里移植来的三勾玉进化成了万花筒写轮眼？！”

    饶是宗弥，面对这一发现，也有些惊讶。

    不过转念一想，这似乎也并不是不可能的事情，毕竟卡卡西、宇智波信，这两个家伙的眼睛也不是原装的，一样可以进化成万花筒……

    “仅仅是一颗万花筒，又如何能够保住你的性命呢……”

    宗弥念头只是一闪即过，对于敌人，他可从来没有什么同情的想法。

    啪！

    宗弥结印后的双手猛然合拍在一起，他周身的仙术查克拉亦是翻涌起来，卷荡起阵阵劲风。

    “仙法?狱砂缠魂舞！”

    轰！

    地面的砂金湖泊瞬间沸腾了起来，仅仅过了片刻，海量的砂金便犹如火山喷发一般，齐刷刷地暴涌而出。

    砂金交织、缠绕在一起，凝成了一条条锋锐的砂金手臂，它们疯狂地甩动着，宛若陷入癫狂的食人枝条。

    “带土……这可不妙了呀！”

    “你没了那只眼睛，我们可能真的会死在这里呦！”

    白绝那戏谑轻佻的声音在面具男的脑海中响起。

    “不会的！”

    “在创造出新的世界！”

    “一个有琳的世界之前，我绝对不会死的！”

    被黄色面具阻挡住嘴巴的带土用尽全身的力气嘶吼着，而他的左眼中的那个勾玉，亦是随着这股直达灵魂深处的强烈情绪，骤然连接在了一起，形成了一个新的图案！

    唰！

    带土的身影突兀地消失在了原地，躲过了砂金手臂的搅切。

    但是。

    就在带土的身影重新出现在侧前方，他还想着继续借用这种穿梭空间的万花筒能力逃离原地这时。

    “神威！”

    哗……

    他的身形猛然僵硬在了原地，而他的思维，亦是仿佛被突然冻结似的，停止了思考。

    若是从宗弥的视角望去，便会发现，在带土重新出现的瞬间，早已在旁边锁定着他的蝎，已经悍然发动了神威。

    一圈圈透明的空间漩涡翻卷着，而在漩涡的最中心区域，则是带土那不断扭曲的脸庞，随着蝎瞳力的不断加强，带土渐渐被拧成了一团……

    “琳……”

    “我要……”

    在带土的脑海中，又出现了那个明媚的夏天场景，在阳光照耀下的那名少女，她仿佛浑身散发着无穷的光芒，而那抹丽影，便是带土心中唯一的光明……

