    会议室里安静下来了，鲍里斯直勾勾的盯着姜小白看着。

    李小六，周国民等人则一副眼观鼻，鼻观心，仿佛没有听见姜小白说了什么。

    牟其种也低头翻看着资料不语。

    就姜小白和鲍里斯对视着，鲍里斯笑了笑说道：“姜董，别开玩笑，这个玩笑并不好笑。”

    “我没有开玩笑。”姜小白点上一根烟，往椅子靠背上一靠，吞云吐雾起来。

    鲍里斯咽了口口水，他感觉情况有些不对劲啊。

    “姜董，别堵气，一定要考虑好了自己需要什么，虽然广播通信卫星要比气象卫星便宜一点，但是……”

    “我没有堵气啊。”姜小白很认真的说道。

    “那你们发射通讯广播卫星有什么用呢？”鲍里斯问道。

    “转播一下电视节目之类的呗，要不以后自己收购一家电视台，不就也用的上了嘛。”姜小白说道。

    “那，那……牟总的大西北开发计划呢？”鲍里斯说话都有些不利索了。

    他感觉自己浑身上下一片冰凉，这有些不对劲啊。

    自己是不是上圈套了，一开始他以为姜小白他们看中的就是广播通信卫星的。

    气象卫星是拉着陪跑的，结果牟其种深情并茂的讲了开发西北计划以后，他转变观念了。

    认为气象卫星是姜小白他们看中的，广播通信卫星是陪跑的。

    并且非常的坚定，认为姜小白他们对于气象卫星势在必得，所以他死死的咬着气象卫星的价格，反而对于通讯广播卫星的价格，给一放到底，真的就到了底价了。

    可是如果姜小白他们看中就是广播卫星呢，那自己这完全是给人家一放到底了。

    上当了啊！

    “呵呵，我们不说了嘛，不止发射一颗卫星，以后还要发射卫星的，下一次再选择发射气象卫星就好了，这一颗卫星以盈利为主也非常的合适，而且成本方面比气象卫星要低很多。”

    姜小白侃侃而谈，鲍里斯面色阴晴不定，这帮做生意的，嘴里就没有一句实话。

    现在姜小白说的挺好，但是心里到底怎么想的，他压根不知道。

    谁知道姜小白现在说的是心里话，还是又在给自己下套呢。

    之前的时候牟其种说的那么好，那么激情，那么热血，真的不能够再真的。

    结果现在是假的……

    鲍里斯感觉现在脑袋完全是懵逼的状态，果然自己不适合做生意谈判，自己还是搞研究吧。

    “那姜董既然决定了，那我现在就让人起草合同？”鲍里斯试探着问道，目光不断的在姜小白和牟其种两人身上流转着。

    姜小白和牟其种两人对视一眼，然后点点头。

    “好的，没有问题。”

    “签合同吧。”

    鲍里斯看着两人的样子肯定了，这两个人一开始看中就是广播通信卫星，自己被骗了。

    他们想要的就是广播通信卫星。

    鲍里斯愤怒的想要拍桌子站起来斥责这两个混蛋，竟然欺骗他，甚至想要把外边的士兵喊进来，把这两个混蛋弄出去枪毙五分钟。

    可是他却哑巴吃黄连，有苦说不出。

    因为姜小白和牟其种两人一开始选择的就是广播通讯和气象两颗卫星。甚至广播通讯卫星还排在最前边。

    在谈判的过程中，也谈的是两颗卫星。

    一直是自己心里认定的他们就想要气象卫星的。

    “好，好，特别好，我去准备合同，和上边汇报。”鲍里斯拿着资料文件，起身就走。

    眼看着就中午了，连和姜小白他们吃顿中午饭的意思都没有，就带人走了。

    安德森对于这么大的反转也有些回不过神来，半天才反应过来，赶紧追了出去。

    “走吧，咱们吃饭去。”姜小白站起来笑着说道。

    “哈哈，走吃饭去。”牟其种也笑着说道。

    其他人也满是笑容，今天的谈判可以大获全胜，拿到了最低的价格。

    这一点从鲍里斯走的时候，脸上愤怒的表情就能够看的出来。

    “小白，咱们杀价杀的是不是太狠了？”牟其种边走边笑着问道。

    姜小白一副迷茫的样子反问道：“有吗！最低的价格不是他自己给咱们报出来的吗？”

    “啊，哈哈哈……”两人都笑了起来，省下四百万美元，就是两千多万的人民币啊。

    这笔钱用来做什么不好？

    “估计这个合同还需要一段时间。”牟其种说道。

    现在发射场内部还有反对意见的，鲍里斯他们这些支持的合作发射卫星的支持派。

    在和华德卫星公司达成协议以后，还需要往上报的，要发射场签字审核，然后上边的主管部门同意，然后才能够盖章合同生效的。

    现在就等着鲍里斯他们向上汇报运作，上边同意，然后他们签合同，合同再拿给上边盖章

    “嗯，不着急，等几天。”姜小白同样也有心里准备的，这东西他不是个着急的事。

    这里风景还是很不错的，正好多待两天。

    “小白厂长，我表现的还行吧，一看资料我就猜到了。”李小六快走两步追了上来。

    “哈哈，你小子也是蔫坏。”姜小白拍了拍李小六的肩膀，笑着说道。

    几家欢喜几家愁，鲍里斯回去怎么交待，姜小白他们不管。

    反正他们中午在餐厅里吃的非常的好，还喝了点酒，算是庆祝。

    李小六和周国民也很开心，最起码还参与谈判了，而不是带着公司的章过来直接签合同。

    当天晚上鲍里斯没有出现，第二天一早，鲍里斯就来找姜小白等人了。

    在姜小白的房间里，牟其种，李小六，周国民等人都在。

    鲍里斯苦笑着说道：“姜董，牟总，你们做生意是厉害啊，昨天我回去以后，被领导一顿臭骂，以后我还要多向你们学习啊。”

    他也想通了，既然事情已经这样了，以后还要合作打交道的，一直僵着也不行。

    技不如人，也没有办法只能够认了。

    “哈哈，不好意思，鲍里斯先生，回头到了我们国家请你吃饭。”姜小白笑呵呵的说道。

