    胡明几人下车后就在城北找了一家餐馆，然后上楼包间，并且让服务员进来送菜的时候要先敲个门，不要随意打扰他们，胡八一对他们透露自己等人正在和一位大老板谈生意。

    胖子此刻，却是有些好奇了起来，也是有些搞不懂了。他不由问道：“我说明子!难道?我们不去潘家园了?”

    听着胖子的话，胡明撇了他一眼道：“不去了。”

    “啊?不去了?”，胖子可是有些错愕了起来。

    其实，在回来之前，胡明就已经跟他们说过，只要一回来京城，立刻就把东西脱手处理，换成大把大把的美刀。

    可是，这一回来，胡明可又为啥不去潘家园了呢?胖子有些搞不懂了。

    此刻，见到胖子这个猴急的样子，胡八一却是笑道:“我说你这死胖子，你是不是傻，在潘家园子那里，人多混杂，那可不是瞧东西的地方。而且，明子带我们来到这里，肯定有他的道理，你废什么话。”

    胖子一听老胡这么一说，也是没话了，便是坐了下来，拿起了桌子上，看了看菜单。

    可是，屁股还没坐热乎的时候，胖子听着胡八一却道：“胖子，你先别坐，你得去潘家园子找那个大金牙去。”

    “啥?为啥是我?”，一听跑腿，胖子可是有些不干了，在这几天啥东西都是他背，差点就没把他累个半死。

    胡明笑道：“因为这里就你最胖，我和老胡现在体形正好，你得多减减肥了，赶紧的快去。”

    胖子闻言不由好气道：“到时候我瘦了，看你们再找谁帮忙跑路。”

    胡八一闻言笑了笑，这死胖子一顿比胡明和他吃一天的还多，咋会胖下来。

    胖子点完菜，就去潘家园赶。

    在大金牙店内，大金牙还是跟前段时间一个样子，打扮的俗不可耐，一身满满的市侩之气，一个字——俗。

    不过，见到胖子出现后，大金牙也是立刻放下了手头的生意，立刻招呼着胖子，问长问短的。

    “嘿，我说胖爷，怎么去了那么久才回来，可是把我大金牙想坏了。”

    此刻，看到大金牙的那些金牙时，胖子此刻恨不得想要让大金牙立刻鉴定鉴定自己的东西。

    可是奈何，胡明他们在刚到餐馆的时候，立刻把他身上的那些东西，给收走了。

    胖子直接道：“我说大金牙，我们几个回来了，是我们家明爷和胡爷让我通知你一下，我们就在城北的《北记餐馆》等你呢。”

    “餐馆?”，一听胖子这么说，在潘家园摸打滚爬快半辈子的大金牙，立刻明白了。

    大金牙立刻道：“行，你先等我片刻，我这就去处理一下手头上的生意，马上过去。”

    说完，大金牙立刻回到了自己的那个柜台上，与那洋人和翻译谈论了一番。

    很快，只见大金牙将那个类似于清代的小茶壶，立刻倒出了手。

    一手交钱，一手交货。在拿到了东西后，那个洋人老外，也是马上离开了，似乎去了另一家。

    见到洋人离去，大金牙数着钞票，待大金牙数完后，将其收起来，就随着胖子一起前往餐馆。

    很快，只见胖子带着大金牙立刻来到了餐馆内，走上了包间。

    在大金牙刚刚进去的时候，就见一个大黑包，一看就知道里面装的不少东西，猛吸了一口惊气。

    好家伙，这几个爷够猛的啊?看来，这是没少倒腾好东西啊。

    此刻，看着，大金牙在震惊的同时，多多少少也是有些激动。

    随后，只见大金牙立刻坐在了胡明的身旁，说着:“我说几位爷啊，可是把我大金牙给想坏了。你看这样，今天我大金牙做东，给你们接风洗尘。”，大金牙说着，就要招喊楼下的那些服务员。

    “呵呵，大金牙，先不急，我们给你看看几样东西，你给掌掌眼，估个价。”，胡八一此时，也是直接是开门见山，准备让胖子拿出了第一样东西。

    几人将包间门锁紧。毕竟，明器这个东西，在外人眼中，还是露不得的，还是小心一点好。

