    第60章你居然背着我偷偷有了孩子

    叶白：？

    顾焱霆：？

    坐在前排驾驶座的王助理：？？？

    车被一个三岁大的可爱小女娃拦住了，小女孩气喘吁吁，脸蛋儿染上漂亮的绯红。一双眼睛湿漉漉地看向车内，充满渴望地呼唤：“爸爸！”

    叶白目瞪口呆，看看车外的小女孩，又看看顾焱霆，嘴皮筛糠抖动：“表哥，你居然背着我偷偷有了孩子！”

    看小女孩的长相，和他表哥有五六分的相似，尤其是那小鼻子那眉毛，简直和顾焱霆一模一样！

    顾焱霆皱眉打量那鲜嫩可爱的小女孩，吩咐王助理：“赶走。”

    哪来的丑丫头，胡言乱语。

    王助理犹豫：“可...可是...”

    小女孩叫你爸爸啊！

    总裁你这行为很渣的！

    唐糖也是万不得已才出此下策。她刚才瞥到车窗的那只手，立刻辨认出这是一只经常做手术的手，说明车里肯定有医生！

    眼看马路亮起绿灯，为了让车子不开走，只能叫车子的主人一声“爸爸”镇住场子！

    唐糖找准时机，啪叽啪叽跑到车窗外，眼泪簌簌落下来：“医生叔叔！救命！我外婆被坏人用刀戳中了肚子，马上要死了！你快来救救她！”

    叶白还没反应过来：“啊？”

    “你是医生，求求你了！糖糖可以给你很多钱！求你救救我外婆！”唐糖哇地一声哭出来，眼里包着亮晶晶的泪水，湿漉漉的格外可怜。

    顾焱霆听着这尖锐的哭声，烦躁地揉眉心。

    他讨厌小孩子，爱哭，还脏。

    不过这小孩倒也聪明，知道叫“爸爸”引起注意，再来求助医生。顾焱霆挥挥手，对叶白说：“你跟着她去救人。”

    叶白作为医生，当然随身携带医药箱。

    他拎着医药箱稀里糊涂下车，还不忘叮嘱：“表哥你先去医院等我，常规体检必须做！”

    顾焱霆随手关了车门，将嘈杂隔绝门外。

    唐糖吸吸鼻子，余光瞄了眼车上的黑西装男人...好帅，好有钱，这大概就是妈咪说的“霸总”或者“总攻”了吧。

    不过时间紧迫，不容许唐糖胡思乱想，她带着医生匆匆前往地下停车场。

    叶白本来还抱着玩笑心理，看见躺在血泊里的周淑兰，表情立刻严肃起来。打开药箱找出止血钳，又给她服用药物止血，小心翼翼将刀子取出来。

    简单处理完伤口，120急救车也已经赶来，很快将周淑兰送进医院，进行缝合手术。

    ...

    手术紧锣密鼓进行，唐婉茹东奔西跑去办理住院手续。

    叶白则是半蹲在地上，目光和唐糖平视：“所以说，你并不是我表哥的女儿，只是为了拦住车才这么说的？”

    唐糖乖巧点头，露出人畜无害的笑容：“都是为了救我外婆。”

    不然她才不会乱叫人爸爸。

    叶白叹口气，挺惋惜的。

    长得真可爱，还和顾焱霆有几分像，叶白还以为他表哥真的有女儿，还是自己想多了。他表哥就是个老处男，快三十岁还没有碰过女人，估计要单身一辈子当个老和尚。

    “谢谢医生叔叔，唐糖给你糖果。”唐糖从兜里掏出一颗草莓味糖果，递给叶白。

    她是真的感激这个医生叔叔，救治及时，医术高明。

    叶白接过糖，揉揉她的头发：“谢谢糖糖，不过糖糖，你告诉叔叔你是如何发现我是医生的？”

    ?  ?完了，存稿快没了，只剩两万存稿了呜呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

