    “一切听太子殿下吩咐！”

    眼看着赵廷方表态了，剩下的那些商人们也赶忙表态。

    囤积居奇这种事情，他们早就盼望已久了，只不过，这毕竟是在代国境内。

    虽然他们身后有诸侯王坐镇，但是，一个个还是心存顾忌，说到底，他们只是一些小人物，真要是出了什么事情的话，那几位王爷难不成还会为他们赴汤蹈火吗？

    别逗了！

    但是，现在就不一样了，既然有这位吴国太子牵头，这送上门的钱为何不赚呢？

    眼看着这些人对自己唯命是从的样子，刘贤的心里得意极了。

    刘登小儿，你既然敢不给我面子，那就别怪我这个当叔叔的，好好教教你到底应该怎么做人！

    “从今日起，我们只要买断代国境内所有盐巴，无论是各种粗盐、精盐、还是细盐，只要是盐全都都要，有多少给我买进多少？我要十日之内，这代国境内再无一粒盐巴售卖！”

    刘贤红着眼睛，恶狠狠的说道。

    “太子殿下说得对，他们官仓之中只有三万石盐巴！这已经是他们最后的反击机会，等我们逼着他们把这3万石盐吐出来，我倒要看看他拿什么跟我们斗？难不成，他代国上下从今天开始不吃盐了吗？”

    赵庭方这个职业捧哏儿的，当然要顺着刘贤的话说下去。

    下面的那些商人们，也一个个地目露凶光，只要能够操控代国市场上所有的盐，赚钱的机会不就来了吗？

    “不过我丑话说在前面，若是诸位之中，有人敢私自通风报信的话，以后这生意也不用再做了！”

    这该打的预防针还是要打的，尤其是在场的这些人，他们一个个都是商人出身，尽管身后有背景在，但是，商人逐利的习性还是改不了。

    只要有足够的钱，足够的好处，这天下有什么事情是他们做不出来的？

    别说是出卖刘贤了，只要给他们足够的铜钱，就是出卖他们自己老子娘，他们都能做得出来！

    “太子殿下尽管放心，若是这些人中敢有人有二心，我老赵第1个不放过他！”

    “老赵说的不错，谁若敢有二心，从今以后，咱们定然让他生死两难！”

    对于他们的表现，刘贤还是很满意的，只要自己这里不出差错，刘登这次死定了！

    正事说完了，唤了歌姬上来，送上酒菜，就在这大堂之中，开起了无遮大会。

    就在他们一个个吃喝玩乐的时候，张屠终于赶到了王宫。

    “大王在哪儿？速速去通报大王，就说张屠有要事求见！”

    王宫的侍卫原本想上来驱赶他，可是走近了一看，这才发现居然是太傅大人，一个个哪里敢怠慢赶忙，又是给张屠递水，又是派人前去通报的。

    听说张屠回来了，刘登心里也是一动，难道这方法出了什么差错吗？

    不应该啊！

    虽然说自己做了一些改进，但是，难道2000多年之后来的自己，改进一个制盐的办法还能改出差错来不成？

    “请太傅的人进来！”

    刘登一边收拾自己的东西一边说道。

    “老臣张屠，参见大王！”

    张屠进门之后，直接就跪在地上给刘登行了个大礼，这倒是让刘登傻眼了，张屠从来都是对他都是拱拱手而已，行这么大的礼，这是做什么？

    “太傅大人怎么弄成这副样子？来人哪，快带太傅大人去沐浴更衣！”

    刘登也被张屠这副样子给吓了一跳，这还是那个每天惦记着要给自己扎针的太傅吗？

    恐怕大街上的乞丐，都比他干净一点吧！

    老头子这个样子实在是太吓人了，更让刘登受不了的是，他身上的汗臭味实在是太浓了。

    “老臣有要事禀报，还请大王禀退左右！”

    张屠可不管那些，朝着刘登一拱手认真的说道。

    “太傅大人，还是先去洗一个澡，换身衣服吧！”

    刘登皱着眉头说道。

    “此事事关重大，还请大王先行禀退左右！”

    张屠再次一拱手，很是认真的说道。

    刘登当然知道，他说的事情肯定和制盐有关，只不过，你能不能先回去洗个澡，你自己不嫌自己臭，老子受不了啊！

    “你们先下去吧！”

    但是看老头这个样子，恐怕是不打算洗过澡再来见自己了，刘登也只能作罢，忍着吧，反正你又不能打……

    “启禀大王，老臣按照您的图纸按图施工，直到今日，第1批盐已经制成，占地二十亩的池子，五日间可得盐八百石，此乃天佑我代国，老臣特来向大王报喜！”

    张屠认真的说道，说完之后他居然再次跪在地上，重重的扣了三个响头。

    “太傅大人你这是做什么？”

    不管怎么说，这老头都这么大年纪了，而且对待自己也算是一向忠心，刘登赶忙上前扶起他。

    “老臣高兴啊！老臣总算没有愧对先王的嘱托，由此一法在，我代国兴旺指日可待呀！”

    张屠说完已经老泪纵横了，刘登只能强忍着那刺鼻的味道，上前把老头子给服了起来。

    把老头让到一旁的椅子上，虽然对于这椅子老头还是有些不习惯，不过坐上去之后，老头子立刻就感受到了这东西的好处。

    这岁数大了，腿脚越来越硬，长年的跪坐，实在是让他有些难以忍受，有了这东西之后，似乎这腿脚都舒服很多。

    “大王，此物是？”

    张屠顿时好奇的问道。

    刘登这书房他也来了好多次了，只不过每次来都是来匆匆去匆匆，还真没注意到这东西。

    这次自己亲自坐下之后，他这才发现这东西还真是妙用无穷。

    “此物名叫桌椅，太傅大人喜欢，明日寡人就让人送一些，到太傅大人的府上去！”

    刘登还是很上道的，桌椅这东西值不了几个钱，这老头对自己来说还是很重要的，这种惠而不费的事情，他当然不会心疼了。

    “如此多谢大王，不过大王，老陈还有一些地方不太明白，还请大王赐教！”

    “太傅大人请讲！”

    于是乎，张屠开始详细地询问，自己在制盐的过程中遇到的那些问题，还有那些自己不解的地方，只不过刘登的解释还是让他似懂非懂。

    就在他准备更进一步，仔细询问的时候，一个小吏从门外匆匆而来。

    “大王不好了，各国商人开始疯狂抢购盐巴，现在晋阳市上已经全部都卖脱销了，就连那些平时无人问津的大块儿盐，百姓们都开始疯抢！”

    “他们这是要囤积居奇！好大的胆子，真当老夫不敢杀人吗！”

    张屠顿时就拍案而起，杀气腾腾的就准备点齐兵马杀上门去了。

    “太傅大人且慢！”

