    张明轩回到书店之中，已经傍晚了，李清雅，李清漩正在院子中逗着丫丫玩。

    张明轩从天而降，落在他们身边。

    李清漩没好气道：“这一天时间，你跑哪里去了？”

    张明轩伸手朝李清雅抱去，一脸委屈。

    李清雅手指一点点在张明轩胸前，让他不能寸进，嗔怪道：“你又想做什么？”

    张明轩委屈道：“清雅姐，我差点被人杀了。你就不安慰安慰我吗？”

    李清雅眉头一皱道：“谁要杀你？”

    张明轩见没有机会，就站好说道：“有蜀山的道士，有少林寺的和尚，好像还有魔族。”

    李清漩眼睛一亮叫道：“钱呢？钱呢？”

    张明轩愣了愣，和钱有什么关系？

    李清漩高兴道：“你一打架不就会讹钱吗？钱在哪里？”

    张明轩没好气道：“你不应该关注我有没有受伤吗？”

    李清漩随意问了一句：“你受伤了吗？”

    然后期待道：“钱在哪里？”

    张明轩一脸无语，还能再敷衍点吗？没好气道：“钱没有，他们都被我杀了。”

    李清漩失望道：“好可惜啊！”

    张明轩一愣说道：“对了还有这个！”

    手一挥，绿魔的尸体出现在院内。

    李清雅惊讶道：“金仙！”

    张明轩嘀咕道：“是金仙嘛！”

    李清雅手指一弹，一朵灵火落在绿魔身上，瞬间覆盖在绿魔全身，熊熊燃烧。

    绿魔尸体在灵焰下逐渐变淡，虚无，最后留下一个小光球在原地。

    李清雅手一伸，小光球自动飞落在她手心，消失不见。

    张明轩好奇问道：“这是什么东西？”

    李清雅说道：“这是洞天世界。”

    张明轩嘀咕道：“内天地！”

    李清漩又狐疑的打量着张明轩说道：“你又干什么坏事了？”

    张明轩委屈的叫道：“我什么都没干啊！是他们无缘无故的找我麻烦。”

    李清漩怀疑的看着说道：“我不是说这个，今天李泰来了，说是有件事问你。”

    “李泰？”张明轩疑惑道：“他找我干什么？”

    李清漩说道：“好像有个官司与你有关。”

    张明轩想了一下，心中一突，好像自己让鬼仆把缴文贴到官府，大官府邸来着，不会暴露了吧！

    张明轩强笑道：“我这么老实的人，怎么会惹麻烦呢！你真会开玩笑。我先回房了！”说完就小跑着钻回自己屋里。

    李清漩看着李清雅叫道：“姐，你看到了吧！肯定有问题。”

    李清雅笑道：“没事，他能解决好。”

    道盟之中，盟主高坐宝座上，一个穿着粗布麻衣的少年飞了进来，恭敬对盟主道：“盟主，张明轩回来了。”

    盟主悠悠道：“蜀山的人还没有回来。”

    想了一会说道：“你下去吧！”

    粗布麻衣少年恭敬道：“是！”缓缓退了出去。

    盟主说道：“道玄，道真！”

    两个穿着道袍的修士，从远处飞了过来，落在门前走了进来。

    恭敬对盟主抱拳道：“请盟主吩咐。”

    盟主说道：“传我命令，昨天晚上我们什么都没有看到，什么都没听到。”

    道玄，道真恭敬道：“是！”转身走了出去，开始一个个去传讯。

    盟主苦笑道：“哪来的大神啊！蜀山和少林都折了。”

    此日，张明轩从屋里走了出来，随手给张俊发了一个信息，让他来拿书稿。开始笑呵呵的逗弄丫丫，惹的丫丫一阵不满的哇哇乱叫。

    李清漩也不满道：“你干什么呢？”

    张明轩笑呵呵的松开捏丫丫的手，对李清漩说道：“今天我们拍MV吧！”

    李清漩眼睛一亮说道：“我的吗？”

    张明轩尴尬了一下说道：“不是！”

    李清漩对张明轩怒目而视叫道：“张明轩，你太过分了。”

    张明轩连忙说道：“拍了这个就给你拍。”

    “不行，我要拍电影！”

    张明轩愣道：“拍电影？”

    李清漩点了点头期待道：“拍电影比拍爱慕瑞好玩多了。”

    张明轩打量了李清漩十三四岁的胖乎乎小身材，犹豫说道：“没有合适你的电影啊！”

    李清漩坚定道：“我不管，一定要拍电影。”

    张明轩一咬牙说道：“行吧！先帮我把爱慕瑞拍完。”

    李清漩高兴道：“成交！”

    不一会，外面传来砰砰砰的敲门声，张明轩把怀里的丫丫递给李清漩说道：“你先抱着。”

    李清漩接过丫丫，美美的在她脸上亲了一口，丫丫咯咯的笑了起来。

    张明轩转身朝自己屋里走去，拿着书稿走向书店，打开大门张俊正在外面站着。

    张明轩笑着看着张俊手里的一册书稿问道：“这个是你的书？”

    张俊尴尬的笑着说道：“游戏之作。”

    张明轩好奇问道：“你写的什么？”

    张俊不好意思说道：“你诛仙有点相似也是一个少年求仙问道的故事。”

    张明轩灵机一动说道：“要不要我帮你添一个介绍？”

    张俊说道：“好啊！”

    张明轩和张俊走进书店，把书稿摊在柜台上，拿出毛笔在上面写着：修仙觅长生，热血任逍遥，踏莲曳波涤剑骨，凭虚御风塑圣魂！

    张明轩笔一收，满意的看着自己写的字说道：“就印在书面上。”

    张俊念了两句，眼睛发亮说道：“写的真好，就是我书的真实写照。”

    张明轩得意道：“那是，也不看看是谁写的。”

    把手里的书稿递给张俊道：“这是我的新书。”

    张俊接过书稿好奇道：“这就是你说的新世界？”

    张明轩点了点头道：“没错！”

    张俊笑道“那我就要好好看看了。”张俊拿着两个书稿走了出去。

    张明轩对脑海中张小凡说道：“我开新书了，全网播报！”

    张小凡点了点头说道：“孙悟空进群了。”

    张明轩精神一震，说道：“快，发过去一个好友申请！”

    五指山下玩的不亦乐乎的孙悟空突然一愣，系统弹出一个消息，无敌小霸道申请加您为好友，这个名字好熟悉啊！好像群主就是他，加我好友干什么？

    孙悟空点了一下同意，好友列表里多出一个人无敌小霸道。