    何其正看着老爷子开口道：“爷爷，您本来就是我爷爷啊，为什么还要认呢？”何其正有些不明白大人的世界，

    老爷子听到何其正的话，乐的开口大笑道：“好，好啊，还是我大孙子说的对啊，这孩子以后长大了有出息啊，”何其正刚才的话，说的老爷子心里头暖烘烘的！看着何其正的眼神儿越发慈爱！

    何天龙看着自己儿子也是一脸惊奇，心里暗道，这孩子现在怎么变得这么会说话了，这句句说到人心坎子里了。

    老爷子看着何其正一脸慈爱的摸着他的脑袋，点点头道：“好孩子，以后没事儿就到爷爷那儿去，爷爷让人给你做好吃的，保准你长得壮壮的，以后长大了接爷爷的班儿，那爷爷死了也能瞑目了！”

    何其正看着李伯伯开口道：“爷爷你胡说，爷爷会长命百岁的，等我长大了一定会好好孝顺爷爷的！”

    老爷子爽朗一笑道：“天龙啊，你跟秋雨把孩子教育的好啊，这小小年纪就这么懂事儿，说话暖人心窝子啊！”

    何天龙笑道：“嗨，老爷子，孩子教育我们夫妻两个一直都很重视，毕竟我们也希望孩子长大以后能有出息，能过得好！”老爷子听完点点头，

    又看看何其正从兜里摸出来一个玉佩，递给秋雨道：“这是我送孩子的礼物，这个玉佩是我家祖上传下来的，原本是给我大儿子的，后来我大儿子走了，我一直戴在身上这么多年啊，现在我把它送给我大孙子，希望他啊以后平平安安长大，”

    秋雨看着老爷子也没有推辞，直接收了起来，毕竟这玉佩是老爷子的念想，现在能送给自己儿子，这看来小正在老爷子心里的份量不轻啊！是真把小正当亲孙子看待了。

    何天龙看着老爷子的给的玉佩，看着何其正开口道：“还不谢谢爷爷，”

    何其正点点头看着老爷子开口道：“谢谢爷爷，等我长大了也要送爷爷礼物。”老爷子笑着点点头！

    这一高兴，老爷子又要再喝一瓶，何天龙跟张哥两人苦着脸看着对方，只能无奈舍命陪君子。这一顿酒一人喝了二斤出头，何天龙是到量了，张哥也好不到哪儿去，已经趴在桌子上不省人事！倒是老爷子还精神的很！

    酒足饭饱，老爷子看时间也不早了，就准备回家去。何天龙起身准备送老爷子回去，老爷子看着何天龙开口道：“你瞅你这个熊样儿，你开车送我？我老头子敢坐嘛，你还是歇着吧，我的司机应该已经来了，这个小张我帮你把他送回去吧，你就别操心了！”

    何天龙苦笑的点点头道：“是，是，老爷子教训的是，您这酒量是真牛啊，我甘拜下风，那这样好了，我给您指路，先把张哥送回去吧。完事儿您在给我送回来？”老爷子点点头，说完何天龙把张哥扛起来，跟着老爷子去了大院儿门口！

    别看何天龙虽然喝多了，但是一身力气还是在的，扛起来张哥还没问题的，只不过走路有点打晃儿，还给张哥脑袋磕了一下，何天龙心里暗自抱歉，希望明天张哥醒来了，不要生自己的气。

    磕磕绊绊走到大院门口儿，果然老爷子的车已经在大门口了，何天龙把张哥放下来，司机看到连忙过来帮忙，跟何天龙两人合力把张哥塞到车上，何天龙也坐上车，给司机指路。

    不一会儿到了张哥家，何天龙叫司机帮忙把张哥弄下来送回家，嫂子看到自己男人头上嗑肿了，看着何天龙欲言又止，何天龙连忙解释道：“嫂子，对不住了，张哥酒喝多了自己磕的，没成想晚上都喝多了，主要是今天有老前辈在场，我俩都不是对手，呵呵。”

    张嫂子看着何天龙也是一副醉态，笑着开口道：“没事儿，谢谢天龙了，你自己都喝多了还想着把我家老张送回来，你也赶紧回家吧，回去早点儿休息，你们啊，以后都少喝点儿酒，酒喝多了伤身。”

    何天龙点点头道：“行，嫂子我知道了，张哥也安全到家了，我就放心了，就麻烦您照顾了，”说完把张哥放到床上去，何天龙打个招呼就离开了！

    坐上老爷子的车，司机又回头把何天龙送到大院儿门口，这会儿酒劲完全爆发了，何天龙踉踉跄跄的走到自己家门口，秋雨看到自己男人这样儿，

    心疼的看着他开口道：“不能喝你就别喝了呗，非得喝这么多，自己不难受吗？”

    何天龙傻笑着回道：“那不行，媳妇儿你不懂，老爷子今天高兴儿，那我必须得让老爷子喝好不是，而且老爷子还认咱儿子当孙子，我必须得喝了啊，我这心里也高兴啊，咱家小正，以后长大了不用我们操心了，有老爷子的人脉在，这小子以后差不到哪里去！”

    秋雨听完自己男人的话，看着他无奈的开口道：“好啦好啦，我知道你一片苦心了，赶紧洗洗脸洗洗脚睡觉吧，”

    何天龙耍无赖道：“媳妇儿，你给我洗吧，我头太晕了，”秋雨直接去打了洗脸水给何天龙抹了把脸，又弄来洗脚水给何天龙泡脚，泡了一会儿，何天龙随便蹭了蹭脚上的水，爬上床就睡着了！

    秋雨又招呼两孩子洗漱，两小子洗完脸，在一个脚盆里泡脚，秋雨看着何其正开口道：“小正，今天你李爷爷认你当干孙子，那以后你就要好好孝顺他知道吗？李爷爷家里就剩他一个人了，把你当亲孙子看待，你以后没事儿多去看看你爷爷。”

    何其正懂事儿的点点头道：“妈妈，我知道，爷爷对我那么好，每次去都给我和弟弟好吃的，我以后一定好好孝顺他老人家，那您和爸爸以后要常带我过去哦，等我长大了我就可以自己过去了。”

    秋雨摸了摸何其正的脑袋，又摸了摸何武其的脑袋，看着眼前的两个儿子，秋雨这个当妈的心里别提多高兴了，孩子懂事儿大概是每个父母都期盼的吧！两孩子洗完脚去了房间睡觉，秋雨这才自己一个人洗漱晚，回到自己房间靠着自己男人缓缓睡着！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位大大很抱歉，昨天晚上实在太累了。没有一次性更新三章，今天补发一章，日更三章绝不断更，作者也不会请假，这是作者对于各位大大的承诺，感谢各位读者大大的支持，谢谢你们。

