    海山怪的庞大尸体，飘出一股血腥味，引来了不少筑基境的海怪，但摄于木萧一身雄浑而凌冽的战威，不敢上前冒犯。

    木萧没理会周围的海怪，因为筑基境的怪物，对现在他来说，已经没有什么进化作用。就像游戏中一个十级的玩家，杀一只一级的怪物，经验低得可怜，倒不如节省力量，找另一只高级怪物来满足自己的升级经验值。

    死掉的海山怪，有很大炼药和食用的价值，木萧直接收入了空间腰带之中。

    “这里最强的海怪，大概只有一只海山怪，周围的怪物不能满足我‘最后一线’的突破，现在只能进一步深入另外一个区域寻找，但当中就有不少危机和风险要克服。”

    木萧有意利用海山怪的尸体，引出同级的海怪，但来的只有筑基境的海怪，无疑这里没有斗士境的怪物了。

    由于远处有不少空间裂缝，力场漩涡，海怪血腥味飘不了太远，所以不会引来太大的动静，如果正常海洋的情况下进行杀戮，那血腥味就必须做好处理，否则惹来无穷无尽的海怪来袭。

    木萧冷眼如一记惊雷，全身战威飙升，血腥杀机如一道狂风卷席，海水寒冷得冻结灵魂，顿时一群徘徊在周围的海怪吓得一哄而散。

    惊退一群海怪后，他辨认了一下方向，往一处幽暗的水域潜入。

    ……

    与此同时，神机盘的天命道、天水若、天暗雷，还在思考怎样离开这一个三角洲。

    天命道有推算之力，可以预测空间裂缝、时空漩涡、力场扭曲的种种危机，免去了不少隐藏危机，只是他想推算出一条逃生的路，那不是短时间能做得到。

    这一个区域不断变化，时空力场空间都扭曲得厉害，不多不少能影响天命道的推演，或者说他没有这样大力量，掌控一切变化。

    “明天就是雷暴期，这里将会化成一片雷海。目前的神机盘，无法吸纳太多的爆裂性能量，我们暂时潜入深海回避，待雷暴期渡过后，再考虑其它的事情。”

    天命道指挥神机盘的光脑，同样往下潜去。

    “只能这样了。”天若水无奈的道。

    天暗雷也默默不语。

    这一种感觉糟糕顶透，从来只有他们神谕算计别人，想不到这次被人算计了一番。

    天命道等人进入了这一个三角洲的一刻，外界的神谕总部基地，彻底失去了他们的联络信号，顿时天绝情等人心中一沉，如果不是定位空间盘显示天命道等人的性命还在，天绝情等人一定不想这样的冷静。

    “现在他们有很大的麻烦，生命盘定位不了他们的坐标，只能显示生命正常。”天力士严肃的道：“而他们最后的坐标，在海洋中百幕大三角洲的地带，有可能他们被困在里面无法出来。”

    “那里是一个混乱领域，过多人力在那里没有用处，只会徒增危险，个人想救他们出来，不是一件容易的事情。”天剑煞道。

    “难道不救？”天星辰冷笑道。

    “有命道在，又有神机盘，你认为他们出不了来？”天剑煞冷淡反击。

    “快要建立十二神殿，现在少了命道三人，难道要压下计划，等他们出来才完成了？”天星辰针锋相对的道。

    “玄武圣者和大哥他们快到了。”天绝情面无表情说了一句，天剑煞止住了话语，天星辰也微微肃穆起来。

    ……

    深海底处，木萧潜入了一个力场越凌乱的水域，海怪数量渐渐不多见，原因是一个个漩涡和裂缝，吞噬了边缘处的海怪，木萧途中遇见了好几次海怪被绞杀成碎肉，吞没在漩涡和裂缝之中，有些直接就被力场扭曲，爆成一片深红之血。

    “这里不是一个有利的战斗环境，若又深入一步，很可能迷失掉。”

    木萧蹙了蹙眉头，看着千米远处，密密麻麻的裂口张合，漩涡转动，不由有点无力感，毕竟这里不是一个善地，“若找的到海洋心血，那同样可以突破，没必要继续冒险下去。”

    任何事情都有一个限度，出这一个限度，那相等于出掌控。

    木萧原路返回，往无形梭的方向撤去。

    然而，段玲玲有裂变和水柔的帮助之下，杀了一头筑基境的海怪，庞大进化力源泉，冲破了段玲玲身上血脉基因的限制，瞬间完成了百次基因共鸣，正式有冲击进化境界的资格。

    这时候，水汽腾腾的浴室之中，一个桃红如花的娇俏女子埋头在木萧胯间，她嫩滑如凝脂的美乳在一只手掌之中任意揉捏，那粉红鲜嫩的娇小红梅，被撩拨得尖尖挺起。

    她柔软纤美的玉体，透出一股温热酡红，娇喘嘘嘘的吞吐，不时含情美眸，娇羞情迷的看上来，更惹人好好怜爱。

    “宝贝，转过身来。”木萧轻拍了拍段玲玲鼓涨涨的脸颊，她水媚眸子，春情流离，缓缓吐出了让她羞耻的东西，娇媚如丝，看了一眼自己的情郎，默默转过娇嫩白嫩的玉体，柔腻雪白的翘臀撅起了来，如一轮皎洁的圆月。

    她羞美的柔嫩之处，一览无遗地呈现在木萧面前，那最私密的粉嫩之处，早已泛滥一股晶莹水润的春潮，鲜红嫩肉羞涩地紧缩着，看上去小巧玲珑，如粉嫩欲滴的小花苞，木萧凑近轻咬了上去，顿时她雪白软润的玉体羞颤不已，酥软得厉害，涌起一股有一股**快美之感，小嘴不由自主流泄出软糯甜腻的娇吟……

    ……

    “你生命力和**蕴含很强的坚韧性，这是你的先天能力，你突破方向从火源力融合这一份坚韧性，包括灵魂和基因合一，达成灵魂同样蕴含一种火热的坚韧性……”

    床上木萧搂抱着**余韵过后的段玲玲，逐步讲解她冲击进化境界的方向，“你有看过我给你记录火灵九变么？”

    “看过了，灵魂和血脉完成九次升华脱变，就有机会成为王者。”段玲玲温软香嫩的玉体躺在木萧的胸膛，娇声细气的道。

    她刚刚在浴室的时候被木萧折腾了几回，又在床上被木萧霸道攻占了娇嫩的后花庭，现在还清晰感觉那羞耻的火辣，不太敢正视木萧那邪魅的眼睛，说话声音不由也变得细小了下来。

    “火灵九变，一变可以让你战斗力加倍，潜力韧性增强，二变可以让你生命力长存，爆力比普通同级者强，三变**筋骨全面淬炼，细胞的愈合激增……”

    木萧轻抚着段玲玲雪嫩温润的纤美玉背，说道：“每一变都有额外出，其中火源力会在每一变之中，温度持续加强，同样你的灵魂拥有炽热意志，若能领悟，可以在攻击之中，带有灵魂之火，燃烧别人的灵魂。”

    “想你的意念神力一样？”段玲玲眼眸一亮，好像挺厉害的。

    “特性是一样，不过你只有一种效果，所以小心水源力的源武者。”木萧说道：“不过，火属性的灵魂，可以克制迷幻之类的战技。至于，你的火焰战技也好好好磨练，才能跟自身源力合一。”

    火灵九变一种由血脉火源来辅助灵魂，但有主次之别，肉身为主，灵魂为次，达成一种双修效果，只要血脉基因脱变，那灵魂同样有好处。

    木萧低头了一眼，怀中娇红俏美的玉人，道：“稍后，你休息好就闭关吧。”

    “陪我……”段玲玲见木萧想起床，如小女子一般撒娇道。

    “那好，但只能半小时，否则我不知道忍不忍得你这只小妖精。”

    “若忍不住，就别忍……呜呜……”

    卧室里，很快又有一股香艳旖旎的呻吟传出。

    ……

    外界神谕基地总部，地下会议厅，弥漫了一个压抑得灵魂快要溃散的恐怖重力。

    “你们是说，还没找到那一个重创天风雷队伍的神秘人，居然还被对方杀掉了我们神谕十八名大队长，斩杀一群世家子弟，暗杀了五个国家重要的棋子，导致全球军方有了彻底的警惕性，甚至连天命道、天水若、天暗雷也被摆了一道，迷失在魔鬼洲……那你们到底干什么吃的？”

    一个平平无奇，冷着脸庞的中年男人，简简单单坐在一张木椅上，冷眼看着面前天星辰、天剑煞、天力士、天绝情，还有夜莲和清俊等一群大小队长。

    中年男人身上没有半点气息，但每一个人额头背脊都渗出来冷汗，一句话都不敢说，战战兢兢地低下了头颅。

    “还有一件事，神公主和绯蒂圣女呢？”中年男人普通的长相之中，唯有一双眼睛非常深邃和锐利，蕴藏了一股睿光。

    “公主和圣女下界后，只逗留了不足一个月就离开了，目前不知去向。”天绝情恭敬的回答。

    “嗯。时刻关注两人的生命情况，一旦有状况，立刻把两人找回来。”中年男人不疑有他，毕竟神公主在神域上已经古灵精怪，下来了必然到处游览，不过有绯蒂圣女跟在她身边，可以让人放心不少。

    “明白。”

    他们清楚两人是不容有失的存在。

    可是，他们不知道出了问题的不是神公主，而是稳重而圣洁的绯蒂圣女。

    “至于，天命道三人的情况，暂时不用理会，若他们这样小小麻烦都克服不了，死了也活该。”中年男人看了一眼，目光停在一个清风明朗的少年脸上，“长生，你带领好他们展开十二神殿的计划，至于那一名神秘人暂时不用理会了，一只小老鼠不足阻拦我们神谕的脚步，只要他敢再次出来，直接以武力镇压便是。”

    “是，玄武圣者。”