    “那是自然，不过在这之前，我还有一件事情要做。”剑尘立于虚空中，他望着眼前的天元大陆，缓缓的抬起了手，对着虚空轻轻拨动。

    顿时，这一界的秩序规则剧烈波动了起来，被一股庞大到难以抗拒的可怕力量给扰乱，使得存在于这一界的所有秩序与规则，都无法正常运转起来。

    此刻，剑尘已经神融天地，与天地大道交感，他此刻的意志，就仿佛是凌驾于万物之上，此界的众生生死，皆在他一念间。

    如此状态之下，诞生于此界之中的所有生灵，在他眼中都毫无半点秘密可言，他不仅能看到任何生灵所经历的一切，甚至能推衍出他们的前世与未来。

    天元大陆毕竟是低级界面，以剑尘混元始境的层次，在此界当中自然是无所不能。

    只是剑尘并没有去关注此界的任何生灵，此刻天元大陆在他眼中，呈现出的完全是另一种局面，整个大陆的万千生灵，甚至是整个世界的所有生命以及自然的演变，都在剑尘眼中飞速倒退。

    千年......

    万年......

    数万年......

    数十万年......

    这一刻，这一界的所有景物，都宛如是被按下了倒退键似得，在以一种不可思议的速度飞速倒映。

    很快，剑尘便看到了天元大陆百万年之前的景象，甚至，比这个时间还要久远的一幕，他同样能追溯。

    直至三百年之前，水韵蓝降临到这一界时，剑尘才无法继续追溯。

    水韵蓝背后有冰神撑腰，这一界更古老的历史早已被抹的干干净净，以剑尘如今的实力，自然没有办法去回溯。

    不过他的主要目标，也不是去探索这一界的古老历史，而是去搜寻在百万年前降临在这里，并且又并不属于这一界的十个魂。

    “终于找到你们了。”很快，在天元大陆那古老的画面中，有十道身影出现在他脑中。

    而这十道身影中的其中三位，正是阳烈，归海一刀以及风笑天三人！

    剑尘一番推衍，顿时有大量关于这十人的信息纷纷涌入他脑中，他甚至已经看到这十人所经历的一世又一世轮回，一世又一世人生。

    可以毫不夸张的说，包括阳烈在内，他们在这一界的所有经历，在剑尘眼中完全是没有任何任何一点秘密可言。

    不过剑尘也没有过多的去关注他们的一世世经历，他牢牢的锁定了当中的另外七人，旋即念头一动，天地间的秩序规则瞬间发生了微妙的变化，一些规律，似乎被强行改写。

    剑尘缓缓的睁开了眼睛，脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    “这一界的某些规则又发生了变化，剑尘，你又做了什么？”上官幕儿敏锐察觉到了不同，在一边好奇的问道。

    “也没做什么，只是让祖爷爷他们等待的那七人，早一点归来罢了。不出意外的话，短则数百年，多则千年，祖爷爷他们就会前往圣界。”此刻的剑尘，看上去充满了一股祥和之感，一想到自己已经在圣界为大家建立起了一个能够遮风避雨的港湾，能够为家乡的故人提供一个绝佳的修炼环境时，他的心中就升起了一股满足感。

    最起码，家乡的人日后前往圣界时，再也不必像当年初入圣界的自己那般，为了一点可怜的资源去与别人挣得头破血流。

    更加不必担心随随便便去到一个小地方，因为一丁点小事就给自己引来一场杀身之祸。

    因为现在的云州，没有人敢去招惹天元家族，就连立于云州之巅的几大顶尖家族，也全都是天元家族最亲密的盟友。

    “这天元大陆，也有许多我无法推衍的地方。不过这也不奇怪，毕竟冰神和还真塔都曾与这里有过牵扯......”

    “幕儿，走吧，我们去找傲剑！”

    剑尘和上官幕儿离开了这一界，他们在层层叠叠的下界空间中穿行，破开了一个又一个界面，见到了一个又一个与众不同，却又多姿多彩的缤纷世界，见到了各种各样的种族以及千奇百怪的生命形态。

    不过毫无例外，所有被剑尘踏足过的世界中，都有上官傲剑的足迹留下，这些足迹，或是上官傲剑途径之地。

    也或是上官傲剑略作停留之地。

    在剑尘这一位混元始境强者的亲自推衍之下，在加上属于父子那同源的血脉为引，上官傲剑当年所走过的每一条路，所途径的每一个世界，在剑尘眼中都没有任何秘密可言。

    不久之后，剑尘在一个满目疮痍的世界中停了下来，这个世界显然爆发过处于临界点的惊天大战，险些将这个世界给硬生生打的崩溃。

    而在这个世界中，剑尘感受到了许许多多的熟悉气息，不仅有上官傲剑，同时还有佣兵之城太上长老天剑等众多故人的痕迹。

    “小宝在这里竟然遇见对手了，以他神境的实力，在这下界中已经无敌，又怎么会遇见旗鼓相当的对手。”上官幕儿眉头一皱，眼神中流露出浓浓的担忧和关切。

    然而很快，她似察觉到了什么，那张倾国倾城的绝世容颜顿时变得惊慌了起来：“不对，我感受到了源自于小宝血液的气息，他竟然受伤了？以他的实力怎么会受伤？难道...难道是上界之人？”

    作为一个母亲，上官幕儿对自己的孩子自然是百般溺爱，关心则乱之下，一下子就想到了最可怕的后果，顿时变得慌乱起来，立即开始推衍起来。

    “不必担心，傲剑他没事，只是受了一点不痛不痒的皮外伤罢了。”剑尘淡淡开口，他已经洞悉了此界的过去，屈指一点，立即有一副画面映入上官幕儿脑中。

    “在这个世界，诞生了一个独特的种族，它们不仅实力强大，并且更是圈养人族，以人为食。上官傲剑带领我们那一界的源境强者，在这个世界与那个种族大战了一场。”

    “本来这个种族完全不是对手，但在关键时刻，这个种族的首领吞噬了全族数十亿族人，使它的实力暂时性的突破了界限，跨入了神境界，这才勉强拥有与傲剑一战之力......”

    剑尘缓缓说着，而上官幕儿也看到了剑尘传来的画面，顿时放心了下来。

    画面中的战斗，是上官傲剑展现出无与伦比的强大战力，打的对手几乎是毫无还手之力，最终竟然硬生生的逼迫的这个吞噬了全族所有族人，方才获得神境界战力首领进行自爆。”

    而这自爆的威力，也只是让上官傲剑受了一些轻伤。

    剑尘和上官幕儿沿着上官傲剑的足迹继续前行，再次穿行了众多低级界面之后，最终来到了一片漂浮在浩瀚星空中的大陆板块上。

    这大陆板块显然只是一个残破的碎片，上面到处都是残垣断壁，坑坑洼洼，破碎的不成样子。

    “这一块大陆碎片，不是属于下界之物。”上官幕儿目光紧紧的盯着这块碎片，神色凝重。?

