    卢筱筱听到陈青青的话后停止了大笑，然后看下陈青青道：“贱人骂谁？”

    “贱人骂你。”

    “哦……原来是贱人在骂我啊！”

    陈青青在听到卢筱筱的话才反应过来她刚才说了什么，她的脸色顿时气的发青，正当她想开口骂卢筱筱的时候，她发现了卢筱筱身上一点伤都没有，正神采熠熠的站在那。

    “你怎么一点事情都没有？”陈青青朝卢筱筱问道。

    “我应该有什么事情吗？”

    “昨天晚上你家里没有进贼吗？”

    “没有，昨天晚上我睡的可好了。”

    陈青青听到卢筱筱的话后心想难道是李丽压根就没有找人来教训卢筱筱，而是为了骗她的钱？

    陈青青想到这顿时怒了，于是她立马就转身朝知青点走去，她必须要去找李丽把钱要回来。

    卢筱筱在陈青青离开后就把门给关上了，然后她走到堂屋的时候就看到刘彪几人正站在门边，于是他她就朝他们问道：“你们站在这干什么？”

    “嘿嘿……没有干什么，就是想听一下你怎么收拾陈青青。”刘彪尴尬的朝卢筱筱笑了一下道。

    “哦，你听出来我是怎么收拾陈青青的了？”

    “听出来，你是打算让陈青青和李丽两人起内讧，然后你就可以不用费什么力气就能把她们两收拾掉了，那句话怎么讲的我一时想不起来了。”

    “鹬蚌相争渔翁获利。”

    “对对对，我想说的就是这个。”

    “你说的对，我就是打算这么做的，现在你们和我一起去队长家，记得一会儿机灵点。”

    “我们知道了。”刘彪四人听到卢筱筱的话后齐声道，不知道什么，他们觉得用卢筱筱这种方法收拾人比他们动手爽多了，现在他们心里激动得不行。

    陈青青回到知青点的时候她的脸色已经没有之前那么的难看了，她用手拍了拍脸颊后就走进屋子里，当她看到李丽还窝在炕上睡觉时，她好不容易控制好的面部表情瞬间就龟裂了，她直接面色阴沉的走到炕边把李丽身上盖着的被子给掀开了。

    李丽睡着睡着突然就感觉到浑身一冷，于是她快速的睁开眼睛朝身上看去，当她看到身上盖着的被子在陈青青的手里时，她顿时火气就上来了。

    “陈青青，你干什么好好好的掀我被子？”

    “你问我为什么，我想问问你昨天到底有没有找人去教训卢筱筱。”

    “我怎么没有找人了，我昨天可是在你给我钱之后我就去找阿彪哥了，他可是答应我接下这单买卖。”

    陈青青听到李丽的话后道：“我刚才去卢筱筱的家里，看到她身上不仅没有一点伤，而且还面色红润，然后我试探的问她昨天她的家里有没有进贼，她说没有。”

    李丽听到陈青青的话后也蒙了，按理说阿彪哥接下了买卖后，卢筱筱不可能没有受到教育教训。

    “青青，我可以对天发誓，我昨天确实是去找过阿彪哥了，如果我骗了你，我就天打雷劈，不得好死。”

