    叔叔？盛漾扯了扯唇，笑得冷飕飕的，很好。

    Lemon陡然感觉周遭温度骤降，情不自禁地打了个寒颤，而后他慢悠悠地起来了，伸了个懒腰，只是心情仍旧不大好。

    盛漾站在一边，仍旧没走，拿着一颗小石子，不知道在写什么。

    “小姑娘，你也在等人啊？”别看Lemon长得凶神恶煞，很魁梧的样子，左青龙，右白虎，看着怪唬人，但其实他是挺好的性格，见盛漾没回应，他又自顾自地说开了，“叔叔也是在等人，还是等一个超级厉害的人。”

    他以四十五度忧郁的角度仰望天空。

    盛漾仍旧没说什么，拿着石子一个劲地写啊写。

    Lemon挑了挑眉，“我说你这小姑娘好奇怪哦，一点基本的好奇心也没有？难道就不想问问叔叔在等什么厉害的人？”

    “哦。”盛漾继续写着，话语温吞，“你在等谁？”

    Lemon：“……”

    好敷衍哦。

    明明一正值十八九岁大好年华的小姑娘，怎么处事沉稳、心思老成，一派泰然自若，活得跟七老八十似的。

    但是她好不容易开了金口，他就也逮着了一个机会，得以顺着她的话说，“我啊，在等我老大，他可厉害了，他是世界上最厉害的人，他就是我的光，我的救赎，要不是他，我还不知道在哪旮沓混呢，他真的帮了我许多……”

    盛漾听他疯狂夸着她，听得耳朵有点生茧，也怪不好意思的，而后她站直了身体。

    “对了，小姑娘，你一直在这边写啊写的，也不知道你到底在写些什么？”Lemon凑过去看，一行一行地瞧过去，越瞧脸色越不对劲，到最后色彩斑斓得很。

    而后他僵硬地转过脖子，愣愣地一眼盛漾，再看一眼地上这些字，脖子好似被一只无形的手给死死掐住一样，愣是说不出一个字。

    盛漾猜得出来他想说什么，把一只手往运动裤兜里一插，就挺飒挺酷的，又带着一种冷艳艳绝之美，“嗯，是我。”

    “……”

    一张颠覆三观的脸，扭曲得不像话了。

    要不是这里人来人往，Lemon都恨不得发出土拨鼠叫了，尼玛，这到底是一个怎样的世界？

    可要说不信的话，地上这些用石子写出来的代码又是如此真实，如假包换，验证了面前这人的身份。

    Lemon腿一软，直接给跪了，是真跪。

    盛漾皱了皱眉，“虽然我是你老大，但你不用行此大礼吧？”

    “老大，我不是要跟你行礼！我是觉得太震撼了好吗？”

    尽管Lemon竭力压低声音，可一个看上去很社会的人，叫一小姑娘“老大”，这画风就挺诡异的，引来大家频频侧目。

    Lemon堪堪扶住树才站稳，他又忍不住撞了下树，想要感受一下此时的真实感。

    盛漾眉头皱得更紧了，“本来就不聪明，要是更笨了，名次再下降，我可不管了。”

    “……”老大，你确定不是在开玩笑么？

    不过这说话，行事作风，果然有老大这味儿了。

    Lemon还在平息自己，这时，盛漾的手机突然响了一下……

