    “嗡！”

    大殿之中，伴随着青辉画卷的一道嗡鸣响彻，伫立在殿内的青芒巨山，轰然没入虚空，逐渐变小，最终消失在了画卷之中，成为画卷上的一道山峰景观。

    “走！”

    黑暗圣晶空间的楚然也低语了一声，随即带着古一瞬间冲了出去。

    古一口中还没问出来的“去哪里？”三个字，在光芒闪映间，直接吞回了肚子里。

    “你怎么还敢出来？不怕死啊！”

    古一目光瞬间瞄向虚空悬浮的青辉画卷，下意识的后退了一步。

    青辉画卷的恐怖，几乎给她留下了阴影。

    若非楚然，此时的她，估计已经成了肉饼了。

    “不怕……”

    楚然轻轻的摇了摇头，随后对着虚空一招手，青辉画卷登时化作一道流光，没入楚然的手中。

    在入手的前一瞬，画卷已经卷了起来，若非周身光芒闪映，几乎与寻常画卷无异。

    “这，这……”

    古一已经看得傻住了。

    这东西，怎么突然变得如此乖巧？

    还落在楚然的手里了？

    周身的戾气竟也不见了！

    不对！

    她猛然想到了什么，顿时双目圆睁，直直的瞪着楚然，一声惊叫：“你……你收服了他？！”

    只有宝物被收服之后，才会如此吧！

    可是，这怎么可能呢！

    他们，不过就是躲到了楚然的一处空间异宝中片刻时间，这怎么出来之后，青辉画卷就被楚然收服了呢？

    楚然是怎么做到的？

    楚然没有理会古一，而是四周扫视，并没有找到他要找的身影。

    随后又跑到了石台后面，同样还是没有。

    楚然的脸上，瞬间闪过一抹焦急。

    猛然间，他目光看向了手里的青辉画卷，颤吼道：“她人呢？要是她有什么意外，我生撕了！！”

    “别，别……她没事，她走了！”

    器灵的声音，从画卷中传了出来，让楚然整个身体都僵了僵。

    走了？

    秦湘儿走了？

    尽管，他最希望的就是秦湘儿没事，器灵的话，也印证了这一点。

    听到这话的他，也本该高兴才是。

    可不知道为什么，总感觉体内仿佛有什么东西，被抽走了一样。

    他还在这里，可是她却已经走了！

    他还没死，她都没有确认，就离开了……

    “走了也好！”

    古一听到声音，微微摇了摇头，原本想挖苦楚然几句的她，看到楚然的状态，最终拍了拍楚然的肩膀，没有再多说什么。

    她作为天武殿少殿主，见惯了各种生意人、商人。

    逐利，乃商人之本性。

    秦湘儿此女，尽管看似平易近人，可毕竟是商人，且骨子里，有一股子高傲，楚然的天赋虽好，可在对方眼里，也不过只是一个可利用的棋子罢了。

    她和楚然，明显就是两个世界的人，终究还是不可能融入到一起的。

    “是啊，走了也好，至少还活着！”

    沉默许久，楚然最终点了点头。

    或许，的确是他想多了！

    秦湘儿对他的付出，或许也只是为了这阴木峡谷秘境之行，为了他能帮助对方得到药王传承，并无其他。

    他对她，也只是让她失了丹宝阁的一分亏欠。

    “不管怎么样，欠你的，我会还给你，药王传承，我会想办法，送到你的手里！”

    良久之后，楚然深吸了一口气。

    古一看了看楚然，随后转换话题问道：“你还没告诉我，你是怎么收服这青辉画卷器灵的！”

    “就是……”

    楚然刚想说话，突然整个大殿都微微震动了一下。

    石台上的棺椁，莫名间震动了起来。

    “嗡嗡嗡……”

    滚滚嗡鸣震啸声，瞬间打断了两人的对话，让两人目光猛然看了过去。

    血色杀戮气息，宛若受到了什么东西的牵引一样，疯狂的从棺椁之中喷出。

    同时喷出的，还有里面原本存放着的无数宝物。

    “铮铮铮……”

    一声声宝物震啸声，连绵在一起，直接冲入大殿虚空，密密麻麻的宝物，转眼，就填满了半个虚空。

    各种各样的宝物辉光璀璨无比，映的整个大殿，宝光淋漓。

    无尽宝光，直接沿着大殿的殿门，闪耀而出。

    将通天雕像脚下的巨大血海上空，都映射得宝光纷呈，似乎就连那无尽血色气息，都被这宝光压制了下去。

    让远处无数朝着这里飞掠而来的人群，瞬间骇的人头皮发麻，双目发直。

    如此闪耀的冲天宝物辉光，世间罕见！

    也是秘境中，第一次爆发。

    这么久的秘境之行，除了生、死、杀戮，再未见其他。

    传闻中，宝物漫天的景象，也一直未出现，甚至让许多人都怀疑，传闻的真假。

    没想到，他们终于看到了！

    这让无数道目光都瞬间都充满了欲望与贪婪。

    秘境探险，等的就是这一刻！

    “哈哈哈，终于找到了！宝物，都是我的！我的！！”

    “抢宝物了，生死由命，富贵在天！”

    “宝物，我来了！！”

    人群的狂呼声，在整个血色世界骤起，成千上万道从四面八方出现的人群，直奔宝物辉光而来。

    就连殿内的楚然和古一两人，目光都被这些琉璃宝光，所震慑。

    这些宝物，竟然都喷出了棺椁！

    如此多的宝物，简直骇人听闻。

    看样子，不下上千件，而且每一件都绝对是天器以上的至宝！

    其中，甚至还有许多比楚然手里的青辉画卷还要强盛的异宝！

    “快走，这东西，很可怕！”

    就在这时，楚然的脑海中，响起器灵的传音，瞬间惊醒了楚然。

    已经见识过这青辉画卷恐怖的楚然，登时就反应了过来。

    在隐藏在璀璨宝物辉光之下的血色杀戮气息冲来的前一瞬间，对着古一一声低喝：“走！”

    随后直接朝着殿门外冲去。

    古一也不敢犹豫，立刻展翅跟着楚然飞掠而出。

    转眼之间，两人就飞掠出了大殿，悬停在了血海上空，低头看着大殿殿门中喷薄出来的璀璨宝光，眼中皆闪过一抹骇然之色，没有一点贪婪与眷恋。

    宝物，什么时候都能去找。

    命没了就真的什么都没了。

    “我感觉，我错过了好多……”

    古一低低的呢喃着。

    此行，至少楚然还得到了一幅青辉画卷，可是她，只来了一个寂寞。

    唯一的收获，还是楚然从落寒居的核心弟子晁俊手里诓来的息云宝甲。

    当然，这也算是不错的收获了。

