    8月2日。

    阳光把帝皇大厦照得金碧辉煌，铺散出晨早，瑰丽的景色。

    顶层。

    阳光逐渐的从窗口，微微的照着尘埃移动，从地面，床角，移动到巴帝的脸上，泛出晶莹的莹光。

    “嗯…”

    巴帝微微张开眼眸，略微舒服的呻吟一声，迎着阳光，抖了几下肩膀，脊椎如龙般升腾而起，温暖的阳光映在脸上，有几分熟悉的感觉。

    是他每天都在享受的早起时光。

    他掀开被褥，站了起来，眼眸视线好笑的瞥了一眼帕米拉露出丰腴的娇躯，轻轻拍了一下她白皙的峰峦，惹得她皱着眉头，翻个身，口中囔囔无意识的哀求“巴帝我不行了，哪里都不行了，找渡鸦，找詹妮……啊…”

    囔囔几句，她又翻身，压扁自己的胸脯，火红的发丝，凌乱的铺在枕头上。

    巴帝怔了一下，觉得好像………

    好像也没什么。

    他便行至浴室。

    在浴室冲洗完身体，泡着澡的时候，他突然觉得，小赫拉会拉他去给她的朋友采访。

    当然会拉，巴帝早就答应过会给路易斯多独家专访的。

    算一下时间，差不多了。

    巴帝顿时一醒，以小赫拉急匆匆的性格，当然会拉自己。

    果不其然。

    ‘砰’

    小赫拉一个蹬腿，把浴室房门都踢歪，看见巴帝竟然还在泡澡，怒气冲冲的叉腰斥道：“都什么时候了，还在洗屁股！”

    “给我起来！！”

    小赫拉迈进浴室，拉着巴帝的大手，小脸狰狞，吃奶的力都使了出来，也仍然没拉动巴帝，只是把水花溅到自己的白裙子，弄透明不少。

    “我记得，离采访还差五分钟吧。”

    巴帝无奈的说道，看见小赫拉怒目狰狞的模样，不由得顺着她的力度，被她拉起，“好了好了，拿衣服来，现在过去。”

    听到巴帝同意过去，并且起身了，小赫拉狰狞的小脸挑了挑眉毛，脚步快快的跑出浴室，拿了一件白衬衫和沙滩裤给巴帝。

    便拉着巴帝到自己的房间，小路易斯已经一脸兴奋潮红，临危正坐的在等候，激动不已的开始采访陛下的私人生活。

    “陛下，请问你会拉屎吗？”

    巴帝顿时窒息了，身为整个地球至高无上的主宰，被属下奉若神明，爱戴到不得了，已经是神灵一般的存在。

    你说要是会拉屎吧，立马就毁灭全世界近七十亿人心目中，巴帝神灵无上的形象。

    不排泄吧，哪有生物不排泄的？

    只不过巴帝可以调控身体，已经不需要传统的蹲坑形式。

    在这一刻，巴帝见识到路易斯采访的强人风采，简直不按套路来的，说是采访生活化，生活化到这么彻底啊！！

    接下来，路易斯很深切的关怀巴帝在啪啪时候用的姿势，喜爱哪个姿势，又喜爱哪种情趣内衣，又喜欢哪种身材的女性。

    完全不按照一般的套路走。

    最后，采访结局。

    巴帝肯定，12岁的路易斯，最年轻的普利策奖出现了。

    8月13日。

    地下研究室，经过詹妮的讲解，以及自己的了解和赫拉的计算，完善了真正的毁灭日细胞。

    用已经变成怪物的卢瑟做测试，卢瑟很不幸，承受不住情绪上的杀戮和暴虐的欲望，在越加强大的进程中，被巴帝变为一块巨大狰狞的巧克力，就此死去。

    见此，詹妮特别再度剔除毁灭日细胞中的情绪控制因子，使得暴虐和杀戮的欲望降低，从而力量，而降低不小，但那种极度的进化和恢复，却并没有阻碍。

    巴帝没有问题，当即注射毁灭日血清，让毁灭日血清，缓慢的在自己身体内改变。解决了巴帝一直承受地球的重压，精神造成的细胞重压现象。

    “主人，在骇尔的记忆当中，统计出一种统合信息体终端，有效让人工智能程式生物具现化，拥有情绪，基本可以达到布莱尼亚克的智慧程度。”

    人工智能赫拉说道，在请求指令。

    巴帝眉毛一挑，对于人工智能赫拉，还能够进化一步，没有任何的异议，当即下令，让她进化。

    “保持对我的忠诚，赫拉，进化吧，成为一个真正拥有情绪的生物。”

    “好的，主人，谢谢。”

    8月15日。

    巴帝携带着渡鸦，帕米拉，詹妮，参加东方中秋节。

    行走在古服装饰，游湖湖畔上的画舫上，灯笼红彤彤的映照艳丽的丽人，巴帝淡笑，如欣心慰，熟悉而又温暖的感觉，从他的心头蔓延起来。

    8月30日。

    帝皇大厦，晚上，斜阳夕照。

    晚餐时间。

    戴安娜带着天堂岛特有的物产，烤远古剑齿虎，加入到巴帝一家的晚餐。

    正在兴致盎然的吃着饭。

    “戴安娜，你来真是太好了，明天我们仍然有体力进行工作。”

    渡鸦感概万分，用刀叉锯了一块虎肉，纤薄暗紫色朱唇下，贝齿咬下，嚼了起来。

    詹妮点点头：“明天我要研究霸王龙和亚迦拉斯魔法巨龙的基因培育品种，可不能一天躺在床上。”

    帕米拉同意：“我的中东植绿计划正在展开，很忙。”

    戴安娜尴尬：“我的腰虽然好了，可是也承受不了那种强度。”

    巴帝淡然的瞥了几女一眼。

    第二天。

    戴安娜腰痛，无法起床，回不到天堂岛。

    渡鸦腰痛，无法起床，进行不了工作。

    詹妮全身都痛，无法起床，霸王龙和亚迦拉斯魔法巨龙的基因培育品种失败。

    帕米拉腰痛，无法起床，中东植绿计划，延迟。

    8月31日。

    巴帝从床上起身，骤然，眼眸厉光一闪，连衣服也不穿，爆炸出音爆，飞跃上天空。

    他感知到地球，从地球上，感觉到，被撕裂出一道口子。

    星城城市中央，撕裂出一道裂缝，惊吓得周围晨早的人们尖叫。

    闪电侠宛如疯狗一般，从裂缝中走出，目呲欲裂，浑身缭卷着疯狂蓝色的电弧，从裂缝中穿梭而出，在地面留下一道电弧爆炸的黑焦路轨，便又撕裂裂缝，穿梭离去。

    巴帝脸容凛然，远视线远眺，看到这一切。

    百思不得其解。

    即使最后使用多种方式运算，计算，也计算不出闪电侠，在这一刻，究竟在做什么？

    怀着重重疑惑，不解。

    巴帝最终也只能暂时提高警觉。

    晚上。

    8月31日，23：59。

    巴帝闭上眼睛，睡觉。

    时间开始跳动到下一天。

    …嘀…嘀…嘀…

    8月1日，00:00…00:01…00:02…00:03…