    萧锐一路南去，找了一个僻静的小道，双脚终于踏进了燕国的领地，然后愉快地踩踩踩。

    系统怒道：“宿主！你无耻！你竟然玩文字游戏！”

    萧锐嘚瑟道：“谁叫你的任务是踏入燕国领土便算完成任务，我按照你的任务完成了，怎么，你想耍赖？我看啊，你才是无耻呢！”

    系统：“好啊，萧锐！你有种，咱俩抬头不见低头见，你想玩是不是？我陪你！”

    “我艹！”萧锐心中一慌，把系统怼急了，万一给自己下达什么舌头舔鼻子的任务，那可完成不了！自己的舌头还没有修炼的那么优秀。

    “叮咚…任务完成，降临值+10，当前降临值100/100，心愿值：4/4。是否开启降临？”

    “叮咚…任务开启！请宿主查阅！”

    萧锐看后，系统这个老阴贼果然下达新任务了，怕个鬼啊，自己一路走来，什么任务没见过，倒要看看它下达什么任务！

    “新增任务：请宿主前往燕国国都燕都，并且呆满十五天，直接奖励降临值一次！任务失败，哼哼…惩罚内容保持神秘！”

    萧锐眼睛一亮，来系统，摸摸你的狗头。

    这哪是抬头不见低头见的厮杀，简直是相爱啊，系统原来你一直都是刀子嘴豆腐心，外表冷傲，内心圣婊。

    系统怒道：“宿主，你再胆敢辱骂系统，信不信我翻脸无情？”

    萧锐切了一声，还以为你会说拔…无情，你有吗？

    说归说，萧锐还是没有继续显摆讥讽，给系统留点面子，所以他和典韦乘马返回鲤城军镇，路上点击降临。

    “心愿值许愿：降临忠义阵营中才智和武艺双全之人！”

    萧锐思前想后，决定好好利用这次机会，来一个全面性人才。典韦武艺高，才智不行，郭嘉才智惊人，但手无缚鸡之力，所以不如来个双全之人，能文能武所向披靡啊。

    “心愿值开启，系统降临中，请稍等！”

    “系统降临中，请稍等…”

    萧锐原本以为又是漫长的降临，谁知刚回到军镇客栈，系统便提示音降临完成！

    萧锐大喜，也顾不得其他事，连忙观察。

    “系统完毕！”

    “此次降临类别：人物降临！”

    “人物降临受心愿影响，类属阵营：忠义阵营！”

    “人物降临挑选：陈庆之！”

    “人物介绍：陈庆之，字子云，义兴国山人，南北朝时期南朝梁名将，出身寒门，性格祗慎、富有胆略，善筹谋，带兵有方，深得众心。”

    ……

    “陈庆之？”萧锐有些傻眼，这个名字对他而言不陌生，但也不算是如雷贯耳。

    印象最深的是一句很牛掰的话，“名师大将莫自牢，千军万马避白袍”！这句话简直把逼装成了一个至高的境界，但是人家就有这样的本事啊！

    不过萧锐傻眼的原因是，史书上不是记载这位陈庆之身体文弱，难开普通弓弩，不善于骑马和射箭吗？

    自己许愿的可是才智和武艺双全之人！

    系统：“宿主，别这么贱行吗？给你降临陈庆之你就偷笑吧，心愿值只是提高降临的概率，你要是不要，那我收走？”

    萧锐仿佛看到了系统那积压的怒气，随时都能淹没自己。不过系统说的一句话很正确！

    不是宿主这么贱，自然不是这句话！

    是偷笑。

    能降临陈庆之，萧锐的确偷笑，他虽然武艺差了些，但谋略厉害，用七千人北伐，神挡杀神佛挡杀佛，历47战克32层城，甚至攻破了当时北魏的都城洛阳的战绩，就几乎变成了神话。

    能降临这么将帅之才，萧锐何止是偷笑？

    就在这时，郭嘉进屋，看到萧锐一脸蜜汁微笑，忍不住问道：“殿下，看你眉飞色舞，莫非有什么高兴事？”

    萧锐回过神，道：“奉孝也是一脸喜色，莫非也有高兴的事？”

    郭嘉点点头，道：“邱烈来了，带来了一个人。”

    “哦，何人啊？”萧锐问道。

    郭嘉笑道：“总兵贺鹰手下的副总兵陈庆之！此人性格正直有道义，没有参与镇远侯的勾当中，是现在镇远军团中仅有的几个带兵将领能独善其身的人。贺鹰留他为副总兵，便是看中他的能征善战。邱烈找到了他，简单说明情况，通晓大义的他就赶来拜见。”

    萧锐连忙起身，降临的陈庆之出现了，而且还拥有副总兵的职权，简直意外之喜啊！

    镇远侯掌管的军团共有十万人，四个总兵，如今调走了六万，只留贺鹰一个总兵掌管，其他三位总兵都跟着人马去湘州了。

    而贺鹰哪有统筹大局的能力？虽然军团中的参将、游侠将军、坐营官都是他义弟，但没有能力，单靠义弟也无能统管四万兵马的。所以全靠陈庆之负责。

    “奉孝，走，我亲自去迎接！”萧锐连忙说道。

    两人走出房门，就看到邱烈和一位白袍中年男子站在走廊上等候。

    看到萧锐亲自出来，两人连忙要抱拳见礼，却被萧锐拦了下来，笑道：“久闻陈将军大名，外面人多眼杂，请入内细聊。”

    陈庆之也在打量萧锐，看他不仅容貌不俗，而且温文儒雅，初次见面便放下手段对自己示好，让他感受到了来自萧锐的心意。

    “是！”陈庆之笑着应道。

    几人进屋后，萧锐伸手请陈庆之和邱烈坐下，郭嘉泡茶。

    萧锐道：“陈将军，本王来此的目的，邱将军应该给你说了吧。”

    陈庆之恭敬道：“殿下，唤我一声子云即可，叫卑职将军，卑职岂敢承受？邱烈已经言明实情，我虽然早就察觉到侯爷的不对劲，但也只是以为是侯爷变了，人心都会变，侯爷变得功利、贪婪，被权利诱惑，虽然觉得不可能，但是从未往侯爷不是真正的侯爷上面联想！邱烈以前是侯爷的亲卫，所以能察觉到真相，他不说，我还一直蒙蔽在鼓里呢，惭愧，惭愧！”

    陈庆之是寒门出门，能做到副总兵，全靠军功一点点积累，所以他和镇远侯并不算亲密，故而才不了解其中真相。

    萧锐笑道：“陈将军一直操心军务，若不是一直有你守着，镇远军早就出了重大纰漏了。这次本王来此，就是查清楚这其中到底有什么猫腻，陈将军可愿意帮本王？”

    陈庆之爽快地点头，道：“卑职自然愿意，与其说是帮殿下，更是帮卑职，卑职能有今天，完全仰仗侯爷的信任，殿下，卑职有一个不情之请！”

    说完，陈庆之起身后深深一鞠躬。

    萧锐明白，这是陈庆之的请求，果不其然，系统响起了提示音。

    “叮咚…请完成降临人物的要求，才能保证忠诚度。”

    萧锐问道：“陈将军请说！”

    “殿下，如果侯爷真的变了，卑职希望殿下能进言，保侯爷性命。殿下恩情，卑职必然铭记五内，没齿难忘！”陈庆之恳求道。

    萧锐笑道：“好，我答应你！镇远侯一生显赫军功，就算犯一些错误，陛下也会顾念其功绩，对他广开一面的。”

    “多谢殿下！”陈庆之大喜。

    萧锐压压手，让他坐下来，然后继续说道：“下面让奉孝来说说接下来的计划吧！”

    ……

    军镇中虽然住的都是士兵和家属，但和一个庞大的县城没啥区别，庞大的人口让军镇中什么都有，吃喝玩乐的设施齐全，更是不缺男人们喝酒取乐的地方。

    虽然军团下令，禁止拥有兵籍的士兵狎妓，但是随着镇远侯的不管不顾，就连总兵贺鹰都整日陶醉于温柔乡，要不是陈庆之拦着，士兵们敬重和畏惧陈庆之，才没有出现大量士兵酒肆、烟花之地闹事的现象。

    当然，现在已经有士兵叫唤了，毕竟贺鹰作为总兵都违抗军规，上梁不正还想下梁正，士兵当然有意见啊。

    南湘阁。

    是鲤城军镇中最有名的烟花所，里面的姑娘来自天南海北，有柔情似水，也有活泼娇俏，能来这里消费的都是有钱有权的主，比如总兵贺鹰。

    此时贺鹰正搂着两位娇滴滴的小美人，只见他一脸醉意，笑眯眯道：“美人，本将军听说白酒含在美人口中品尝，味道更佳，要不试试？”

    “哎呀，将军好坏。”两个小美人伸出秀拳捶打贺鹰的胸膛，贺鹰一把抓住两人柔夷，嘿嘿笑道：“哎呀，小美人的拳头还厉害啊，捶打的我好心疼啊！”

    说着，他伸头噘嘴，准备干孟浪之事。

    咚咚…

    急促的敲门声，突然打断了贺鹰的动作。

    “谁！敢坏本总兵好事！”贺鹰大怒，一把抓起桌上佩刀，直接抽出光亮的利刀，打开了房门。

    门外是两位士兵，看着门被打开，两人立即撤开身子，紧接着贺鹰的刀从上而下劈过，幸好两人早有准备闪躲了。

    两人对视一眼，看似云淡风轻的脸上，有着无法用言语哭诉的心酸和悲伤。

    曾经的他俩，都因为敲门而被贺鹰出刀劈中肩膀，这是经历了痛苦才能做出来的规避啊。

    “怎么了？”贺鹰用刀驻地，冷声问道。

    两名士兵立即说道：“总兵大人，大人府中下人来报，说有一位英俊的青年偷偷从后门入了府，并且被夫人接见！”

    “什么？”贺鹰大怒，他早就觉得自己的儿子越看越不像自己，而且家中的黄脸婆也不哭不闹，原来是各自玩各自的，岂有此理！

    “走！”贺鹰也顾不得寻欢，立即带着朝自己家府邸赶去。

    