    秦玉大张着嘴，被大将军府大门的气派震惊到了。

    如果将秦府拿来和大将军府对比的话，那就是破瓦房和琉璃屋的对比，根本不是一个层次的无法相提并论。

    “你外公可是一名武王强者，朝廷的栋梁之才，手下掌管着几十万雄兵，在这里你会很安全的，以后可要乖乖听外公的话。”秦天抱着秦玉的双肩，语重心长的说道。

    天真可人的秦玉听不出秦天话中的意思，歪了歪脑袋问道“外公他凶不凶的？我打小到现在还没见过外公呢！”

    “什么人，速速离去，大将军府外不得逗留……”门卫早就注意到了秦天兄妹两人，看他们两人没有离去的意思还在窃窃私语，忍不住提醒了一下。

    秦天抬眼看去，门卫与之对视了一眼，一种熟悉的感觉涌上心头。

    门卫搓着下巴再仔细打量了一下眼前这个熟悉的少年，顿时，门卫恍然大悟拍了一下自己的脑门，指着秦天问道“你，你是秦家的公子秦天？”

    秦天礼貌的笑了笑，说道“正是。”

    “秦少爷你可回来了，你知道吗？你失踪的这段时间可把大将军急坏了，我们大伙一直都在寻找您的下落，派出去了一批又一批的人，现在还有好多人在四处打听您的下落呢。”

    四名护卫听到秦天这个名字顿挫了一下，随后脸上踊跃出惊喜的表情围了上来，生怕这个祖宗从眼前消失。

    秦天在大将军府住过几天，许多府内的人对他的长相还记忆犹新，特别是他消失的这些日子里，柳云飞动用了一切手段四处寻找他。

    连大将军府的人都给调动了起来，实在折腾的他们够呛。

    “实在抱歉，给各位添麻烦了。”秦天鞠了一躬，他的不辞而别确实引来了不小的震动，人力物力自然不用多说，现在想想心里实在过意不去。

    “唉唉唉，秦少爷这是干嘛，我们可消受不起您这大礼，回来就好，要是大将军知道了可高兴坏了。”门卫一惊赶紧将秦天扶起，做为大将军府的护卫，他们的身份可不允许他们接受秦天的拘礼。

    门卫转而做了一个请的姿势，说道“大将军正在班师回朝的路上，相信用不了几天就能回到京都，秦少爷还是先到府内休息下吧。”

    “让我来介绍一下，这是吾妹秦玉，这次是投奔我外公而来的。”秦天介绍道

    门卫们抱拳对着秦玉一礼“见过秦小姐！”

    “各位大哥不必多礼。”秦玉偷偷瞄了一眼秦天，有些怯生抬手道。

    “玉儿，哥哥要去办正事了，一会跟着这几位大哥进去，在府内乖乖的等外公回来，知道了吗？”秦玉比秦天矮一个个头，少年弯腰温柔的嘱咐道。

    “哥哥你是要丢下玉儿不管了吗？”即使秦玉再天真，她此时也明白了哥哥带他来京都的目的，拉着秦天的衣角水灵灵的眼睛泛起一层水雾质问道。

    “哥哥怎么可能不管玉儿呢，等哥哥办完事情以后就回来接玉儿，别哭，相信哥哥好吗……”

    秦天的心里都快被秦玉的热泪给融化了，秦玉眼泪哗啦哗啦地涌出，少年一边为她擦拭着眼泪，一边安慰着。

    “不……”秦玉哭的梨花带雨，双手死死抓住秦天的衣服生怕他一下子就跑了“我不管，玉儿要跟着哥哥，玉儿已经没有了爹娘，我不想再失去哥哥！”

    “傻丫头，哥哥只是去办点小事，过些日子就回来了，怎么搞的像生离死别一样，玉儿听话，再哭就不漂亮了！”

    秦天鼻子微酸，心里不忍妹妹这样的伤心，但是月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，分别总是伤感的。

    此行他只能一个人出发，带上秦玉实在难以照顾的了她，最好的选择还是将她留在柳云飞这里，相信整个大宁王朝也找不出一个人敢在这里闹事。

    “秦少爷是不是家里发生了什么事？您这是要去哪？”门卫们都听懵了，两人的对话传递出来的信息太多，不由关心地问了一声。

    看了一眼门卫，秦天说道“等我外公回来了麻烦转告一声……加南城秦家上下百余口人全部蒙难。”

    “什么？这，这怎么可能？”

    四名门卫睁大了眼睛一脸不敢相信面面相觑，可是秦天做为秦家的子孙，这种事情可不是能随便拿出来开玩笑的。

    从纳物戒指中取出了一沓钱票递给了秦玉“这些钱拿着，想买啥就买啥，想吃啥就吃啥，上次哥哥食言了，这次等哥哥回来一定给你带上礼物。”

    “不要，不要，玉儿什么都不要，玉儿只要哥哥陪着我。”秦玉撅着小嘴不为所动，依旧死死拉扯住秦天的衣角不放。

    秦天低着脑袋叹了口气，无奈中妥协着说道“好吧，哥哥答应你以后都陪着你，不过这些钱算是哥哥补偿给你的礼物，把它先收下好吗？”

    听到哥哥向自己妥协了，小丫头立马开心的笑了起来，猛的点着小脑袋，一边檫着眼泪一边接过秦天手中的钱票。

    可就在小丫头双手松开哥哥衣角的时候，秦天迅速跃上马背，在秦玉错愕的眼神注视下，秦天忍着刀绞般的疼痛说道“玉儿，原谅哥哥，在这里要听外公的话知道吗？等哥哥回来便永远陪在你身边！”

    忍着心疼，秦天驾马绝尘而去，身后传来小丫头撕心裂肺的哭泣声，可他始终忍着不回头，他怕自己会忍不住心软。

    一路跑出去老远，脑海里都是秦玉的影子，严格来说，秦天并非秦玉真正意义上的哥哥。

    可是他体内流着的血和秦玉是一样的，这是无法改变的事实，在他看来，秦玉就是自己的亲妹妹，那种心痛的感觉是不会骗人的。

    “给我把那家伙找出来，本公子一定要让他付出十倍的代价。”赵公子一边脸肿的老高，因为牙齿被打掉了，说起话来不清不楚，就像是嘴里含着一颗鸡蛋说话那么难听。

