    水或者其他液体，都能增强排云掌的威能。

    楚枫也是突然灵机一动，这才有了新思路：三元归一完美融合了排云掌的特性，那岂不是也可以用这种方式增强杀伤力？

    想想看吧，三元归一的破坏力本就相当骇人听闻，那要是再进一步加强……这他妈又得是什么光景？

    实践是检验真理的唯一标准。

    楚枫悍然打出一发三元归一，向着刚起身的阿波菲斯拍去。

    下一瞬。

    “轰隆隆——”

    整座高塔建筑刹那炸得稀烂，化成无数碎屑在电光中冲天激射，少说飞起了五六十米！

    且三元归一更是以落点为中心，向着四方又引发了连环大爆火乍，让街道和成片建筑接连轰然炸裂，荡然无存！

    整个雨隐村都在剧烈震荡摇晃着，门窗哐哐作响，沙尘簌簌飘落，简直好似十级大地震一般。

    不知多少人惊慌地尖叫着，疯狂地向着村子外逃命，就像是在逃离地狱。

    楚枫瞳孔微微一缩，暗自为这般未能所震撼。

    “啊！”废墟里传来阿波菲斯痛苦至极的惨叫，恶魔之血已经淌了一地，令空气中那种诱人堕落的黑暗气息越发浓烈强盛。

    “自来也，先杀地狱道！”楚枫厉声提醒，便向腾空而起的残破魔躯再度猛攻，“他能复活被你杀死的其他队友！”

    天道弥彦眸光一寒，扫向楚枫，杀意沸腾滔天，令天地为之肃杀！

    操纵佩恩的长门怎么也想不到，他竟掌握了自己如此重要的情报。

    在原剧情中，自来也就是吃了情报的亏，这才惨死于佩恩之手。也正是他用性命换来的珍贵情报，才让鸣人得以击败佩恩。

    可眼下这种至关紧要的情报，却被楚枫给一语道破了天机……

    “好小子，真有你的！”自来也惊叹出声，心头当即“咯噔”一声，知晓若非楚枫这般情报，只怕他必将落入极其凶险的境地。

    此时无需楚枫说明谁是“地狱道”，自来也已然心头有数。

    只因在楚枫的话音落下后，六道佩恩中的其中一员，已经被其他成员死死地守护在了中间。

    可很快自来也就顶不住了。

    在正常情况下，掌握如此至关重要的情报后，以自来也最强状态的实力，理应能击败佩恩才对。

    问题就在于现在的情况很不正常。

    纵然自来也竭力克制，还是忍不住内心越发强大的欲念驱使，总是会分心，甚至几度差点控制不住自己。

    而这造成的直接结果，就是自来也被打得浑身是血，甚至多处已然被贯穿，惨遭重创。

    “小子，我真快撑不住了！”自来也不甘地吼出声来，“你要是不行我们就撤吧！”

    “给我半分钟！”楚枫咬牙开口，只觉胸中涌起一股躁狂之感，浑身的血液都在疯狂乱窜，好似将要燃烧起来一般。

    纵然他的精神力极高，但毕竟一直在和阿波菲斯作战，也不可能全然未受到影响。

    众所周知，欲念这种东西，越是压抑就越是难受，以致于楚枫都快有点躁狂症的感觉了。

    以路西法为首的七宗罪强者……果然不容小觑！

    “三元归一！”

    楚枫一声暴喝，又是一发至强杀招轰向阿波菲斯。

    老子就不信了，你踏马又不是色欲魔王亲身降临，不过是借取了他部分力量，哪有拍不死的道理？！

    而这一次，楚枫所打出的三元归一威力更甚先前。

    只因他牵动了恶魔之血，汇聚到了那颗雷霆能量球之中，以致于它都变成了诡异森然的血红色……

    “轰！”

    阿波菲斯根本无法抗衡，两道黑暗魔法阵图都被瞬间击碎，身体也在刹那支离破碎，向着八方激射。

    更为恐怖的是，就连他残破的躯体……也发生了二次连环爆炸！

    相较于先前的威能大部分四散炸开，此次楚枫已然有了令人毛骨悚然的进步，对改进后的三元归一掌控力大幅提升，展现出极其惊艳的武学造诣与经验。

    “轰轰轰——”

    阿波菲斯都他妈炸成了无数碎片残渣，肉糜和鲜血漫天泼洒，散落八方。

    随着牛、羊两颗头颅炸裂，天穹中的旗帜与大剑也失去控制，在风雨中凄然坠地。

    “你杀不死我的，我现在就是恶魔的化身，我就是不死的存在！”阿波菲斯发出痛苦且愤怒的神念波动，竟要施展血遁之术逃命。

    ——随便你怎么打，反正老子也死不了，有什么可怕的？

    想法是美好的，现实却是残酷的。

    上一个觉得楚枫杀不死他的人叫大蛇丸，现在已经化成了五千点积分，还附送了楚枫一柄草薙剑……

    “是吗？我倒是不这么认为。”楚枫冷笑一声，面色略显狰狞，闪电般抽出了一杆布满雕纹的来福，对准那颗残破的人头。

    “温彻斯特王牌？！”在看到这杆枪的瞬间，阿波菲斯便骇然失色，惊呼出声。

    显然作为路西法核心团队的一员，他也算是相当有见识的人。

    “等等——”阿波菲斯急了。

    可回应他的，只有沉闷枪声。

    “砰！”

    枪口喷吐出炽烈的魔法火焰，直接将他的头颅轰得稀烂，如西瓜般炸开。

    “击杀敌对阵营S3级轮回者，奖励5000点积分。”

    阿波菲斯死得相当干脆直接，纵然会直接复活回归结算空间，可这场副本算是彻底泡汤了，甚至有可能还没刷到半点积分……

    堂堂一个S3级轮回者，在25层副本居然连1点积分都没拿到，简直堪称奇耻大辱。

    对于他而言，唯一值得庆幸的就是没有携带任何轮回道具进入副本，不至于损失惨重、把珍贵的道具也给赔进去资敌。

    可要命的是，阿波菲斯借助了魔王的力量，却落得如此下场。只怕在回归蓝海星后魔王便会秋后算账，他就算不死也得蜕层皮，很难说会因此付出何等惨重的代价。

    即便是灵魂被收割，从此陨灭也并非不可能的事情！

    楚枫面色冷峻，闪电般收起温彻斯特王牌，转身便向六道佩恩飞掠而去。

    “噗！”

    与此同时，自来也被神罗天征击飞，肋骨都被打断了，口吐鲜血……

