    第1589章调查小组（二）

    队长来到村里的办公室时，他看到村子里的另外两个队长正和调查小组的人聊的热火朝天，于是他没有出声去打断他们聊天，而是找了个位置坐下来，然后全神贯注的听他们聊天。

    半个多小时后他们停止了聊天，这才注意到坐在角落里的队长，于是村子里的王队长就朝队长问道：“你什么时候来的，我怎么没有听到动静？”

    “刚才你们正聊的尽兴，我没好意思打扰你们，就找了个位置坐下来听你们聊天。”

    “刘队长，刚才王队长和张队长两人和我们说你办事能力强，他们打算让你负责这次的事。”调查小组的负责人陈成笑着朝队长道。

    “我没有他们两说的那么好，他们两人的办事能力不在我之下，这次的事他们负责也是完全可以的。”

    “哈哈哈……我们走了好几个村子了，你们村子是我们见过最谦虚团结的了，其他村子里的队长为了做负责人差点没有打起来。”

    队长听到陈成的话后只是笑了一下，他没有去接陈成的话，因为陈成说的那些话可不是他能够接的。

    王队长和张队长见队长没有说话，他们自然也不会说话，因为他们三个队长中最聪明最会算计的就是队长了，既然他都不敢去接陈成的话，那他们更加的不敢去接陈成的话。

    陈成见甜水村的三个队长都不说话，他自然是能猜出来他们为什么不说话，不过他一点都不生气，反而还有点高兴，因为没有什么比和聪明人一起办事更加让人愉悦的事情了。

    “走吧，带我们到你们村子的田地去看看。”陈成看着队长道。

    “好，我现在就带你们去。”队长说完话后就带头走出办公室。

    十多分钟后队长在田地前停了下来，然后他用手指着面前的田地朝陈成道：“陈组长，这块地里的粮食是我们村子里所有田地里长的最好的了，但是和去年田地里的粮食相比，这块田地里的粮食比去年所有田地里最差的一块田地里的粮食还要差，我想你应该能从我的话里了解到我们村子里粮食的情况。”

    陈成听到队长的话点了点头，不过他什么都没有说，而是朝着其他块田地走去。

    等他把甜水村里的田地都逛完后，他才看向队长道：“你们村子里的粮食情况是我目前看到最好的了，至少你们村子里的田地没有干旱到开裂，粮食也没有因为缺水变的枯黄，看来你们村子里的人真的很勤劳很团结。”

    “陈组长，不是我不谦虚，而是我们村子里的人确实很勤劳，他们一有空就会到河里去挑水浇地。”

    “我会和上头重点说你们村子的情况，不过有一点事你要老实的和我坦白。”

    “什么事？”队长听到陈成的话后疑惑的问道。

    “你们村子除了挑水浇地，还用了什么其它的办法浇地？”

    “原来你想问的是这事啊，其实我们也没有用什么特别的办法，我们不过是挖了条河道，然后把河水引到田地里。

    还有就是用软水管从山上引水。”

    (本章完)

