    面对景轩的问题，秦云书不打算瞒着他，而是把他当做小大人一样，把事情告诉他。

    因为景轩有知情权。

    “但是能不能答应妈妈一件事？要是你的爸爸喜欢上别的阿姨了，我们不要打扰他们好吗？”

    “如果景轩想爸爸，或者想要待在爸爸的身边，妈妈也会想办法让你在爸爸身边过得好的。”

    说着同意，但是秦云书的表情可不是这么一回事。

    恋恋不舍的，好像下一秒景轩就要离开她去跟父亲和继母在一起，留她一个孤寡老人在家。

    被自己的脑补虐到，秦云书委屈得不行。

    最重视自己的母亲大人的景轩当然要马上哄她：“不会的，妈妈，无论怎么样，妈妈去哪我就去哪，妈妈也不许抛下我。”

    秦云书一把抱起景轩：“妈妈不会的，妈妈最爱景轩了！”

    而在地球的另一边。

    轩居别墅。

    一个模样可爱，但是神情冷峻的小男孩打了一个喷嚏，随后有些不爽的皱起小眉头。

    坐在他对面的冷峻男人看向他，声音有说不出的冷硬：“感冒了？”

    “没有。”小男孩也是面无表情的说道，随后低头扒拉了两口饭，把碗里的饭吃完，要是剩饭了，爸爸会生气。

    叶瑾墨虽然关心自己的儿子，但没有秦云书在，他的温柔尽数收敛掉，所以在面对景瑞时，连说话都感受不到温柔。

    要是换一个孩子，早就觉得自己的爸爸不喜欢自己。

    但是景瑞也跟叶瑾墨如出一辙的脾气，所以并不觉得有什么。

    吃完饭，景瑞才开始问他：“爸爸，你真的要那个女人订婚吗？”

    “哪个女人？谁跟你说的？”

    “李思蔓，一个大明星，在新闻上看到的，记者问你是不是要跟那个女人订婚，你没有否认。”

    叶瑾墨蹙眉，隐约的把这个名字对应起一个女人，想到的确有这么一个人和事。

    当时记者问他时，因为现场太过吵杂，他没听清，而且他有事，就没理会。

    所以这样就被那些媒体拿来大作文章，说他要订婚了。

    而偏偏那个女人是当下知名的女明星，在网上发布跟他关系暧昧的内容，而且还透露出要订婚的消息。

    而那时，偏偏又跟他传出绯闻来。

    所以就演变成，他要跟那个女人订婚。

    叶瑾墨不清楚网上传的事情，也没有人会在他面前说这个八卦，就连路子锋都也只是当做笑话去看，觉得不用多久，这个绯闻自然而然就会消失。

    叶家还不至于去理会一个明星。

    就导致除了景瑞，谁也没有跟叶瑾墨说。

    叶瑾墨反问景瑞：“你会觉得我要跟订婚吗？”

    景瑞稚嫩的脸浮现一丝不屑：“不会，那样的女人你要是看上了，我会笑你一辈子。”

    “臭小子。”

    叶瑾墨面无表情的说了一句亲子的话，但是脸色太过冷硬，要是别人看到，还以为他在对景瑞不满。

    景瑞吃完后，就去完成作业。

    书桌旁是一张女人的照片，女人绝艳的脸上带着灿烂的笑容，模样与景瑞有几分相似，不过景瑞的样貌跟叶瑾墨更像。

    虽然和景轩是双胞胎，但是细看之下，还是能看出更像谁一些。

    景瑞的目光在看到照片时，脸色变得柔和起来，眼神带着想念。

    他的妈妈长得这么漂亮，跟那个庸俗的女人才不一样。

    要是叶瑾墨真的喜欢上那个女人，他真的会鄙视他一辈子。

    景瑞伸手把照片抱在怀里，“妈妈，我好想你......”

