    ……

    　　过了一会儿，斗魂轮到了小舞上场，唐三作为她的哥哥，自然去亲自给她加油助威，而马红俊也跟着过去了，留在这间休息室里的人，只剩下受伤虚弱的曾易和朱竹清，当然还有可爱的小菊。

    　　“你不去看你同学的斗魂吗？”见朱竹清一个人待着这里，曾易对她说道。

    　　朱竹清一个人冷冷的坐在这里，又不说话，感觉就像是一个人型制冷器，和她在一起气氛就莫名的冷了起来。

    　　在这清冷而已尴尬的氛围里，也只有小菊那温暖的毛发能给曾易带来一丝暖意和心灵上的慰藉。

    　　还是小菊你好啊！

    　　想着，曾易手又不禁的撸了撸自己腿上小菊那温暖的毛发。

    　　“她会赢下斗魂的。”朱竹清坐在离曾易两米远的地方，淡淡说道，但声音中带着很肯定的语气。以小舞二十九级的魂力，在大魂师阶段的斗魂，应该很难输。

    　　呃……

    　　这让曾易不知道该说些什么。

    　　“你们可是同学啊，难道知道了她一定会赢，就不需要去了吗？虽然伙伴之间的相互信任很好，但是这种相互之间的关怀，也是很重要的好吗？

    　　就像对你很严厉的老妈，给你安排各种的补习班啊，让你苦不堪言，但是你知道老妈这样是为了你的将来更好，她是爱你的。但另一种老妈，则是对你关怀备至，每天的寒虚问暖，给你买好玩的玩具，周末带你去游乐园欢乐的玩耍。

    　　两种都是爱，但是第一种爱呢，却是很容易产生隔阂的。爱不是用来藏在心底的，需要说出来，不然别人可能永远的不会理解。

    　　所以说，小朱你这样可是不行的哦！需要与伙伴们多多交流，多互动，让他们感受到你的热情，这样你和他们的关系才会更好……”

    　　曾易一开口，就挺不下来，对朱竹清说了一大堆话。

    　　“说完了吗？”朱竹清强忍着想要打这人的冲动，冰寒的眼神直视着曾易，冷冷的开口问一声。

    　　“呃……说完了。”见朱竹清那冰冷的目光盯着自己，嘴角还抽搐着，见她怒气值是快要满了，曾易赶紧住嘴。

    　　朱竹清感觉自己快要疯了，这个人是怎么回事啊？你不是受伤得快要死了吗？怎么还能吧啦吧啦的说一大堆？还有你那是什么奇怪的比喻？直接拿别人妈来做比喻的吗？

    　　“看来你伤的也不重啊！呵呵。”朱竹清冷笑一声，从沙发上站了起来。

    　　见朱竹清突然站起来，曾易心不由一慌。

    　　“那……那个，你要干什么？我可是伤重患者，难道你想要欺负一个重伤之人吗？这可不是一个正直善良美丽大方的魂师该做的事啊！”曾易赶紧面色惊恐的叫道。

    　　“好吧！我把小菊给你抱，行不？”曾易马上就把小菊抱起，挡在自己的帅脸上。

    　　“喵？”队员自己傻主人的行为，小菊很是疑惑的喵叫一声。

    　　而朱竹清则是一副怪异的眼神看着正在自导自演的曾易，就像是在看一个傻子一样。

    　　这个人是怎么回事？脑子出问题了吧？

    　　对于曾易这个人，朱竹清对他的了解，感觉他就是一个两面体。平时总是一副笑嘻嘻，没心没肺，吊儿郎当的模样，而且还是一个逗比，还有话痨，总能蹦出一些让人听不懂的话。但战斗时，他却变了一个人一样，冷静，漠然，无情，而且强大的可怕。

    　　“既然你这么有精神，那就不需要我在这了。”朱竹清淡淡说道。本来还是想着留在这照顾一下这人，不过看现在的样子，是用不着了。

    　　她得赶紧离开，要是在待着这里，她怕自己会忍不住打人。

    　　想着，朱竹清转身就要离开休息室。

    　　“原来小朱你是在担心我？其实我没什么事啦，哈哈哈～。”

    　　听了她的说，曾易似乎理解了她为什么待在这里了，就笑说一句。

    　　而朱竹清听了这句话，脚步不由一顿，扭过头看了曾易一眼。

    　　“真是一个蠢货。”

    　　淡淡说声，随后朱竹清就快步离开了这里。而这个情况，而曾易不明所以的挠了挠后脑勺。

    　　“咦？他们人呢？”

    　　戴沐白走进了这个休息室，见里面只剩下曾易一个人坐在里面，便问一声。

    　　“他们去看小舞斗魂了。”曾易回答说道。

    　　“这样啊！对了，有几个人，说是你的朋友，我就给你带过来了。”戴沐白又说一句，随后看向门外，说道：“你们进来吧！”

    　　然后走进三个人，一个女子和两个大汉。

    　　“小易弟弟。”

    　　“哈哈哈，曾易兄弟好久不见啊！”

    　　曾易见到这三人，心中不由一喜，笑道：“原来是卡丽姐，还有熊大熊二，好久不见！”

    　　见曾易的态度，看来他们还真的是认识的，戴沐白就放下心来，道：“既然这样，你们就先聊，我去找唐三他们。”

    　　说道，戴沐白就离开这里，留给他们叙旧的空间。

    　　“你身体怎么样了？伤得重吗？”卡丽连忙问道，她在斗魂场上就见了曾易好像受了很严重的伤，就急忙的拉着熊大熊二来寻找曾易了。

    　　“呵呵，还好吧。”

    　　见卡丽一脸焦急的模样，关怀的话语，让曾易心中不由一暖。虽然他们之间接触的时间不久，但感觉得到，这些人是真的那自己当成朋友了。

    　　这感觉，似乎真的不错啊。

    　　想到这，曾易嘴角不由勾起一抹笑容。

    　　“你看你那苍白的脸色，怎么可能没有事？”见曾易这样说，卡丽有些怒意的说道。

    　　呃……那卡丽姐你知道了还问什么？

    　　这让曾易他有些尴尬。

    　　“武魂，青玉灯。”

    　　卡丽轻喝一声，一股柔和的淡青色魂力从她身体的散发出来，手掌上显出了一盏青玉色的灯盏，身体是也出现了两个黄色的魂环，围绕着她身体律动闪耀着光芒。

    　　“第一魂技，治愈之光。”卡丽轻轻说声，一个黄色魂环亮起，她的武魂青玉灯瞬间亮起翠绿色的光芒，照耀着整个房间。那充满生命气息的光芒，洒在曾易身上，让他感觉整个人都暖洋洋的，能清楚感受到自己身上的疼痛感在缓缓消散，伤势也在缓缓恢复。

    　　“好神奇的魂技。”

    　　曾易不由惊叹。他倒是还记得卡丽是一个辅助性魂师，不过没有想到竟然是能有治疗魂技的奶妈啊！

    　　虽然这不是一瞬间就能让自己恢复的变态技能，但对于治疗效果来说，还是很不错的，感觉可以自己开一个医馆了啊！

    　　不得不说，能有一个治疗型的辅助魂师当伙伴，自己的生命安全有很大的保障啊。

    　　过了一阵，这光芒散去，而曾易那苍白的脸色上也浮现了许些红晕，气色恢复了许多。

    　　“小易弟弟你现在感觉如何？”释放完魂技后了卡丽，对曾易很关心的问道。

    　　“感觉很好，谢谢卡丽姐。”曾易站了起来，对卡丽道谢一声，然后感受着自己身体现在的情况。

    　　虽然伤势没有立即痊愈，但却好了许多。要是以自己的体质进行调理恢复，那最少也要一个晚上的时间，但这个治疗魂技，竟然把这时间缩短了这么多。

    　　这时，曾易也意识到了，辅助系魂师是一种多么可怕的职业了。

    　　医疗也要讲究循序渐进啊，你一个技能就把人瞬间奶活，那别人还玩个屁啊！

    　　以后要和别人打架，就先把对面的辅助型魂师一剑秒了先。

    　　……

