    观众席上，张平的父母抱着不能进场的小小朱雀‘张虹’，静静地围观炼器。

    “叽叽喳喳……”张虹在老妈肩膀上蹦蹦跳跳，翅膀指着张平，也不知道在说什么。

    倒是旁边的楚依依不时对张虹招手，张虹理都不理。

    一点高跟鞋声音飘来，窈窕的顾清颜过来了，对张虹招招手，张虹扑楞着翅膀就飞了过去，随即顾清颜手心一颗丹药被张虹啄走。

    今天的顾清颜一身修身小西装，身材越发的挺拔窈窕，一头长发微微飘扬，吸引了无数目光。

    “跟你主人一个性格。”顾清颜弹了下张虹的脑袋，过来拜见张平的父母。对于旁边楚依依一家却是没怎么在乎。

    张平老爸有点惊讶，虽然张平已经很优秀了，却还是慌张的站起来，“顾老师来了。”

    说起来在张平的父母眼中，是顾清颜相中了张平，然后张平才能得到百日筑基的功法，这才有了今天。

    “张叔叔、阿姨你们坐。”顾清颜扶着张母坐下，自己半蹲旁边，一头长发几乎触及地面。柔柔的开口道：“阿姨，今天我来是有件事情想和您、叔叔讨论下。”

    涉及到儿子，不管你是多么漂亮的女子，老妈也瞬间警惕了。张母眼神尖锐起来，“顾老师啊，有什么事情一定要在这里说，不能到家里说呢。要不找个时间，我们坐下来好好聊聊。”

    顾清颜笑道;“阿姨，这是今天才下来的决定，时间紧张。是这样的，最近不是百日筑基的事情闹得沸沸扬扬吗，而暂时百日筑基里，最成功的就只有一个，就是张平了。

    学校讨论后，想聘请张平作为百日筑基实验班的导师。暂时决定给予张平东海大学正是导师的待遇。

    您看行吗？”

    “当然不行了！”关系到儿子，老妈精明的超乎想象，“平平现在修行突飞猛进，哪有时间去指导别人修行；有这个时间和精力，自己修行不好吗？

    待遇什么的，我们家不差那点。顾老师也别说荣誉什么的，我们家平平现在也不缺荣誉。当然也别说责任，我们家平平连仙界藏经阁都捐了，你不能要求更多了。”

    顾清颜：……

    忽然就不知道说什么好了。这‘老’阿姨竟然将所有的道路都堵死了啊啊啊。

    等等，还有一点。顾清颜立即说道：“阿姨，加入这个百日筑基实验班，就可以和全国的专家学者交流，可以得到全国专家的指点。对张平以后也大有好处。”

    老妈似乎犹豫了。

    但此时老爸开口了，“顾老师，这些东西我们也了解的。平平考入东海大学的话，你们难道还准备藏一手？”

    顾清颜目瞪口呆，有点结巴了：“当然不会……”

    “不不不，你说的很勉强啊。你们是大学，是教书育人的大学。要是你今天不能给一个肯定的答复，我就让平平报考别的大学。”

    顾清颜张了张红唇，却一个字说不出来：情况不对啊。按照自己的设想，只要听说儿子提前得到教师待遇，父母还不赶紧点头？

    呵，张平有毒！张平周围的人也有毒。近墨者黑，果然如此。

    不过问题还是要解决，顾清颜绞尽脑汁，开始诉说各方面的好处：

    我们当然会全力教导张平，但百日筑基终究是‘特例’，要想将张平完全培养起来，最好还是‘专家会诊’。但要想将全国的专家都聚集过来，总要有个理由。这个理由，就是‘百日筑基班’。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    张平巅峰的修行时间就这么几年时间，阿姨你真忍心浪费了吗？

    这一次，老妈终于犹豫了。顾清颜却见好就收：“阿姨，最近东海大学为了申报百日筑基实验班很忙碌的，这是昨晚才暂时确定的计划，随时可能改变。如果现在张平报名了，一旦关系确定了，就真的确定了。”

    “不能撤销？”

    “不能！”顾清颜肯定的点头，一头长发因为点头很用力而起伏。

    老妈深吸一口气，对顾清颜说道;“也不用以后了，这件事情我们家平平不参与！”

    “……”刚刚说的好好的啊，你怎么肥四？

    然而不等顾清颜继续说话，四周却传来惊呼。大家抬头，就看到体育馆中央有一个巨大的投影，投影的赫然是当前炼器过程中表现精彩的，评分前10名的。

    这是观众们点评出来的，其中第一名赫然是张平；所以张平的炼器视频的画面，占了大屏幕几乎三分之一的面积。

    却说现场所有的炼器室内都有多角度摄像头，头顶还能俯视。观众们可以登录网站观察自己喜欢的评分。

    作为举办方的《仙魔战纪》，直接将画面放在了自家的虚拟世界里。在虚拟世界中，观众不知多少。甚至在地球文明的国外的服务器上，都有无数的歪果仁强势围观。

    不过现场的观众们，也有自己的乐趣，大家可以顺着高空栈桥、飞车俯视。不过限于观众多，大家要排队，还保持秩序和恰当的前进速度——第一次警告，第二次退票，票价按天折算，不足一天的算一天。

    反正现在门票不愁卖。

    但不管现场还是网络上，张平的炼器最是华丽。

    说起来，现在炼器才刚刚开始，各种手段都没有展现呢。很多炼器师很在用标配的‘电磁熔炉’熔化灵材。

    但总有人与众不同。

    此时张平一心三用，冯飞明等小伙伴负责仪器设备等，而张平只管炼器。

    在法术的控制下，张平同时控制三条火蛇熔炼赤铜，脑袋大小的赤铜就这样悬浮半空。形成三龙戏珠的奇观，三条火蛇围绕赤铜球盘旋飞舞，却又不断接力，将重达几十公斤的赤铜拖在半空。

    什么炼器炉、什么电磁炉，全都不用。直接用法术和太阳真火就足够。强横的太阳真火、加上法术的威力，几乎瞬间就完成了赤铜的融化。

    只看到火蛇盘旋，融化的赤铜悬浮半空，散发着金黄色宝光。真火闪耀中，隐隐有一种水晶琉璃光彩，而非单纯火焰那样明亮或者刺眼。

    火蛇盘旋中，赤铜急速缩小；簌簌的粉屑落下，然而就算是这些落下的粉屑，也被小伙伴们收集器来。这些张平除掉的‘杂质’，灵气饱和度也在50%以上，放在外面都是优秀的灵材。

    渐渐的熔融的铜汁中一抹华贵的紫金色闪耀。

    此时旁边仪器发出提示：检测到灵气饱和度超过100%，已经达到103%，而且还在继续提升中。

    外界，早已经一片哗然。

    大家刚刚才了解到炼器中材料的灵气（暗能量）饱和度的概念，当大家还在讨论10%饱和度的法器什么价格、品质的时候，张平这边立即就给大家来了一个饱和度超过100%！

    这真的是有些震撼了。原来能量饱和度可以超过百分百啊。只是，超过百分百是什么样子呢？

    大家问题好多，疑问如海般浩瀚。然而这问题有点高深，作为主办方的王宝华已经无法回答，不得已将特别顾问、秦皇星炼器学会会长冯明贞请了出来。

    冯明贞解释起来就简洁明了：“其实很简单，饱和度百分百，就是每一个原子都被灵气激活了、激活一次。超过百分百，就是有原子被二次激活、赋予灵气。

    在实验室环境下，极限情况下我们制造出饱和度超过300%的灵材。但成本太高、不够稳定，并不具有普及性。”

    看到冯明贞出场，立即又有观众高呼：“冯会长，我有一个疑问。我看官网宣传要达到灵气饱和度80%才能让法器隐身。但为什么张平炼器50%饱和度的，就可以隐身？”1616044991

