    “勒斯，对不起，我失约了。以后，我们还是……”

    “小丫头是长大了，翅膀硬了吗？”听筒里传来的不是勒斯的声音，而是那个令她熟悉又陌生的沙哑男音。

    “冒、冒先生……”秦念夏身心一怔，说话的声音开始打颤。

    冒先生冷森森地说道：“你以为，你和你爹地叛变，找冷夜沉当靠山，我就拿你们父女俩没辙了是吗？”

    “不！不是！我和我爹地没有……”

    “怎么？还想对我睁眼说瞎话？我给你一个小时，来临海城东郊海岸和你朋友勒斯做交换，不然，我让你朋友死无葬身之地。对了，你若是再敢联合冷夜沉他儿子有‘小动作’算计我，我会把你朋友的头颅送给你当‘最后的晚餐’。你若无动于衷，我下一个目标，就是你妈咪沐空青了！”

    冒先生说完，便挂了电话。

    随即还发来了一条勒斯被揍得满头是血，奄奄一息的视频。

    秦念夏刚把这条视频信息看完，视频内容以及刚刚那通电话记录便从手机里自动清除。

    明白自己始终都无法逃出冒先生的魔爪后，秦念夏放下手机，决定挺身而出。

    此刻，她脑海里灵机一动，先去了易容室。

    另一边。

    阿尔娃在回自己宿舍的途中，突然感到背后有人跟踪自己，一个握拳，转身回击，结果却扑了个空，反被对方单手扼住了喉咙，抵到了墙上。

    “说，为什么要三番五次地挑拨我和念儿的关系？”冷晏琛狠狠地质问。

    阿尔娃毫不遮掩地回答道：“我只是说了一些，你们两都看不到的事实罢了！”

    “到现在，还不老实交代吗？”冷晏琛冷笑，手下的力度紧了紧，“是不是总局的意思？”

    阿尔娃难受地鼓起腮帮子，哑声坦白道：“总、总局，确实、确实不希望，你、你和秦、秦念夏在一起，命令我找个合理的理由，带走秦念夏，在外动手，抹掉她的记忆。同时，我、我也有私心！Ares，我不觉得，我比……秦念夏差！”

    听到这，冷晏琛没再说话，但是放开了她。

    阿尔娃难受地咳了几声，接着说道：“Ares，你若再忤逆总局，执意一意孤行，小心总局像对待前任副局那样对待你！”

    冷晏琛什么话也没说，只身离去。

    阿尔娃有些不甘心地跟了上去：“Ares，你不能对秦念夏投入全部的感情！这样下去，你会越来越弱……”

    这一路上，阿尔娃不依不饶，聒噪不已。

    直到冷晏琛回到宿舍，看到旋风蹲坐在门口，嘴里还叼着一封信。

    他心里顿时冒出一种不祥的预感。

    阿尔娃见状，主动上前从旋风的口中拿下信，毕恭毕敬地递给了冷晏琛。

    而此刻，旋风起身，不安地扑了扑冷晏琛的长腿。

    冷晏琛一边伸手，安抚着旋风的脑袋，一边展开信，快速扫了一眼。

    下一秒，他的大手攥紧，信直接被他捏成了纸团。

    阿尔娃候在一旁，刚刚也只是随便扫了下信里大概内容的影子。

    好像是一封分手信……

    说……

    真爱的人是勒斯……

    不能没有勒斯？

    还有，对不起，求不要迁怒于爹地之类的话……

