    “陛下，制定计划之前，我们曾经详细调查过，魔云星的实力虽然是咱们这星云系四大星辰最强的，但是他们的入圣境数量，绝对没有我们大周的多，他们的优势在于肉身的力量强大，但我们这边有龙族。”

    轩辕启活了几百万年，还是很懂得察言观色的，知道周恒心里在想什么。

    此次攻打魔云星，虽然大周方面没有倾尽全力，但是入圣境层次的，还是出动了一半的。

    足足一万人。

    而且还有三位入圣境圆满，十二祖巫他们这些可以越级挑战之人。

    当然了，轩辕启自身也是不差的。

    差不多相当于半个三大仙级星辰联手了。

    这要是还干不过，那就太没天理了！

    不过话虽然是这么说，但周恒还是觉得有些不大保险，于是道：“这样吧，流云府这边，目前有我大周五千入圣境驻扎，你将他们一起带过去吧！”

    虽然相信如来他们一定会取胜，但周恒还是希望走保险路线。

    而且大周这边的入圣境强者越多，到时候打起来，伤亡率反而会减少。

    因为完全具备了以二打一的优势。

    “陛下，这五千入圣境是……”轩辕启连忙道。

    “流云府如今虽然是我大周在海凌星的帝都，但就现阶段而言，还不需要有这么多人镇守，朕的身边，有悟空和元霸就可以了，朕对你们这次的征战大军，只有一个要求，那就是尽可能的减少伤亡，拿下魔云星！”

    无论是入圣境也好，还是寻圣境也罢，都是大周的臣民，都是大周的实力。

    周恒虽然想要尽快的拿下魔云星，一统星云系，完成召唤系统的任务，但还是希望可以尽可能减少伤亡。

    “微臣遵旨！”

    见到周恒如此的坚持，轩辕启只能是同意下来。

    大周军两万多一点的入圣境，一万出征，五千驻守流云府，还有另外的五千，则是分配在海凌星其他城池疆域，以及剑王星跟天王星的疆域，属于镇守一方的存在。

    打天下容易，坐天下难。

    这也是为什么大周帝国每攻下一处疆域，都要尽可能招降的原因。

    疆域打下来了，需要人驻守。

    否则的话，自然就没有意义了。

    剑王星和天王星两处仙级星辰，城池疆域辽阔，不可能每一处城池，都派寻圣境去驻守吧？

    那样档次不就降低了？

    入圣境初期，那是最低配置。

    甚至有些城池疆域还需要入圣境中后期去镇守。

    流云府如今作为大周帝国在海凌星的帝都，驻守的入圣境强者自然是不少。

    不过对于周恒来说，其实并不需要这么多，他的身边，只要有孙悟空和李元霸就可以了。

    逼急了他，大不了来一个死忠召唤，把妖皇帝俊和东皇太一召唤出来，准圣境都可以吊打。

    因为以他如今的实力，死忠召唤之后，直接出来的就是入圣境圆满了。

    入圣境圆满的东皇太一和妖皇帝俊，干死一般的准圣境初期，根本不是问题。

    ……

    周恒并没有让轩辕启跟在自己身边太久的时间，了解了一番魔云星的情况之后，就让他离去了。

    一万五千名入圣境，三百万寻圣境。

    这般豪华的阵容，拿下魔云星绝对是绰绰有余了。

    而新增的五千名入圣境，周恒也相信可以给大周军减少一些伤亡。

    唯一遗憾的是，作为大周帝国的掌权者，他无法亲临战场。

    说到底，还是他的实力太低了。

    前去魔云星的战场。不仅帮不上太大的忙，反而很容易成为大周军的软肋。

    与其是这样的一个结果，还不如老老实实的呆在后方。

    四处逛了几个小时，亲身了解了一下现在百姓的生活之后，周恒便回到了府主邸。

    如今，已经改造成了皇宫了。

    面积足足扩大了好几倍。

    变得无比庄严奢华。

    海凌星虽说是仙级星辰，但是在周恒的心中，海凌星的流云府，只能算是陪都。

    而真正的帝都，目前只有仙武大陆的无双城。

    说起来也快十年没回去了，不知道仙武大陆的情况怎么样了。

    仙武大陆那边，虽然每隔半年，都会有情报传来，但是真正的变化，只有亲眼目睹了，才会显得真实。

    ……

    一天后，轩辕启前来见周恒。

    “参见陛下！”

    轩辕启躬身见礼。

    “有什么事吗？”

    周恒坐在府主之位上，现在已经换成了金灿灿的龙椅了。

    不要小瞧这把龙椅，这可是先天至宝。

    虽说只是下品的，但是逼格已经有了。

    “回陛下，昨日有一男子在流云客栈闹事的事情，你想必还有印象吧？”轩辕启道。

    周恒点点头，“怎么了？”

    “半个时辰前，刑部的黑白无常两位大人，派人前来告知微臣，此人的身份查出来了，果然并非是我们星云系的人，而是来自于狮驼星系！”轩辕启道，这一切果然如他之前所料的那般。

    “狮驼星系？”

    周恒剑眉一挑，好家伙，咋不叫狮驼岭呢？

    “这个狮驼星系你了解吗？”

    周恒毕竟才刚刚走出仙武大陆不到十年的时间，而且大部分的时间都在闭关，能了解完整个星云系的格局就已经是做足了功课了，狮驼星系？没听说过。

    “回陛下，微臣了解的不多，只知道狮驼星系在咱们东玄域1024处星系之中，排名1010。”轩辕启道。

    “这排名还真是有够靠后的！”周恒还以为狮驼星系多强呢，结果连一千名都没进去，这也太弱了。

    “咳咳，陛下，我们星云系……”轩辕启满脸的尴尬。

    “怎么？你不要告诉朕，星云系排名比狮驼星系还要靠后？”周恒看着他。

    “呃，这个……”轩辕启吞吞吐吐的。

    妈的，周恒一看见轩辕启这表情，心里顿时就凉了半截了。

    “落后几位？”周恒一副生无可恋的模样。

    “14。”

    轩辕启给出一个让周恒内心彻底凉凉的数字。

    尼玛，狮驼星系排名1010，星云系（全称：星云星系）居然落后14名。

    这不就是1024，最后一名吗？

    周恒虽然接受了星云系落后狮驼星系的事实，但没想到落后的这么狠啊。

    PS：星云系的剧情差不多到底了，接下来就是崭新的剧情了，仙武大陆的剧变，就在下一个大剧情里面了！头疼啊！哎……

