    “敏姐你的担忧我能理解，但我叔叔讲得也不是没有道理的吗。”

    “你不让他们做事，事情得不到解决只会成为一个隐患。这就跟生了病不去看医生一定要等它自己好一样，谁也不敢肯定这种事情会不会酿出什么后患不是。”

    “眼下他们充其量只是手段上有些问题，但目的他们还是好的，都是为了给我们塑造一个安全的治安环境。在这种情况下，我们不说支持了, 妨碍他们做事到底也是有些说不太过去的吧。”

    于公于私，于情于理，曹玮都选择了帮达叔说一说好话。因为就他所了解到的情况，没有警方的大动作，指不定往后的爱丁堡会变成什么样呢？

    乔尼那样的倒霉孩子不会是第一个，也不会是最后一个。还是那句话, 古惑仔在社会上的横行, 甚至把势力都渗透到了象牙塔里, 这只会是这个社会本身的问题。

    这种情况下指望靠着主体的自净能力来解决这种麻烦，实在是有些不现实。所以还不如说剑走偏锋的下一剂猛药，这样说不定还有挽救的可能。

    他的态度大体如此，而对于这样的一个表态，何敏也是不得不慎重的进行考虑。

    她并非是没有辨别是非的能力，只是说身处于她那个位置上她到底还要考虑一下自己的立场问题。

    眼下仔细一思量，利害关系已然是非常的显然易见。而也是认真的权衡过后，她到底还是对曹达华放缓了腔调。

    “达叔，我虽然还是不能认同你们的这种行为，但阿玮说得对，这个时候我也没有理由来阻止你们。”

    “所以这一次我就只当没看见。但我希望，你们不要再继续来学校当什么卧底了！”

    “就当我拜托你们。不要把社会上的那些东西带到学校里来，学校是教书育人的地方，它该保持它本身的纯洁。我这么说，你能明白我的意思吗？”

    “明白, 明白。完全明白！”

    对于何敏的要求，曹达华自然是无不可的连连点头。虽然有些可惜，毕竟他这些年当咸鱼还能领双份工资是挺爽的。但既然已经到这个地步了, 那他也的确是没有继续卧底下去的理由。

    先不说他卧底的身份被揭穿了以后他还能不能在爱丁堡再呆下去，光是曹玮的终生幸福问题就要求他必须要做出取舍来。

    老曹家延后这种事情可比他的那点微不足道的小爱好来得重要的多，所以他自然是忙不迭的做出了保证。

    “何老师你放心吧，这一次任务做完之后我应该就回警队了。到时候我申请去坐办公室，卧底这种事情我是再也不来了。”

    “真的？”

    “真的，比真金都真。你就算让我对天发誓都行。”

    曹达华一副信誓旦旦的口气，让人多少都愿意给他一点信任。再加上他又是曹玮的亲叔叔，正所谓是不看僧面看佛面的，何敏也不好再给他脸色看。

    “你都这么说了，那我当然是相信你的，达叔。而且你也别怪我逼你，卧底这种事情大家都明白，真的很难有什么好下场。你能不做这一行其实是好事，毕竟阿玮现在就你一个亲人，你也不想一个不小心的就让他变成孤家寡人了吧。”

    “你说得对，何老师。就算是为了阿玮考虑，我也不能再做这么危险的工作了。你的话正和了我的心意啊。”

    何敏这话没毛病，曹达华自然是连连点头。而看他的认错态度良好, 何敏自然也就是把目光转移到了周星星的头上。

    “至于你...周星星警官！”

    “我不管你是抱着什么想法、什么目的跑来当这个卧底, 我只想告诉你, 这是第一次也是最后一次。如果我再在学校里发现你, 你就小心我把你是卧底的身份公诸于众，贴的满大街都是。听说道上的古惑仔最恨的就是卧底，就是不知道你落到他们手里，会是一个什么下场呢？”

    “我靠，最毒妇人心。这话真是一点也没错。”

    一听这话，周星星就想到了古惑仔对付卧底的一千种死法，而一这么想，他下意识的就倒吸了一口冷气，脱口而出了这么一句。

    “你说什么？”

    何敏当然听不得这话，立马就是一记死亡凝视。当然，这个眼神没有多大的威胁力，真正有威慑力的还是曹玮在她背后悄悄亮出来的拳头。

    被这一拳打在身上，周星星害怕自己挺不过一个对时。所以他干脆的就是把五指一伸。

    “哎！男子汉！大丈夫！一口唾沫一个钉！我自己说过什么我认！按江湖规矩来就是了。”

    “但...何老师，能不能拜托你不要打脸！我就靠这张脸吃饭的！”

    “好啊。”

    何敏答应的干脆，但反手就是竖起了两根手指向着周星星的眼睛一插。还好周星星最近练武练得勤快，反应敏捷的就用竖掌挡下了这招。

    看着眼前近在咫尺的细长指甲，他忍不住在心里暗道了一声好险的同时，直接就在脸上露出了得意的笑容。

    “还好我有防备...你以为我在飞虎队是干什么的？我负责教防身术的好吧。”

    “那这一招呢？”

    何敏并不以一招的失利而有任何的沮丧，因为这个时候她牢记曹玮的教训，那就是只要动起手来，千万不能因为一招一式的受阻而有任何的停顿。

    既然动了手就要往死里招呼，能打他一套的就绝对不只打他一下。

    这是曹玮闲来无事教何敏的防狼技巧，而眼下用在周星星的身上直接就打了他一个措手不及。

    先是用高跟鞋的鞋跟一脚踹在周星星的迎面骨上，这一脚下去的剧痛让周星星立马瞪大了眼睛，一声痛叫直接就卡在了嗓子眼上。

    而还不等他叫出声，何敏干脆就是一记屈膝撩阴腿，向着他的小老二就招呼了过去。

    这可是要命的事情，周星星哪敢马虎，连忙就下蹲回防。可不想这一下正中了何敏的算计，她随手一甩的，就把手里的小坤包带着呜呜风声的，哐当一声的就砸在了周星星的脸上。

    周星星当场扑街，整个人就像是脱了水的鲶鱼一样，在地上一阵抽搐。不过好歹他如今也是一个合格的内功修习者，九阳神功也是天下第一等耐操的功夫，所以没一会儿他就从地上爬了起来。

    但醒转过来，周星星的第一个反应就是不敢置信。

    “怎么会？”

    自觉今日的自己已经不是昨日的自己，如今的他怎么也算是神功有成，不说天下无敌吧，怎么也不该被一个小娘皮一皮包给放倒呀。

    难不成我练的功夫是假的？此情此景，周星星真的很难不生出这方面的怀疑，直到何敏从自己的包里掏出了一块板砖。

    “哇，你的这一招好像还真好用啊。我都没敢使多大的力气，结果一下子就给他放倒了。”

    本身就被这块板砖吓了一跳，结果一听这种下流招数居然还是曹玮教出来的，周星星看曹玮的目光一下子就变得幽怨了起来。

    曹玮能怎么说，他也没想到自己教何敏的防狼手段第一个受害者居然是周星星啊。只能是对他投以一个抱歉的眼神，顺便在心里说了句该。

    都这么大的人了，病从口入祸从口出的这个道理还不懂吗？

    不过这样一来有一个好处，那就是天大的火气都随着这一板砖烟消云散。

    虽然说一板砖不够完全可以再来一板砖，但何敏毕竟只是为了出气而不是为了干掉周星星。所以只是昂着下巴的冷哼了一声，她就顺手又把板砖塞回到了包里。

    “这次就放你一马，下次你再敢嘴巴不干净，小心我找人作了你！”

    “作了我？我堂堂飞虎队第一杀手...”

    有道是输人不输阵，周星星刚想要大放厥词，但转眼就看到了后面虎视眈眈的曹玮。这让他一肚子的骚话一下子就冰消瓦解的干干净净。

    “对不起，对不起，对不起。何老师您大人有大量，就放过我这一马吧。”

    一副卑微又可怜的模样，让曹达华都有些看不下去了。他连忙就挺身而出的打起了圆场。

    “好了好了，都是自己人，何必这么大动干戈的伤和气。而且再说了，该出的气也出了，该挨的打也挨了。就当是给我一个面子，这件事就这么过去了吧。”

    于内，曹达华是曹玮的亲叔叔，何敏自然要给他一个面子。于外，周星星怎么和他也是搭档，有他在中间给个台阶下，他没有理由不接着。

    这事就算是这么过去了。而忽略掉这点小小的恩怨过节，两人的任务就成为了摆在他们面前的头等大事。

    “达叔，现在怎么办？剪刀脚又催我了，说这次要是还搞不定，他就要调我去看大街！生死攸关啊，达叔。”

    “你问我怎么办？我怎么知道怎么办？这种事情我也没预料好吧。”

    大飞这个王八蛋居然跑到了海上交易，这是周星星完全没有想到的事情。而曹达华也是有些懵圈，毕竟大海不同陆地，除非动用水警，不然他们就是想要打个包围都不容易。

    “总不能让我们游过去吧，海上啊，老大！我怕这么游过去，我们会被人当钓王八一样的从水里钓上来。”

    “靠，会不会说话。你才是王八呢？”

    “都这个时候了，你还跟我计较这个？”

    “废话，我曹达华就算是死，也不能被人当王八！”

    “那你说怎么办，总要拿出个章程来吧。”

    “靠，这种事情你问我？想要出人头地立大功的是你好吧，换做是我，我早就撂担子当我的咸鱼去了，神经病才愿意这个时候去玩命呢！”

