    

    陆薄言早就发现她特别的青春漂亮？

    苏简安受宠若惊。

    “那你还这么看我？”她笑得愈发灿烂明媚了，“是不是……哎？”

    不等她说完，陆薄言拉起她就走。

    陆薄言腿长，迈出的步子很大，苏简安要小跑着才能跟上他的步伐，匆匆问他：“我们去哪儿？”

    “换衣服。”陆薄言永远言简意赅。

    “不打球了吗？”苏简安的筋骨刚活动开，体内的运动细胞刚唤醒，就这么结束了似乎不够过瘾。

    “把衣服换了，还想打我陪你。”陆薄言不容置喙。

    苏简安不明白自己的衣服哪里惹到陆薄言了，但还是乖乖照做。

    结果她换衣服的时候顺便洗了个澡，完了浑身清清爽爽吹着山风舒适无比，突然又不想流汗了，跟陆薄言说不想打了。

    陆薄言意外的纵容她，只说：“好，我们不打了。”

    她高高兴兴的挽住他的手：“小夕他们去了哪里？”

    陆薄言说：“他们都在餐厅。我们也去吃饭？”

    会所有中、西、法三家餐厅，洛小夕他们在中餐厅。

    中餐厅不大，装修得雅致低调，墙角的茉莉正值花期，小朵的洁白的花朵，在照进来的阳光底下自顾自散发着淡淡的香气；窗外的浅池里锦鲤嬉游，朵朵粉莲花在水面上绽开，衬得这餐厅更加的古意盎然。

    洛小夕是跟着秦魏和沈越川他们一起来的，她和沈越川算不上熟悉，但她是非常能闹腾的一个人，三言两语就和沈越川混熟了，几个年轻人随意聊着，暂时摒弃了那些繁冗的公事和企划案，餐桌间的气氛十分轻松。

    陆薄言和苏简安到了之后，沈越川让服务员开始上菜，末了，转头和陆薄言说：“菜都是小夕点的，据说点了好多简安喜欢吃的。”

    洛小夕听到了，敲了敲桌子，一本正经的说：“呐，陆boss现在是我老板。老板，你可以把我的行为理解为——讨好。”

    陆薄言听出洛小夕的弦外之音了，问道：“你想要什么？”

    洛小夕笑眯眯的：“我知道再过几天就是陆氏十周年庆了，不论其他的，我好歹是陆氏的艺人，你能不能给我张请柬？”

    陆氏传媒旗下艺人众多，而陆氏十周年庆这种盛事，只有像韩若曦这样当红的艺人才有资格受邀出席。

    洛小夕想去是有目的的，这事让苏简安和陆薄言说，陆薄言多半会答应，但是她不想为难苏简安，只好自己跟boss提出了。

    但陆薄言是那种公事绝对公办的人，未必会答应她。

    然而他只是看了苏简安一眼就说：“明天我让人把请柬给你送过去。”

    洛小夕似乎是不敢相信幸运来得这么突然，笑了笑，朝着苏简安比了个胜利的手势。

    菜陆陆续续端了上来，果真有好几道苏简安“爱不释口”的，陆薄言知道她的口味，给她夹到碗里：“下午没事，慢慢吃。”

    苏简安边吃边问：“那下午我们干嘛？”

    “我们要谈事情，你和小夕自己安排，嗯？”

    说完他又往苏简安碗里添了她最喜欢的蜜zhi叉烧。

    苏简安歪着头看了他一会：“好吧。正好我和小夕聊聊，你谈完事情我们就回家吗？”

    最后一句话正好击中了陆薄言心脏最柔软的那一块，他“嗯”了声，唇角的弧度都变得柔和。

    其他人都努力假装吃东西或正常聊天，唯独穆司爵被陆薄言这好说话的样子震惊到了。

    陆薄言纵容苏简安，他知道的，但他以为那只是私底下，可现在有这么多外人在他都懒得掩饰了吗？

    沈越川“呵呵”两声：“我都已经见怪不怪了。”

    穆司爵揉了揉太阳穴，英雄难过美人关，所以像他不对美人动情最好。

    吃完饭，男人们去谈事情，陆薄言给洛小夕和苏简安开了个休息间，让人送了果盘和点心，让她们随意打发时间。

    精致的三层骨瓷点心架上放着精美可口的小点心，红茶袅袅散发着温润的香气，果盘上的时令水果新鲜饱满，落地窗外绿树成荫，一切都能让人的心情瞬间好起来，洛小夕却边吃边叹气。

    苏简安知道她在叹什么，说：“我知道你不是故意的，。”

    “但是苏亦承肯定认为我是故意的。”洛小夕咬了一口马卡龙，“嘁，我要是真想让张玫负伤离开，才不会这么大费周折的用网球打她呢！她还在车上的时候我就直接开车撞过去了！”

    苏简安无语了片刻：“对了，我看不出来他们是什么关系，你呢？”

    倒追苏亦承十多年，洛小夕丢了无数的脸，但也练出了一项特殊技能——只要看一眼苏亦承身边的女人，她就能分辨出苏亦承和那女人的关系。

    “他和张玫暧昧着呢，煮没煮熟我还不能确定，但是他们……迟早有一天会熟。”洛小夕的声音低落下去，她捂住脸，“简安，我感觉有点累。”

    一个又一个，苏亦承身边的女人来来去去，她看了太多了。

    十几年，苏简安第一次听见洛小夕说累了，她问：“你想放弃了吗？”

    过了好久，洛小夕才拿开手朝着苏简安笑了笑：“放心吧，我都坚持了这么多年了，才不会就这样放弃呢！我一定要、追到苏亦承！”

    很久以后，洛小夕发现人生原来可以这样绝望的时候，这句话变成了她深深的噩梦，让她每一次想起都想穿越时空回来掐死这时的自己。

    苏简安就知道洛小夕不会那么轻易认输：“话说回来，你要参加的陆氏的十周年庆典，不止是想去玩玩那么简单吧？”

    “当然！”洛小夕说，“我是要争取当你哥的女伴的！”

    苏简安：“那秦魏呢？他怎么办？”

    “管他呢，他最不缺的就是女伴了。”洛小夕说，“今天我跟他一起来，完全是被我爸逼的。不过要是不来的话，我就不知道我又有新情敌出现了，所以我爸逼得对！”

    苏简安哭笑不得，洛小夕就是这么擅长自我安慰。也多亏了这个特殊技能，她才能坦然面对苏亦承长达十几年的拒绝还不肯死心。

    一整个下午就这么溜了过去，在山顶上更能感受清楚太阳正在西斜，男人们那边的事情谈完后，单身的早早就撤了，陆薄言和秦魏来休息间接苏简安和洛小夕。

    秦魏拉着洛小夕先走了，苏简安还坐在沙发上，陆薄言说：“这里有房间，不想回去的话我们可以住一个晚上。”

    苏简安是惦记着明天的，但是她也惦记着点心架上的马卡龙，把最后一个解决了，拍拍手站起来：“回去吧。你明天要上班，我还要去你公司呢。”

    陆薄言算是知道她为什么不起来了，让人把车开到会所门口，两人出去却碰上了穆司爵。

    穆司爵倚靠着一辆黑色的路虎，那种强大的气势不露声色的张扬着，他明明看起来那么闲适，身后却有一种强烈的攻击性，让人不敢轻易靠近。

    他走向苏简安，把一张名片递给她：“这个忘了给你，以后多多帮衬。”

    苏简安看了看，是一家边炉店的名片，她大为意外：“你真的在A市开了分店？”

    穆司爵迟疑了一下：“嗯，一个星期后开业。”

    “我一定去！”

    苏简安信誓旦旦，笑起来阳光明媚，这样的笑容盛在她那样精致的小脸上，让人觉得赏心悦目。

    穆司爵瞬间明白过来，陆薄言为什么这么费心思的让她高兴。

    他难得的笑了笑：“走了。”

    苏简安朝着他挥挥手，特意把名片给陆薄言看：“他说一个星期后开业！”

    陆薄言实在不明白为什么一家店就能让苏简安高兴成这样，无奈的开了车门：“上去吧，我们先回家。”

    苏简安乖乖上车，陆薄言和她一起坐在后座，车子缓缓启动，朝着丁亚山庄开去。

    苏简安休息的时候有午睡的习惯，今天早上打了一个多小时的球，下午又和洛小夕聊了一个下午，一上车就昏昏欲睡，陆薄言把她揽向自己的肩头：“睡吧，到家了我叫你。”

    “嗯。”

    像树袋熊突然找到了可以依靠的树枝，苏简安抱着陆薄言的手臂靠在他的肩上，不一会就沉沉睡了过去。

    车上备有毯子，陆薄言拿过来裹到苏简安身上，看着她安睡的样子，莫名的觉得平静。

    车子开得不快，一路下山，不到一个小时就回到了家，怕吵到苏简安，司机停车下车都是轻悄悄的，过来替陆薄言打开了车门。

    陆薄言正想把苏简安抱起来的时候，她揉着眼睛醒了，一看窗外，松了口气似的笑了：“到家了。”

    陆薄言不着痕迹的收回手，“嗯”了声，跟她一起下车。

    夕阳在房子的外墙上涂了一层浅浅的金色，花园里草绿花盛，哪个角度看这里都给人一种家的归属感。

    苏简安突然挽住陆薄言的手，不知道在想什么，陆薄言见她神色有异，眸底却布着一抹笑意，也就没说什么。        

