    “哈哈哈哈哈……什么机^_^震三万呎……”

    黄泥涌跑马地会所，潘迪升正笑的上气不接下气。

    “苏梅岛4日3夜，返港变E.T。”

    “阿阳，这些标题也太好笑，你不愧是香江才子，以后要是没点文采，谁敢招惹你。现在思捷环球公司内部，对邢木原意见很大。”

    “大家开门做生意，他抹黑E.U还宣扬我绯闻，我就同他过过招喽。”

    顾夏阳摊摊手，表示自己只是防守反击。

    “邢木原托人找上我，跟你讲和啦。中间人也请你高抬贵手，不要再妙笔生花啦。现在他同那位张小姐谈婚论嫁，你这脏水泼的太狠了哈哈哈哈！”

    最近的八卦头条几乎被邢木原给占据了，顾夏阳亲自操刀的一个个标题趣味横生，让人一看就忍不住要买下来。

    此时的邢木原只是思捷环球公司的股东，还不是那个回头吃掉母公司ESPRIT成功上市的董事局主席。

    更重要的是他跟市政局主席千金谈情说爱，已经快要步入婚姻殿堂了，这么一搞，不知道得花多少心思哄回来。

    面对顾夏阳自掏腰包加上各色八卦标题，邢木原内外交困，最终还是请托潘迪升讲和。

    “没问题。”

    顾夏阳并未思考，这种手段也就偶见成效，后期没什么卵用。

    “哈哈，你给我这个面子，我都好光彩。不过也的确差不多啦，这种手段用多了有损你香江才子的名头。”

    看到顾夏阳毫不犹豫的点头，潘迪升觉得心里很舒爽。

    “嗯，我也心疼我的荷包。买版，也是要花钱呀！”

    “这么点钱，那么大的宣传，你赚大啦！ESPRIT现在品牌形象好差，营业额都掉了10几个百分点。”

    顾夏阳露出肉疼的表情，潘迪升忍不住调侃了几句。

    品牌被抹黑加上老板天天被八卦周刊各种恶搞，品牌形象自然拉低不少。

    “他们要是再不用心，ESPRIT这个牌子在香港都要站不住。”

    “不至于，邢木原就是故意卖惨。”

    顾夏阳还没自大到认为自己的这些手段能一棍子打死ESPRIT，过过招可以，想要市场份额，还需要E.U慢慢拓展。

    “《天作之合》今次扬眉吐气，阿阳，威登想要放映权，我话版权在天下一，德宝只是纯投资电影，你在考虑。”

    “多谢升哥关照啦！”

    听到潘迪升的话，顾夏阳点点头，这才是成功商人么，他并没有以短利来逼迫自己这家小小的制片公司。

    潘迪升无所谓道：“有什么体谅不体谅的，其他片商要是开价高，德宝同样多赚点。至于威登，德宝同他合作，自己的片子当然是给他们喽。至于你的，我又无权做主。”

    “今次我肯定卖个好价钱，争取大家多赚点喽！”

    顾夏阳笑了笑，天下一目前三部电影，部部票房大爆，相信很快台岛的片商以及东南亚的片商就会赶来了。

    目前已经有不少台岛的热钱涌入香港电影市场，紧随而来的就是演员的价格也开始走高。

    台岛对于香港的片源需求越来越大，卖座的电影当然更加抢手。

    《天作之合》目前是香港本埠票房纪录保持者，而且题材类型都地域限制，不抢手才是真的见鬼，潘迪升还是很有远见。

    “阿阳，你才华横溢，写的歌曲也首首好听，有没有兴趣搞个唱片公司玩玩啊？”

    “你电影里那些好歌，版权都在自己手上，不出几张原音大碟？”

    “我年前刚同华星谈妥，由他们代工帮我出电影的原音大碟呢！”

    “升哥怎么想弄一个唱片公司？”

    顾夏阳知道潘迪升跟香港EMI（百代）唱片合资经营，后来搞了个迪生唱片（DMI）。

    迪升娱乐占60%股份，EMI占40%股份，EMI团队负责唱片制作及发行。

    “因为我发现，你的电影里首首好歌，配乐都很重要。而且电影跟音乐可以为我旗下公司代理的高级钟表珠宝和名牌服装品牌提供广告渠道，两者相辅相成，不是很好么，哈哈。”

    看看人家宝丽金跟新艺城合作的子公司新艺宝旗下的歌手，黄佰鸣推的开心少女队为什么那么捧，因为出的电影大碟也卖得很好啊！

    可老潘你的DMI呢？

    顾夏阳笑笑道：“不是这么简单吧？”

    要不是顾夏阳知道DMI到最后也就只有陈佰强跟邝美芸这两个主打歌手，他还真信了潘迪升的鬼话。

    而且还是陈佰强走后，才签的邝美芸。

    潘迪升说道：“其实我也是卖人情啦！丹尼的老爸跟我老爸是好朋友，算世交，这几年他在华纳很不愉快，你应该知道的。”

    “嗯，我知道。”

    顾夏阳点点头，就在年初的时候，华纳唱片公司为陈佰强推出《当我想起你》这张专辑。

    搞笑的是唱片封面居然没有陈佰强的照片，宣传也少之又少。

    按照华纳唱片公司的说法，是唱片灌录完成之后，由于无法找到陈佰强拍摄唱片封套照片，唱片公司这才无奈将封面照片换成别人。

    是谁呢？

    来自岛国的少女歌手，志賀真理子，也是RB华纳力捧的新人。

    由此不难想象，陈佰强跟华纳唱片公司的关系恶劣到什么程度了。

    “升哥，目前我无暇分心。而且你同EMI合作，人家看中你的院线和制片公司，我就有些不够格了。”

    对于潘迪升的提议，顾夏阳还是委婉的拒绝了。

    “怎么可能，你首首金曲，哪家唱片公司没兴趣同你合作。我看你是嫌三家分账，肉太少了吧！”

    潘迪升直言不讳，不过面带笑容，并不在意。这家唱片公司，他差不多是为陈佰强量身打造，没什么野心。

    “哈哈哈哈，主要讲事的人多了，不好打理。”

    潘迪升只当顾夏阳是推辞的话，实际上后来陈佰强约满离开，表示次次制作要请示两头老板，实在太麻烦。

    要是再加上顾夏阳，那可不就是三个老板了。

    就在顾夏阳跟潘迪升聊完后看了一场马赛重新落座的时候，只见不远处有人被不少马会会员簇拥。

    不过大家都是打个招呼就撤，没太多打扰这位大佬前来看马。

    “是彤叔啊，今天他有新马要出赛。”

    潘迪升一眼就认出了郑宇彤，顾夏阳听到名字再看看也了然的点点头。

    郑宇彤也爱看马赛，育有多匹以“钻”字为名的佳驷。

    拥有马匹包括“幸运钻石”、“黄钻石”、“钻神”、“绿钻石”、“红钻石”、“钻王”、“钻中宝”、“钻之宝”等，反正带钻的基本上是他的。

    周大福、新世界发展都是鼎鼎大名，人家是将来的四大家族之一，顶级富豪来的么，今天来马会看马赛，自然少不了人想拉近关系。

    “走，我们也去打个招呼，混个脸熟。”

    潘迪升起身，就带着顾夏阳过去。这个时候，不去打招呼反而不好。

    顾夏阳虽然还不是马会会员，但之前潘迪升帮忙操作，找人推荐，已经有马会工作人员跟这位香江才子面谈过，等队伍排到了，自然也就是会员了。

