    “太后必须亲手处置了那贱人，就在今晚，不留后患。此为其一。其二，太后即日起搬出长春宫迁居仁寿宫，从此不得再要求见皇上，不许有任何出格行为。你要见你娘家人，也得经过本宫的允许。第三，本宫看在你为娘家兄弟一片真心，可以饶了你娘家众人。但你娘家兄弟必须写下忏悔书交由本宫作为口供，并保证从此之后不得再有任何不轨之行，不得再敌视本宫和我两位兄弟。若是从此规规矩矩的倒也罢了，若是不规矩，本宫便拿出这些口供交给皇上，由皇上处置。这三条只要遵守了，此事便可大事化小，本宫也不会公开，太后和你娘家众人可保无虞。”张皇后冷声说道。

    周老太后自然明白这三个条件意味着什么。第一个倒也罢了，第二个条件便是要自己从此不要在皇上和皇后面前出现，形同打入冷宫一般。没想到一辈子没有尝过冷宫的滋味，临老却要被打入冷宫。第三个条件更是让周家主动将把柄送到皇后和张家手里，从此以后再无翻身之日了。

    但是，此时此刻，老太后知道自己已经别无选择。能保住周家已是最大的宽恕，还能说什么。

    “哀家答应便是。”周老太后低声说道。

    张皇后露出满意的笑容。轻声道：“那么，请太后先履行第一条吧。”

    张皇后走到门边，开了厅门朝外大声叫道：“将那贱人押进来。”

    有人大声应诺。张皇后在椅子上坐下，周老太后也摸到拐杖艰难的爬起身来挨在一张椅子里。

    不久两名宫女拖着一名女子进了花厅，将女子丢在地上，转身出门将厅门再次关闭。那女子披头散发，衣衫单薄不整，赤着脚，浑身冻得冰凉。看样子是从床上被扯出来的，在外边被冻了半天。

    她抬头看到了面前端坐的张皇后和周太后，颤声叫道：“老祖宗，发生什么事了？怎么回事啊？”

    周太后嘴角抽搐着没有说话。张皇后面带微笑看着眼前的女子，轻声叫道：“小茉莉！”

    那女子身子一震，惊愕的看着张皇后。突然意识到失态之后，忙掩饰道：“皇后娘娘……是在叫我么？”

    张皇后大笑起来道：“不是叫你还是叫谁？保定府万春楼的小茉莉姑娘。保定府的红牌妓女。好大的胆子！”

    那女子身子瘫软，竭力辩解道：“不是，我不是。你们认错人了。”

    张皇后笑容收敛，冷声道：“事到如今，还敢抵赖，还不从实招来。”

    那女子惊慌失措的看向面色惨白的周太后，叫道：“老祖宗，怎么回事？您告诉皇后娘娘，她认错人了。”

    周太后皱眉道：“婉儿，露馅啦，莫要装了。皇后娘娘全部知道啦。嗨，你们连哀家都骗。你也不是婉儿。你们这群混账东西。”

    那女子浑身无力的瘫坐地上，张着嘴巴半晌说不出话来。

    张皇后冷声道：“贱人，没话可说了吧。居然冒充本宫年轻时候的样貌来勾引皇上，可真是机关算尽。该死！”

    那女子突然尖声叫道：“这能怪我么？我本来过的好好的，周家大公子跑去强行赎了我的身，要我来干这样的事情，我吓得要命，可是我敢不做么？我若不做，他们便要杀了我。我……我能怎么办？”

    张皇后厉声斥道：“住口，他们逼得你，你便可以做这大逆不道之事？分明你自己也是愿意的。”

    那女子叫道：“我当然也愿意啊，他们说我可以当皇妃当皇后，谁不想当皇妃皇后？谁不愿意飞黄腾达？我不做他们要杀我，我当然要搏一搏。”

    张皇后冷笑道：“这就是了，明明你自己也有野心，却也不必将责任完全推给别人。本宫问你，你是如何勾引的皇上迷恋你的？我和皇上十七年夫妻，你才认识皇上几天？就算皇上和你那日有了一夜露水情缘，也不至于狂热至此。你和皇上在一起的时候，他是怎么说本宫的，你们有没有背后编排本宫？说！”

    小茉莉看着张皇后的脸，忽然大笑起来。

    “放肆，你笑什么？”张皇后怒道。

    小茉莉撩起乱发笑声未绝，腻声道：“我笑皇后真是可怜，皇后这段时间怕是嫉妒的发狂了吧。丈夫被人勾引走了，独守空房，被人冷落，真是可怜。”

    张皇后站起身来走近，抬手打了小茉莉两个耳光，厉声喝道：“贱人，再要胡言乱语，本宫教你求生不得求死不能。”

    小茉莉嘴角流血，口中兀自发出笑声，她已经豁出去了，因为她知道自己没有活路了。

    “皇后娘娘想知道皇上为何对我如此迷恋么？因为我是小茉莉啊。我让男人舒服的手段可多得是，皇后应该是什么都不会的。哎，皇上也真是可怜，九五之尊，拥有天下的男人，床第之事却像个雏儿一般。我给他用口的时候，他兴奋的发抖。哎，真是个没见过世面的男人。尝过我小茉莉滋味的男人，怎会不迷恋我？”

    张皇后喘着粗气瞪着小茉莉，她忽然明白了为何周家兄弟要找个妓女送到宫里来了。那或许正是一种处心积虑的手段。

    “咯咯咯，皇后娘娘傻眼了吧。还可以用嘴巴侍奉男人呢。不光是嘴巴，还可以用这里……这里……还有这里……总之，你想不到的地方，都可以。皇上像个不谙世事的小男孩，尝过这般滋味，怎不迷恋我？”

    小茉莉说着话，指着自己的嘴巴，胸口，光着的脚丫，还有自己的丰臀。张皇后虽然不太明白用这些地方如何侍奉男人，但是她能想象得到那是怎样的场面。

    “无耻的贱人，无耻之极！”张皇后面色煞白，气的发抖。

    “我本就是个无耻的贱人，我若没有手段，周家大公子会非得用我这样的女子进宫么？周大公子去年春天包了我一个月，尝尽了我的滋味，自知我手段。所以他才认定了我可以进宫诱惑皇上。哎，我也不知道是倒了什么霉，遇到他这个混蛋。他说我长得跟皇后娘娘有些像，待我成了皇后之后，也要伺候他，让他也尝尝当了皇后的滋味有什么不同。嘻嘻嘻。要进宫的头一天，他说他都舍不得送我进宫呢。”小茉莉笑道。

    张皇后这一辈子也没听到过这般污浊不堪的话，脸色已经气的铁青。

    “他还说了什么？”张皇后冷声道。

    “周大公子还说呀，他要……阿！”小茉莉的话戛然而止，尖叫一声伸手捂着自己的头顶，鲜血从她的指缝之中汩汩冒出来。

