    格林斯潘其实没想错，现在的威廉怀特，真就打算夯实基础了。

    一直以来，由于先知先觉的优势。这厮习惯了懒惰，反正捡现成的就好，如非必要，实在不需要亲力亲为。

    很显然，他的判断有些问题。或者可以赚到不少钱，可是，对于这些企业的控制，基本可以忽略不计。

    股份占比高没用，随着企业不断扩张，你的持股比例就会下降。即便你有钱，也很难保持绝对控股。

    当然，最为重要的一点，还是那个反托拉斯法案。两家经营类型相似的企业，你最多保留一个董事会席位。

    就拿So easy和雅虎来说，保留雅虎的席位，就必须放弃So easy。或者，你也能把So easy卖给雅虎。

    咳咳，当然，这要经过审核的。在威廉怀特看来，最起码的，欧盟委员会是不可能通过的。

    咳咳，放进慈善基金，你只要赚钱就好了吧。

    难道不是？

    或者，一开始确实是这么计划的。要不然，当初投资那些家伙的时候，就会设置各种障碍。

    咳咳，你现在这么矫情，好像一点道理都没有。就你手上的这些公司，现在都涨成啥样子了。如果真这么矫情，可就有些过分了。

    “老板，和亚马逊的切割，五月底可以完成。”

    “嗯，我知道了，杰夫贝佐斯应该非常轻松才是吧？”

    “咳咳，好像没有，他可能没有想到，我们退出的如此果断，除了怀特基金持有的8%，其余全部沽清。”

    威廉怀特撇撇嘴，这厮就是属毛驴的。我如果想鸠占鹊巢，你丫的早就完犊子了。

    哼，现在哥们撤了，你去和那些财团玩耍吧。这个世界，离开谁都一样运转，哥们还就不信了，离了贝屠夫，我就要吃带毛猪了。

    好吧，这么说或许有些自欺欺人了。随着开心农场的不断扩张，亚马逊的平台，显然跟不上节奏了。

    要不说不是自己的不方便呢，你这玩意没啥利润的，怎么可能要求什么醒目位置，如果有可能，杰夫贝佐斯直接就想把这玩意踢走。

    尼玛，感恩节促销的大锅，折腾到现在才算结束。最可怜一个用户，差不多等了两个月。

    别奇怪，能够找到就不错。客人忘记自己买过什么，仓库不小心把东西扔角落了。就是这样，还有几十年前的信件被发现呢，两个月算什么，这在米国很正常。

    当然，威廉怀特打算另起炉灶。这在很多人看来，简直就是异想天开。

    是，你成功过一次，只不过，投资是一回事，亲力亲为是另外一回事。

    亚马逊的成功，你以为其它人看不到。可惜，想是一回事，到了具体过程。嘿嘿，只能说理想很不错，现实很骨感。

    “汤姆，拉里埃里森那里怎么样了？计算方式我都拿出来了，怎么还没搞定。”

    “咳咳，老板，主要还是数据传输的效率问题。

    当然，计算机的运算速度也是个大问题。如果要用到超级计算机，是不是有些浪费啊。”

    “废话，我还不知道浪费，你能不能用发展的眼光看问题。

    对了，上次的模拟测试如何。”

    “完全没有问题，我们的系统不会有任何问题。

    不过，其它的公司，好像重视程度还不够。这都已经倒计时了，居然还能如此散漫。”

    新千年，最重要的问题，当然就是千年虫。如果计费系统出错，这个问题不大，能搞清楚就好。

    银行可就是大问题了，一个不好，停留在账面上的钱，可是会不翼而飞的。

    最糟糕的信心，一旦储户赶脚不安，你猜猜看，他们会不会把钱拿回家。

    好吧，这还不是最糟糕的，如果军用系统出现问题。你把傻大木再炸一遍没事，如果直接向毛子射击，天知道会不会毁灭这个世界。

    威廉怀特很清楚，拉里埃里森在忙这事。若非如此，这这里的任务早就该完成了。

    “汤姆，暑假前，开心购物就要上线，你去一趟甲骨文，如果他们完成不了，我会交给太阳微。

    艹，毛病都是惯出来的。”

    “咳咳，好的，老板，我立刻就去。”

    威廉怀特还真就不是说说而已。一直以来，对于自己的这些手下，威廉怀特的态度都算克制。

    这尼玛，都惯的没边了。关键的时候你给我掉链子，卧槽了，如果真的是军队，估计也是一触即溃。

    到时候，十万铁甲皆束手。毫无战斗力的团队，他威廉怀特是不需要的。如果真的招呼不动，来一次彻底的洗牌，未见得就是什么坏事了。

    哼，等互联网泡沫崩掉的时候，你们就该知道，到底谁更靠谱一点。

    “最近火气好像很大的样子，这是谁又招惹你了？”

    “可能更年期了，最近的生活状态实在糟糕。娜塔莎，你这是来抱怨的？”

    “噗嗤，你还真是的，怎么还是像个孩子一样。”娜塔莎白了这货一眼，很自然的就倒在了他的怀中。

    “碧池”小助理不住撇嘴，赶紧快走两步。今天可是不方便，万一被这厮抓住胡来，那就大大的不妙了。

    排解压力的方式或许很多，可是，毫无疑问，最佳的选项就是。

    好吧，不说了，大家都懂。

    “亲爱的，你确定不去当颁奖嘉宾？我可是听说，最佳女主哦！”

    “切，我不想和肥猪当连襟，没兴趣。”

    “是她，格温妮斯.帕特洛？

    怎么可能，不该是梅丽尔吗？”

    “哼哼，你难道没发现，哈维那个死胖子，把那群老家伙伺候的很好。有时候我也在想，当初是不是应该收编这厮的。”

    说着，威廉怀特开始整理身上的衣物。

    “看你，这都有唇印了，换一件吧。

    咯咯咯，等下出去被记者拍到，没准又是头条。”

    威廉怀特的嘴角，不自然抽搐了两下。好吧，他原本想说，怎么女人都这样啊，这是我的锅吗。

    “咳咳，他们只是在意财富的数字，我如果一文不名，嘿嘿，这群混蛋还不知道怎么踩我。”

    “我情愿你不是那么有钱。亲爱的，你该放假了，我们去加勒比好吗？”

    “你就作妖吧，好了，你安排，我答应就是。”

    男人就是如此，明明知道妹子在哄你，偏偏还就吃这一套。

    娜塔莎也算搞懂了，这厮为啥不去颁奖礼。想想也就明白了，独立电影公司获奖，威廉怀特如果颁奖，多少还有些提携后进的意思。

    如果是时代华纳旗下公司，尼玛，这是打谁脸呢。

    今时今日，威廉怀特的一举一动，代表的可不仅仅是他个人。

    咯咯咯，只不过，如果真是格温妮斯.帕特洛，那可是有乐子瞧了。

    “哈，难怪你不去，”

    “想通了？我没干过，凭啥要背锅，混蛋，该死的混蛋。”

