    临近午时，正值最火热之际，炎炎烈日炙烤着大地，空气中都泛着滚烫的气息，浓烈的阳光晒在身上，每一寸皮肤感到刺疼。

    每呼吸一口灼热的氧气，都催人昏昏欲睡，相比夜晚的蝉鸣蛙声，此时反而宁静了好很多，足以令躁动不安的人们流连，睡上一个好觉。

    静谧的房间内，阳光肆意地充斥着每一处角落，若非泽亚早就贴心地开启空调，必然会比外界更加烦闷潮热。

    被窗外几只叽叽喳喳的麻雀吵醒，陆子衫慵懒地从凉席上爬起，皱着眉头揉揉太阳穴，神情略微有些痛苦。

    昨天是真的有点喝多了，神特么劝君更尽一杯酒，西出任兰无故人，路明非是真的拉着他没完没了，直到先一步醉倒，趴在桌上才肯罢休。

    走进浴室冲了把冷水澡，陆子衫才感觉将身上的酒气洗去了不少，不至于整个人像是刚从酒缸里爬出来一样。

    对着镜子理一下发型，换上一套正式的服装，陆子衫来到电脑前。

    “泽亚，帮我绕过诺玛接通昂热校长。”

    “好的，请您稍等片刻。”

    诺玛虽是龙族世界计算机领域顶点的存在，甚至建造之初涉及了言灵与炼金术，但和来自零一世界的未来科技相比，还是差远了。

    泽亚无声无息地绕过了诺玛的防火墙，侵入昂热的电脑。

    昂热刚泡好一杯大吉岭的红茶，躺在座椅上，登上守夜人论坛，准备看一下年轻人们的动态，度过一个闲适的午休时光时，他的电脑黑屏了。

    下一刻亮起时，屏幕中出现一张他最不想看见的熟悉人脸。

    对面传来爽朗的笑声：“昂热，我的老朋友，好久不见。”

    昂热一口流利的中文，没好气地说道：“我可没你这么混蛋的朋友。你不好好当你的组织首脑，找我又有什么事？”

    没错，这已经不是陆子衫第一次与昂热通话了。

    虽然没见过面，但在两大组织利益的驱使下，两人已经在视频中交谈过数次了，只不过昂热一次都没占到便宜罢了。

    骑士系统问世后，卡塞尔学院反而成了弱势的一方。

    每次见到陆子衫没好事，这也是昂热为什么不想见到陆子衫的原因。

    昂热看着陆子衫年轻，甚至稚嫩的面容，心中也是感慨万分，他老了，对方却还是青春依旧，若非还有仇恨支撑着他，恐怕早就散作一堆黄土，寻老友去了。

    这般近乎不老不死的容颜，曾让他一度怀疑，对方是否是龙王。但想来华夏好不容易推翻龙王的暴政，应该不至于蠢到再找个龙王做首领。

    陆子衫没有因为昂热的语气而生气，每次吃亏的都是昂热，面对一个冤大头，他有什么好生气的呢。

    “我要报考史莱……呸，卡塞尔学院，回头你给我添个名额。”陆子衫单刀直入地说道。

    只是一时嘴瓢，差点将卡塞尔学院说成某所骗子学院，毕竟在他看来将人拐进学院给秘党打黑工，性质恶劣程度比起骗子学院也好不到哪里去。

    甚至有过之而不及，毕竟骗子学院不会决定你的去留，而卡塞尔学院会。

    “噗！”昂热刚喝一口的红茶喷出，震惊地看向陆子衫。

    “你知道你在说什么吗？这种事情就算我同意，你觉得校董会那些家伙会同意吗？”

    “安啦，你是校长，只要你同意就行了。至于校董会那些食古不化的老家伙……”

    陆子衫霸气地说道：“有意见憋着！”

    昂热突然意识到，对面的这家伙是个流氓，过往的岁月中他也是这么耍无赖的，他缺的只不过是个名额罢了。

    他赖在卡塞尔学院，校董会能拿他有什么办法，赶又赶不走，动手就是开战，校董会敢吗？

    更何况以校董会疑神疑鬼的性子，他只身深入敌营，必会觉得他有所依仗，在看不透他的底细前更加不敢动手。

    昂热沉默片刻，吐出一口气，出声说道：“你可…真是个混蛋哪。”

    “谢谢夸奖。”陆子衫丝毫不以为耻。

    “不过，我是不会同意这件事的。校董会是拿你没办法，可我就头疼了。”昂热想都不想就一口回绝，“尤其是弗罗斯特那家伙，又有理由给我找茬了。”

    然而这句话传到陆子衫耳朵中，便变成了“可以，要加钱！”

    暗暗鄙夷昂热一番，陆子衫心神领会地说道：“我懂，我懂。”

    “我们组织最近兴起的骑士系统想必你也知道吧。”

    昂热点点头意示自己知道，然后诧异地开口：“你不会是想用那东西来贿赂我吧？”

    随后又摇摇头，自顾自说道：“你那骑士系统对付普通龙族还行，对龙王造不成威胁。”

    陆子衫早就猜到昂热会这样说，露出一抹神秘的笑意。

    将一口印有ZECT的纹饰金属箱提上桌面，金属箱表面有着一层积灰，是陆子衫刚从杂货间里找出来的，雪藏有一段时间了。

    陆子衫录入指纹后，咔嚓一声锁口自动弹开，他将箱盖完全掀开，旋转一百八十度对准摄像头，展示给昂热看。

    金属箱子内呈横着一把紫色的剑刃，剑刃的旁边有一只小巧玲珑的机械蝎子安静地缩在软绵泡沫之上，看见箱子被打开，眼中亮起绿色的光芒。

    “你知道的那些只不过是量产型号，威力自然一般。”

    “这是Sasword，专门为你量身定造的骑士系统。”

    说话间，陆子衫动动手指，将说明书发送给了昂热。

    昂热起初不在意，但越看越心惊，如果说明书所言不假，拥有这份力量的他确实有信心将龙族埋葬在历史的尘埃之中。

    不提不受龙王影响的时间加速能力，光基础数值的提升就已经很恐怖了。

    只是昂热仍有些怀疑，这种东西，真的是人能造出来的吗？还是人类背着他偷偷发展了数百年？

    看昂热迟疑不决，陆子衫补充道：“货到付款，终身保修。”

    本来还想问‘你这驱动器保熟吗’的昂热这眼睛一亮，这和白嫖有什么区别，十分爽快地说道：“成交。”

