

    前面是大篇幅的公司背景介绍，包括成立时间、创始人、现有部门等等。

    沈婠粗略一扫，便直接往下拖，无论手速还是眼速，都相当惊人。

    蒋硕凯也差不多保持同样的浏览状态。

    古清和张旸等人已经见怪不怪，可祁子颜没见过啊，这会儿盯着沈婠的眼神像看什么变异物种。

    咽了咽口水，也顺便吞下几欲出口的惊呼，在心头默念：淡定淡定……

    沈婠：“公司净资产？”

    蒋硕凯：“10亿美元。”

    祁子颜连翻几页，怪了，她怎么就没找到？

    一旁古清见状，拿过鼠标，中间滚轮拨了几下：“这儿。”

    祁子颜定睛一看，是第十八页的内容了，而她才刚翻到第九页。

    古清：“你这样面面俱到是不行的，要抓重点，找关键，才能事半功倍。”

    如果说祁子颜最初还抱着“有趣”、“好玩儿”的心态加入沈婠这组，那么在清晰意识到自己和其他人的差距以后，就不得不重视起来——

    恰如沈婠所说，这是一场“战斗”！

    必须严阵以待。

    她不敢再分心，按照古清“抓重点”的方法，加快浏览速度。

    沈婠：“现股价？”

    蒋硕凯：“30。”

    沈婠转向苗苗，而此时她屏幕显示的文档停留在最后一页，换言之，她已经把所有背景资料都看完了：“衡量结果？”

    苗苗：“股价低于拍卖实产的真实价值，可收购。”说完，她也翻过最后一页，浏览完毕。

    祁子颜在众人结束之后又多用了两分钟才把相关信息囫囵地看完了。

    没有给她多余的反应时间，沈婠又下达了第二项指令——

    “准备书面材料，向对方传达收购意向。”

    “……”没人回话。

    沈婠皱眉，转头向祁子颜看去。

    后者一懵，两眼迷茫。

    还是古清撞了撞她手肘，祁子颜才猛然反应过来，“我？”

    张旸轻咳：“这是你负责的部分。”

    “……好，我马上弄！可……我之前没做过……”

    沈婠：“古清，你协助一下。”

    “好。”

    祁子颜忍不住脸红，她好像拖后腿了。

    但沈婠的表情并无太大变化，沉静依旧，稳重如故。

    祁子颜没有从对方眼里看到对自己的不满或责怪，松了口气的同时，也忍不住羞愧。

    不过当务之急是要把事情做好。    

    祁子颜虽然没什么经验，但理论知识具备，加上有古清从旁协助，她很快就上手了。

    沈婠：“梳理一下我们自己公司的情况。”

    贺淮已经先一步准备好，并提炼出关键信息——

    1、净资产7亿美元，差了对方将近3亿。如果主动发起收购，就好比胳膊拧大腿，成功率不到百分之五十。

    2、双方在之前已经结仇，加上实力的不对等，秦泽言那边很可能拒绝收购。

    张旸：“这个无所谓，我们发出收购意向也只是走流程而已，他们要是不同意，大不了我们强制收购。”

    苗苗：“退一万步讲，对方若乖乖答应，那这场仗打不起来，模拟实践的初衷将不复存在。”

    若大企业收购小企业，小企业反收购，是否能够绝地求生，逆风翻盘，此看点之一。

    若两个企业势均力敌，则发起双向收购，最终鹿死谁手，此看点之二。

    在可能的机遇面前，相信没有哪组会主动投降。

    果然——

    在祁子颜拟好《收购意向书》，发给对方之后，对方明确表示了拒绝，并且很对向他们表明了收购意向。

    双方线上视频，进行了第一次接洽。

    秦泽言：“很明显，你方的实力还达不到我方提出的收购标准，更何况，D公司实力远在E公司之上。沈婠，你这样做和以卵击石有什么区别？”

    “远在之上？”女人轻嗤，“两家公司只相差一个等级，你的表述未免有点夸张。”

    “既然你也知道我方实力在你方之上，就不该做无谓的挣扎。”

    “假如秦总是个良家妇女，有个恶霸在后面追，你会站着不跑，任由他糟践吗？”

    秦泽言脸色一黑。

    骂他是“恶霸”？！

    “看来，是谈不拢了？”

    沈婠平静道：“我以为大家早有觉悟。”

    秦泽言气得直接中断了视频。

    沈婠这边提出每股40—50美元的收购价，D公司拒绝。

    在拿到董事会（NPC）的授权以后，沈婠再次向对方提出：要么通过42—43美元的价格，要么就以每股45美元敌意并购。

    D公司仍然拒绝。

    这个时候，沈婠方面声称：拟以47。50美元/股的价格收购市价仅为30美元/股的D公司的股票，并表示收购以后只保留美容化妆品部，而将其他的部门全部卖掉，卖价估计可达19亿美元，正好相当于收购D公司的价格。

    这就相当于让沈婠白得了D公司的美容化妆品部。

    空手套白狼，既是一种挑衅，也是一种侮辱。

    秦泽言立即采取了一系列的防御措施。

    首先，用每股57．5美元的价格收购了1000万股自己公司的股票，相当于总发行量的1/4。

    其次，与系统中专门收购企业的投资集团Q公司，即NPC（非玩家角色）合作，达成以56美元一股的代价出售公司股票的协议，协议还规定如果有第三人以高价竞争而使E公司买不成D公司股票的话，E公司有权在第三人控股达到40%时以1亿美元的代价买下D公司的两个分公司，成为D公司的“自在骑士”。

    贺淮：“现在怎么办？对方想反过来套路我们。”

    古清：“如果第三人，不管是玩家还是非玩家，一旦加入战场，控股达到百分之四十，我们会非常被动。”

    蒋硕凯看着屏幕，眉心打结，显然也被如今胶着的战况难住了。

    张旸：“系统提示，D公司已经和Q公司达成协议。”

    众人都看向沈婠，希望她能拿个主意。

    沈婠却不看大家，操作鼠标令屏幕快速切换，像在寻找什么。

    众人目露疑惑，但都没有开口打扰。

    两分钟后——

    沈婠：“我重新看了一下系统设定，里面有一个垃圾债券发行功能。”

    垃圾债券亦称“高息债券”，最初是由M国公司发行的一种非投资级的债券，通常由信用评级甚低的企业所发行。

    蒋硕凯眼前一亮。

    古清等人却不明所以。

    沈婠立即联系了一家有能力发行“垃圾债券”的公司，由该公司出面宣布愿以每股56。25美元的价格购买D公司，并声称已经获得5亿美元的银行贷款。同时，其背后的证券公司也表示将认购3。5亿美元E公司发行的垃圾债券作为收购D公司的备用金。

    张旸：“这么做有用吗？”

    沈婠：“看看系统里有关《公司法》的规定，应该很快能找到答案。”

    张旸哦了声，还真就开始钻研法律有关的内容。

    蒋硕凯眼底闪过一抹亮色，有种跃跃欲试的兴奋：“现在要开始吗？”

    开始什么？

    古清一头雾水。

    贺淮表示已懵逼。

    至于祁子颜就更不知所云。

    就连最熟悉沈婠行事作风的苗苗也忍不住疑惑。

    “再等等。”

    那厢，秦泽言被沈婠这一组乱拳晃花了眼。

    一个成员忍不住问出口：“对面到底想干什么？搞这种垃圾债券来恶心人？”

    秦泽言同样看不透，但心中却警铃大作。

    他是在沈婠手里吃过亏的，更知道那个女人花花肠子一大堆，七拐八绕就让你输了个彻底。

    所以，他不敢情敌，只能小心对待。

    而沈婠见对方没什么动静，朝蒋硕凯微微点头，后者心领神会，立马返回主界面，进入“司法流程”。

    “法院？要告谁？”祁子颜惊讶出声。

    苗苗忽然就明白了，紧接着古清、张旸等人也反应过来。

    就连贺淮都想明白了其中的关窍。

    只有祁子颜一个人还处在懵懵懂懂的状态中，她小声问贺淮。

    后者轻笑，好整以暇地靠在椅背上，一派悠闲的样子：“等着看吧，看完你就明白了。”

    祁子颜见他丢了鼠标，又没碰键盘，和之前严肃的样子相差十万八千里，好像开始懈怠了。

    贺淮听罢，不仅没生气，还相当嘚瑟：“马上就要赢了，当然可以放松放松，坐等看戏就好。”

    垃圾债券发行公司向法院控告D公司与Q公司达成协议，在没有给股东以公平的机会前提下，就确定了公司买主，从而损害了股东利益。

    最终法院判决垃圾债券发行公司胜诉，D公司与Q公司协议无效。

    沈婠这是再度发起强制收购，秦泽言方无计可施，只能选择妥协。

    “赢、赢了？”祁子颜目瞪口呆，说话都开始结巴。

    “很明显，事实如此。”贺淮欠揍地耸耸肩，嘴角快咧到天上去了。

    张旸握拳：“干得漂亮！”

    古清不由感慨，这样的法子，还真不是普通人能想出来的。

    而此时，讲台上的贺鸿业突然开口——

    “第一位赢家已经诞生，第七组，恭喜！”

    众人先是一愣，然后响起一片抽气声。

    “变态啊？要不要这么快？”

    “沈婠那组是开挂了吧？上次赢的也是她。”

    “能不酸吗？人家靠实力夺冠，有本事你也拿个第一名瞧瞧？”

    “慌什么？这次赢家又不止一个，咱们还有机会，都给我专心点！”

    “……”

    至于秦泽言，根本来不及生气，或者懊丧，因为系统又给他下发了新的收购任务，而对手是——

    落单的那一组。

    呵！他干不过沈婠，难道还干不过其他人？

    憋着一口怨气，直接把对方当成出气筒，打法之惨烈，手段之粗暴。

    很快，对方就招架不住，阵亡了。

    贺鸿业宣布第二位赢家诞生。

    秦泽言的脸色总算不再那么难看。

    而后，另外三位赢家也陆续诞生，第二次模拟实践圆满结束。

    沈婠收拾东西，准备离开。

    就算赢了，她脸上也看不出外露的欣喜，始终平静而持重。

    “沈婠，你等一下……”

    女人驻足回头：“有事吗？”

    祁子辰慎重地看了她一眼：“有，我们换个地方说。”

    沈婠见他神情不似作假，点了点头。

    两人的背影消失在AI教室门口，而这一幕恰好落在祁子颜和苗苗眼中。

    “不是吧？我哥真准备行动了？”她还记得祁子辰之前那番要让沈婠给她当嫂子的豪言壮语。

    该不会想找个安静的地方表白吧？

    苗苗闻言，下意识拧眉：“什么行动？”

    “啊？”祁子颜目光微闪。

    苗苗愈发觉得不对劲，“你说不说？不说我自己跟上去看……”说着，作势要追。

    祁子颜赶紧把人拦下：“你干嘛呀？我哥又不是洪水猛兽，还能吃了沈婠不成？再说，人家两个人的事儿，你瞎搅和什么？”

    “两个人？”苗苗心里隐隐生出一种猜测。

    “对啊！感情这回事，第三个人在场反倒尴尬，让他们自己掰扯呗……”

    “狗屁！”苗苗咬牙，冷斥出声。

    “诶——你怎么能骂人呢？”

    “骂的就是你！”说完，拔腿就走。

    祁子颜追上去，挡在苗苗面前：“你说清楚，凭什么骂我？别以为你是沈婠的小跟屁虫，我就不敢拿你怎样。”

    “让开！”

    “不让，除非你把话说清楚。”

    苗苗够着脖子朝两人离开的方向张望，隐隐焦急：“你烦不烦啊？人家有男朋友，难道你想让你哥上赶着当男小三儿？”说完，也不管祁子颜什么反应，直接拎着她后领把人揪到一边。

    很快就不见了踪影。

    祁子颜讷讷站在原地，表情凌乱——

    沈婠有男票了？

    而自己刚才被那个胖球儿当狗子拎了？

    ……

    校园一隅，此时正寂。

    旁边就是花园，寒冬腊月不见鲜色，只有几棵常绿灌木作为装点，倒也不乏生机。

    “什么事？就在这里说吧。”

    祁子辰咽了咽口水，“其实，我……”

    忽然，手机响了

    沈婠朝他说声抱歉，然后接通：“怎么这个时候打电话？”

    “没空？”

    “不是。”

    “看来四哥没诓我。”

    沈婠嘴角一抽，既然四爷已经跟他通过气，她就不信权捍霆会不知道模拟实践已经结束了，丫还装模作样地问她是不是“没空”？

    啧，谁说只有女人的肠子才弯弯绕绕？

    男人绕起来，也不遑多让。

    权捍霆：“四哥说你赢得干净利落，叮嘱我要好好奖励一番。”

    “所以？”

    “什么时候下课？我开车来接你。”

    沈婠报了个时间。

    “好，乖乖等我。”

    通话结束，女人嘴角的笑容却并未就此消失。

    祁子辰心下骤凛。

    许是从小患有“脸盲症”，他必须通过除长相之外其他的特征来辨别女人，所以他的观察力远比同龄人要强。

    心思也更为敏感。

    他不知道电话那头与沈婠交谈的人是谁，但却能看出沈婠不经意间漾开的笑容，以及无形中逐渐柔和下来的眼神，那种发自内心的愉悦让人嗅到了一丝恋爱的甜蜜。

    祁子辰不由想到那辆黑色奔驰……

    “你怎么了？不是有话说吗？”

    他猛然回神，一度想要开口询问刚才和她通电话的那个人是谁。

    不过最后，祁子辰到底忍住了。

    也许是出于对沈婠的尊重，又或者他根本没有勇气开口……

    “我有脸盲症。”

    沈婠一愣，“我知道，你上次说过，而且只对女人脸盲。”

    上辈子祁子辰即便娶了沈嫣，成为沈家的女婿，也很少上门做客，更别提与人交流。

    说到底，都是这个病在作怪。

    还记得有一次，祁子辰为数不多的几次陪沈嫣回老宅，对沈春江和老爷子倒是客气有礼，偶尔聊天交谈，可对其他人却一语不发，冷漠得可怕。

    沈婠从饭厅出来，而他要进去，碰头的时候，想着自己到底要叫他一声“姐夫”，不能太失礼，便点了点头，无声示意，也算打过招呼。

    可祁子辰看都没看她，目不斜视地擦肩而过。

    如今想来，怕是把她当成了佣人。

    连杨岚这个丈母娘和沈如这个大姨子也没得到过他一个好脸。

    多半是因为认不出来，干脆一装到底，当个冷漠不近人情的贵公子。可谁又知道，他不过是故作深沉，借以掩盖自身缺陷。

    沈婠看着他，静静等待下文。

    可祁子辰似乎并没有再说下去的打算。

    “为什么又提这个？”既然他不说，就只有她来问。

    “因为——”男人提着一口气，仿佛下定决心，“我想告诉你，在我看来你是不……”一样的。

    “婠婠！祁同学！你们在这儿啊？”苗苗拔高音调，气喘吁吁朝两人跑来，也打断了男人下面的话。

    祁子辰表情一僵。

    沈婠下意识看向苗苗，忽略了他眼底复杂又深沉的情绪。

    “你们怎么到这里来了？”苗苗好奇发问。

    “有事要谈。”

    “哦，那谈完了吗？”

    沈婠询问的目光投向祁子辰，是啊，谈完了吗？

    男人不动声色移开视线，语气淡淡：“也没什么，主要是想当面跟你说声谢谢。”

    “谢什么？”

    “子颜输了第一次模拟实践，又旷了小测，如果这次成绩再不理想，很可能没办法毕业。”

    说完，祁子辰不再逗留，打过招呼，便转身离开。

    苗苗看着他走远的背影，不由陷入沉思。

    难道真是为了道谢？

    她跟祁子颜都想多了？

    可道谢为什么要私底下说，不能当着大伙儿讲出来吗？

    “好看吗？”

    “啊？”苗苗猛地回神，地上沈婠一双似笑非笑的眼睛。

    “说起来这位祁同学隽秀挺拔，长相也是英俊阳光，你会心动也很正常。”

    不是……

    苗苗讷讷地眨了两下眼：“谁心动了？”

    沈婠轻声一叹，又无奈摇头：“我懂的，走吧。”说完，率先迈步。

    苗苗站在原地，懵成一条傻狗：她懂什么啊？

    ……

    “哥？你回来啦……”祁子颜小心打量他的神色。

    男人目光淡淡，说不上高兴，也不算生气。

    这就有点难猜了。

    “回家吧，今天妈亲自下厨，做了很多你喜欢吃的菜。”

    “……哦。”

    兄妹二人朝停车场走去。

    一路上祁子颜几次张嘴想问什么，最后又都咽回肚子里，她还是当一只沉默的小羊羔好了。

    上车之后，她忽然想起什么，转头问祁子辰：“这周末宋家的婚礼，我和妈都去，你要不要跟我们一起？”

    “宋家？MT金融？”

    “嗯哪！”宁城还有几个宋家？

    “谁结婚？”

    “宋乾。”

    “之前怎么一点动静都没有？”

    “对啊，”祁子颜点头，“我也纳闷儿呢，而且新娘子好像不是咱们圈里的人。”

    祁子辰发动引擎，“你听谁说的？”

    “这几天妈和几个阿姨都在讨论这事儿。据说，宋乾跟她孩子都有了。”

    祁子辰轻嗯一声，他对别家的八卦不是很感兴趣。

    祁子颜撇嘴，觉得亲哥哥也太无趣了，这样怎么追人家女孩子？

    换成是她，会从头嫌弃到脚的好嘛？

    “那你去还是不去啊？就我跟妈两个女的不太好欸，起码要有个男伴啊……”

    前一句还在中立地询问，后一句就“暗示”他去。

    祁子辰只当没听懂，回了句：“不去。”

    “哥，你真是没劲儿透了。”

    祁子颜一脸嫌弃地数落。

    他说不去就不去。

    忽然，女人眼前一亮：“那个……你真的不去吗？”

    “不去。”

    “行，别后悔。”

    祁子辰嗤笑一声，不以为然。

    但很快，打脸就来得措不及防。

    “妈，我们回来啦！”

    “正好，最后一道菜上桌，老祁你来端一下，颜颜你赶紧去洗个手吃饭了。”

    “妈，你等等……”

    “怎么了？”

    “上次宋伯母不是来咱们家跟你讨论婚礼邀请的宾客名单嘛？”

    “对啊，你想做什么？”

    “我记得女方邀请的人好像不多。”

    祁母点头：“是不多，没到十个。”

    当时她还心想宋家这个儿媳妇也太寒碜了些，娘家关系太薄，估计也没什么助力。

    要不是给宋乾生了个儿子，还养到五岁大，恐怕这辈子都够不着宋家的门槛儿。

    不是她势力，而是出身在他们这样的家庭，婚姻结的是两姓之好，看重的是门当户对。

    如此才能繁衍壮大，一代比一代更优。

    “怎么突然想起问这个？”祁母狐疑地看了她两眼。

    “我就是好奇嘛，名单还在不在？给我看一下。”祁子颜挽着母亲手臂撒娇。

    祁母拿她没办法，“我放在客厅茶几的抽屉里，自己去拿。”

    祁子颜拿到名单之后，果然在上面看到了一个熟悉的名字，笑着递给祁子辰。

    “做什么？”他皱眉。

    “看看啊。”

    祁子辰抬手接过，翻开，下一秒目光稍凝。

    上面竟然有沈婠的名字？

    “哥，再给你一次机会，周末的婚礼去还是不去？”

    “去！”

    打脸来得太快，就像龙卷风。

    祁子颜啧啧两声，一副“我就知道”的样子。

    不过想起苗苗那番话，她又犹豫了。

    沈婠不会真的已经有男朋友了吧？

    那他哥这样算不算上赶着当小……三儿啊？

    关于这场婚礼“去不去”的讨论，除了在祁家兄妹之间进行，也摆在权捍霆和沈婠面前。

    “……我已经答应魏宛央了。”沈婠系上安全带。

    “什么时候？”

    “这周末。”话音一顿，她想了想，试探道：“要不你也跟我一起？”

    原本还脸色沉沉的男人忽然之间多云转晴，还有那么点儿阳光明媚的趋势。

    嘴角漾开一抹闷骚浅笑：“怎么，想公开了？”

    沈婠微愣，别说，她还真没想过这个问题。

    好像……公开不公开都一样。

    “嗯？”男人好像很在意这个问题的答案，“怎么不说话？”

    沈婠：“你想公开吗？”

    六爷矜持道：“我随便你。”

    女人眉心稍拧，“随便我？”

    “是啊，爷尊重你的意思。”心里想的却是，公开了最好，向全天下显示主权。

－－－－－－题外话－－－－－－

    注：企业兼并案例参考美国PantryPride公司收购Revlon化妆品公司，中间可能有不专业的地方，请大家不要考究，当个乐子来看吧~

    