    还别说家里有了两个机器人后，三餐和打扫房间都不需要陈柒柒他们干了。

    机器人全部都包了，陈柒柒看着他们打扫的速度，简直就是比4倍变速还要快。

    偌大的房子两个人一小时就打扫完毕，干干净净的绝不掺假。

    而钟华他们三人晚上过来的时候，看到雪果他们两个也没猜出他们是机器人。

    以为是上头派来的什么人，还和他们打了招呼，雪果他们两个也开心的和他们打了招呼。

    “哈哈哈～”司晨第一个就忍不住笑了。

    因为他看见成俊这家伙居然和鱼丸挺聊得来的，然后他就忍不住了。

    “他在笑什么？”余楠问陈柒柒。

    “呃……你们看不出来吗？”

    “看出什么？”余楠不解的问道。

    “雪果和鱼丸，他们不是人呀！”陈柒柒直接说了。

    “不是人？”余楠闻言顿时仔细的朝雪果看过去。

    皮肤，头发，甚至脸上的一些微表情都和人一模一样呀，怎么会不是人？

    见她一脸不太相信的样子，陈柒柒又说：“他们是机器人啦！”

    这话说出去，又引起了钟华他们的好奇，这时他们才仔细的打量起雪果和鱼丸。

    余楠不信邪的抓起雪果的手，摸了摸她的脉搏，发现她根本就没有脉搏跳动，然后她按了一下雪果的胸口，也没感觉到心跳。

    雪果看着余楠的动作，人性化的“害羞”了一下。

    陈柒柒：“……”这脸红是咋来的？！

    “太不可思议了，我们国家什么时候有这么高科技逼真的机器人了？”

    钟华也检查了一下，确认鱼丸不是人之后，顿时连连感叹。

    太真实了，而且他们两个的一举一动都和普通人类没什么区别。

    “肯定不是我们国家的。”司晨说。

    钟华他们闻言，也就不多问了，他们来客栈的工作只是探测古代，其他的不在他们知道的范围。

    因此他们自然也不会去刨根问底。

    震惊过后，钟华找上陈柒柒问：“柒柒，那些和你做生意的古代人什么时候来？”

    “怎么了？”陈柒柒问。

    “我们三个打算下山到附近的城镇看一看。”

    陈柒柒闻言顿时劝道：“不要了吧，要是遇到危险咋办？”

    她挺担心他们三个人在古代遇到麻烦的，虽然他们三个武力值都不错，但是陈柒柒还是不太放心他们往古代的城镇去。

    “迟早都要走一趟的。”余楠说。

    “那你们找古代人是为了路引？”陈柒柒问。

    “对，准备齐全一点总是好的。”钟华说道。

    虽然他们可以偷偷摸摸的进城，但是整体来看还是有古代的路引这些东西会好一点。

    “那行，等古代那边来了人，我到时候看看能不能和他们换几张路引。”

    见他们是已经下定决心了，陈柒柒也不好再劝，只能尽量的帮他们一把。

    古代呢，不知道是什么样子的，不知道有没有大唐盛世那样繁华昌荣。

    不过大概是说曹操，曹操到，第二天一早客栈的大门就被敲响了。

    钟华他们就住在客厅，听到敲门声后，就去前台后面看了一下监控，发现是古代人在敲门。

    他们惊讶了一下，然后去叫醒了司晨和玉栖墨。

    等司晨把他们带进来，双方一照面，章丘就感觉到了钟华他们三人身上危险的气息。

    这三人一看就是练家子的，手上功夫应该不错，就是不知道和客栈是什么关系。

    这时雪果欢快的从厨房伸出头来喊着：“开发啦！开饭啦……”

    “知道了，雪果你别喊了。”

    “好的！司大大！”雪果说完就回了厨房。

    司大大这个称呼是司晨要求雪果和鱼丸喊的，还被陈柒柒嘲笑“司大大？你要死哒哒了吗？”

    司晨也觉得这称呼不吉利想让雪果他们改了，但是名称已经程序化，雪果他们脑袋里司晨=司大大，不会更改了。

    因此玉栖墨还说他是搬起石头砸自己的脚。

    雪果进了厨房，没一会就和鱼丸端着早餐出来了。

    而章丘就看到一对陌生的男女一前一后端着早餐出来，放到餐桌上。

    陈掌柜这里突然多了五个人，这些人给他的感觉十分奇怪，坐在客厅一角的三个人气息虽然危险，但是却十分正气，看起来并不是大恶之人。

    另外两个，章丘猜大概是陈掌柜请来的厨师吧！

    不过那两人太奇怪了，他们似乎没有气息。

    这个栖霞客栈真的越来越神秘了！

