    波月洞外，唐僧师徒一开始出现的地方。

    此时已经夕阳西下，白龙马悠闲的吃着草，时不时瞟一下，坐在不同方向的四人。

    在一块夕阳映照的大石头上，孙悟空盘膝坐在上面，怀抱着金箍棒，目光呆滞的看着夕阳。

    夕阳映照出的那瘦弱的背影，显得十分孤寂凄凉。

    在另外一边，唐僧双眼紧闭，手中的佛珠不停的拨动，嘴里嘀嘀咕咕的念着经文的。

    可才念没多久，肚中的饥饿感让他停下了手上的动作，睁开了眼睛。

    他看了看呆呆看着夕阳的孙悟空，嘴巴张了张想让其去化点斋饭。

    可一想到悟空遭受的事情，又闭上了嘴巴。

    心中为悟空叹了一口气，唐僧把目光看向了躺在一边，双手枕在脑袋下，看着天空的猪八戒，以及坐在担子上，同样在发呆的沙僧。

    他想让二人其中一个去化点斋饭，可又想到，就是因为二人的不靠谱，才落到了如此地步，唐僧无奈的闭上了眼睛。

    回想着在妖怪洞府，唐僧忍不住一声哀叹，虽然在里面自由受到了限制，但每天到饭点的时候，对方都会送来斋饭。

    想着那些美味的斋饭，唐僧突然发现，抓他的那个妖怪并没有那么可恶了。

    还好，这只是他内心的想，如果他敢把这话说出来，孙悟空绝对会跟他撕破脸，估计宁可被金箍咒疼死，也要敲死这个贱皮子的死和尚。

    天慢慢的黑了下来，孙悟空依旧坐在那里没动。

    坐在担子上发呆的沙僧，看着茫然坐在那里，手轻轻捂着肚子的唐僧，心中明白对方应该饿了。

    “师父，你是不是饿了？”

    唐僧没说话，只是点了点头。

    见到唐僧点头，沙僧连忙返回但子，翻找了一下，从里面取出了一个菜饼。

    “悟净，你这是从哪里来的？”

    看着递到面前的菜饼，唐僧有些疑惑。

    但子扔在这里一年了，就算有吃的也早就放坏了，更何况当初就是没吃的，才让猪八戒去化斋的。

    如果他们有吃的，也不会有后面的事情了。

    听到唐僧的询问，沙僧犹豫了一下，看了看坐在大石头上发呆的孙悟空，见对方没反应以后，才凑到唐僧耳边小声道：“这是那妖怪给的食物，平时的时候我吃的少，省下来的。”

    得知这菜饼是那妖怪给的，唐僧当时就纠结了。

    以前是没办法，不吃就饿死，所以他才吃那妖怪的食物。

    可如今脱离了苦海，还吃那妖怪给的食物，就有点说不过去了。

    “师父，吃点吧，大师兄，这段时间心情不好，还是不要让他太麻烦了。”

    注意到唐僧的纠结，沙僧就明白对方在想什么，将手中的饼子塞到唐僧手中，用低不可闻的声音劝了一句。

    感受着手中还有温热的饼子，以及那空气中散发着菜香味，唐僧干咽了一口唾沫，最后还是忍不住腹中的饥饿，点了点头。

    同时，他在心里提醒自己，这是最后一次了，以后被妖怪抓了，宁可饿死也不吃妖怪给食物。

    心中下完决定，唐僧把饼子分成了几份，自己留了一小份，剩余的给了沙僧。

    “给悟空和八戒也分点吧，你也吃一点，吃完早点休息，明天还要赶路呢。”

    “呵呵，赶路！”

    沙僧刚接过饼子，还没有去分。

    躺在地上的猪八戒就一屁股坐起来，拿了一块就塞入了口中。

    他一边咀嚼，一边嘟囔道：“赶啥路，咱们明明都到西天，还还非把咱们给送回来，这不是存心难为人吗，他们要想传经书，干嘛不早上直接给师父，非要咱们一步一步的走过去，还说什么诚心才能取到真经。

    呵，不想给就直说，我看他们就是故意折腾咱们，就他们这样，我看咱们也别取什么经了，干脆把行李一分各回各家得了，俺老猪可受不了这气。”

    “八戒不可放肆！”

    听到八戒越说越无礼，唐僧忍不住呵斥了一声。

    被呵斥的猪八戒撇了撇嘴，也没搭理唐僧，用力的咀嚼了几下，把饼子吞入腹中，“啪叽”躺在地上哼哼唧唧的睡觉了。

    看着满腹牢骚的猪八戒，以及全程连看都没看他们的孙悟空，唐僧心中无奈的又哀叹了一声。

    这取个经怎么就那么难呢？

    回想着临走时唐皇的嘱托和信任，唐僧觉得自己愧对了唐皇。

    想着想着，唐僧忍不住眼含热泪，对着大唐的方向，双手合十念了句阿弥陀佛。

    一夜无话，第二天天刚亮，唐僧就从沉睡中醒了过来。

    习惯性的做了早课，随后便对着打呼噜的猪八戒，和早已起来，正在整理担子的沙僧道：“徒弟们，天不早了，咱们赶紧上路吧！”

    说完，他看向了坐在大石头上，一晚都没动弹的孙悟空。

    或许是想清楚了，也或者是认命了。

    没等唐僧去喊，孙悟空就跳了下来，默默的走在前面领路。

    不过不知道何时，他身上披了一件黑斗篷，那宽大的斗篷把他的身体遮得严严实实的，大大的帽子盖住了他的猴脑袋，只露出了毛茸茸的下巴。

    看着走在前面，默默不语的孙悟空，唐僧再次一声哀叹，随后在沙僧的搀扶下，上了白龙马。

    一行四人加上一匹马，一路无话的往西方赶去。

    不过或许是心里有阴影了，在前行的时候，他们把波月洞给绕了过去。

    估计是不想触景生情，想起这一年来不堪回首的往事。

    在孙悟空等人休息的山坡之上，观音菩萨看着远去的背影，暗暗的松了一口气。

    还好，佛祖担心的事情没有发生。

    如果因为把他们从西天送回来，让几人心里起了反作用，那西行的事情，只能等下一个轮回了。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    看着消失在远处的背影，观音菩萨双手合十宣了声佛号，然后转身往五庄观而去。

    他去五庄观，并不是去找事的，而是打算要回灵吉菩萨等人的先天灵宝。

    李文俘虏了十八罗汉，十八罗汉带的先天灵宝，也自然都落入了李文手中。

    他的玉净瓶在战斗的时候收了回来，可其他几位菩萨的宝物还没收回。

    西方那么穷，可不敢损失这几件法宝。

    一路来到五庄观，观音还没有进去，一个小童子就迎了上来。

    “菩萨东西都在这里，我师父正在闭关，暂时不见外客。”

    看着童子举起的托盘，微菩萨确认了一下，几人的法宝都在以后，才笑着点了点头，然后对着童子道：“还望转告镇元大仙一声，有些事情可一不可二，如果再有下次，那我西方灵山只能得罪大仙了。”

    说完不等童子回答，抬手收回法宝，便消失在原地。

    ps：《我真的是送外卖的啊》很有意思的一本书，说的是外卖员得到跑单系统能兑换技能，感兴趣的可以去看看！

