    KK阿达的一句“先拆建筑”的话还没说完，就突然眼前一黑。

    场景一转。

    他就出现在了如龙猎荒团的训练场上。

    对这个训练场，他是早有耳闻，能够自定义副本信息，进行副本模拟，让整个副本队背板之后，再进去慢慢打，这样就可以减少伤亡。

    当然，KK阿达是觉得这玩意儿放在如龙是真浪费。

    不少竞速赛的地图，都是取自于英雄副本，而在英雄副本里抢速度，一个不小心，可能就是神级角色的损失，但如果有这个训练场，可以把英雄副本变得不英雄，完全避免了训练风险。

    可现在显然不是对这种东西羡慕嫉妒恨的时候了。

    KK阿达收到的一声系统提示是“你已进入如龙训练场，训练模式：对抗，请选择对抗类型：A、你死我活，B、刀尖舞，C、无尽夏……”

    他刚刚羡慕的是如龙训练场的副本模拟器，而现在这会儿竟然将进入了对抗模式。

    场景里是一片漆黑，看上去对方是想打盲战，可对方明显是想给他秀一下，除了外面所熟知的副本的模拟器之外，他们的训练场还可以做些什么。

    摆在KK阿达眼前的对抗类型只有三种。

    你死我活是英雄模式——刚刚他还心说如龙猎荒团的副本模拟器，可以避开英雄副本的地图的训练风险，而现在对抗模式就给他上了英雄的选项。

    对抗双方一局定胜负，也一局决生死。

    谁输了谁删号。

    “呵。”KK阿达当然不可能莫名其妙选这个模式——如果进来的是KK小吉，还真可能一时冲动做出这种决定，但他不会的，毕竟他还担负着一整个猎荒团的进退，在一个陌生的地方，谁知道对方有没有坑？

    但刀尖舞也不是个好的选择。

    这个类型他看了一下描述，似乎是不断地有机关刷新，谁知道对手是不是早已熟悉里这里面的机关？那他在对手面前，就没有任何优势了。

    只有堂堂正正的战斗，他才能显示出一个一队玩家，一个队长级猎荒者的优势。

    所以，选项就只有无尽夏了。

    无尽夏的对抗规则是，不限次数战斗，直到赢满15场的一方叫停，或另一方主动认输。

    也就是说，即使对方死了也会被自动复活，锁定在这个场景里，赢了的那个人才有停止训练的权利。

    KK阿达选择了这个。

    黑暗之中，他似乎听到了一声笑声。

    那笑声太短促，听不出具体的人来，但笑里的嘲讽意味，KK阿达可是非常熟悉的……是哪位退役的一队玩家吗？

    对方在笑什么？

    笑他不敢选“你死我活”吗？

    但他并没有更多的时间去研究对手的思路，训练场的系统重复了一遍“你死我活”的规则，嘀嘀嘀三声之后，他就收到了“此为隐名对抗，你的ID已被隐藏”的提示。

    “呵，还搞得那么神秘。”KK阿达冷笑一声，手上的PDA就动了。

    一个非排他召唤加技能【齐头并进】技能的光芒闪耀了一下……

    这个召唤技能可以同时召唤三只噬极兽，但三只噬极兽必须要是一模一样的，KK阿达上次打白纸的时候，用的【狱矛手】，那是一种半人高的蜘蛛状的噬极兽，而这次在这个对抗模式里，他召唤出来的仍然是这种【狱矛手】，只不过，数量已经变成了四只。

    看样子齐头并进这个技能，他用得很顺手，已经进行了升级。

    第一只第二只【狱矛手】一出现就直扑陈谦的所在！

    操控师的PDA那点光芒，完全不足以照亮整个场景，但KK阿达也没有召唤具有照明能力的噬极兽，用来点亮训练场，而是选择了彻底的盲战。

    他对自己的实力非常有信心。

    【狱矛手】这种噬极兽体型不大，但具有一个可以扔出蛛网的技能，在第一只噬极兽和陈谦交手的同时，第二只狱矛手就站在原地朝着陈谦的方向扔出了蛛网。

    这种蛛网的范围其实不大，但粘性非常强，一旦被控住就是至少2秒的定身，而狱矛手是一种距离越近攻击力越强的噬极兽，如果被锁住之后几只噬极兽一起扑上来，一轮可能就能掉下半血。

    然而，KK阿达已经这么谨慎了，在一片漆黑之中，用一只狱矛手近身定位，另一只狱矛手才出网的情况下，却落空了！

    而和陈谦战在一块的那只狱矛手，战斗却没有停下来。

    “怎么可能？”

    这只有一种情况——对方完全判断出了第二狱矛手的位置、出手时间、方向，并熟悉狱矛手的出网速度，才能在蛛网落下的一瞬间，突然躲开，然后马上回来继续和第一只狱矛手的战斗。

    而狱矛手是一种攻击力很高，但自身很脆弱的噬极兽。

    在远程的狱矛手一个蛛网落空之后，KK阿达立刻在PDA上敲了两下，指挥与对方距离最近的一只狱矛手扔出蛛网，可惜，这一蛛网更是扔到了十万八千里远了——是朝着对方90度左右的方向扔的，简直是在瞎扔。

    “嗯，一上来就给自己选了齐头并进这么难的技能，你也是挺自信的。”一个欠扁的声音在黑暗里响起，与此同时第一只狱矛手已经被击杀。

    齐头并进这个技能是能召唤四只体型不大的泛生型噬极兽，而操控师还有一个跟【齐头并进】配合的技能，叫【生生不息】，这个技能非常强，能让操控师场上所有一样的噬极兽，被互相传送，而且还能同时对起落的两个点，同时造成一个范围伤害。

    然而，陈谦是直接开起技能带走的还剩下三分之一生命值的，第一只狱矛手。

    KK阿达对突然一下改变的战斗节奏，没有反应过来，所以没来得及使用【生生不息】将濒死的狱矛手，拉回另一只满血的狱矛手身边，导致了它的阵亡。

    而陈谦的猜测没有错。

    齐头并进这个技能虽然是非排他技能，但要活一起活，要死一起死——在他杀死了一只狱矛手的时候，其他三只狱矛手，也同时惨叫一声，当场阵亡。

    在狱矛手阵亡的时候，KK阿达本人连续损失了四次生命值。

    “下一个是什么？”陈谦微笑。

    KK阿达猛地提气，因为齐头并进的技能已经在冷却中了，他没有办法继续拿狱矛手出战，只能选择了一个排他召唤的技能。

    而陈谦的声音再一次响起：“我猜是钢魂。”

    “……”KK阿达是刚好召唤出钢魂的时候，听到的他这句话。

    就是这种熟悉的声音，熟悉的感觉。

    是谁？

    因为这种熟悉的感觉很不舒服，就好像自己的每一步行动好像都能被预料到，显得自己很蠢似的，所以，他对这种感觉印象深刻。

    “我不过是刚刚拿新职业没几天，你很聪明，利用了这一点。但你身上也一样有弱点，”KK阿达选择钢魂的原因，还真不只是它用得顺手和熟悉，“你的武器，还没有升级，你的技能，也还没有搭配好……你的战斗很乱。”

    “嗯，多谢赐教。我这不正在这儿慢慢选着么……”陈谦手上的枪切换长枪形态，再响。

    ++++++

    如龙猎荒团驻地，还在激烈的战斗（tusha）中。

    “阿达呢？阿达去哪里了？？”

    “搞什么啊……现在我们要怎么做，就说了半句拆建筑，就不见了？”

    “我们也知道拆建筑啊，可这哪过得去？我都死两次了，时间不到还出不去……”

    在KK阿达被如龙的训练场给关了之后，KK的玩家一下子失去了主心骨，KK小吉和KK四桥他们几个，虽然在尽全力重整旗鼓，组团杀Boss……可问题是，他们穿的全是PVP装啊！

    谁去入侵别人家驻地，能穿打副本的装备去？

    可PVP的装备抵御腥荭素等玛娜生态产物的作用极低，这就导致他们不断地在减血降防，甚至有几个被埃伦斯特盯上追一路的倒霉鬼，还被抽取了生命源质——这个大Boss在0号基地里的时候，还真的是尽全力在控制自己的力量了，即使暴走也不让自己动用属于噬极兽的源质吸取技能。

    而现在面对红果果的入侵者，人家当然不会客气了！

    被抽取了生命源质的玩家，回去可就麻烦了——这玩意儿至少是需要三轮任务，或者提交很贵重的物品，再碰上一点机缘，才能修复了的。

    “杀杀杀，带了PVE装的换PVE装备，”KK小吉也红了眼，“就当我们来如龙这个副本里，来打Boss来了，野外Boss没抢过是吗？”

    “有的。”KK猎荒团毕竟入侵的人数不少，整顿旗鼓之后，很快就进入了野外争夺Boss的模式。

    第一轮齐射之后，埃伦斯特就大吼了一声，吃痛后退了两步。

    烛光四溅一看这不行：“KK毕竟是二线老大，他们打Boss战斗很丰富，如果让他们调整过来，我们的埃伦斯特可能会死！”

    “那怎么行？干他们啊！”如龙玩家却是完全无脑上的节奏。

    “需要一个指挥，指挥……保护我方Boss！”

    “可这种谁打过啊……”东门城都愣了，“只有自牧……”

    “那就给他开视角啊！！”小玔马上说道，“每个小队的队长，对自牧开放视角。”

