    霍源摇摇头，继续说道，“你们擅闯我们勾陈武馆，已经算是一种挑衅，我劝你们还是立刻离开，否则就别怪我们不客气！”

    霍源说话期间，旁边勾陈武馆众名弟子，均是围了上来，虎视眈眈看着陈奇与朱雀两人。

    “我真是你们师尊的朋友，你们人若是不信，让他出来一认便知。我想，他应该很乐意见到我。”

    姜晴晴呵呵一笑，“真是笑掉我的大牙！你可少往自己脸上贴金了，你可知道我师尊是什么人物，就凭你也配做他朋友？”

    陈奇眉目一挑，“他是什么了不起的大人物，还不能跟他做朋友了，我倒是想听听。”

    姜晴晴傲然说道，“说出来不怕吓死你！我师尊原是华夏最为神秘部队，中的成员，华夏十大绝世战将之一，名号勾陈！是属于全球四大战神之一龙神的麾下！”

    “哦？”

    姜晴晴神色愈加得意，“龙神你总听说过吧，名列世界四大战神之首，曾经一人力扛数十位国外战将，杀敌三千，伤敌不计其数。仅凭一人之力，扭转战局的神人！他号称华夏，乃至全世界第一人，令无数强者闻风丧胆的存在！”

    噗嗤～～～

    一旁的朱雀闻言，忍不住掩嘴偷笑起来。

    姜晴晴秀眉一皱，“你笑什么？”

    朱雀摆摆手，“没什么，你继续，你继续。”

    姜晴晴冷哼一声，“他要是随便跺跺脚，整个世界都要抖三抖！”

    姜晴晴拍拍胸腹，“而我们的师尊，就一直跟在那位龙神手底下做事，怎么样，怕了吧？”

    陈奇也露出了一抹笑意，“这么厉害的么？”

    姜晴晴高傲的扬起下巴，“当然了，他可是我姜晴晴未来的男人，不厉害点怎么能行？”

    霍源赶紧呵止，“晴晴，你说什么呢，你这玩笑在我们面前开开也就算了，别在外人面前开啊。”

    “有什么关系，我说的是事实嘛，我可对天发过誓，这辈子非龙神不嫁！”

    霍源以手扶额，略感头大。

    这个姜晴晴自听说过龙神的英雄故事以来，就一直将龙神作为自己崇拜的偶像，一直对他人说自己以后一定要嫁给像龙神这样

    的人物。

    甚至她还在勾陈面前提及过，勾陈因为十分宠爱姜晴晴，就开玩笑说让她努力学功夫，直到哪一天得到龙神的认可，就可以成为龙神的女人了。

    得到勾陈的鼓励，姜晴晴信心大增，后来愈演愈烈，一发不可收拾。

    大家平时也都当这是个玩笑话了，可她现在竟在外人面前提起这事，众人都觉得自己的脸上有些挂不住。

    陈奇突然哈哈大笑，“小姑娘，你这想法很危险啊，龙神可是有家室的人，你这样，不好。”

    “龙神有家室？我怎么不知道？”，姜晴晴随后不以为意的摆摆手，“不管啦，就算他有家室，我就做他情人好了。”

    噗～～～

    一旁的朱雀再次忍俊不禁起来。

    陈奇瞪了她一眼，朱雀立即站得笔直，目不斜视，好像什么事都没发生一样。

    不过从其眉宇间的抖动可以看出，她在忍，强力忍住自己不笑声出来。

    陈奇摇摇头，然后说道，“行了，快把你们师尊叫出来吧，我跟他聊会儿天就走。”

    “师尊现在人并不在武馆。”

    “现在不在么？那他什么时候在？”

    姜晴晴跳了出来，“喂，你是不是有毛病啊，师尊他真的不在，而且就算他在，也不会见你。”

    陈奇闻言，却拉着绾绾自顾走到一边树荫底下，坐在了一个休憩所用的石凳上。

    “无妨，闲来无事，那我就等他回来好了。”

    霍源脸色逐渐阴沉起来，“朋友，我最后警告你一次，立刻离开我们勾陈武馆，要是你再不听劝告，我们可真的要出手了！”

    陈奇对此充耳不闻，让绾绾坐在自己的腿上，与她逗趣玩耍起来。

    这时，朱雀却是站了出来。

    “各位小弟弟小妹妹，要不这样，反正勾陈现在还没回来，闲着也是闲着。何不让姐姐陪你们练练，让我看看你们的功夫都学得怎么样了？”

    众人面面相觑一阵，“听你的意思，你们是来踢馆的？”

    “踢馆？”朱雀露出笑容，“对，你们就当我是来踢馆的吧。”

    “既然如此，你们的挑战，我们接了！”

    随后霍源转身对

    众人说道，“你们有谁想捍卫我们勾陈武馆的荣誉？”

    “我来！”这时，一名身材高大的男子站出来说道。

    这名男子叫做穆永康，在武学方面，他颇有自己的独特理解，是勾陈武馆的一名精英弟子。

    穆永康来到朱雀面前，对朱雀不卑不亢的拱拱手，“这位小姐，我出手不知轻重，待会儿要是伤了你，你可不要怪我。”

    朱雀对穆永康勾勾手指，含笑说道，“拿出你的真本事，你若是能伤着了我，足以拿出去吹嘘了。”

    一边，姜晴晴挥着小拳头喊道，“穆师兄加油！”

    严杰却是一脸担忧神色，“霍源师兄，我见这女人气息内敛，举止不凡，恐怕来者不善啊。”

    霍源微微颔首，“严师弟，你何必长他人志气灭自己威风？穆师弟的实力你又不是不知道，在咱们武馆，能够跟他一较高下的，还真没几个。”

    “而且你可别忘了，我们可都是勾陈的弟子，学得都是世间最为顶尖的武学，纵使这两人再怎么厉害，也不可能在我们手里讨得了好处！”

    严杰点点头，“师兄说的是，是我多虑了。”

    这时，场中穆永康突然高喝一声，已经出了手。

    只见他原本爆射而出，手中关节咯吱作响，凝握成拳，带起一阵狂风，朝朱雀轰然砸去。

    众人见状均是神色一凛，“穆师兄居然使出了暴风拳！”

    “对付那女人用得上暴风拳？这也太小题大做了吧。”

    “嘿嘿，你们懂什么，穆师兄这是想给他们一个下马威，让他们知难而退。”

    ……

    就在这时，却见朱雀微抬手臂，也没见用多大的力道，就那么轻轻朝前一推。

    轰！

    穆永康的拳风与之触碰，自身却如遭重击，猛然倒射回去，在地面滚了十多圈才停了下来。

    “穆师兄！”

    姜晴晴大惊失色，赶紧跑过去搀扶。

    穆永康捂着自己的胸膛，咳了几声，想必刚才那一下，让他受了些内伤。

    一旁原本在逗趣绾绾的陈奇，见到如此一幕，出言提醒道，“朱雀，小打小闹，莫要下手不知轻重，这些毕竟都是勾陈的弟子。”

