    吼——

    葬骨脊龙盘旋苍穹，强大的能力影响了周遭的元素，引发了层层乱流，雷电、火光、疾风不断涌现，一时间天雷滚滚、浪涛不绝，空气里弥漫着森然的寒气，雄浑的种族威压犹如倾塌的天顶，压得众人呼吸迟滞、手脚冰凉。

    这一刻，世界都安静了下来，无论是英雄还是怪人，不约而同地陷入沉思。

    匆匆赶来的童帝、超合金黑光等人停下脚步，惊愕地看着天空，“那就是怪人协会的王吗？好可怕的压迫感，根本没有与之战斗的想法。”

    “咳咳，”邦古尴尬地抽了抽嘴角，“那是罗柯。”

    他连连苦笑，还真让自己给一语中的。

    “他现在的样子，怎么看都不属于人类了，那我们怎么办？”闪光佛莱克沉声道。

    “别急，先观察。”僵尸男回道。

    “或许这只是他的一种特殊能力？”居合庵疑惑道。

    龙卷皱着眉喊道，“都别叽叽喳喳了，如果他真的叛变了，我会亲手解决掉他！”

    怪人那边的表现与这里大差不差，一个个目瞪口呆地抬起脑袋，搞不清眼下的状况。

    “难道，他说加入我们协会，不是开玩笑？”黄精摸了摸后脑勺。

    “但这架势是要把我们给生吞活剥了吧。”流浪帝说道。

    “这难度超纲了吧？”凤凰男回头看了眼大蛇，“怪人王会是他的对手吗？”

    远处的王大蛇默然不语，此前的激动振奋统统化作谨慎严肃，以及疯狂翻滚的惊惧不安。

    但它可是一人之下万人之上的怪人之王，强行压下惶恐，十几米的它站得笔直，可在庞然巨物的罗柯之下，依旧渺小无力。

    “他下来了。”流浪帝严阵以待。

    呼呼！

    罗柯已经彻底放开，毫无拘束地对它们发起俯冲，巨大的四翼随意扇动，恐怖的风刃便将战场化作了长满刀片的切割机床。

    一个照面，巨犬波奇就四分五裂，毫无挣扎之力。

    凤凰男看得目眦欲裂，羽翼一振向远处掠去，什么联手一战完全是笑话，这种时候还不跑那纯粹脑子有病。

    两秒后，他愕然发现四周陡然黑暗，只见龙爪如巨神之手，轻易地将其捏在掌心，任凭怎样攻击都撼动不了分毫。

    滋滋……砰！

    掌心雷一炸，凤凰男直接熟透了，彻底与玩偶服融为一体，无法分离。

    两尊龙级中的强大怪人，死得无比潦草，看得众英雄满心骇然，震得王大蛇再次迟疑。

    它是桀骜不错，但不是傻子。

    “现在必须联手！”黄精对王大蛇喊道。

    话音刚落，流浪帝的光炮贯穿起始，重重撞击在罗柯的后方。

    嗤嗤！

    背脊的骨锋炸起，紫色光晕泛滥，形成氤氲的光湖，宛如一块流动的梦幻琥珀。

    嗤——

    然而，美丽的东西往往伴随着危险。

    大片死神射线在控制下朝着三名怪人而去，激荡出一条紫霞银河，湍急的水流携着焚烧万物的高温，与流浪帝的光炮碰撞。

    仅仅坚持了三秒，光炮分崩离析，紧接着流浪帝就发出了撕心裂肺的惨叫声。

    黄精与王大蛇连续躲避，自保都成问题，哪有时机去营救或反击。

    射线消散，烧成漆黑人棍的流浪帝直挺挺地倒在地上，意外的是他还没死绝，无比痛苦地勉强呼吸着。

    忽然，他的力量被迅速抽离，转眼就成了一个微不足道的普通人类。

    “不、不要拿走我的力量……再给我一次机会……”

    在不甘的呢喃中，流浪帝死不瞑目。

    罗柯疑惑地望向天际，刚才确实感受到了一股虚无缥缈又实际存在的力量，应该就是给予流浪帝超凡力量的所谓神明。

    呼~

    黄精趁着罗柯刹那间的恍惚，勇敢地突脸出拳。

    作为龙巅，它的力量达到了可怕的程度，光起跳踩出的坑都堪比陨石坠落了。

    嘭！

    手臂挡下，受击的外骨骼出现了一秒钟的裂纹，这足以证明黄精的实力不容小觑。

    “什么！”

    黄精大吃一惊，极速暴退，自己的全力一拳下去就给对方刮了个不痛不痒的痧？

    但罗柯怎会让它溜走，一爪子就拍了过去。

    瞅着无法逃脱，黄精一咬牙，果断地分裂成成千上万份黑精，接着抛下王大蛇，朝着不同方位拔腿就跑。

    没跑几步，所有的黑精齐刷刷飞上了半空，没有一丝一毫的反抗余地，毕竟这可是龙形状态时的念动力，强度与人形状态天差地别。

    “等、等等等等一下，我……”黑精嘴皮子都快溜爆了，惊慌失措地说着rap。

    罗柯毫无迟疑，将它和凤凰男、波奇等尸骨一同拖入腹部裂开的黑暗深渊，吞噬之爪即刻开始啃食。

    惊悚至极的咀嚼声回荡在所有人的耳边，恍如地狱恶魔们的窃窃私语。

    王大蛇无比暴怒，但又十分恐惧地注视着这一幕，最初的战意逐渐消磨殆尽，简而言之就是怂了。

    作为怪人王，它见过、吃过的怪人数不胜数，各种奇奇怪怪的还算清楚，但从没遇见过罗柯这种无法形容的生物。

    英雄们自然看出了它的心理状态，知道不应该，但多少还是有点同情怪人一方，任谁面对罗柯，都慌得一批。

    “六边形战神到底是人还是怪物？或者其他什么生物变异？”一名A级英雄颤声道。

    “最重要的是，他消灭怪人协会后，会不会把矛头对准我们？”闪光佛莱克说出了大部分人的疑虑。

    “这重要吗？”原子武士甩了甩麻木的手，轻笑一声，“咱们英雄之中有的是比怪人更像怪人的家伙吧？”

    他所指的，包括杰诺斯、猪神、驱动骑士等人，除了脑子外都是机械的生化人，以及生吞怪人的大胖子，怎么看都不正常好吧！

    邦古点头附和，“我相信罗柯老弟，他若是想毁灭人类，没必要跟我们演戏兜圈子，况且他做的烤腰子真的很香。”

    “不过，他真的好美，可能是这世上最完美无缺的生命体了吧！每一处轮廓都浑然天成，像是出自神的手笔，我应该是疯了吧，竟然第一次认为这种怪物更加美好。”假面甜心难以置信地赞美道。

    他的画风与其他人格格不入，向来热衷于美丽的他瞬间被罗柯的龙形所折服，一脸痴迷地望着翱翔的巨龙。

    悄然间，吞噬声停歇了下来，罗柯所散发的气息愈发强盛凝实，一双猩红龙眼璀璨夺目，里面仿佛流淌着鲜血形成的岩浆。

    +350（凤凰男）

    +500（黄精）

    +300（牙龈）

    +300（波奇）

    +300（疾风、业火）

    +150（虫神等鬼级总共）

    进化值【2万4700/3万】

    “吞噬多种怪人，各方面素质综合提升，身体各类机能强化，包括繁衍、消化等。”

    “技能【机械守望】新增大概率反弹魔法攻击的主动效果，伤害若过高，仅能反弹一部分；

    技能【猩红病毒】所能感染的生物种族等级再度提高，不再局限于普通怪物；

    觉醒新能力【涅槃重生】，当肉身与灵魂都被湮灭后就会触发，百分百完美复活。”

    罗柯不禁庆幸，幸好最初没有把凤凰男给扼杀掉，不然哪能有这些技能上的强化。

    “你很强，但体积并不代表一切，我才是主宰世界的神明，而你只是我成神路上的最大拦路石。”

    这时，王大蛇低沉说道，神情不同于刚才的慌乱，为了捍卫自己最强者的地位，它自知必须全力一战。

    当然，它可能是在给自己加油打气，不说点好听的欺骗下自己，怎么会有胆量去对抗罗柯？

    说完，它没有以此时的状态去发起进攻，而是趴下上半身，解放了身上所有缠绕的蛇龙，它们疯狂地摆动跳跃，似乎都有意识，而整体像一只膨胀至近三十米的霸王龙。

    解放形态！

    它头颅上的口腔长出了一层层不断扩大的嘴巴，过程令人作呕，里面闪烁着光芒，下一秒喷射出高温炮。

    其它的龙嘴也张开，一起对准罗柯喷射。

    尽管气势汹汹，但罗柯不躲不挡，用龙鳞和龙骨无伤硬抗，威力跟挠痒差不多。

    呼！

    他象征性地给予还击，几道比王大蛇还要大的风刃切掉了一大堆蛇身。

    “还没完，这不是我的真实力量！”

    紧接着，王大蛇直接跳过了火焰形态，一举进化为类人形的最终形态。

    人形的大蛇被熊熊燃烧的烈焰包裹，后背伸出了一条条粗壮的蛇龙，身高也拔升至五十多米，至少在罗柯面前不再像只蚂蚁。

    光看外貌、形象和气势，它无愧于怪人王的称呼，足以媲美波罗斯，虽说实力差的不是一星半点。

    “来吧，真真正正地进行一场最强者的对决！”王大蛇凶煞地怒嚎，显然心态有点崩。

    嘭——

    胸口爆发出绚烂夺目的光影，短暂蓄力后一门数百米直径的热射线炮狂轰而出，巨大的能量让周围地面坍塌崩碎，Z市也出现了明显的震感。

    然而，让王大蛇、赛克斯和所有人都为之动容的是，罗柯依然无所顾忌，毫无动作地用身躯无伤硬扛。

    热射线炮就像是一门淋浴花洒，罗柯身处其中悠然自得、巍然不动，倒也真的把一些污浊给冲洗干净了，身上亮堂许多。

    “这……”

    王大蛇僵在原地，攥紧了双手，底气一点点泄去。

    “继续。”

    罗柯淡淡说道，简短俩字的伤害不高，侮辱性却是极强。

    轰——

    突然，远处山林传出惊天爆炸。

    一枚枚炮火不断轰击，一个个埋伏许久的变形金刚对怪人协会基地发起猛烈攻势。

    五六个身高超百米的大力神迅速组合，同时抡击拳头砸下，那片大地硬生生塌陷下凹，露出了地下世界和一头头惊慌失措的怪人。

    隐约可以看见身上长出密集眼睛的大炯眼刚刚飞起，就被两尊高达三百米的超级大力神给拍扁。

    大炯眼是赛克斯在控制，实力也有龙级，但作为遥控者的赛克斯已经慌了，大炯眼哪有机会正经反击。

    看着腾起数千米的浓烟，听着连天炮火、凄厉惨叫，龙卷等人纷纷傻眼，顿时明白罗柯早就比他们先一步部署，暗自惊叹不已。

    “你竟敢！”

    王大蛇看在眼里，恨在心里。

    那可是象征它权力的神所，积蓄多时的怪人协会已经溃不成军，诸多努力毁于一旦，它自然怒火中烧，近乎癫狂。

    “我要你付出死亡的代价！我要将你的血肉吃得干干净净！用你的力量变得更强！”

    它一把扯下脸上的面具，露出可怕的画面。

    下面的脸部由数条触手互相缠绕组成，身体不停恐怖地拉伸，变得形似蜈蚣，又像一只人形巨蛛长了一条长尾。

    噗噗~

    各个部位都延展出大量的触手，三对蜘蛛一样的巨足插在地里，一对人类的健壮双臂，全身漆黑如墨，一簇簇妖异火焰在脖子周围缭绕，一颗飘扬着触手的脑袋与恶鬼无异。

    最终真身形态！

    八岐大蛇！

    噗。

    王大蛇将尾巴扎进大地，贪婪吸收着地球地核的能量，得到了源源不断的力量后，它信心爆棚，散发出惊天动地的磅礴气势。

    而这波操作，就引发了周边城市的地震。

    嘭！

    后方一座高山陡然喷薄，火山灰与岩浆一同席卷而下。

    因为它的行为，一系列地质灾难爆发。

    “赶快撤离这里，一切有我。”

    罗柯的声音浮现在众英雄脑中。

    听到熟悉的让人安稳的话语，原子武士他们异口同声地长舒口气，这还是那个地球最强没错。

    他们十分听话地朝着Z市郊区撤离，同时通知居民也赶紧避难。

    “想走？今天谁也别想离开，你们会成为我毁灭人类的第一步！”

    王大蛇控制几条蛇龙同时喷出能量光束，威力比之前强盛数倍不止，只是一击就将一尊大力神烧成了灰烬。

    至于前面的，罗柯用了死神射线予以对抗，轻而易举地将其消耗。

    呼呼！

    王大蛇被黑色气流笼罩，凶煞骇人，犹如魔神现世。

    忽然，它的眼神变得呆滞空洞，仿佛看见了什么意料之外的事物，耳中出现了奇异的声音。

    而气势也毫无征兆地暴涨，体长随之扩大到两三百米。

    ……

    与此同时。

    地下一千五百米。

    赛克斯推了推眼镜，脸上的恐慌渐渐被狰狞、兴奋所取代。

    “神明？！”

    她波涛滚滚地从沙发里站起，蓝色长发瀑布般倾泻，长裙难掩超赞的起伏身姿。

    耳边还回荡着空旷神秘的嗓音：“我已经赐予你神的力量，赶往战场与大蛇汇合，你就能成为这个世界的至强存在。”

    用罗柯的思维来说，就是——你已经被强化了，快去送！

