    第755章融合了！

    轩辕灏的心腹御医已经来了，见状，忙上前来给轩辕灏包扎指尖。

    卫子瞻拿着另一把匕首，有些不敢自己割口子，就拜托丞相来，丞相被吓的忙跪下了。

    御史大夫也被吓的忙跪下了。他们不敢啊。

    看这么磨磨蹭蹭的，冷冰冰的邵仲溪直接大步上前，拿过匕首，就快准的在卫子瞻的指尖上割了个特别小的口子，也滴了一滴血进碗里。

    丞相和御史大夫都忙看碗里。

    轩辕灏也盯着看。

    邵仲溪和邵伯期也直盯着看。

    太监总管等人，也都盯着碗里眼睛眨也不眨。

    卫子瞻自己也盯着。

    唯独那个心腹御医，给轩辕灏包扎后，就忙给卫子瞻包扎，压根没法分心来盯着碗里。

    “融了！”看两滴血融合成了一滴，丞相和御史大夫都喊道。随即，都又忙跪地：“恭喜皇上，贺喜皇上，太子殿下终于找回来了！”

    邵伯期已经认定这就是他外甥，自然对这个结果一点不意外，可还是很高兴，也忙跪地恭喜。

    邵仲溪也已经认定这就是他外甥，自然就会是这个结果，自然也不意外，但也还是又跟他大哥一块跪了地。

    太监总管等人也都忙跪了下去，恭喜轩辕灏。

    轩辕灏自己自然也高兴，戍儿找回来了，他的皇后知道了肯定很开心。他早就收到了邵叔亭的密信，说他的皇后又怀上了，现在人在槐树村，这要不是现在大冬天，他的皇后又身体不好，他肯定亲自去将人给接回来。

    “戍儿！”轩辕灏还高兴的将卫子瞻给举起来了。

    卫子瞻就算早就知道他很可能是太子殿下，但当看到两滴血融合在一块的时候，他还是极其惊喜。

    他真是太子殿下！

    他就知道他是！

    看来，卫家人之前那么对他，根本不是因为什么他是妾的孩子，还出生就让卫老爷最喜欢的妾难产死了，应该真是他根本不是那个家的亲生孩子！

    太好了！

    他是太子殿下！

    “父皇。”卫子瞻还高兴的喊了正举着他的轩辕灏一声。他的爹是皇帝，才不是什么卫老爷！

    “好！好！”轩辕灏龙颜大悦。

    “见过太子殿下，太子殿下千岁千岁千千岁。”丞相等人都给卫子瞻行大礼。就连邵仲溪都出声了，极其郑重。

    看着除了轩辕灏这个皇帝，所有人都给他跪下了，卫子瞻那叫一个得意。他可是太子殿下！

    等他父皇死了，他可就是皇帝了！

    “来人！”轩辕灏喊道。“还不快去凤宫告知皇后，说找到太子了！”

    “是！”太监总管忙派人去了。

    邵伯期和邵仲溪只是看着轩辕灏做戏。

    肯定要这样做戏的，不然大家都会知道他们妹妹其实不在宫里。

    没道理亲生儿子找到了，亲娘不出现。

    没一会，果然，一个小太监急急跑回来禀告：“皇上，皇后娘娘听说太子找到了，很高兴，但凤体抱恙，都卧床不起了，御医说是长年积郁成疾。”

    “戍儿，快，跟父皇一块去看看你母后。”轩辕灏立刻说道。

    “是，父皇。”

    (本章完)

