    夏金见夏奕霆的样子，也不知道说些什么好，只能默默的道：“少主，夏木他们已经去查了，相信很快就有消息了。”

    夏奕霆没说话，他就一直坐在那里等着，夏木等人查到消息时，已经是第二天下午了，传回来的消息与盟主对夏奕霆说的一样。

    夏奕霆抬手便给了自己一巴掌，夏金等人大气都不敢喘一个。

    “回去。”

    他什么都没说，双眼通红，起身就往外走。

    来时，他们虽快马加鞭，但也有休息的时候，可回去，夏奕霆仿佛就像飞回去一般，不吃不喝不睡，路上马就熬倒了五匹，夏奕霆还想继续的时候，自己累晕了过去了。

    夏金等人知道夏奕霆想回去，最后便招出来暗处的暗卫，用马车回去，夏奕霆一辆马车直接躺里面休息，夏金等人在后，换着睡觉。

    夏奕霆这一觉睡了一天，很快就醒了，许是因为心里太过牵挂，但人已经在马车上了，便也乖乖任由马车走着。

    一个月后，他们回到了无影门，夏奕霆身上衣服有些褶皱，胡子拉碴，仿佛遭受了巨大的打击一般。

    夏奕霆浑浑噩噩的回来之后，便打算去牢里见夏水，夏金在一边提醒，“少主，您是不是先回院子，换一身衣服？”

    夏奕霆低头看向自己身上皱巴巴的衣服，最后硬生生改了道。

    夏奕霆回来的消息，同时风刮过一般，直接在无影门吹了一遍，门主夫人与陈雪那里分别收到了消息，同时陈雪也收到了别的消息。

    “小姐，少主派人查了当年的事情，已经知道当初夏水没有与杀手盟盟主在一起。”

    “什么？”

    陈雪惊恐的站起来，一时间不知道该如何是好。

    丫鬟又在一边说：“盟主这次还去见了，杀手盟盟主，盟主似乎告诉了少主，汤的事情，小姐，您1不要先去岛外躲一躲。”

    陈雪沉默不语，还是有些后怕的，“我真要去外面躲一躲？”

    “无论夏水现在是什么样，少主与夏水之间的矛盾，有您的影子在里面，少主现在回来定然会先去找夏水，找到夏水后，接下来应该就会来找您算账了。”

    丫鬟慌慌张张的说。

    陈雪迟疑之后，感觉丫鬟说的有道理，不过……“这事儿夫人应该会帮我的吧。”

    “小姐，您还是先出去躲躲吧，再怎么说少主也是夫人的儿子，若是少主非要对您干些什么，恐怕夫人也无力阻挡，夫人上面还有门主呢。”

    这话算是戳到了陈雪的敏感点，她瞬间清醒了些，于是慌忙让身边的人收拾东西，自己第一时间去找门主夫人。

    “夫人，奕霆哥哥回来了，奕霆哥哥这次为了查清楚夏水之前的事情，一直在外面奔波，甚至都没有好好休息，可是将自己身体熬坏了呀。”

    “那个贱人倒底有什么好，竟然让奕霆如此惦记。”

    门主夫人沉声说。

    陈雪摇头，“不知夏水何处好，但奕霆哥哥就认准了她，似乎奕霆哥哥与夏水之间有误会，也不知道下面人怎么传的，奕霆哥哥现在误会是我将夏水害成现在这样了，夫人我该怎么办。”

    门主夫人想了一会儿道：“你先去外面避避，岛上有消息我会传给你的，至于夏水那个贱人，我是不会让她得逞的。”

    “好，那我便去外面避避风头，夫人定要照顾好自己，奕霆哥哥现在心中只有夏水，若是夫人将夏水藏起来，到时肯定会被奕霆哥哥顶撞。”

    陈雪走前还不忘记使绊子。

    门人夫人道：“你去准备，抓时间离开，到时候我会对外说，是我派你出去的，岛的事情我会处理，至于奕霆的事情……夏水这个贱人，看来是不能留了。”

    “夫人看着处置便是。”

    陈雪说了一声又急忙道：“夫人我便先走了。”

    “恩，好孩子快去吧。”

    陈雪离开，门主夫人第一时间派人将夏水换了地方，因为夏水已经试了不少毒药，距离她的驻颜丹完成也是指日可待，她又怎么舍得夏水去死。

    夏奕霆在自己院子里，沐浴后，换好衣服，整理好自己这才去了之前关压夏水的牢房，可是当他进去之后并没有看到牢房里的人。

    “人呢？”

    夏奕霆在暴走的边缘。

    夏金立刻走进来，见没人，又看看夏奕霆的脸色慌忙说：“少主先别急，属下这就派人去查。”

    “快去。”

    夏奕霆心跳的极快，更多的是慌乱，他怕夏水没了，上次他过来见夏水的时候，她已经瘦成了皮包骨，短短时间内，她会不会已经出事儿。

    想到往后余生的日子里，没有她在，夏奕霆整个人都如置冰窖。

    很快夏金就查到消息，“少主，夫人派人将夏水转移了，去了哪里，还没查出来。”

    “她还活着吗？”

    夏奕霆问这话时，声音都在打颤。

    “活着。”

    得到肯定的答案，夏奕霆自己立刻转身离开门主夫人的院子去，他刚进去就看到自己母亲在院子里修剪花。

    “母亲。”

    夏奕霆上前轻轻唤了一声。

    门主夫人抬头淡不淡撇了夏奕霆一眼，见儿子眼睛都是通红的，心下不悦，“回来啦，这次出去办什么事儿了，急匆匆离开，又狼狈的不堪的回来。”

    夏奕霆抬头看着眼前的母亲，掷地有声的问，“敢问母亲，我可有中毒。”

    “左医者不是说了，上次夏水那个贱人给你下的毒，还没有解开，现在不是还给你吃一些可以抑制毒发的药？”

    闻言，夏奕霆不说话了，他已经肯定自己没有中毒，可是母亲却说自己中毒了。

    “母亲，夏水给儿子下毒的事情，中间有些误会，儿子想见见她，有些话想当面问问她。”

    夏奕霆说。

    门主夫人直起身子，扭头正视夏奕霆，“当面问问她？

    有什么可问的？

    她只是无影门的一条狗，敢伤了主人就是她的错，所以我已经派人将她处理了，免得你总惦记着。”

    “母亲。”

    夏奕霆慌张叫了一声，他不相信，夏水这么久都没有被母亲处死，怎么可能他突然回来就处死了，难不成因为……自己？

    “别忘记自己的身份，你是无影门的少主，你有自己的使命，你需要去做的事情有很多，若你实在不喜欢陈雪，我也可以给你安排其他世家之女，你是无影门少主，定然会有配得上自己身份的女人。”

    门主夫人语重心长的说。

    夏奕霆不想听这些，他现在就想找到夏水，“母亲，我就想见见她。”

    “我说过了，她已经被我处死了。”

    门主夫人很执拗。

    夏奕霆看着门主夫人脸色变了变，“母亲当真不愿意告诉儿子她的下落？

    难不成非要让儿子将这无影岛翻过来才肯罢休？”

    门主夫人扔了手上的剪刀，怒了，“放肆，奕霆在你眼里，还有没有我这个母亲。”

    “母亲如何就容不下夏水一人，她没有给我下毒。”

    “那你身上的毒是哪里来的？

    你别告诉我不是她下的毒，当初是你亲自将她带回来的，如今又说不是她下的毒，你当我傻，还是当我好糊弄？”

    夏奕霆沉声说：“母亲口口声声说要找一个与我身份匹配之人，那您可有关心过儿子的幸福。”

    “与一个没有身份背景的人在一起，你有何幸福？”

    门主夫人看着夏奕霆，显然已经有些不耐烦  了，“奕霆，我告诉你，若之前不知道你对她用情如此之深，或许我会考虑放过她，但现在……不会，我不会让她再出现在你面前。”

    “母亲。”

    夏奕霆有些急了。

    门主夫人沉声道：“行了，你已经够放肆了，早些回去休息吧。”

    说完就转身回屋去了。

    夏奕霆定定的在院子里站了一个时辰，转身离开，出门之后，第一个命令便是，“派出所有人去找，若是母亲的人阻拦，只要不伤及性命即可。”

    “是。”

    无影门第一次，动用这么大的人力在找人，夏奕霆在自己院子里等着消息，很快夏门主就收到了消息，去找夏奕霆。

    “听说你动用岛上所有人去找，夏水？”

    夏门主进门便问。

    夏奕霆回头抱拳行礼，“父亲。”

    “说吧，怎么回事儿。”

    夏门主一脸淡定的问。

    夏奕霆沉声说：“是儿子误会了夏水，上次离开岛前见到夏水时，夏水的身子恐已不行，儿子这次回来只想让夏水不要遭受那样的折磨，母亲……不愿意将人交给儿子，儿子没办法，只能出此下策。”

    “喜欢上了？”

    夏门主问。

    夏奕霆轻轻点头，“之前是儿子误会了她，所以现在儿子只想将她找出来，护她周全即可。”

    “你可有想过，夏水的身份，什么都不是，让她当无影门的少主夫人，有些不够资格。”

    “儿子的夫人，儿子心中清楚，儿子说她够资格，她便够资格。”

    夏奕霆很认真的说。

    夏门主没说话，转身走了，没一会儿，夏门主身边的人传来消息，夏水就在岛上的某处，夏奕霆立刻赶过去。

    这里是一处密室，夏奕霆带着人进去时，左医者正让自己手下的人给夏水灌新的毒药，夏水麻木极了，眼神空洞。

    夏奕霆见这样大喊一声，“住手。”

    给夏水灌药的小药童，下得一哆嗦，手上的碗掉了，回头哆哆嗦嗦的看着夏奕霆请安，“少主。”

    左医者见夏奕霆来，赔着笑脸上前，“少主您怎么来了？”

    “你刚才让人给她喝得什么？”

    夏奕霆咬牙切齿的问着，人已经先一步上前去帮夏水解绳子，可是他的手还没有碰到绳子，夏水的毒发作了。

    “啊……”撕心裂肺的吼声，让整个密室都有恐怖，夏水脸上更是惨白至极，甚至泛着一层青色。

    夏奕霆心疼的上前还要给解，左医者慌忙上前拦住夏奕霆的动作，“少主千万别动，现在她已毒发，与野兽无疑，会伤到您的。”

    夏奕霆看着夏水痛苦的样子，急红了眼，冲左医者吼道：“快给她解毒。”

    “这……少主，她身上的毒早已过了几百种，解毒……恐怕这辈子都不可能了。”

    左医者一副为难的样子说。

    夏奕霆突然从身后夏金手上抽出来剑，架在左医者脖子上，“现在立刻马上，帮她解毒。”

    “少主这真的不行，属下办不到呀。”

    左医者见剑架在自己脖子上，吓得不轻，连忙跪了下去。

    夏奕霆问，“这些毒都是你给她下的？”

    左医者发话这话不对，委婉的回答道：“是夫人让我用她来完成驻颜丹。”

    “驻颜丹？”

    “是可以保持女人容颜不老。”

    左医者轻声说，身子已经在打颤。

    夏奕霆看着左医者握着剑的手紧了紧，“说，如何才能缓解她的痛苦。”

    “再给她喂毒。”

    左医者抬头说完，夏奕霆脸色极不好，又将服毒之后的可能性说了，“若是这般，也很有可能……身子受不住，就……就……”就死了。

    后面三个字，他实在不敢说，少主的脸色好臭呀。

    夏奕霆自然明白，他回头看着夏水，满眼都是心疼，可是再给她服毒，他赌不起，一切都是他的错。

    就这时，夏水刚才痛苦已经过去，此刻只是一抽一抽的，整个人嘴角有黑血流出来，人也渐渐失去意识。

    夏奕霆将剑扔在地上，伸手解开夏水手上的绳子，当夏水倒下，他将夏水抱在怀里的那一刻时，他的心如同被人剜了一般，生疼生疼。

    她已经轻的没有什么重量，整个人就如同一把骨头一般。

    这时外面传来脚步声，夏奕霆回头就看到自家母亲走了进来，脸上还带着怒意，“奕霆你这是干什么？

    为什么执迷不悟，我已经说过了，她不适合你。”

    “母亲，什么叫适合，什么叫不适合，我夏奕霆此生只娶她一人。”

    夏奕霆此刻像是对自己的惩罚一般，说的很认真。

    门主夫人气得脸都绿了。

    

