    折腾了两个多小时，第31届金鸡奖散场。

    怎么形容呢，这是一个成功的大会，胜利的大会，港圈满意，沪圈满意，西北圈满意，上头满意，只有京圈苦兮兮。

    资历照顾到，情面照顾到，但不再是分果果，一团和气，重要奖项优者胜！

    这届的直播收视也是5年间之最，尤其是叶秦拿到影帝创纪录，观看人数飙升到210万。

    此时，郝荪素手搅拌着咖啡，静心地观看他在后台的采访视频，前几个问题稀疏平常，问心情，问感受。

    “华夏电影如今在全球的地位，电影奖也要跟上。法兰西在国际有戛纳，国内有凯撒，霓虹有东京，国内的学院赏自称霓虹奥斯卡。

    金鸡应该更开放，更包容，吸纳更多两岸三地的华语电影，考量评判的标准，也希望兼顾商业与艺术，不能商业票房高就排斥，像《泰坦尼克号》……”

    “呼！”

    郝荪吹了吹咖啡，浅尝一口。

    果然，叶秦还是她认识的那个叶秦，为华夏影视谋出路。

     First电影映展在他介入以后，大搞青年导演训练营、青年演员训练营，既像上个世纪国营电影厂，又像棒子国忠武路，传帮带，老带新。

    硬生生打造出青年电影人的“抗大”。

    丝绸之路国际电影节，跟非洲合作的中非节，跟霓虹合作的金鹤奖，跟柏林、戛纳合作的“亚洲璀璨之星”……

    仿奇幻电影节，给动作演员设的“程龙国际动作周”，照推理文学奖，设的悬疑推理电影周……

    起步比上影节、北影周晚，声势不如琴岛电影节，办得却最国际化。

    而现在，他终于重整内娱电影奖！

    想到这里，她直觉喉咙发干，大口喝咖啡，越喝，越渴。终于按耐不住，双手放在键盘上，噼里啪啦地敲字。

    凭借自己对叶秦的熟悉程度，体会到近水楼台的爽感，压根不用采访，随心所欲，键盘如飞。

    从家庭出身到职业起步，从事业追求到感情故事，从生活习惯到性格爱好，那叫个详细透彻。

    从《雄起吧！好男儿》的歌坛新秀，《射雕英雄传》的龙套，《秘岸》的翠贝卡之行，《雪豹》的热血军人，《步步惊心》的无情帝王……

     wps空白文档，标题赫然是：《“叶秦”，这个名字就是一个传奇！》。

    文章敲到一半，耳畔边忽然听到叶秦回答下一步的打算：

    “当然是自己当导演拍戏。晶哥拍了《狼牙》、战狼一二，三部电影，博哥也要自导自演，我也想尝试一把，过把瘾。”

    自导自演？！

    郝荪眉毛一挑，“什么类型”、“多大制作”等疑惑充满大脑，迫不及待找叶秦预约时间，做个专访。

    同时，国内其他的媒体自然也不会放过，或者是工作室联系，或者是主动采访，简直无孔不入，漫天轰炸。

    叶秦把烦恼都甩给公司，拍拍屁股，坐上飞机远离是非窝，偷摸摸地溜到琴岛，参加《流浪地球》的杀青宴。

    东方影都，遍地是星级酒店。

    想当初，旺达大操大办，又是奥斯卡学院合作，又是华夏最大的影视基地，吓得横店老掌门徐闻荣，带着少掌门徐闻安来摸清敌情。

    一看到竟然在宣传游乐园“过山车”，附近的配套项目，顿时就安心。

    他们太了解剧组，剧组最在乎的是成本。

    提供的预算，大牌明星助理、美工等后台人员住在三星级酒店，演员助理等其它人住在一星、二星级。

    所以横店周边，一星、二星、三星、四星，全产业链，样样俱全，不像东方影都几乎是五星级规格。

    因为就连明星，日常出入五星，也是配合通稿宣传，足以见王前首富跟旺达，多么外行！

    又或者，借着文娱名头，很鸡贼！

    西海岸新区，旺达皇冠假日酒店。

    金黄色的主色调，富丽堂皇的回廊，明晃晃的灯光照在金箔的装饰，金光闪闪。

    华丽的水晶灯投出淡淡的光，照在热闹鼎沸的宴会厅，苦尽甘来的欢快气息充溢着。

    “叶总。”

    “叶老师。”

    叶秦穿梭在人群，径直走到主桌。

    “呦，秦子！”

    微醺的吴晶笑哈哈道：“你这个大领导总算来慰问。”

    “咦，星爷、达叔呢？”叶秦问。

    吴晶道：“都累病了，回香江住院啦！这部电影可够折腾人，又苦又累。你瞧瞧热吧，腿脚都受伤。”

    叶秦目光一移，就见迪丽热吧在助理的搀扶下，吃力地从椅子起来，黑色紧身裤包着的纤细双腿，有一处凸起，微微发肿。

    “没事的，叶哥，不小心扭到脚，医生说休息一两周就好。”

    “做个针灸、艾灸，恢复的可以更快。”

    叶秦伸手接过吴晶递来的酒，他打了个酒嗝：“要不秦子你给热吧扎几针？”

    “叶哥还会针灸？”迪丽热吧诧异不已。

    “他会。拍《战狼2》，我跟吴刚老师有个挫伤扭伤，他那针几天扎下来就缓解，绝对老中医！”

    瞧吴晶贫嘴，叶秦白了白眼，却应下。

    叮达人里演《甄嬛传》，虽然付出超鸡代价，但温实初的一身医术，学了几手。

    不过不是神医文，他当什么扎男。

    “就这么定了，走，咱们跟易烊四字、郭导、路导喝酒，可别装醉啊，前几次让你糊弄，这回非喝趴你不可。”

    几个人凑到一块，又说又笑，又喝酒，易烊四字最先顶不住，喝醉瘫在椅子上。

    路阳问：“秦子，什么时候整《全频带阻塞干扰》？”

    “你看上去比我还着急，不打算筹备《绣春刀2》？”

    面对叶秦的调侃，他摆摆手：“这个往后放放，我现在就想搞特效科幻大片。”

    “秦子，还听不出来，路阳拍上瘾啦！”

    郭凡嘿然一笑，2500多个特效镜头，5000人规模的团队得到历练，这可都是第一批国产科幻电影工业的技术人才。

    骄傲！

    然而，叶秦一句“换项目”，像一盆冷水，浇醒了半醉的他们三人，错愕道：“为什么？”

    “跟不上时代，不符合华夏大国形象！”

    《全频带阻塞干扰》，改版后是美俄，改版前，是西方瞅准华夏技术上的落后和对美利坚军事科技公司的依赖，先发制人，发动战争。

    导弹、雷达等控制系统都是美利坚的安保软件，就像海湾、伊殇，打得毫无招架之力。

    于是主角男科学家，利用太空站撞击太阳，使太阳强大的产生电磁波，实现全屏带阻塞干扰，军队支撑到援军，实现大翻盘。

    故事，到此结束。

    大刘创作那会儿，没有航母，没有歼20，军事实力差距大，战忽局天天加班。

    现在已经不是千禧年初，战忽局下班，战恐局上班，不需要虚无缥缈的全频带阻塞干扰！

    路阳、郭凡对视，是这个理！

    吴晶漫不经心道：“那拍什么，三体？”

    “咕噜。”

    路阳咽了咽口水，因为叶秦笑而不语，竟没反驳。

    “秦子，不会想导《三体》吧？”

