    寰宇星辰自古以来便是修士的至高追求，许多大修士都以能够炼化一颗寰宇星辰为荣。

    陈九已有两颗，加上肩头那片他并不知情的真正寰宇，可以说是超越了天下全部修士了，毕竟现在还没有修士能够真正炼化一片寰宇的。

    不能也不敢。

    而肩头的这片寰宇也是陈九能够这么快炼化星辰的关键所在，星辰入住体内，会先用星辉融入人体，在内部打造成一处似寰宇的小型地界，如此才能温养星辰，不至于枯死。

    而陈九有一片寰宇，其中星辉璀璨无穷，外边星辰只管入住便是，绝不会有枯死一说。

    所以炼化这颗星辰并没有耗时太多，才数月时间而已，天底下炼化星辰恐怕是没有比他还快的存在了。

    而这颗星辰带给他的裨益也是巨大的，首先是境界上的提升，让陈九无限接近了天人，只差那临门一脚，如今境界按照山上修士的话语来讲，应该是半步天人了。

    战力的振幅不知道该怎么算，毕竟现在没人和陈九真正捉对厮杀一番，不过粗略感受来看，至少提升了三成战力。

    已经可以出关，陈九收拢了身躯上的淡蓝光芒，漫步在练心塔的小寰宇之上，真像是一位游弋在寰宇中的星神，朝着练心塔之外不紧不慢的走去。

    练心塔颤抖一下，绽放淡蓝光芒。

    几位半圣几乎瞬间而来，站在练心塔之外凝视。

    学宫圣人也将视线投来，隔空注视。

    陈九踏步在天际，稍微拢了拢袖子，转头朝着那几位学工半圣一笑。

    “真热闹呀。”

    几位学宫半圣互相对视一眼，然后一笑，朝着陈九抱拳道:“君子出关，迎接一番。”

    陈九虽现在还只是一位君子身份，瞧着离他们还有不小的一段距离，但几位半圣都不敢在陈九面前装大尾巴狼。

    之前第五层未来陈九的场面他们可都是见到过的，这人在未来可是连圣人都忌惮的人物，与姚天长同级了。

    圣人在之后也与他们言语过，说那未来陈九很可能就是未来的至强者，至于这可能性有多大，圣人伸出双手，比了两个九。

    “九成九。”

    几乎是笃定了。

    如此一来几位半圣是更加不敢在陈九面前装大了，天下至强者，且还是未来的至强者，就连圣人在其面前都要以礼相待，别说他们几个半圣了。

    陈九撇了他们一眼，抱拳一笑，“麻烦了。”

    几位半圣赶忙道:“不麻烦，不麻烦……”

    他们言语突然一顿。

    因为陈九的神情先顿住了。

    身穿白色袄子的姑娘直直注视着陈九，脚下因为太过激动连靴子都没穿就跑了过来，使得赤裸的脚板被冻得通红，双手握在胸前，嘴唇微颤，千言万语凝在其中，最终化作一句略微抽泣的抱怨。

    “怎么现在才出来？”

    几位半圣大眼瞪小眼，觉得这种场合他们好像不应该出现，干咳两声。

    “唉，学问好像还没做完，做学问去了。”

    “饭还没吃，回去吃饭了。”

    “一起吃呀。”

    “……”

    几位半圣转瞬不见。

    陈九挠头看着周贤，不知道该怎么回答。

    周贤嘟着嘴，吸了吸鼻涕，十分不忿道:“你说呀，你说呀，你说为什么呀。”

    平常的周贤情绪断不会如此激动，如今真是被陈九气到了，回学宫也不找她，径直去了练心塔，之后更是闭关数月，换谁来也想不明白。

    难道她真的不重要吗？

    陈九咧嘴解释道:“闭关嘛总要耗些时间。”

    周贤双手抱胸，挑眉道:“借口，都是借口。”

    陈九无奈的上前一步，以武运凝在手上，要帮周贤擦去残留的鼻涕。

    周贤小脑袋一偏，躲开陈九的手，猛然抓起陈九的衣袖，将鼻涕全部擦到了上面。

    陈九扯了扯嘴角。

    周贤这才稍微满意，“这是怪你回了学宫不来找我。”

    陈九满是无语，又看了看周贤赤裸的脚丫，担心问道:“冷不冷？”

    周贤这才反应过来，惊讶道:“我鞋呢？”

    陈九眉头皱起，疑惑问道:“跑一半丢呢？”

    周贤一回想，摆了摆手，挑着秀丽眉头道:“才不是，我怎么会这么不小心，就是太激动忘记穿了。”

    陈九愣了一下，然后点头，竖起大拇指，夸赞道:“牛。”

    周贤不好意思的笑了一下。

    随后在风雪中，陈九背着周贤缓步走回去。

    风雪吹得有些大了，周贤将宽大的袖子盖在陈九脑袋上，担心他被风吹冷。

    脚印留在雪中，映在心里。

    ————

    陈九与出关第五日后，打算回天光州了，今天就是离别日，他换了一袭干净的青衫，带着斗笠，一如既往的云游装束，只不过这次不是远去，而是回乡。

    周贤坐在屋内，化好了淡妆，用双手拍了拍脸颊，自言自语道。

    “要笑，要开心！”

    说完这句，周贤便急匆匆的跑出屋内，去给陈九送行。

    陈九正站在学宫侧门外，与梧桐居士聊些有的没的，其实就是在等周贤而已。

    梧桐居士也晓得，所以聊着聊着便会将目光打量向学宫内，看看自己小师妹来了没。

    周贤快步跑来，小脸有些涨红，喘了两口气后，朝着陈九笑道。

    “都准备好了吗？”

    陈九点头，也没啥好准备的，他人去了就行。

    周贤看了看陈九，沉默一会儿，忽然又问道:“还会回来吗？”

    陈九皱了下眉头，对这个问题倒是不晓得该怎么回答了，只得敷衍般的答道:“以后有机会的话，会回来的。”

    那何时才有机会呢？

    周贤不知道，也没问，只是笑着回道:“一路顺风。”

    “嗯，好的。”陈九轻声回了一句，然后和周贤四目相对，嘴角一咧，摆了摆手，再道:“走了。”

    陈九转身出了学宫，衣衫在风雪里飘摇，不再回头。

    周贤面容轻笑，等着陈九身影在风雪中走远后，才怅然若失的放下了手，茫然无神的看着远方。

    陈九走出学宫十里后，身躯骤然冒出淡蓝光芒，衣衫飘荡，崩碎地面而去，游走于寰宇之中。

    若从地面往上看，便能瞧见一颗天际似有一抹淡蓝陨星朝着天光州璀璨坠落而去。

