    巨大的能量再次灌入到了掌门人的身体上，这一次把他的五脏六腑都已经击碎了，身体内部灵气开始乱流，袁大宝紧随大浪淘沙，感动一套组合拳还以颜色。

    这可不是小拳拳捶你胸口那么简单，袁大宝每一拳都反复将掌门人的身体给打穿了，巨大的贯穿力量将后方的几颗树木拦腰斩断。

    战斗场面极为的红的，也引起了各位长老和门派领队的注意，他们大眼瞪小眼的看着这一切已经忘记了自己手上还有战斗。

    袁大宝这也太强了嘛，可是为什么之前他那么默默无闻呢，在清水镇的时候很少有人见过这个家伙，清风派掌门人就这样被他给打败了吗？

    再也站不起来了吗？无法再带领他们举行屠魔大会了吗？一个个巨大的问号在他们的脑海中出现，但很可惜没有任何人给他们解答。

    “你很强，如果不使用大浪淘沙，如此强悍的功法，我想要将你战胜也是不可能的，不过只要是战斗就要分出一个胜败输赢，清风派掌门人你已经失败了。”

    “我不想杀你，因为我来到这里并非是杀人的，而是救人的，你还有一口气在应该能够听到我说什么立刻解散，这次的屠魔大会放我和我朋友离开，那我就当今天的事情没有发生过，如若不然那别怪我不客气了。”袁大宝来到清风派掌门人的面前，一字一顿的说道。

    此刻他的威严气势爆发而出，震慑四方，所有的强者皆以停手默默的观看着他的表演。

    他们也觉得非常纳闷，本来袁大宝是敌人，但现在看起来怎么这么舒服呢。

    如果他们有袁大宝这样一位魁首者，那是不是结果就不一样了，清风派掌门人虽然之前他们也挺尊重的。

    但没有对比就没有伤害呀，和袁大宝实在是相差太多了，甚至有些心地比较善良的强者还冒出了一个非常不切实际的想法啊。

    如果袁大宝能够将清风派掌门人取而代之，成为他们大西北的王，那大西北对于整个天球的影响力都会直线上升。

    到时候就算其他大陆对大西北进行攻击，那他们在袁大宝的带领之下也一定会取得最终的胜利。

    一些实力强大的人希望成为君主，而一些实力平平的人，希望明智的人成为君主，这也是很正常的事情。

    “你……你休想你这个半路杀出来的可恶家伙，既然是为了营救同伴的，而你的同伴又是女魔头，那你也绝对不是什么好人。”

    “想让我们臣服在一个大魔头的手下做事情简直异想天开，就算我死了我做鬼也不会放过你的，兄弟们弟子们别再犹豫了，立刻展开攻击。”

    “把这个小子碎尸万段，咱们人多就算利用车轮战术也能够将他打败，不要再犹豫了，不要再害怕了，过了这个村就没有这个店儿了。”

    “他刚刚对付我确实看起来挺潇洒的，但其实已经用出了权力，他的实力就是这个样子的，再高也高不出多少。”完美派掌门人拼尽最后一一丝力气，苦口婆心的劝说道。

    本门派的几名长老确实响应了号召，跃跃欲试，准备在袁大宝分心的时候立刻发动攻击，将掌门人给救出来。

    但是其他的强者却犹豫了，他们觉得袁大宝并不是魔道中人，营救女魔头到底为了什么他们不清楚。

    不过这里边一定存在着某种原因，他们想要将问题搞清楚，不可能就这么受到言语的蛊惑，迷迷糊糊的就对自己的偶像下手啊。

    袁大宝这几招打出来在现场已经收获了众多的小明星，个人魅力这种东西非常奇怪。

    即使是敌人也会赢得一定的尊重，甚至会有人心甘情愿的临阵倒戈，选择追随，不过这种个人魅力可不是后天养成的。

    而是天生的，有些人天生就是集万千宠爱于一身的聚光灯聚焦的焦点。

    当然了，袁大宝从来都不认为自己是这样的人。

    他只是在能力所及范围之内做自己必须要做的事情。

    “老大，现在清风派掌门人已经没有以前的话语权了，就算你再威胁他，让在场的强者放咱们一条生路，估计也是无济于事。”

    “唯一的方法就是将洗衣机上想办法取而代之，这样在发号施令的时候就会变得容易很多了，时机已经成熟，看来是该启用第二个计划的时候了，放心我们兄弟姐妹一定会无条件的支持你哪怕放弃生命也无怨无悔。”神秘人在这个时候凑了过来，轻声的开口说道。

    之前他就跟袁大宝起义，过成为大西北的王，但那个时候袁大宝却直接拒绝了，目光之中带有着一丝犹豫，神秘人还是能够看得出来的。

    此刻就是最好的机会，过了这个村就没有这个店了，袁大宝自然是把好兄弟的话放在了心里。

    他也清楚，现在这种情况之下只有让在场的这些人员听他的话，才能够保住大家的安全，否则利用车轮战术那他们就没有翻盘的机会了。

    “既然你如此执迷不悟，那我只能采取下策了。”袁大宝说完之后的话以后一掌拍在了清风派掌门人的天灵盖上。

    不过这一掌它是控制了利刀子只会把地方打傻让他丧失修为，而绝对不会要了他的性命。

    要说两者之间也没有什么深仇大恨袁大宝是来救人的，他是抓人的，所以自然变成了敌人，这种仇恨说大不大说小不小，反正不至于害了人家的性命。

    而且袁大宝并不是刽子手哦，是不会随随便便的夺取别人的生命的，每个人从出生到长大成人，那都是一次奇迹。

    袁大宝经常创造奇迹，但却从来没有主动扼杀别人的奇迹。

    “你……你这个可恶的家伙，竟然把我们的掌门人变成了这个父母一样，我们做鬼也不会放过你的兄弟们，还等什么呢？冲，把它拿下，为咱们人报仇。”大长老，欧阳山风看到了这一幕后甭提有多震惊了，不过很快也就反应过来了。

    估计之前和袁大宝的情感大手一挥，带领众位强者冲了出去，其实成都压根都没有和欧阳山风交心，所以此番动手也没有任何心理负担。

    就在欧阳山风和袁大宝交手的时候，各路豪强脸上露出了纠结之色，到底要不要动手，到底要不要和袁大宝这样的强者为敌，如果袁大宝失败了，那他们在大西北怎么办？

    如果袁大宝赢了，他们在大西北又会扮演怎样的角色？

    现在他们是非常迷茫的，神秘人看准了机会站在了众位强者面前大声的说道：“我很负责任的告诉你们，最终取得胜利的一定是我们的老大。”

