    苏沅正琢磨怎么跟包正弘斗法的时候，林明晰一行人也到了目的地。

    南正奇将手中的信拆开仔细看了，不由得会心一笑。

    他想了想，将信递给了一旁的钱奇安。

    钱奇安粗略扫了一眼，就忍不住说：“那姑娘倒真是让人刮目相看的。”

    苏沅能大着胆子应下。

    并且将事情办得很漂亮。

    这是所有人都没想到的。

    钱奇安不由自主的想起林明晰的沉稳，心生感叹。

    “老师这回算是压对宝了，这二人都是不错的。”

    南正奇笑了笑，却又忍不住叹气。

    “他们那边行事顺利，只是到底是风险极大，背着清行将那丫头牵扯了进来，也不知最后清行知情了，会不会对我生出怨怼。”

    钱奇安不以为意的嗨了一声，笑着说：“常言道利益和风险是并存的，世上从来就没有不费力就可得好处的事儿。”

    “那丫头若是能借此将方家拨乱反正，对她将来的行事百利无一害，她想来也是想清楚了才应下的，师弟知道后就算是埋怨你我隐瞒之举，最后也会体谅老师苦心的。”

    南正奇苦笑了一下不说话。

    钱奇安看着手中的信，轻声说：“只是他们那边到底是人少，想一举伤及根基只怕是不易，咱们在此盘桓已久，是不是也到了该动身的时候了？”

    南正奇闭上了眼，轻轻地说：“的确是该动一动了。”

    “那伙私军，是陛下的心腹大患，绝不能任存在发展。”

    “你去与清行说一声，咱们明日动身。”

    钱奇安笑着应是。

    林明晰听到钱奇安的话，倒是没露出什么异色。

    这一路上基本上都是钱奇安和南正奇说什么，他就听什么。

    鲜少有不同意见的时候。

    故而听闻要去拜访北郡郡守，他也没觉得有什么。

    钱奇安将该说的都说了，最后临出门前，忍不住对着林明晰笑了笑，意味深长地说：“师弟年纪不大，看媳妇儿的眼光倒是准得很。”

    林明晰不明所以的嗯了一声，狐疑挑眉。

    好好的，怎么又说到苏沅的身上去了？

    钱奇安不等他问，笑笑就转身走了。

    林明晰坐了良久，心里莫名的多了一股不安之意。

    钱奇安刚刚的话，是什么意思？

    林明晰等人动身前往北郡之时，苏沅也打扮好了，摇着折折扇晃晃悠悠的出了门。

    包正弘既是存心想讨好她，所作的一切安排，自然都是按打听到苏沅的喜好做的。

    美人佳酿。

    画舫歌舞。

    一切极尽奢华。

    饶是来福自诩跟在主子身边见过不少世面，见了包正弘摆出来的排场，都不得不说，浣纱城首富的确是名不虚传。

    也难怪，能养得起那么大的野心。

    一番共筹交错，宾主尽欢之后，苏沅婉拒了将包正弘送的人带回去的要求，一摇三晃的带着人就上了马车。

    包正弘亲自将人送到了马车前。

    马车都走远了，人还是站着的。

    站在他身后的管家见了，忍不住低声道：“老爷打算何时与这位提起合作之事？”

    包正冷笑一声，淡淡地说：“这是个贪心不足的主儿，又是吃过见过的，丁点儿好处，怎能引得他心动？”

    未曾取得苏沅的全部信任之前，说不定就会起到恰得其反的效果。

    包正弘暗暗在心里说不急，慢悠悠道：“这是个好玩儿喜热闹的，近些日子多找些人去引着他玩儿，最好是能让他多见些好东西，慢慢的时候到了，他自然会主动前来找我问起的。”

    包正弘打定主意拿出来引苏沅心动的。

    自然不是寻常手段。

    不过半月光景，苏沅几乎在包正弘的刻意引导下，将能荒唐的都荒唐了个遍。

    收到的好礼自是不计其数。苏

    包正弘耐着性子不多说。

    苏沅却如同他设想的那般，有了动静。

    这日鬼混后吃过饭，苏沅醉醺醺的就说：“早先我还以为这浣纱城是个什么穷乡僻壤之地，不成想，倒是我少了见识，这里豪富，纵然是比上盛京城，那也是有过之而无不及的。”

    包正弘心中得意，面上不露分毫。

    他亲自将酒斟满，笑着说：“这里贫苦，自然是不能与盛京相比，只是这里能有如今景象，自然也是有别处不及的本事，让小公子见笑了。”

    苏沅像是来了兴趣，瞪着眼问：“什么本事？”

    “你难不成还有钱生钱的能耐？”

    这话可谓是问到了包正弘的心底里。

    包正弘巧妙的掩饰住内心的得意，自谦道：“钱生钱倒是不至于，只是想一分二二分三，倒是不难，小公子若是感兴趣，我也可与您详细说说，只是怕您自身清贵，瞧不上这铜臭的滋味。”

    苏沅闻言有些来气，猛地拍了一下桌子，恼怒似地说：“只要能来银子，什么法子使不得？”

    “你这般说，可是瞧不起我？”

    包正弘连声说不敢。

    像是斟酌了一番似的，挥手示意四周的人退下。

    等周围无人了，才在苏沅的耳边低低的说了几句话。

    苏沅狐疑的眯起了眼，将信将疑。

    “你说的是真的？”

    包正弘坦然一笑。

    “那自然不能是假。”

    苏沅撑着下巴，漫不经心地问：“那照你所说，只要我将银子交给你，你就能想法子给我换来更多的银子？”

    包正弘笑着点头，用手在桌子上比划了一下，轻轻地说：“翻十倍百倍自是不能，可若只是求个两倍三倍，却不是什么难事儿，只要您信得过我，我就能把这事儿给您办妥帖了，保准让您满意。”

    苏沅要笑不笑的看了他一眼，眼底酒意深重。

    “那你说说，要我拿多少银子？”

    包正弘伸手比了一个数，笑道：“您若是不放心，先拿这些，等见着回头银了，再说别的不迟。”

    苏沅和包正弘纠缠良久。

    为的就是等包正弘的这句话。

    包正弘陪着他耗了许久，也是为了将这话说出口。

    两人无形中一拍即合，苏沅不多迟疑就说了好。

    她像是心急得很，不等散场，就急吼吼的吩咐来福回去取银票。

    包正弘正想说不急，苏沅却一瞪眼就说：“旁的我没有，可银子我却是多得是，你只管拿去使着，只要能像你说的那般，别说是这个数，就是比这多再多，我也能弄来！”

    包正弘喜出望外的连声应好。

    来福赔着笑去取银票了。

    与此同时，南歌离收起手中的笔，轻声道：“成了。”

