    第373章

    张溶劝张昊不要去动那些藩王了，可别给自己惹出麻烦了。

    张昊心里其实对那些藩王也不爽，而嘉靖肯定是要收拾那些藩王的。

    “爹，你说说看，如果大明继续这样下去，还能坚持多少年？”张昊小声的看着张溶问了起来。

    “你个兔崽子，你问这个干嘛？”张溶马上盯着张昊骂着说道。

    “我就问问，如果大明继续这样，不做改变，我认为很难！”张昊看着张溶说道。

    “诶，其实我们早就说过这件事，我们几个国公聚到一起的时候，就会说，但是没办法啊！”张溶叹气的说道。

    “如果皇上要收拾那些藩王，爹，你会支持吗？”张昊继续问了起来。

    “那肯定是支持的，所有的国公，侯爷都会支持的，这个是一定的，我们这些人，只效忠皇上！”张溶马上点头说道。

    “那就行了，我估计皇上不会轻易放过他们，反正你等着就是，等皇上找到了理由，还会继续收拾他们！”张昊一听，放心的说道。

    “嗯，不管，不过你不许在里面推波助澜，你不要以为我不知道，晋王这件事，如果没有你，晋王也不会落到这个下场！”张溶警告着张昊说道。

    “爹，我压根就不想去搞，从我一开始去宣化那边，就被皇上算计好了，你还以为是我弄的，是，我是看不惯他们，但是没有皇上的同意，我敢弄吗我？我多大的胆子，敢去收拾一个藩王？”张昊很无奈的看着自己的父亲说道。

    “爹知道，但是你不许在里面推波助澜，皇上要弄，也要让那些藩王知道，和你无关，你该收拾他们收拾他们，这样他们也记恨不到你头上去！”张溶继续提醒着张昊说道。

    张昊点了点头，在中军帐这边聊了一会，张昊就回家了。

    “二少爷，魏国公世子过来了，也就是你大舅来了！”门口的门房看到了张昊过来，马上提醒说道。

    “哦，好！”张昊一听高兴的说道，很快张昊就前往客厅那边，刚刚到了客厅，就看到了一个约莫三十出头的人坐在那里，和娘亲聊天，张昊认识，那是自己大舅徐邦瑞。

    “大舅！外甥见过大舅！”张昊笑着过去，给徐邦瑞拱手说道。

    “嗯，哈哈，蛮子，好小子，这么高了！”徐邦瑞一看张昊进来，马上站了起来仔细的打量着张昊。

    “嘿嘿，都两年多没见了！”张昊笑着说了起来。

    “你成亲的时候，我来不了，可是遗憾啊，来，坐下，这小子！”徐邦瑞高兴的说道。

    “见过娘亲，见过大哥大嫂！”张昊笑着说道，而徐诗韵此刻在这里坐着，舅舅来了，家里肯定是要招待的，毕竟是娘舅啊。

    “嗯，你现在可是在大明有名的人物啊，都知道你有赚钱的本事，也查处了很多贪腐的关系，现在居然是锦衣卫指挥使了，才十八岁啊，就是锦衣卫指挥使了，真了不起，我还听说，你现在是皇上身边的红人了？”徐邦瑞对着张昊笑着问了起来。

    “什么红人不红人的，皇上可嫌弃我了，我们两个天天要吵架的！”张昊笑着摆手说道。

    “你呀，还吵架，一般人谁敢和皇上吵架，明天上午，我们还要去面圣，到时候你在不在？”徐邦瑞笑着问着张昊说道。

    “不出意外的话，应该在，最近没什么事情！”张昊点了点头说道。

    “那就好，不瞒你说我们还是很怕见皇上的，皇上太睿智了，我们可不敢在皇上面前逾越，所以，你可要帮忙啊，明天我和徐文壁一起过去，朱时泰和沐昌祚还没有到，估计还要两天左右，我们可不能等了，要不然就是失礼了！”徐邦瑞看着张昊说道。

    “行，到时候我在里面等你们！”张昊点了点头说道。

    “对了，到时候你和外甥媳妇也一起过来玩，这几天我们就是在一起玩，你们也一起！”徐邦瑞接着对着张昊说道。

    “嗯，好！”张昊还是点头说道。

    “邦瑞啊，能行吗？”徐氏看着徐邦瑞问了起来。

    “能行，这个也是那些老爷子们商量好的，昊儿可是侯爷，靠自己本事封的侯爷，而且现在还这么年轻，也是武将，怎么不行，对了，外甥媳妇，到时候记得穿上你的侯爷夫人服装，和那些夫人一起去皇宫那边，拜见宫里面那些娘娘！”徐邦瑞看着徐诗韵说道。

    “是，舅舅！”徐诗韵马上点头说道。

    “嗯，姐夫今天不回来了，诶，还想要和姐夫喝酒呢！”徐邦瑞往后面一靠，笑着说道。

    “你又不是不知道，越是重大的时候，你姐夫就越忙，哪有时间和你喝酒，让你那两个外甥陪着你喝！”徐氏笑着对着徐邦瑞说道。

    “嗯，也行，张昊啊，酒量可以吗？”徐邦瑞看着张昊问了起来。

    “还行，反正让舅舅喝尽兴了！”张昊笑着说道，接着就坐在那里聊天。

    张昊想了一下，问着徐邦瑞：“舅妈呢，没来？”

    “来了，我们今天才回来，府邸都没有怎么收拾过，还要增加很多东西，你来之前，你舅妈刚刚走！”徐氏先给张昊回答说道。

    “那晚上不来这里吃饭吗？”张昊继续问了起来。

    “不了，就我们三个人喝酒，反正这段时间都在这里，你舅妈没事就会过来！”徐邦瑞摆了摆手说道。

    到了晚饭的时候，张昊，张理，陪着徐邦瑞喝酒，说着一些朝堂的事情，最后，张昊送着徐邦瑞上了马车，让下人掺扶着张理回他的小院那边。

    回到了小院以后，就看到了徐诗韵正在收拾侯爷夫人服，估计是拿出来试穿了。

    “明天上午估计就要去，你明天早上去嫂嫂那边，嫂嫂会带你！”张昊对着徐诗韵说道。

    “知道，你们在喝酒的时候，嫂嫂过来了，教会了我很多礼仪方面的事情，还有就是进宫后，那些妃子是和我们家走的近的，那些妃子和我们是没有多大关系的！”徐诗韵坐在那里，对着张昊说道。

    “嗯，也要去见那些妃子吗？不就是去看三位贵妃就好了，还去其他地方？”张昊不解的看着徐诗韵问了起来。

    “不是，是怕路上碰到，那肯定是需要打招呼的！”徐诗韵对着张昊说道。

    “哦，行，明天上午咱们啊，需要单独出发了，有嫂嫂在，没事！”张昊对着徐诗韵说道。

    “我知道，嫂嫂说，到时候祭祀的时候，我好像也要参加呢，好像还是站在娘亲的后面，嫂嫂她们好像还要站在后面，因为他们现在只是世子夫人，还不是国公夫人，所以需要往后面站！”徐诗韵笑着对着张昊说道。

    “哈，行，反正和那些人打好关系，这个都是多少代的关系，哪怕是有什么矛盾，回家说，到时候我们去解决，你们啊，就是和和气气的就行！”张昊对着徐诗韵交待说道。

    徐诗韵点了点头说道：“知道，嫂嫂说了，那些世子夫人都是大家闺秀，都知道互相之间的关系，所以内部是不会互相刁难的，但是对外，就不好说了，她们也没有一个善茬，大嫂也很厉害，大嫂现在管着家里的事情，前几天，还让人打残了一个手脚不干净的下人，给轰了出去。

    我就在旁边看着，打完了以后，嫂嫂还说，对于不听话的下人，一定要收拾，否则那些下人到时候就会不断的挑战规矩，一个府邸，规矩执行的不严不行，还对我说，等以后到了新府邸后，如果我管理的不严，被那些下人蒙骗是小事情，到时候一旦需要接待尊贵客人的时候，丢人可是大事情，反正嫂嫂很厉害！”徐诗韵坐在那里，对着张昊说了起来。

    “那肯定的，嫂嫂嫁到我们家多少年了，从进门那天起，就是跟在娘亲身边学的，管理这么大的一个家，可不容易，你要多学点，规矩既然定了，就要执行，家里对那些下人可不薄，基本上一个人在府上做事情，就足够养活他们一家，而且也不会被人欺负，除非是那些不长眼的，才会做出对不起府上的事情！”张昊点了点头，两个人坐在那里说着一些平常的事情。

    第二天上午，张昊起来后，还是先去锦衣卫那边，看那些情报，整理好了，带上，前往丹房那边，交给了嘉靖。

    嘉靖坐在那里看着，张昊则是等着开饭。

    “嗯，藩王都动身了，估计最多还有三五天，就全部会到了，你要注意一下。”嘉靖对着张昊说道。

    “是！”张昊点了点头说道。

    “吕芳啊，把早饭端上来吧！”嘉靖对着吕芳说道。

    吕芳马上去办了，早餐送上来后，张昊坐在那里吃着。

    这个时候，一个太监进来，对着嘉靖拱手说道：“皇上，魏国公世子和定国公世子求见！”

    “哦，昨天下午才到的，这么早就过来了？那行，传他们进来！”嘉靖一听，笑着说道。

    对于那些国公和国公世子，嘉靖还是很喜欢的，也会给好脸色。

