
车队抵达黑海岸港口装货，一共花费了两天的时间。

在这个过程中，又陆陆续续来了好几批军火商，甚至席米恩·怀斯还特意避开刑风三兄弟，再次专门找狄米奇谈了一次话。

然而结果没有任何变化，他们都被狄米奇拒绝了，哪怕他们的条件和价格，比三兄弟开出的要优惠很多。

这其中除了那层亲情关系，还有着狄米奇那份属于军人特有的“忠诚”——

既然选择了一家合作，那就不会轻易去更改！

不过，席米恩·怀斯离开时的阴鸷眼神，尤里和狄米奇他们或许没注意到，可刑风心里却慕名的有了一种危机感。

启航的日子很快来临，没有彩带，更没有鞭炮齐鸣，飘着红十字旗帜的“维纳斯号”货轮，就这么静悄悄的离开了港口。

只要给的钱够数，买通国际红十字会的某高层，给这批数量庞大的军火，披上一件人道主义救援物资的外衣，没有任何的难度。

而且是有合法证件的那种！

等刑风和维塔利负责押送的货轮，消失在视野中后，站在码头眺望的尤里，也收回视线离开了港口。

这次三兄弟的生意企划，不同于以前的谈好买主再发货，而是才用了边运输边跑销售。

也就是刑风和维塔利，押运着这批军火，从黑海的出口土耳其海峡进入地中海，然后通过苏伊士运河，进入印度洋海域，最后通过马六甲海峡，进入太平洋海域。

一路沿途边走边卖！

而买主的事情，自然是交给坐飞机的尤里，先一步去敲定。

三兄弟在全球军火界混迹了十多年，认识的军阀独裁者数之不尽，以尤里的军火天赋和这些人脉，出手这批货并不难。

当然，如果能在非洲的东岸，就搞定这批货中的所有坦克和Ak47，那就再好不过了。

一个月后，利比里亚！

人道救援“维纳斯号”靠岸，抵达了第一个目的地，两辆T72主战坦克和1万把AK47，还有相应的子弹和炮弹，落到了一个军阀的手中。

刑风等人旗开得胜，收获到一笔价值700万美金的14K黄金。

没办法，这里的提炼手段有限，土法提炼的黄金，能有这和纯度，刑风也很满意了。

反正黄金这个东西麽，只要换算正确，除了特殊或者专业用途，也没人去在乎什么纯度。

反正都是钱！

只不过为了完成这笔交易，刑风他们没能再走较近的苏伊士运河，而是通过走的直布罗陀海峡，进入了大西洋。

利比里亚在非洲西部，这是交易的最佳路线。

虽说这航线比之前去往亚洲，远了好几千海里，但做生意就是如此，计划永远赶不上变化。

作为一名商人，你得学会灵活变通！

完成这一宗交易，接下来的时间里，“维纳斯号”沿着非洲的海岸线，一路抵达最南端好望角，然后顺着东岸一路往上。

非洲是世界上最大的战争之地，无时无刻不再发生战争。

仅刑风他们过去的十年，抛去小规模动乱不算，在这里就目睹了11场大型战争，共有32个国家参与进来。

在近现代的历史中，称非洲为军火走私商的天堂，一点也不为过！

现在冷战虽然已经结束，可非洲这个白人混杂其中，可又不管不顾的地方，战争同样没有任何消停的迹象。

白人战争在南斯拉夫方兴未艾，蒙德里亚又如火如荼。

当满载着军火的“维纳斯号”，穿过莫桑比克海峡后，所有的军火也就只剩下4架“母鹿”武装直升机。

之所以少了一架，只能说非洲是个神奇的地方。

有一名大军阀的儿子，是个很爱装逼、在美国受过教育的小伙子，尽管他买回去根本飞不起来，可他就是想要，不卖还不行。

最后，那架直升机停在了他的门前，成为了一个炫耀的装饰品。

不得不说，这是这时代最顶尖的战争机器——母鹿武装直升机的悲哀！

……

离开非洲沿海地区，尤里重新归队，三兄弟开始了最后的航程。

前往东方某大国！

这一段航线很长，海上的日子也非常的枯燥，哪怕三兄弟弄来了几个中东美妞，也收效甚微。

尽管如此，三兄弟还是没有放下这次交易。

大把大把的钞票，正在前方向着他们招手，这种诱惑无疑很强大，别说是刑风这三兄弟，换作世界上任何一个人也无法拒绝。

三个月后！

“维纳斯号”经过马六甲海峡，进入了一片岛屿密集的区域——南海。

这个地方三兄弟过几次，对航线还算是熟悉，眼瞅着就要到目的地了，心里也越发的热乎。

这不，一大早，心情颇好的三兄弟，就难得的汇聚到了甲板上，愉快的品酒聊天，企划着未来的宏伟蓝图。

可三人还没聊几句，就发生了意想不到的事情——

一艘挂着菲律兵旗帜的军舰，出现在了他们的后方！

“这里不是南海吗？怎么会出现这个国家的军舰？”

尤里以为不是冲着他们来的，倒也没有太在意，只是心里有点好奇。

“这种事情好像最近这几年经常发生，报纸上不是说美国准备弄什么封锁链吗？”

维塔利也没有重视，毕竟他们可是国际红十字会的货船，一路上其他国家可都是大开绿灯。

“这军舰的航线很奇怪啊。”

刑风的视力远超常人，哪怕相隔10多海里，他也明显的发现了不对劲。

“怎么了？”尤里放下酒杯，拿起望远镜看了过去。

这一看之下，尤里脸色也变了……

船身浪花很大，一看就是在全速前进，而且船头直冲他们的货船。

这大清早的，一艘军舰不可能没事全速奔袭，这里面只要不是个傻子，都能看出不正常的地方。

“我们可是合法的航行在公海？他们或许只是和我们同一条航线吧。”维塔利抱着侥幸的心理说道。

“希望是这样吧。”刑风心里很忐忑，可是这笨重的货轮，肯定跑不过军舰，他也只能往好的方向去想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615112"  chaptername="第272章  【军舰来了！】">加入书签</a>
</div>
