
　　这剑魂石，一共有两个，龙辰所能使用的也就是一个，他和武莲几乎同时行动，能够得到一个剑魂石，已经非常足够了。

　　此时，两人一人握着一个剑魂石。

　　龙辰正向将剑魂石收进太虚之境当中呢，忽然间那剑魂石当中爆发出来一种强大的吸力，两颗剑魂石瞬间交碰到了一起，产生了一个巨大的黑金色的漩涡，直接将龙辰和武莲两个人吞吸进了里面。

　　“龙辰！”白澜吃了一惊，他身体爆掠而去，而无可奈何的发现，仍然追不上龙辰他们的速度，只在一转眼的时间，龙辰就和武莲两个人，一齐消失在了三人的面前！

　　“怎么回事？”

　　白澜等三人面面相觑。

　　龙辰和武莲都消失了。这是怎么回事？

　　他们去了哪里？

　　长须客和金祖两个人暗中窃喜，这就意味着武莲这个女人，恐怕要推出五帝宝藏的争夺了。

　　至于白澜，他早把龙辰当成是一个亲近的后辈，本想一直保护龙辰，却没想龙辰却发生了这样的变故，和武莲一起消失，就算没事，龙辰也会被武莲宰了吧？

　　“这孩子，当真是命中逃不过死亡的劫数吗？”

　　白澜心中叹气道。

　　一想起自己一对女儿听到这孩子死亡后，会是多么的悲伤，白澜心中就一团乱，他还清楚的记得，龙辰还有要去帝域的梦想呢，他隐约觉得这个年轻人还有许多要背负的东西，却没想到在这关头，竟然出了事。

　　原来，这木屋并不是尽头，前方这一条昏黄的小路仍然没有停止。在不远处，受到惊动的骨魔，仍然在逐渐的苏醒。

　　“他们两个，到底去了什么地方？”金祖疑惑问道。

　　“谁知道呢，这五帝秘境如此的奇怪，我们还是继续前进吧。反正在这里也等不出谁来。”长须客无所谓的说道。

　　“你们先走吧，我等等。”白澜直接挥挥手。

　　他不愿意就这样放弃。

　　也许，会有奇迹发生呢？

　　金祖和长须客对视了一眼，在他们心目当中，白澜实在太愚蠢了，竟然为了一个龙辰，放弃去快速争夺五帝宝藏的机会。

　　只是，只有他们两个的话，前方那么多的凶险，还真不知道怎么对付。

　　比如说这沿路上，如此多的骨魔，单靠他们两个的话，还真不知道能杀到何年何月才能杀完，要是他们刚刚杀完，白澜就跑上来捡便宜怎么办？

　　想到此处，两人都没有行动。

　　“既然如此，我们也在这里稍微等待吧。”金祖道。

　　他们可不愿意让白澜捡了便宜。

　　他们这点小心思，白澜清楚得不得了，他冷笑了一声，盘膝而坐，恢复着自己的真元。

　　时间逐渐过去。

　　转眼间，已然过去了一天。

　　金祖和长须客，此时都没有什么耐性了，前方五帝宝藏还在等着他们呢，不过，还没等他们说话，白澜就已经站起身来。

　　一天时间，还没有出来，已经没有什么希望了。

　　活了这么多年，生离死别白澜早就见多了。

　　“可惜了这么一个天资纵横，心思坚韧的年轻人啊。”白澜叹了口气，然后看向另外两人，道：“不好意思，让两位久等了。”

　　“无妨。”终于能走动，两人松了一口气。

　　他们就是不想让白澜在他们杀光了骨魔之后，占了便宜，这才没走的。纯粹没真心要等白澜的意思。

　　望着那昏黄的小路，白澜目光一凝，重新踏上了这条路。

　　五帝宝藏，是每一个人的目标。

　　………………

　　“这是哪里？”龙辰有些揉揉脑袋，艰难的站起身来，看着四周。这是一片灰色的天空和大地，好像是回到了暗黑骨塔之外一样，不过不同的是，这里并没有那厚重的骨海。而且看起来周围的空间并不宽阔，在远处，就是那灰蒙蒙的雾气了。

　　过了一会儿，龙辰才想起来之前他是拿到了一颗金色的剑魂石。然后就来到了这里，同行的，还有那武莲！

　　可是，剑魂石哪里去了？

　　刚刚想起这一点的时候，龙辰猛然感觉到一道恐怖的剑气，朝着自己袭来！

　　“谁！”龙辰猛然回身，施展着北斗七星步，那一道雪白的剑气，直接从他的身边擦过去，那霸道的剑气，直接在他的后背擦过去，在他布满血红色鳞甲的背上，直接擦出了一条深邃的血痕！

　　噗赫！

　　龙辰倒吸了一口冷气，身后是火辣辣的疼痛，很久，他都没受到这样的刀剑伤害了！

　　这样的伤痕，虽然疼痛，但是并不致命。

　　在他的后背，虽然有一道深深的剑伤，不过却没有流血，此时他身后的肌肉快速的蠕动着，估计过不了多长的时间，就会完全愈合。

　　龙辰的身体，融合百分之一的祖龙精血，其强大的生命力可不是开玩笑的。

　　有些人施展生命战技，愈合的能力，恐怕都没有龙辰强悍。

　　猛然回身，却看到武莲这个女人，正站在自己的前面。在这灰蒙蒙的世界当中，微风轻拂，她的衣衫猎猎作响，白色的长袍飘舞了起来，面纱轻轻舞动着，露出了半边洁白的脸颊。

　　“这会完蛋了，剑魂石不知道拿去了，我却被带到这里来，这会该不是我只有打败武莲，才能够得到剑魂石或者才能够出去吧？”

　　龙辰心中早就将那让他进来这里的人，诅咒了无数遍了，这也没用，现在最要紧的，还是在武莲手中保住自己的性命！

　　这个女人等的就是这样的时候，现在她岂会留情？

　　刚才出手，就狠辣无比，龙辰若是没有闪避的话，估计都直接被劈成两半了。

　　“龙辰……”武莲一步步朝着龙辰走来，属于天武境第二重的‘域’，作用在龙辰的身上，这第二重的域，要比第一重强横得多，对龙辰的压制力也要强悍得多！

　　“没想到连上天都在帮我呢，你注定要死，我就不客气了。”手中的神剑白莲轻轻扬起，武莲用傲然的目光看着龙辰，威风轻拂，露出了她袖口那一片雪白的肌肤。

　　“你能有今天的成就，身上肯定有不少的秘密，只是武神碑图的话，不会让你有这么快的进步，不过从今天开始，你的一切都是我的了……”

　　“原来你这娘们还打着老子宝贝的主意呢？”龙辰之前以为她只是单纯的想要报仇而已。

　　“废话少说吧，被困在这里，应该是只有击杀你，我才能出去了，若是晚了，五帝宝藏落到别人的手上，那可不划算。”

　　隔着面纱，看不到这武莲的表情，她的声音非常空幽，看不清楚表情。

　　“只可惜，你也是万国疆域一个了不得的年轻才俊，却不投靠我神族，反而害了我儿，可惜了。”

　　“那只怪你儿子得罪我吧，若不是他得罪我，我才闲得蛋疼去杀他呢。”龙辰冷然笑着。

　　心中却在寻求其他的办法。

　　“在这里，能有什么办法出去？没有人提示，想必不只是击杀武莲这么简单。而且我和她差了十万八千里，怎么击杀她？”

　　“血祭？”

　　他距离天武境只有一步之遥，这个时候，不到万不得已，他不想使用血祭，至于血遁的话，那就更加不行了。这里空间这么狭窄，他想逃也不知道能逃到哪里去。

　　“真是麻烦！”

　　“我就不信这武莲到底有多强，就让我试试，天武境第二重的实力，到底如何吧！”

　　想到此处，龙辰眼睛逐渐变得血红。

　　来到这五帝秘境之后，他就没有退出龙魂变身的状态，因为他时刻都处在战斗当中！

　　“吾儿，现在我就手刃你的仇人，将之送进无尽地狱！”

　　武莲仰天一笑，身形一动，立马就朝着龙辰扑来！

　　“好凌厉的攻势！”

　　龙辰吃了一惊！

　　“五大帝印合一！”

　　在短时间内，龙辰就连连施展出了五大帝印，一只五彩的巨大手掌，在龙辰的控制之下，朝着对方疯狂的扫去！

　　狂风涌动，空间震动着，飞沙走石！

　　“域！”

　　武莲眼中闪过一丝吃惊的神色，不过很快就变成了无尽的冰冷，无尽的剑气在她的身上奔腾着。

　　武莲的域一展开，一暴动，顿时给龙辰造成了一股强大的压迫力量，龙辰这战技的施展等等，都弱了不少，他估摸着那五大帝印融合的威力，至少消失了四分之一了！

　　天武境第二重的域，竟然强悍如斯！

　　“剑气纵横三万里！”

　　就在这时候，武莲手中神剑白莲横扫，一道璀璨的剑气，朝着龙辰的五大帝印融合拦腰扫过来！

　　璀璨的剑光，顿时间闪耀天地！

　　那夺目的光芒，在龙辰的眼睛当中掠过！

　　“这下完蛋了！”

　　龙辰加大了真元的输入，五大帝印的融合和那剑气纵横三万里相碰，顿时一股毁灭性的打击降临到龙辰的身上！

　　“好强的女人！”

　　那凌厉的剑势，直接将龙辰震退，无数的剑气分散开来，穿过了帝印，在龙辰的身上肆掠着，短时间就将龙辰完全杀得变成了一个血人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第862章 困兽免费阅读。https://xs.23sk.com 