    生化危机爆发之后，虽然没有了工业污染，但随着自然环境的逐渐崩坏，天空也早已不是澄澈的蓝色，而是灰蒙蒙的，就像蒙上了一层阴霾。

    不过在晚上的时候还是能够抬头看到天上的星星，只是能见度上并不能看到很多的星星。

    然而让人诧异的是，在临近黄昏的时候，天空中突然出现了四道亮线，向着太阳落下的方向划过了天空，在天空之中留下了四道明亮的痕迹。

    注视着划过天际的四道明亮轨迹，陈墨的脸色并不怎么好看，对着站在自己身旁的龙帝打出了一个手势。

    “全军戒备！”龙帝大声下达着命令，而在他和陈墨身后，大军已经严阵以待，做好了战斗的准备。

    这一次并不只有龙帝的秦军，陈墨手上他真正压箱底的现代化死灵军队、曾经在长城亮相过的白骨军团、用泰坦之血培育出来的泰坦暴君军团、加勒比海盗世界积攒下来的沉船魔大军……

    陈墨这一次可谓是将自己所有的家底都掏了出来，这幅阵势不要说推平保护伞公司征服这个世界，就算是陈墨要屠神，只要不超过两位数，没有中等以上神力出现，那这些神灵也只不过是待宰的羔羊而已。

    而随着龙帝命令的传达，大军也从原本只是简单的列阵，迅速转变成了备战的状态。

    就仿佛是一头沉睡中的巨龙终于露出了獠牙和利爪，战阵之中所散发出来的恐怖气势，甚至将陈墨原本用来遮蔽军阵的阴云和迷雾似乎都冲开了一些。

    于是乎当四个金色身影降临在陈墨面前的时候，他们的脸上充满了惊诧，其中两个十分干脆的摆出了防御的姿态，另一个则在用一种不知名的语言对最后一个身影大声喊着什么。

    虽然陈墨听不懂，但基本上无外乎是“欺骗”、“陷阱”一类的词汇。

    最后一个身影显然也对陈墨摆出的这幅阵势感到非常的惊讶和不理解，但他还是压抑着怒火来到了陈墨的面前，向他质问道：“凡人，你这是什么意思？你想违背我们的约定吗？”

    “违约？我还想问你们是怎么回事！为什么会有荒神的力量入侵这个世界？你们不打算遵守约定，想要强行入侵这个世界吗？”陈墨大声向阿努比斯质问着，而随着他的愤怒，整支大军也随即发出了呼喊之声，附和着陈墨的声音，威慑着眼前的四尊神灵。

    听到陈墨的质问，阿努比斯顿时脸色一变，向陈墨问道：“荒神入侵？这不可能！我们没有将这件事告诉任何其他神灵！”

    一个世界的宝贵是每一个神灵都清楚的事情，虽然从陈墨这里知道这个世界状况并不好，但阿努比斯和其他三位神灵对这件事和这个世界依旧非常重视。

    不然的话，他们也不会答应和陈墨签订冥河誓约了。

    事实上就算他们将这件事透露出去也没有什么用，他们是在和陈墨订立了冥河誓约之后，才从他这里获得的这个世界的坐标，在这之前他们并不知道这个世界在哪，更无法前来。

    因此，陈墨提到已经有荒神的力量入侵了这个世界，这对于阿努比斯来说，无疑也是一个十分让他震惊的消息。

    “那这要怎么解释！”陈墨说着，掏出了一个巨大的容器扔在了阿努比斯的面前，那正是之前从变异丧尸身体里长出来的虫子。

    阿努比斯低头看向了容器里的虫子，他伸手直接将虫子从容器中提了出来，而其他三位神灵此时也来到了阿努比斯身后，同样将目光投注到了这只虫子身上。

    然而这一看，却让四位神灵都变了脸色。

    “这是荒神的力量！这个世界已经被渗透了！”四位神灵中的一位女性神灵开口，脸上带着极大地惊讶与愤怒，惊呼之余也想陈墨怒问道：“你把这个世界的坐标泄露给了别的神灵吗？”

    这显然也是其他两位神灵的推测，三尊神灵顿时将目光都集中到了陈墨身上。

    虽然冥河誓约的约束让他们无法伤害陈墨，但三尊神灵的神威压迫，还是让陈墨忍不住脚下踉跄了一下。

    但这却反而激起了陈墨的傲气，他咬了一下自己的舌尖，顶住了神威的压力，咬牙切齿的驳斥道：“就连你们都必须发下冥河誓言才能从我这里获得这个世界的坐标，其他神灵又怎么可能？我还不屑于说谎话来骗人！”

    面对陈墨的这番态度，还是阿努比斯这个与他交流最多的神灵出来打了圆场。

    他劝说双方保持冷静，同时提出了另一个可能：“虽然有荒神的力量渗透到了这个世界，但这很可能是这个荒神自己发现的这个世界，而不是我们双方的泄密。

    毕竟冥河誓约的约束是不可违背的，我们都已经发誓不会泄露这个世界的坐标了不是吗？”

    阿努比斯的话让三尊神灵和陈墨都暂时平息了怒气，稍稍冷静了一些。

    陈墨想了想之后开口说道：“在数年前我第一次发现这个世界的时候，这个世界应该还没有被入侵的痕迹，但也未必，因为这个世界正在爆发一场席卷整个世界的瘟疫，并且正在不断地杀死这个世界。

    如果这一切都是入侵这个世界的荒神的图谋的话，倒也解释的通，不然的话一种传播能力并不是很夸张的病毒居然能感染全世界，着实有些离谱了。”

    听到这样的解释，阿努比斯再次将那只虫子提到了手上，再次认真仔细的观察了一番，这才开口道：“这支虫子身上有瘟疫和死亡的味道，这和这个世界现在的情况很类似，你的推测很有可能。”

    “那现在怎么办？”女性神灵看向了阿努比斯和陈墨，她颇为担心的向阿努比斯问道：“我们好不容易才找到一个可以驻足的世界，难道就这样放弃吗？”

    “不，我们和他开战。”阿努比斯的胡狼头上表情狰狞，龇牙咧嘴的说道：“渗透进这个世界的荒神应该只有一个，而我们有四个。”

