    之前郭亮说过，他们营地一群人路过这里的时候，是直接去房子里看过的。

    连柳诗诗也同样如此，当时不顾众人的反对毅然进入了这个房子，才发生了后面的事儿。

    现在我们都知道这个房子的危险，自然不敢贸然靠近。

    “这样……咱们走在一起，动静小点，把火把灭了……慢慢地靠近，所有人千万要跟上，别走散了！”

    我扭过头，低声对着众人嘱咐一句。

    现在不知道里面的情况，火把是一个很重要的信号源，要是里面有人，很容易就能发现火光。

    那房子也确实如郭亮等人描述的那样，一眼就能看到左右两边的墙都是倒塌的，只有两面墙撑起这座房子。

    房子的墙壁是用竹篱和泥土混杂在一起砌成的，这种有些类似于以前农村的旧瓦房，当时有些旧瓦房的墙就是这样，用石灰和竹篱砌成，中间还糊了一层纸。

    这座房子到底什么来历？

    难道真的是这个荒岛上的土著人建造的么？

    可是土著人懂得这些么？

    就在我们慢慢地朝着里面靠近的时候，突然……

    那火光通明的房子里，传来细微的声音……

    沙沙沙……

    沙沙沙……

    突然响起的细微的响动让我们有些警觉起来，我摆摆手，所有人都是紧张地停下了脚步。

    我回头对着众人做了一个禁声的手势，郭亮对我点点头。

    这是什么声音？

    听声音就是从房子里发出来的，可是有墙壁遮挡，看不清前方的情况，甚至连一点点的影子都看不到。

    沙沙沙……

    声音不断地响着，听声音有点像是脚步声，更像是有人在用磨砂纸磨刀的声音……

    磨刀……

    我心头忽然变得有些紧张起来。

    下意识就从袖子里滑出一枚梭镖放在了手心。

    就在这时……忽然，那声音加快了！

    沙沙沙……

    沙沙沙！

    声音发出的频率变得惊人，这一次，更像是有人在用钢锯……在锯木头一样！

    我心里咯噔了一下。

    那绝对不是脚步声！

    可是这大晚上的……怎么可能还会有人锯木头？

    可这个声音……到底是在干什么呢？

    难道是老鼠么？柳诗诗说过，这个房子里有很多老鼠！

    “李卓兄弟，要不要直接闯进去看看？”

    郭亮几乎是凑到我的耳边，用极为低微的声音对我说道。

    不得不说，现在这荒岛上，哪怕是一点点的风吹草动，都让我感到有些怕了。

    不仅是我，大家都怕。

    这是因为每一次发出奇怪的声音，或者有些奇怪的影子，总会发生一些不好的事儿。

    不知为何，心中忽然有种不好的预感……

    “你们等着，我先进去看看……”

    不是我自负，而是我曾经经过特殊的训练，身手和反应能力自然远超常人，要是遇到什么紧急情况，绝对能处理得比郭亮等人好多了。

    郭亮等人脸上都有些担忧，可此时我也管不上那么多了。

    我一步一顿，慢慢地朝着房子靠近。

    再走近一些，我忽然注意到地上有些东西……

    那是……

    血迹？

    而且还是很新的血迹！

    我加快了脚步，刚刚走了两步，忽然感觉房子里好像有什么球体滚落出来，由于我正在走动，脚下刚刚踢到那硬硬的球体！

    我下意识朝着脚下瞄了一眼，在那滚动的物事即将钻进浓雾离开我的视线的时候，我居然看清了！

    那是一颗血淋淋的人头！

    这一刻我不由得感觉浑身战栗，整个人的身体都僵硬得宛如一尊雕塑！

    一片迷茫的血幕宛如从天而降，让我的视野也是变得鲜红一片！

    刚刚那是什么？

    那是一颗人头！

    我甚至……甚至隐约看清，在那人头滚动的一瞬间，有那么一瞬间，人头面部对准了我这边！

    虽然看不真切，可我貌似隐约看到那在鲜血遍布下的脸，一双死鱼眼般的瞳孔正瞪视着我！

    扑通……

    一切都发生在瞬间，连给我反应的时间都没有，那人头好像刚好从一道墙壁的缝隙之中滚动进去，随后便没有了动静。

    这一刻，我的呼吸都像是要停止了。

    我赶紧揉了揉眼睛，晃了晃脑袋。

    这一切都是真的，刚刚发生的都是真的么？

    我听到身后的郭亮等人都是传来惊呼声，但是一声惊呼之后，他们大气也不敢出！

    这时，我好像突然反应了过来，想起了刚刚房子里发出的沙沙沙的声音！

    现在想起来后背一阵发凉！

    那哪里是什么锯木头的声音！

    那分明是有人硬生生把一颗脑袋给锯了下来！

    想到此处，我知道凶手肯定还在这个房子之中！

    这房子里有人，而且极有可能是杀害剧组团队的真凶！

    刚刚……

    难道是凶手察觉到了我过来，所以直接把一颗脑袋给滚了过来，或者扔了出来么？

    又正好被我踢到了！

    “进去！”

    当下，我不假思索，回头冲着郭亮等人大喝一声，提着长矛率先冲在最前面，从房子两边倒塌的墙壁绕了过去！

    郭亮等人也是应了一声，一个个提着武器跟了上来！

    果不其然……

    当我们进入这个房子的时候，一眼就看到了地上一具无头的尸体！

    就在刚刚，不到十秒钟的时间，房子之中的凶手，居然是硬生生把一颗脑袋从人的脖子上，或者说……尸体的脖子上，直接锯了下来！

    我简直不敢相信眼前发生的一切！

    这一切，虽然没能亲眼目睹，可刚刚就发生在眼前啊！

    无头尸体就这样躺在地上，除了无头尸体之外，在火光的映照之下，我还看到，房子里果然到处都是人类和动物的残骸！

    周围到处爬满了蛆虫，尸骨一块一块堆在一起，墙壁上的两把火，让整个房子里的情形尤为清晰！

    等一下……

    凶手呢？

    我顿时愣住了。

    眼前只有一具无头尸体，却并没有看到凶手或者凶手逃离的影子！

    可刚刚在这颗头颅被我踢进去之后，里面也没发出什么动静啊？

    也没有听到有人逃离这里的声音！

    在我决定叫大家一起冲进来的这个时间，不会超过三秒，短短的三秒钟，凶手就失踪了？

    哪怕我当时看不清房子里具体发生了什么，可是这无头尸体就躺这房子里，如果凶手是在这里活动的话，那我应该一眼就能看到凶手的！

    卧槽？

    我吞了一口唾沫，刚刚这里到底发生了什么？

    凶手怎么会凭空消失了？

