    由于光系元素能量的属xing非常特殊，光系魔法师和光系战士一向都十分罕见。

    林默原来所在的世界里，各个帝国通常会专门招募一批光系战职者用以对付邪恶力量和魔族入侵的战斗力储备。

    除了统治阶层的专属机构外，宗教xing质的神庭也拥有相当数量的光属xing成员，通过在世俗阶层活动时释放光系属xing等正能量来宣扬神灵的荣光，但是多半修炼者仅仅是辅助xing质，还兼研习草药学，和赤脚医生无什么区别，引人向善和医者父母心往往都是同一个意义。

    由于神庭与帝国统治并不互相冲突，官方往往睁一只眼闭一只眼并不干涉其活动，当官方在组织清除强大的邪恶力量和与魔族生战争时，神庭的光系战职者也往往会被列在征召的名单中。

    作为国家政权下的每一个人，先的身份是承担帝国义务和享受帝国权力的公民，其次才是神灵的信仰者。

    数量稀少的光系战职者通常都会被帝国官方和神庭拉拢，并不会随随便便投入人类内部的战争。

    当然龙骑士是个例外，两相权衡起来，拥有强大进攻xing战略力量的龙骑士更显得珍贵一些，也无所谓是否光系属xing能量的拥有者。

    在魔法文明的世界，魔法师们拥有诸如各种类型的反侦察法术、魔法阵或者是幻术等许多手段来应对光镜术的侦察。

    可是这个科技文明世界的人类除了针对电磁隐形领域的开非常令人惊叹外，光学隐形的研究仍旧在非常粗浅的研究阶段。

    至于反光学侦察技术则更不值一提，大多依靠伪装物或se彩这种简陋的原始手段，在来自另一个世界的光学侦察法术面前，自然是完败地彻彻底底。

    没有人会想到林默竟然还拥有这么一手，就像两名国防星工程师看到林默递给他们的魔法阵图时。第一反应不是当作真正的魔法阵。而是以为什么电磁能量力场的设计图。

    毕竟这个世界还有特斯拉线圈这一类仿佛魔法般的神奇科技会掩人耳目。

    不同文明间的信息差使林默在遇敌前就往往占到了先手，因此每一个与他交手的敌人都会莫名其妙的感到非常郁闷。

    -

    “四点钟方向，高度9ooo度。距离十九公里，不是能量战技，是高悠悠!请打开c3i系统。我来做主机，链接id66832x1，密码7dke33，把火力联合起来，每个人先激活一枚格斗弹。”

    林默迅报出了“圣骑士”的位置，除非对方也是光学隐形，否则根本别想躲过光镜术的锁定。

    高悠悠机动可是中国空军创造的空战技，作为接受7759大队蒋仁斌上校的空战技传承者，林默自然无比熟悉这种空战技不同于能量战技的特点。

    不愧是特阶飞行员。在这么远的距离就提前展开了战术攻击技动，这种战术也许会恰到好处的出现在合适的攻击位上，也有可能会毫无收获。可是战斗中必需要把概率xing事件考虑进去。没有赌xing的飞行员面对劣境时的承受能力要远比那些武疯子们弱得多。

    高悠悠机动中不会损失太多的度，还能够迅抢占敌机六点钟方向的死角。属于攻防一体，还可以灵活变招的战技手段。

    x-1前掠翼战斗机带着锋矢攻击编队迎向特阶飞行员“圣骑士”的方向，同步开启模式对抗系统。

    大部分战斗机都拥有这种模块，通常应用于训练和演习中，可以模拟cao作导弹和航炮攻击。

    按下she键，系统会自动计算命中效果，在联机模式时，除了不会真正的击落，与真实的空战没什么区别。

    距离目标十四公里，林默心中约摸估出这个数字，马上就要进入可视距离了，这个距离也是近距空对空格斗导弹的距离。

    “明白!c3i系统公共端口正在打开，好了，‘尤里’已完成链接。”

    “听你的，‘13号’!c3i调整通信协议进行适配，开始接入，‘猴子’也完成链接。”

    “尤里”和“猴子”对林默表示无比信任，把c3i的高级权限让给了x-1。

    各国的c3i系统结构虽然各有不同，澳大利亚和伊朗同样作为在一定程度上是依赖武器进口维持军方战斗力的国家，对本国开的netg，并且符合国际通用标准，便于和其他系统对接，使各种不同厂家生产的武器系统能够有效的结合在一起。

    “c3i系统确认，导弹已激活!”

    林默的“龙将”战术头盔的透明面罩上出现光点符号，显示出x-1和两架僚机的位置，机翼轮廓下已经被激活的导弹在闪动着。

    “跟上我!别靠太近，保持队形，准备齐she!”

    “圣骑士”的战斗机已经出现在龙骑士的肉眼视界，x-1前掠翼战斗机再次加力。

    虽然它可以毫无压力的达到4马赫，可是对于两架僚机来说却是亚力山大。

    避免生意外，x-1的机头过两架僚机近两个机身位。

    三机编队固然攻击力强大，但是树大招风，危险xing也极高。

    对方若是同时she三枚导弹，这个编队就得当场散伙。仍硬凑着靠一块儿，多半也是个全军覆没的下场。

    特阶飞行员也许就是蒋大队长的那种层面，对座驾战斗机的xing能无比熟悉，往往能够挥出过想像的空战技，林默并不认为三打一的局面里，他们会占到什么优势。

    想要不被秒杀，最好的办法就是先下手为强，乱拳打死老师傅。

    要是落入对方的攻击节奏里，迟早会被带到沟里。

    战术头盔内的透明显示屏上画面再次生变化，三枚导弹自动编组，一个闪动着的数字“1”代表着第一波导弹准备完毕。

    “‘13号’已经锁定目标，倒计时，三、二、一!she!”

    林默激活了头盔光学制导模块，最便宜的近距雷达制导模式导弹可以接受这种类似于无线电制导模式。

    除非导弹进入最后阶段，在she后的几秒钟内，导弹可以一直处于战术头盔的控制下，而在为导弹制导的恰恰就是林默的眼睛，瞳孔定位系统可以很轻松的定位几个变向点和角度。

    头盔瞄准系统在空战中相当于外挂xing质的存在，可以最大限度将飞行员和战斗机联合在一起，实现高效率的人机合一。

    雷达屏幕上同时出现三个光点疾扑出去，朝着某个空无一物的区域高飞去。

    现实中却恰恰相反，三个光点根本就不存在，而雷达屏幕上空无一物的区域内却有一架战斗机拉着弧线凶猛的扑来。

    对冲的度叠加和导弹度的加成，使“圣骑士”甫一进入林默三人的可视距离时，就陷入了近距格斗弹实际六七公里的she程内。

    其中实际she程和理论she程的误差早时就被实际cao作中的延迟给消耗掉了。

    “有点意思！”

    目光如鹰的“圣骑士”在驾驶舱中按下了某个键，猛然间仿佛海啸[笔趣岛 www.biqudao.vip]般的电磁波狂chao汹涌澎湃地爆出来。

    ecm电磁脉冲攻击抵达的度永远比导弹更快。

    “该死！电子干扰！”

    林默和“尤里”、“猴子”同时骂了一声，毫不示弱地打开了电子对抗系统，由机载计算机根据预设程序进行反干扰运作。

    “龙将”战术头盔的透明面罩上的导弹信号消失，系统提示受到强烈干扰，失去主动指导能力，只能凭着导弹自己的能力去追踪对方。

    第一波打击显而易见，全部放了空炮，别说是特阶飞行员，就算是林默自己，三枚失去方向的导弹想要击中他，简直比登天还难。

    对方利用导弹还没接触到自己的这短短几秒钟，动了电子战攻击模式，全频段堵赛。

    反应太快了，竟然第一时间抓到了这最珍贵的反击时间。

    通信频道直接受到了影响，耳机内传来一片杂音，机载c3i系统闪烁着不断开始跳频，寻找合适的通信频道重新链接。

    至少在短时间内，林默他们别再想动用c3i的联合打击协调功能。

    “散开！包抄！三剪刀线绞杀！”

    林默朝着左右的僚机打了几个战术手势，这就是坚持编队飞行的好处之一，即使通信系统受到影响，可是依旧可以用其他方法保证联系。

    虽然是一场临时xing的对抗训练，却没人当作游戏而松懈，不论是林默，还是“圣骑士”，所有人都当作了一场真正的战斗。

    尤其是“尤里”和“猴子”，尽可能积累更多对抗特阶飞行员的经验，可以在三天后的死亡团队战中争取一线生机。

    每一次死亡团队战，最终能够活下来的往往只有特阶和少数高阶飞行员。

    若是有哪个中阶飞行员能够幸运地活下来，那么就意味着他与高阶仅一步之遥。

    ps:月底双倍很给力啊。年度作品和年度作者票要多多给力啊。

