    陈旭庆幸啊，庆幸自己之前刚听高晓节提起过李亮岩博士的大名——不然的话，这时候老高突然说起这个人的名字自己一脸的茫然，那岂不是糗大了？也太不给人家面子了！

    所以陈旭连忙做出一副受宠若惊的样子说：“李博士好！”，心中却不断的在嘀咕，你说这老头没事了想认识自己干啥？

    李亮岩博士看上去年纪已经不小了，虽说跟合协大的章校长年纪差不多大——还是同班同学嘛！不过样子的确要老得多。

    他的头发已经稀疏了，倒背着梳过来也没有显得有多精神，皮肤也很苍老了，呈现一种并不健康的暗黄色，上面竟然还有点点……嗯，难道是老人斑？不会吧，算起年纪李亮岩博士今年也才五十岁不到啊，看看章校长一脸油光发亮的模样，这明显不是一个辈分的人嘛！

    更让陈旭汗的是，李亮岩博士一笑，呃，一嘴的黄板牙啊！其中两颗竟然还掉了——他到底多大啊，怎么就开始掉牙了？！

    感觉到陈旭的目光是注意在了他的牙齿上，李博士呵呵一笑：“这个牙是不小心摔倒以后磕的，没时间去补。”

    陈旭这才松了口气，不过也在腹诽，大名鼎鼎的李亮岩博士哎……太可怕叻，实在是太可怕叻！

    哎，多少粉丝的偶像要破灭啊！

    李博士笑笑：“你就是陈旭了对吧？呵，大名鼎鼎啊，发现狂犬病患，协同开发金庸群侠传游戏，独立完成那个什么？呵，我忘了名字了，不过一个学生开发的网页游戏就能赚钱，你真不得了啊。”

    陈旭不好意思的挠挠头，乖乖，跟李亮岩博士面前比比谁跟大名鼎鼎……唔，这个还真不好比啊，哇咔咔，SMMH的确是大名鼎鼎，不少知道SMMH的谁知道李亮岩是哪根葱花？嘿嘿。

    老高对着李亮岩博士使了个眼色，说：“陈旭啊，我最近身体有些不舒服，嗯，找你来帮我检查一下吧，呵，你也知道，去医院检查太贵太麻烦，所以就麻烦你喽。”

    听到这话陈旭差点一头摔在地上，心想不会叫我过来就是这么点事情吧？

    不过人家老师开口了陈旭也不能不照做啊，只好点点头说：“我去洗个手，高老师您等我一下好了。”

    陈旭跑到洗手间，将手表设置了一下，然后在耳朵里面塞了个微型的蓝牙耳机——从电脑城买的，体积较小而已，没什么别的功能——但是却能够让小敏把检查结果通过声音传输到耳机中接收，这样的话他就不用对着手表装模作样的看了。

    陈旭洗了个手回来，看到老高坐在椅子上，旁边的李博士兴致勃勃的看着自己，心想这不会是一次考验吧？那考验成功以后的奖品是什么？

    于是陈旭就问：“高老师您哪里不舒服啊？”

    老高指了指腹部，陈旭一看哪个位置是肝，就伸手摸去，其实目的是为了让小敏使用超声波进行检查。小敏的声音很快的传播到耳机当中：“左肝长6.6CM，厚度5.9CM，右肝斜径为12.4CM，肝影稍大，肝质回声增粗……是早期肝硬纤维化的表现。”

    陈旭立刻就知道怎么回事了，小敏这边在说一些治疗的方法，他用心记着，然后装模作样的去捏老高的手腕号脉——要知道陈旭一直都是被认作是会中医，中医得号脉的，不然光摸两下就知道结果了，那也太夸张了！

    戏份做的差不多了以后，陈旭这才严肃的说：“高老师，您现在的病状已经有早期肝硬化的表现了，现在您必须要赶紧去医院检查一下，注意保养，否则后果会不堪设想的！”

    肝硬化不是个小病，但老高和李博士对视一眼后竟然笑了出来，老高拍拍陈旭的肩膀说：“就是你了！”，李博士也在看着陈旭微笑。

    呃，这是怎么回事啊？

    老高拍了拍陈旭的肩膀笑道：“你小子，行啊！我这早期肝硬化是昨天去医院刚查出来的，没想到你一下就检查出来了，牛！怎么样李博士，我推荐的人不错吧，你看这小伙，身体倍儿棒，绝对符合您的要求吧？！”

    李博士点头笑道：“符合，实在是太符合了！陈旭同学，我请问，你愿意做我的实验助理吗？”

    这句话一说，陈旭一下子就愣了。

    实验助理？！

    老高这时候狠狠在陈旭肩膀上拍了一下：“你小子还愣什么？李博士这次回来三个月，能够当他的实验助理可是你求之不得的事情！你知道这个位置多少人抢破头吗？你知道你这么一个助理的身份，以后说出去了会有多少家公司抢着要你？”

    说完最后一句老高也愣了一下，他自然知道陈旭老爹是干嘛的，这小子几十亿的身家将来还需要找工作？

    所以老高立刻改口：“那个，李博士可是生命科学的泰斗级人物，这个机会可是难得的很，你跟他能学到很多的东西，说不定还能接触到当今科技最前沿的东西，这个机会失去就没有了，你还不答应？”

    李博士挥挥手笑道：“这也要陈旭同学自己愿意才行，嗯，陈旭同学，我对你很满意。今天我来找高教授，想让他帮我推荐一位各方面都很出众的学生来做我的助理。我觉得你很好，强壮的身体，聪明的头脑，嗯，你在计算机方面的水平我是外行，但能取得现在的成绩绝对不是侥幸，这一点不用考核我也相信了，反正你的工作绝对能够胜任。还有更出众的一方面是你对医学也很有了解，这一点非常好，所以我诚挚的邀请你来做我回国这三个月的助理总监，你可以考虑考虑再决定是否答应。”

    陈旭一直在发愣。

    因为他没想到竟然是这么回事！

    当李博士的助理？没错了，对于一个大学生来说如果有幸成为李博士的助理，那就等于是一飞冲天，当然对自己来说这种一飞冲天并不稀罕，不过这也是一个难得的经历啊。

    于是陈旭想了想就问：“那我这个助理要做哪些工作呢？”

    李博士笑道：“主要就是为了帮我做一些实验记录，比如药物反应发作时间等等，很轻松的，所以你不用怎么担心。”

    末了李博士又说：“因为我现在正在开发一种全新的药物，这种药物的作用可能会对这个世界造成重大的影响，所以如今我会将这种药物在动物身上进行试验，你的任务就是观察试验结果并且记录——当然这并非是你一个人的工作，校长还为我找了几个学生一起来帮忙，而你的主要任务就是将他们收集的数据整合并且直接向我汇报，明白吗？”

    “这就是秘书长！”老高在后面压低声音说，不过在这个房间里面压低声音完全没有意义，“意思就是说你是这群助力的头头，了解？”

    “这样啊，”陈旭想了想：“那么，我有工资吗？”

    老高的表情立刻就变成了囧!

    天哪，这么一个难得的机会他竟然还敢要工资？！这小子脑子被驴给踢了？

    倒是李博士是海龟，对这句话并没有什么抵触，笑道：“当然是有的，每天的工资是三百，如果你觉得不够我们还可以谈。”，毕竟在国外，大学里面很多跟着教授做科研课题的都是有工资拿的，不过一天三百也不少了。

    其实陈旭只是随口问问，一天三百一个月九千，这个数字也不少了，而且他知道如果他再不答应的话身后的老高就要杀人了，于是他连忙点头说：“够了够了，不过我平时还要上课……时间方面没问题吗？”

    “上毛的课！”老高叫道：“你小子就不要跟我装蒜了，我问过几个老师，你小子上课的时候都是精神不在课堂上。你以为一天三百那么好赚的？”

    李博士则笑道：“呵，其实也没有那么夸张的，你作为助理总监的主要任务就是整理其他人收集的数据，当然你自己也要参与到实验当中。至于工作嘛，你每天也只需要工作八个小时，这个时间你可以腾出到晚上不上课的时候，应该不会耽误你的正常学业，但可能要累一些。”

    “不！”陈旭连忙说：“我还是上课的时候来吧。”——我靠，多么光明正大的一个翘课的理由啊，反正平日里陈旭上课也的确不怎么听，哇卡卡卡！

    李博士一笑，说：“这个你自己来安排好了，这是我实验室的钥匙，因为你每天起的都很早，所以给实验室开门的工作就交给你了，我的实验室在生命科学研究楼的二十五层，也就是最高的一层都是我的实验室，你一会可以跟我过去看看，嗯，还有些特别要注意的地方要跟你交代，毕竟那里很多的仪器都是非常昂贵的。”

    啧啧，一层楼都是他的实验室啊！

    陈旭心想这才是牛人，真正的牛人——要知道李博士每年也就回来三个月而已，大部分时间还是在国外的，这就专门给他留了一层楼实验室了，这不是牛人是什么？！

    这栋二十五层的生命科学研究楼是合协大前年刚刚落成的，投入的大量的资金，当然其中也有政府的拨款——因为合协大的生命科学专业的确很强，很多毕业后出国的学生都取得了相当不错的成绩，在这个领域当中有着极高的声望。

    所以这生命科学系已经不光是合协大学的一个招牌了，更是和谐市的一大招牌。

    21世纪最重要的是什么？人才！

    所以和谐市连同合协大学一起建造这种堪称奢华的实验楼，目的就是为了吸引海外知名的老校友回归，一是能打响名气，第二也是能够创造更大的价值——他们的一项研究拿到国际市场上都能产生轰动，创造强大的经济效益，更别说李博士这种顶级的专家了。

    陈旭跟着李亮岩博士上了这个平日里学生根本不可能进入的研究楼，李博士给他一个身份识别卡，需要他输入指纹、掌纹和声波验证的——非常的高级而且非常的严格，要知道这栋楼里设备资料的价值太高了，所以请的都是退伍的特种军人来做保安，24小时都有人看护，普通学生根本不可能进的来。

    上了25楼陈旭终于见识到了这个传说中的实验室，无比的奢华。

    什么光学电子显微镜还不算什么，还有蛋白质电泳仪，超速离心机、X射线仪器、磁核共振分光仪、正电子发射断层扫描仪等等……这些仪器称之为价值连城也不为过。

    当然这实验室中已经有了一些研究工作人员，真正进行操作的都是这些专业的工作人员，像陈旭他们的任务就是来打杂的，记录数据打扫卫生——没办法，真要他们去研究他们也没那个本事。

    陈旭琢磨了一下，这个工作其实很清闲而且也没有什么太多的技术含量，他也用不着像其他助力一样跟在别人后面仔细的收集记录眼都不眨一下，他要做的就是将数据记录整合以后输入电脑——这对他来说实在是大材小用了。

    不过除了陈旭以外，李博士还是叫了十个助理，分天交叉进行工作安排，五人为一组——不过陈旭这个组长就是他一个了，反正他的活儿也不多，而且因为是陈旭直接向李博士交差，所以人多了反而不好。

    这十个人全部都是生命科学系的牲口，六个男生四个女生——可别以为生命科学系真的都是软柿子，好歹这六个男生的平均身高就在178以上，基本上找不到比陈旭矮的。就连女生的身体也都还可以，几人都是经常出来锻炼打球的——这让陈旭很奇怪，只是当助理而已，要那么好的身体做什么？

    李博士笑着推了推眼镜：“***说过身体是革命的本钱啊，我们做的实验虽然没有什么放射性之类的危险，但是我希望借此来让学生们加强自己的体魄，不然像我这样光顾的研究，等注意到身体的时候已经晚了。”

    啧啧，不怪人家是博士，看这话说的，就是有水平！

    只是李博士让陈旭当这个头……别人会怎么想呢？

    要知道。剩下的这十个助理可都是生命科学系的，十个人全部都要听陈旭一个指挥——他要是生命科学系的也就算了，可他偏偏是计算机系的，这就让这些牲口们觉得自己很丢人了。

    因为这次实习的意义非常重要，而且学生阶段都还没什么心眼，所以他们心里不爽归不爽，却也只能听之任之，最多就是平时对陈旭不怎么搭理而已。

    如果是在未来的社会当中，遇到这样的情况早就有一群人谋划着怎么给陈旭使绊子下套子，然后把他给赶走了！

    不过也幸好这样……陈旭是省油的灯？到时候谁被赶跑还不一定呢！

    只是李博士的这种安排也的确让生命科学院的院长很郁闷的同时也让计算机系的院长很哈皮，不过生命科学系的院长跟李博士说了几次李博士都不同意，人家李博士是海龟，才不会在意这种所谓的面子问题，弄的陈旭现在成了整个生命科学院的全院公敌。

    这些事情陈旭才不会放在心上，如今的工作对他来说非常的新鲜，因为有很多好玩的仪器——比如陈旭最喜欢干的事情就是拔根腿毛放在电子显微镜下面看看到底是什么样，呵，这些东西虽然很儿戏，但是研究室的工作人员也挺好相处的，而且陈旭这人还是个自来熟，嘴又甜，很快就跟大家混到了一起，平时休息的时候陈旭如果想摆弄这些仪器，都有工作人员上来指导的，也犯不了什么错误。

    其实这些东西，在虚拟幻境当中完全能够模拟出来，不过总归比不过现实中这么好玩——而且最大的问题是独乐乐不如众乐乐，独乐乐的事情陈旭干的多了，而且都是偷偷摸摸干的……你让陈旭告诉别人自己驾驶过美国的B2轰炸机，别人一定当他是傻逼，但问题是他真驾驶过……就是没开飞起来而已。

    而现在陈旭摆弄这些机器的时候，有几个菜鸟在一旁咬牙切齿怒目相向——他们是被学院领导下了严令：不该碰的东西不要碰，不该问的事情不要问，不该说的话不要说！

    哎，三个不该的大山压得这些牲口妇女们很是郁闷啊，看着陈旭乐滋滋的在那里玩的不亦乐乎，心里那个憋闷啊！怎么同样是助理，做人的差距就那么大呢？！

    李博士的实验大体的概括为就是对一种药物的研究，注射入小白鼠、兔子的身体内观察它们的反应——当然这种药物并不是毒药，不会像731那种精确到死亡时间多少多少秒的变态行为。

    但作为这种记录报告的整理人，陈旭却根本看不出这种药物试验是作为什么用途的！

    药物试验陈旭并不是没有接触过，因为他老爸就是开药厂的，对这方面陈旭还算有些了解——李博士找他来当助力，这条理由也占了一定的成分。

    像一般的抗病毒型药物，如果是采用静脉注射的话，都会抽取时间进行抽血验血，观察血液当中的药物成分以及其他成分，接着进行统筹，来计算这款药物的量度与发作极致。

    但是这款药液注射入动物的体内以后，观察的却是一些乱七八糟的东西。

    比如让小动物过迷宫，或者出来几副很奇怪的图让它们进行挑选，又或者是进行一些条件反射之类的测试。

    总而言之非常非常的奇怪

    那这种药物到底是做什么用的？有什么功能？

    这个问题陈旭问过实验室的很多人，但是都没有人能回答的上来，而且还珍而重之的告诉陈旭：不该问的不要问。

    看着李博士重视的程度，想必这种药物应该很值钱，也难怪隐藏的那么神秘。

    陈旭在实验室里面干了三天，几乎全校的人都知道了这个风云人物再一次的风云了起来，每次当陈旭回到寝室的时候都会有人巴巴的跑来问他，李博士到底在研究什么东西，一个二个好像幼儿园的好奇宝宝。

    陈旭哪知道研究什么东西啊，只好装神秘：佛曰，不可说，不可说……

    但是这招对于管奕和高晓节来说一点用处都没有，这两个女人的手段之多，简直让人发指，所以陈旭只好求饶的把实情说了出来，管奕皱着眉头推测：“会不会是在检查小动物的智商？”

    这个答案陈旭曾经想过，但是他很嗤之以鼻：“怎么可能，如果真有这种药物那岂不是全世界就找不到白痴了？或者说你们俩就有救了？”

    管奕和高晓节都是聪明人，一想就知道陈旭在绕着弯子骂她们智商低，于是陈旭免不了一顿皮肉之“苦”。

    其实陈旭不是嘴贱非要惹两人生气，只是因为他知道这种玩笑还不至于让这几个女人生气，不过偶尔闹闹，享受一下温暖的小手在自己身上摸来摸去的感觉，也是很HAPPY的。

    不过就在这个时候，一个人突然找上了陈旭——这还是陈旭的老熟人，公安局的王局长！

    ………………

    最近一直在保持每天六千字的更新，读者们可能会觉得有些慢，呵，小冰现在在外地，码字的时间不算多，能够保持在六千字很不错了，这些都是在酒店里面码的。还有这几章码的感觉也挺好的，最少自己是这么觉得的吧，风格方面也渐渐能找回之前的校园感觉了，所以小冰现在先保持状态，等回去了以后一定会加更的。一天九千字，的确太累，只能偶尔为之，不然身体真受不了，质量也会下降，还请各位包涵。

    嗯，还有件事，一年多的时间，小花的《史上第一混乱》终于在昨天凌晨的时候完本了，这本书是小冰自他上架开始就一直追的绝对好书，感谢小花长久以来的恶搞给大家带来的欢乐，也强烈推荐大家一看，而且已经完本的书，不用再漫长的等待了，各位习惯于养肥了再杀的杀猪党们，可以动刀子宰啦！

    PS：分割线以下的不算字数，请大家放心。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

