
　　“请你离开！”

　　医院的某间病房里，一个黑长直女孩对着面前的黑影吼道。

　　“不！”黑影哀嚎一声，却不能抗拒身体的本能，自行圆润地滚到远远的地方去了。

　　“额，这位四...同学，我现在可没法离开。”躺在病床上的一个红褐发色男人苦笑着说道。

　　“远野老师，我不是在说你。”见子摆摆手，神色尴尬地说道。

　　“嗯？”远野不明所以，说道：“你真的有点奇怪啊。”

　　“啊哈，老师你多休息，我先走了，下次再来看你。”见子不敢多留，连忙离开了病房。

　　出到外面，她叹了一口气，自语道：“唉，现在的我只能驱逐掉恶灵，还是没有消灭它们的能力。”

　　关键是某位神灵答应了要教她，却已经快两周没有出现了。

　　“青天大人，您什么时候回来啊？”

　　见子摇摇头，拉起小挎包，往家的方向走去。

　　医院里某个打开的窗台处，依旧穿着黑色运动服的夜斗一边咬着一个苹果，一边饶有兴致地看着离去的见子的背影，说道：“人类里的灵能力者吗？年纪轻轻灵力倒是挺强的。”

　　“夜斗，你说什么？”日和探出身体，却已看不到见子了。

　　她的肩膀上，趴着一个小女孩，眼珠圆溜溜地盯着夜斗手里的苹果看。

　　“没事没事，一个看上去比你厉害的女孩子而已。”

　　“比我厉害？”日和不信，她随着百变怪练了那么久的拳，普通三五个大汉都随意被她吊打。

　　夜斗不想再聊这件事了，他推开风姬不安分的小手，说道：“怎么，你的事情办完了吗？”

　　“嗯，我和父亲聊完了。”

　　“那回家吧，我有点饿了。”夜斗捂着肚子说道。

　　“你不是刚吃完一个苹果吗？真是的。”日和嫌弃地白了他一眼，抱起风姬，换上了一个灿烂的笑容，说道：“风姬，我们回家吃大餐了哦！”

　　“好好好，风姬喜欢吃大餐！”风姬拍着手高兴地说道。

　　“那我们赶紧走吧。”

　　三人一并离开了医院。

　　......

　　时至黄昏，天空变得橘红一片。

　　夜斗他们几个比普通人看到的更多，空中除了被染成橘红色的云朵外，还漂浮着不少的奇异光带。

　　“时化......”夜斗的脸色很不好，“这种程度的时化，搞不好会出现妖怪啊。”

　　“妖怪？上次的那种吗？”日和紧张地抓住风姬的小手，说道：“你要用风姬来战斗吗？”

　　“啊，如果有妖怪出现的话，我需要风姬的帮忙。”

　　“嗯，风姬会加油的！”

　　忽然，夜斗似有所觉，抬头一看，发现了一个骑着狮子的女人在路灯上正满脸寒霜地盯着他。

　　那个女人身穿清凉的皮衣，金色的长发垂落在腰间，紫色眼眸中映照出夜斗的身影。

　　“我找到你了，祸津神！”她的手上出现了一条长鞭，朝着夜斗甩去。

　　“嘁！”夜斗往后一跳，躲过了鞭子。

　　鞭子落在马路上，啪的一声，砂石飞溅。

　　“诶，这是怎么回事？”日和搞不清楚状况，问道：“她是谁？为什么要袭击你？”

　　“她是毘沙门，我见过的最强武神。哦，不，现在是第二强了。”夜斗飞快地解释道，“之前我和她有过冲突，后来她就一直在追杀我。”

　　“毘沙门？七福神吗？你居然和那么厉害的神灵有过冲突？怎么想都是夜斗你做了很不好的事情吧？”日和惊讶地说道。

　　“才不是！”夜斗生气地说道。

　　这时，等待夜斗说完话，毘沙门才说道：“虽然说我与你有过私怨，但诛杀奸邪也是我的职责所在！受死吧，夜斗！”

　　说着，毘沙门又想挥舞着长鞭攻击夜斗。

　　“等等！”日和张开双臂，挡在夜斗的面前，说道：“毘沙门大人，夜斗不是什么奸邪，这当中是不是有误会？”

　　“人类？还有夜斗的神器？”毘沙门看着神色慌张的风姬，心中的怒火更盛。

　　“夜斗，这么小的孩子你都要去利用吗？不可原谅！”她手中的鞭子如长蛇般舞动，想要缠向日和，将她甩开。

　　“区区人类，不要插手神灵间的事情！”

　　望着袭来的鞭子，日和眯起眼睛，条件发射般摆开架势，双手如闪电一样出击，将长鞭拍到一边去了。

　　“这人类...”毘沙门高看了日和不少，虽说自己并未用上多大的力气，但可以那么精准地看清鞭子的轨迹并拍开，就足以说明她的不凡。ŴŴŴ.23sk.com

　　“够了，日和。”夜斗走到前面，说道：“这的确是我们之间的事情，不关你的事。你先回去煮饭吧，我们很快就会回来的。”

　　“风器，来！”

　　风姬变成了一把细剑落入到了夜斗的手中。

　　“可是......”日和神情犹豫。

　　这次毘沙门不想再留给他们聊天的时间了，见到夜斗做好了准备，当即全力甩出了长鞭。

　　夜斗严阵以待，正打算用风姬迎击的时候，突然从远处飞来了一道璀璨光芒，直直插入到他们的中间。

　　察觉到上面的强大能量，毘沙门和夜斗都不约而同地选择了避其锋芒，向后退了几步。

　　光芒看似声势浩大，落在地上时却悄无声息，等到光芒不那么强烈的时候，他们才看清那是一支光箭。

　　光箭的尖端插入了地里，很快就自行消散。

　　“是什么人？”毘沙门抬头向着箭枝射来望去，看到了一个漂浮在空中的人影，他的手上正拿着一把朴实无华的黑色长弓，想来就是他射出的光箭。

　　“是青天先生！”日和认出了那人的身份，立即欢呼雀跃道。

　　“是那小子啊，难怪这么烧包。”夜斗撇了撇嘴，目光在他手中的长弓上游走，“终于见到他的神器了，看上去还挺强的样子。”

　　“你们两位好。”青森朝着他们挥了挥手，说道：“感觉好久没见了。”

　　“哪里很久没见，不就十多天。”夜斗吐槽道。

　　毘沙门则神情严肃地盯着青森，问道：“你是谁？为什么我没有见过你？像你这样的存在，不应该籍籍无名才对。”

　　“很遗憾，我就是一个名不见经传的小神，毘沙门大人自然不会知道在下。”青森上下打量着毘沙门这个漂亮御姐。

　　据说她身上的衣服、帽子什么的都是神器变成的，万一打斗过程中发生意外，灵力尽失的话，怕不是要裸奔了。

　　察觉到青森的犀利目光，毘沙门的脸色有些不自然，怒喝道：“果然和夜斗这个祸津神是一丘之貉吗？奸邪之神，没有存活的必要！”

　　然而，青森的身影突然消失在她的面前，再次出现时，已然站在了毘沙门的身后，她的狮子坐骑的屁股上。

　　“很累吧，毘沙门。一直支撑那么多的神器，你一定很累吧。”

　　“你这家伙......”

　　不等她回头，青森便打了个响指，一团浓郁的圣光蓦然出现将毘沙门紧紧包裹住。

　　谷褛</span>瞬息后，光芒消失，而毘沙门已经闭上了眼睛，昏倒在狮子的背上。

　　“毘沙门大人，您怎么了？！”狮子口吐人言道。

　　他也是一个神器。

　　“没事，她只是太累了，睡着了而已，你们把她带回去高天原吧。”青森淡淡地说道。

　　听到毘沙门均匀的呼吸声，狮子镇定下来，问道：“兆麻，你还在吗？现在怎么办？”

　　毘沙门耳垂上的耳钉闪烁了一下，传出声音：“回去吧，让大人休息一下。”

　　“好！”狮子忙不迭地腾空离去了。

　　那位大人站到他的背后，实在是让他感觉到了前所未有的压力。

　　“这就搞定了啊。”夜斗松了口气，让风姬恢复了原形，“你是怎么让那个疯婆子睡着的？”

　　“这自然是商业机密了。”青森微笑着说道。

　　日和抱住风姬，问道：“夜斗，你和毘沙门大人到底有什么误会啊？她会一直在追杀你？”

　　“啊哈，也没什么。”夜斗没有正面回答。

　　盯～

　　“该不会因情生恨吧？”

　　“怎么可能？！”

　　青森这次真的是路过，并不想多搭理他们，向他们告别后就化作紫光消失了。

　　“唉，神与神之间的差距，看上去比神与人之间还要大呢。”日和叹息着感慨道。

　　“那是。”夜斗赞同地点点头，“像我这样出色的神灵，真是世间少有了。”

　　“呵呵。”

　　“你笑什么？”

　　“风姬，我们回家吧。”

　　“喂，等等我！”

　　......

　　“我回来啦！”

　　见子打开家门，在玄关换了鞋，走了进去。

　　“欢迎回来。”弟弟恭介正与一只小猫咪玩耍着，“姐姐今天怎么那么晚？”

　　“啊，遇到了一些事情。”见子神色疲惫，随便搪塞了一句，走上了二楼。

　　“奇奇怪怪的。”恭介斜着眼注视着姐姐的背影消失在楼梯处，“该不会是和男朋友约会了吧。那个表情，是发生矛盾了吗？”

　　“哼，活该。”

　　几秒后，恭介却听到了见子的惊叫声，他抱起小猫咪，走到楼梯口，大声问道：“姐姐，你怎么了，没事吧？”

　　紧接着，上面传来了见子略带颤抖的声音：“没，没事，看到了个蟑螂，被吓了一跳而已。”

　　“真的没事吗？”

　　可是这一句问话注定得不到见子的回应了，她捂住胸口，正惊喜地凝视着卧室里坐在书桌前的熟悉人影。

　　“青天大人，您终于回来了？！”

　　“是啊，我回来了。”青森笑着说道：“见子，这些天你过得还好吗？”

　　见子把房门关上，走到青森的身边，说道：“还好，就是恶灵们依旧喜欢找我。”

　　“还有，我的班主任因为要生孩子，换了一个老师。”她把远野的事情告诉了青森，“我之前还以为他是虐猫人，没想到是个误会，他其实是一个心肠很好的老师。他的身边还有一个恶灵在纠缠着他，我想帮他却未能成功。”

　　“这样啊，是我的错，之前答应过教你除灵的。”青森说道，“不过这次我出去之后，给你找了一个好老师。”

　　“老师？”

　　“呐，就是她。”青森将手里的长弓抛起，在半空中凝聚出一个人型。

　　见子看到她的模样，惊讶地张大了嘴巴：“好漂亮的姐姐。”

　　这位由长弓幻化出来的人，是一个穿着巫女袍的靓丽女人，她面容清冷，却不知不觉能让人心生好感。

　　她正是由青森转变成灵体的桔梗。

　　“桔梗，我的条件就是要你来照顾她。”

　　“嗯。”桔梗轻轻点头，摸着见子的头，说道：“你好，我叫桔梗，以后请多多关照。”

　　“桔梗姐姐，我叫四谷见子。”相对于桔梗，见子要紧张得多了。

　　她站在这像似仙女般的桔梗面前，总有种自惭形秽大的感觉。

　　“桔梗生前是位强大的巫女，她比我更适合来当你的老师。”青森说道。

　　“嗯。”见子的内心没有想象中的开心。

　　“好了，你们好好相处吧。我另外还有事，就先去处理了。”

　　说完，青森便消失无踪，让见子大失所望。

　　“这么快就走了吗？”

　　见子转头看着桔梗，不知道说什么才好。

　　见状，桔梗主动开口，聊起了她们之间的共同话题：“想知道我和青天大人是怎么认识的吗？”

　　“嗯嗯！”见子连忙点着头。

　　“那时候，我还是一个身体用陶土做成的亡灵......”

　　......

　　“呜呜呜，白心上人也太可怜了，光听到你说的，我便已经感受到他的痛苦了，那么他本来的痛苦与悲伤是多么的深啊。”

　　听完桔梗说的白心上人的故事，见子立即泣不成声。

　　“见子也是个善良的女孩呢。”桔梗轻轻揽住她的肩膀，说道：“所幸白心上人他得到了解脱，终于不用再受那些痛苦经历的折磨了。”

　　“那，那个叫奈落的大坏蛋呢？”见子擦干眼泪，不好意思地笑了笑。

　　“自然是被青天大人解决了，而我也得到他的怜悯，赐予了祝福，从亡灵之身变成了现在这个样子。”

　　“所以，代价就是要来做我的老师吗？”

　　“代价？应该算是吧。”桔梗说道，“你为什么要学习除灵呢？”

　　“额，一开始我是想要保护自己和亲人、朋友不受到恶灵的危害，现在，我还想要用我的这份力量，去帮助更多需要帮助的人。”

　　“那好，你会用弓箭吗？”

　　“啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百二十章 返回现世与毘沙门免费阅读。https://xs.23sk.com 