    对于同时打通一条经脉，进而成功在气海丹田筑基的修仙者来说，打通气海丹田与一条经脉相连处的范围越大，将来修行的速度也会越快。

    很明显，经脉与气海丹田相连处的面积越大，灵力进入其中的速度也就越快。

    相连处面积大的人，修行一天，可能就比相连处面积小的人修行十天都管用。

    若是可以的话，没有人愿意只打通一条经脉，而不是更多的经脉，也没有人愿意只打通一小点的相连处，而不是更大的范围。

    就是同打出一条经脉，并成功筑基的不同修仙者，因为相连处的大小不等各个方面因素的影响，将来的修行速度，以及未来可以获得的成就什么的，都会参差不齐，甚至是云泥之别。

    同时打出一条经脉的修仙者，都可以分出无数的强弱，而修仙者一共有九条经脉连接着气海丹田，那么……筑基境修仙者的强弱，将会出现更为明显的分化，用天壤之别来形容也不为过。

    连接气海丹田的九条经脉分别对应着炼气境一重到炼气境九重，其中，想要突破炼气境，就要最先打通炼气境一重对应的第一条经脉，然后打通炼气境二重对应的第二条经脉，然后……以此类推，直到打通炼气境九重的第九条经脉。

    九条经脉，越是打通后面的经脉，难度就越大，若是分次逐个打通九条经脉，假设打通第一条经脉的难度是五的话，那么，打通第二条经脉的难度就是十，打通第三条经脉的难度就是二十，以此类推……直到打通第九条经脉的时候，难度则会变成恐怖的两千五百六十倍。

    当然，这还是最简单的打通，而不是全部打通。

    这里说的还仅仅是分次逐个打开九条经脉，也就是打开第一条就不打开第二条，打开第二条就不打开第三条……也就是单独打开其中的一条经脉。

    打通经脉的顺序是固定的，不能先打通第二条经脉，然后再打通第一条经脉，也不能先打通第三条经脉再打通其他的经脉……而是要打通第一条经脉之后再打通第二条经脉，然后再打通第三条经脉，然后打通第四……以此类推。

    一次连续不断的打开第一条经脉，再打开第二条经脉，再打开第三条……乃至于到最后的第九条经脉的难度，将是分次逐个打开九条经脉的数倍，十数倍，乃至于上百倍，每个人的情况不同，打开接触面大小不同，难度上升的倍数也会有所不同。

    没错，一次性连续不断的打开气海丹田与经脉的接触面，只需要逐个打通经脉，并不是一定要把经脉与气海丹田的接触面全部打通。

    这就又造成了筑基境修仙者的实力强弱有很大的差别。

    炼气境九重和筑基境前期是一个分水岭，一般来说，筑基境以下的修仙者，只要是同阶级的修仙者，比如炼气境三重与炼气境三重的修仙者，又或者是炼气境七重和炼气境七重的修仙者，再或者是炼气境九重和炼气境九重的修仙者，他们之间的实力基本相同，属于大差不差的那种，像是叶熙白这样，能够越级挑战的修仙变态来说，这个普遍规律就有些不合理了。

    而一般来说，炼气境九重以上的修仙者，就算是同阶级的修仙者，比如同是筑基境初期的修仙者，其实力也将会是天差地别，一些打通三四条经脉的筑基境初期修仙者，甚至可以打过只打通一条经脉的筑基境中期修仙者，这并不奇怪。

    还有一种比较奇怪的显现，就是，一些只打通一条经脉的筑基境初期修仙者，甚至可以打过打通三四条经脉的筑基境中期修仙者。

    其实，很简单，有些修仙者在突破筑基境的时候，打通第一条经脉相连处的时候，可能只是打通了一个点，这个小点可以勉强让灵力通过，然后就去打通第二条经脉相连处，这个时候可能也是打通一个点，然后……以此类推，最后多数情况下只是打通了一个点。

    不管是打通几条经脉，目的还是为了让灵力更快的进入身体，在使用灵力的时候，灵力又可以尽快的出气海丹田，转换成可以战斗的力量，术法……

    总之，决定修行速度，以及实力的很大一部分因素在于经脉之中的灵力，与气海丹田之中灵力的交换速度，不管是灵力进入气海丹田，还是灵力出气海丹田，最后转换成法术什么的，都是一样，看速度。

    别人的灵力都已经转换成了术法，或者什么其他的攻击性或者辅助性的东西了，而你的灵力还堵在气海丹田中，堵在相连处的前面，无法挤出来，那你说，要怎样赢。

    对于修仙者来说，打破气海丹田与经脉相连处的阻隔很有讲究，有的时候需要取舍。

    很多修仙者，都是想方设法的打通更多的经脉，最后却是每条经脉都打了一个小点，到最后就有些顾此失彼，这还是一般的修仙者。

    除了一般的修仙者外，还有资质特别差的修仙者。

    他们，往往没有了取舍。

    假若这个资质特别差的修仙者是个仙门仙二代啥的还好说，能够靠天材地宝强行破开一两条，甚至四五条，乃至于八九条经脉，从而让自己破开的经脉比那些天赋较高的修仙者破开的经脉还多，实力还强。

    仙门仙二代终究是少数。

    整个修仙界，大多数还是资质平平的修仙者，有些修仙者虽然资质平平却是无比努力。

    努力真的就有回报吗？

    有的时候，努力会有回报，或是满意，或是有些不尽如人意。

    有的时候，甚至都不一定有回报。

    对于那些资质平平甚至不行的修仙者来说，能够达到筑基境就已经很不错，这……可能是千般努力才获取的回报。

    他们能够在第一条经脉与气海丹田相连处打出一个点，就会心满意足。

    有些人需要取舍。

    有些无法取舍。

    而有些人，则是不需要取舍。

    比如，一些天才，他们可以把前面的五六条经脉依次全部打开，是的，全部打开。

    所谓全部，就是把气海丹田与经脉相连处的所有阻隔都给破开。

    还有一些超级天才，则是可以打开前面的全部七条经脉，加上第八条经脉的一部分。

    这打开的第八条经脉与气海丹田相连处的范围越大，则证明那人越天才。

    超级天才之外，还有逆天存在的天才，简称逆天级天才，他们可以打开全部的前面八条经脉，然后再打开一部分的第九条经脉，一些逆天级天才甚至可以把九条经脉全部打开。

    在一开始感受到自己快要突破筑基境的时候，叶熙白便在心中计算过，若是在灵气充裕的强大聚灵阵中突破的话，那时候的他，应该可以很轻松的打通前面的五六条经脉，若是努力些的话，应该可以打通六七条经脉……当然这里说的打破，是全部打破，也就是说，那个时候的叶熙白，把前面七条经脉全部打破不成问题，至于第八条经脉能不能打开，若是能打通，又能打通多少，叶熙白却是不敢确定。

    那个时候的他若是能在这口装满极品灵髓液的深井之中修行，叶熙白觉得，自己努力些的话，应该可以把前面的八条经脉全部打开，甚至……打开第九条经脉。

    压制修为不断变强的叶熙白觉得，在灵力充沛的强大聚灵阵中，他自己应该可以……轻松打破第八条经脉与气海丹田相连的全部阻隔，若是努力些的话，应该可以彻底打破九条经脉与气海丹田的所有阻隔。

    叶熙白觉得，若是压制修为，不断变强的自己在满是极品灵髓液的深井之中修行，他应该可以轻松打通所有的九条经脉与气海丹田的相连处。

    当然，那是在叶熙白身体之中的经脉没有被扩充之前。

    叶熙白跳入装满灵髓液的深井之后，为了变强，却是借机扩充了经脉，其中的大部分扩张则是用在九条经脉与气海丹田的相处，也就是说，叶熙白想要打通九条经脉的难度增加了，而且可能还不止一星半点。

    若是在聚灵阵中让叶熙白突破的话，那扩张了大部分经脉的叶熙白，想要全力破开第七条经脉的话，可能都有一些的难度，而若是努力些的话，应该也可以做到。

    有一点不得不提，若是扩张经脉的叶熙白全力破开了七条经脉与气海丹田相连处的阻隔，甚至又破开了第八条经脉，那么，他的实力很有可能比九条经脉都破开的修仙者强上很多。

    若是在满是极品灵髓液的深井中修行的话，那么，叶熙白觉得，自己应该可以轻易打破气海丹田与七条经脉相连处的所有阻隔，若是努力些的话，应该把第八条经脉顺利全部打通，至于第九条经脉能不能打通，又能打通多少，能不能全部打通，叶熙白却是不敢肯定。

