
　　朱慈烺自然不会幼稚到去跟那些百姓一个个的争辩，显然这些房产销售根本没有领会他写的那些东西的精髓。

　　回到东宫朱慈烺就把负责新城建设的和报纸广告负责人都叫来，打算再好好的给两个人上一课。

　　作为去年的风云人物，传媒大亨张进财可谓是春风得意，见的不是巨商大贾，就是文人墨客。

　　作为皇明传媒的大掌柜，过手的银钱更是百万计，报纸竞争白热化之后，很多报纸的生存都要看他的脸色。

　　只因为去年下边年各报纸发觉广告的巨大价值之后，纷纷上书，最后经过协调，皇明传媒出让一部分广告页面。

　　使得报纸不至于都是整版整版的广告那么夸张，毕竟广告再好看，人家买报纸也不是为了看广告的。

　　再说了广告跟报纸本来就是共生的，只有报纸搞得好，广告才能卖的上价，他们要是没有一点收益怎么可能有心情做好内容？

　　毕竟那种用爱发电的情况只是少数，现在文人投稿都会看稿费了，不要说那些报纸出版社了。

　　张进财见到朱慈烺依旧是那么恭恭敬敬，太子殿下犹如财神转世，武曲星附体，张张嘴都能说出一个挣钱的点子。

　　他知道自己能有今天全都是太子的功劳，同样不是他张进财有多么优秀，只因为他跟对了人。

　　而负责新城建设的，是负责天津船厂并购建设的一位管事吴峰，这人非常有管理天分，天津船厂能快速的建造出实验战船，全都是他对配套设施的建设的管理。

　　两人行礼之后，朱慈烺皱眉对吴峰说道：“吴峰，今日我在京城走动，听到民间议论纷纷，大家都在谈论新城的事情，证明你确实努力宣传了。

　　但是百姓现在对政策了解似是而非，甚至有不少人以为邀请老店入驻是强征，有些人觉得官府会把京城百姓强征到两座新城去！

　　这就是你们宣传的不仔细，造成的恶果，百姓人心惶惶，你们为什么不想办法补救，还有咱们手里明明有报纸，为什么你不利用起来，只知道帖传单？”

　　吴峰迷茫又尴尬的说道：“禀告太子，臣并不知道有这样的事情，臣回去就让人把传单写清楚，防止百姓恐慌。”

　　朱慈烺问道：“为什么不用报纸！”

　　吴峰转头看看张进财：“回太子殿下，张管事说做广告要钱，而且价格有点高，小的觉得不划算，还不如请人帖广告。”

　　朱慈烺好笑的问道：“怎么就高了？广告费最终还不是回到东宫手里！要多少给多少就是了！”

　　吴峰无奈的说道：“可是太子，东宫典算不是这么说的呀！公公们说即使是皇明商号内部调用资源，也要算钱，这样方便结算，这个可都要计入成本的！”

　　朱慈烺这算是听明白了，原来是结算的问题，虽然调动的都是东宫的资源，但是他花了钱，回来都是他的成本损耗，他自然想找一个便宜的。天籁小说网

　　朱慈烺只得解释：“你这个思想很有问题，不舍得花钱怎么赚钱！满世界的贴小广告，那些东西谁会去看？

　　某个王公大臣会走到路边巷口看小广告么？那个朝廷官员会去看么？有钱的商人会自己上街买菜然后留意你的广告么？

　　你的行为看着是省钱了，但是你把广告投送给那些不需要的或者买不起的人，实际是确是浪费了钱财。

　　但是在报纸上投放广告就不一样了，看报纸的人，首先得有余钱，家里有钱才能买你的房子。

　　你把广告投放给那些连几文钱一张报纸都买不起的人，他们能有钱买你的房子？”

　　吴峰听了觉得很有道理，有种茅塞顿开的感觉，连忙拱手：“太子教训的是，臣回去就准备好广告，到时候请王进财管事帮忙投放。”

　　说完吴峰，朱慈烺继续问张进财：“张进财，你是怎么回事，广告收费是东宫的规定，但是市面上已经出现了对于皇家对于东宫不利的言论，为什么不见你有动作？”

　　张进财羞愧的拱手：“太子教训的是，最近臣一直忙今年的广告位招租的事情，所以对其他方面疏忽了。”

　　朱慈烺淡淡的说道：“这不是理由，孤一直强调的不是要你们人人如诸葛亮那样全知全能，然后鞠躬尽瘁死而后已。

　　而是要你们建立完善的制度，集合众人之智慧，才能防止因为个人的判断失误带来不必要的损失。

　　你们皇明传媒就你一个人干活么？还是孤没有许诺你招人，导致人手不够？你既然忙着广告位招租的事情，为什么你手下没有发现这个问题，处理这个问题？

　　这只能证明，你的制度建立的还不够完善，该分的权利没有分下去，回去之后，好好想想问题到底出在哪！”

　　张进财躬身行礼：“是，臣一定好好反思，保证下次不再出现类似的事情。”

　　朱慈烺继续说道：“就像这次的事件，虽然涉及到结算的问题，你的广告位不方便免费给他用。

　　但是你完全可以找几个文人，写几篇争论的报道，顺便把皇命建筑的各种消息放进去，又联系了民间的热议话题，又做了广告两全其美。这样不就皆大欢喜了！”

　　张进财连忙点头：“是，臣懂了。”

　　朱慈烺哼了一声：“我看你一点都没有懂！脑子里全是浆糊！自己屁股坐在哪边都分不清了！

　　年底是不是那些人给你送的东西太多，让你觉得下半辈子有着落了，不用奋斗了？

　　还是跟文人走的近了，人家恭维你两句，你就觉得自己是个文人了？能跟士林里那些大儒平起平坐了？

　　人家夸你比御史的职权还大，你就觉得你有纠察天下的职责，甚至都能纠察皇家的过错了！”

　　张进财这次真的吓到了，太子这些诛心的话说出来，他立刻知道自己已经惹怒了太子，吓得连忙跪下：“臣，有罪！”

　　朱慈烺冷眼看着他：“念在你是东宫老人的份上，这次把不该拿的东西交到东宫典库，以后你要记住，是孤给你这个位置，你才能呼风唤雨，你要是不行，下面有的是人等着替你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百八十五章敲打免费阅读。https://xs.23sk.com 