一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林说出这话的时候，杀意直接是放了一丝出来，配合上那无比认真的表情，顿时是让通体一寒，让人不由自主的相信，这个家伙，真的会说到做到一般。

    特别是那咏柳两人，这会儿看着恒彦林，顿时都是心中一紧，想到恒彦林之前的表现，心中更是有些胆颤起来。

    这个家伙，在那高速上的时候，玩的就像是不要命一样，他们都是有感觉，恒彦林好像是真的不在意，会不会与他们撞车了一样。

    这会儿，他们要是将恒彦林给惹怒了，到时候恒彦林找准机会，直接是将他们撞死了，他们到时候找谁哭去，该死的，这个家伙，怎么看了来，就像是一个疯子一样！

    两人砸这个时候，都是显得有些心惊，然后心中暗自咒骂到，就是一旁的那都和正，在这个时候，都是有些担忧起来。

    这个家伙，怎么看起来像个疯子，自己到时候真把他公司给弄破产了，到时候他直接找到自己，然后要撞死自己怎么办？

    像他们这种人，最怕的就是不要命的，和一些疯子了，这类的家伙，都是不讲规矩，没有一点忌惮的东西，也是最为难以对付的一群人。

    被恒彦林这么一吓，几人顿时都是有些不敢说话了，恒彦林见此，嘴角微微露出一抹笑意，这些家伙，过真还是不行，不过就是说了几句话而已，居然就有些怂了。

    还说自己怂呢，现在看来，还是他们太怂了啊！

    只是，这个时候的都和正，正好是看到了恒彦林嘴角的笑意，顿时是心中一怒，以为自己这是被恒彦林给哄住了，当即是脸上闪过一抹羞红。

    “怎么，到了这个时候，还不敢说自己公司的名字？没关系，你不说我到时候自己打探就是了。”

    恒彦林闻言，嘴角微微一勾，还以为这个家伙怂了呢，当即便是开口说道，“不用调查了，我是诗岚集团的副总，不用担心我说谎，我们官网微博上面有我的照片，想要搞垮诗岚集团，尽管来就是了。”

    恒彦林摆了摆手，然后开口说道，语气上，没有一点的担忧意思，仿佛就像是在打发一个乞丐一般。

    “诗岚集团？”

    众人闻言，顿时是心中一惊，随后是有些惊骇的看着恒彦林，这个家伙，居然是诗岚集团的？一些不相信的人，当即是翻开手机，仔细的看了一遍之后，这才确定，这个家伙，确实是诗岚集团的。

    要是诗岚集团的话，那可就是麻烦了，想要弄垮诗岚集团，可是非常不容易的啊！

    他们这些人，虽然都是一些二代，但也不是没有什么见识，公司上的事情，他们多少是懂得一些的，像诗岚集团这类的公司，可是非常难以弄垮的。

    想要对这些公司下手，最好的机会就是他们产品新出来的时候了，但是这个时候，这些产品都已经是上市许久了，口碑什么都起来了，哪有那么容易被破坏掉的。

    一想到这里，都和正的脸色便是阴沉无比，随后是狠狠的看着恒彦林，那眼神之中，满是狠辣之意。

    “你别得意，别以为，你是诗岚集团的，我就弄不垮你了！”

    见着恒彦林这会儿，满是轻松的坐在那沙发上，都和正的脸色，便是难看无比起来，要是弄不垮那诗岚集团，自己这话说出来，可真是打了自己的脸了！

    “你随意，弄不垮的话，你就是我孙子。”

    恒彦林做了一个请的动作，然后开口说道，听到这话，那都和正更是脸色一黑。

    “和正，你们在这里聊什么呢？”

    见着恒彦林那猖狂无比的动作，都和正刚想说些什么，但是就在这个时候，一道威严的声音，直接是从身后响起。

    “伯父？”

    听到这声音，那都和正身体一顿，对于这个声音是熟悉无比了，当即是回头恭敬的叫了一声，那咏柳两人，似乎是对于这个人，也是颇为的熟悉，当即也是回头，叫了一声。

    那中年人听着这叫唤，淡淡应了一声，当见到恒彦林之后，顿时是微微一愣，随后是扫视了两方的人，刚刚看到，两方之间，好像并不是和谐的样子啊，一想到这里，他的眉头顿时是一皱。

    “怎么回事，你们与他有什么过节么？”

    赵弘德看着面前的都和正，然后开口说道。

    恒彦林有些奇怪的看了这个家伙一眼，不过对方没有询问自己，也就懒得回答，直接是抱着胸，然后看着这一幕。

    大不了又是多了一个家伙，想要出手对付自己而已，反正多一个和少一个，并没有什么区别，那赵宏德见着恒彦林这幅样子，顿时是心中一惊，这恒彦林的敌意，可是表现的很清楚了啊！

    “是有些过节。”

    都和正微微犹豫了一下，随后出于对自己伯父的害怕，还是小声开口说道，自己这个伯父，可不是那么好骗的，这是从小到大，所给他的经验。

    “给我道歉，还有你们，给我立刻道歉！”

    赵宏德阴沉着脸，然后直接是说了一声，他的样子是坚决无比，也不去管这两人，与恒彦林有没有过节，与恒彦林之间，到底是谁错，直接是就是一句话。

    “啊？”

    这着赵宏德的话，两人都是愣了一下，随后都是有些犹豫起来，虽然这事情他们自己清楚，这错的是他们自己。

    但是，做为二代，哪里是管这个的，都是谁的势力大谁有理，这会儿直接让他们道歉，那他们的脸面呢？这旁边，可是有不少人，都是注意到这边了啊！

    这要是道歉了，面子往哪里放啊！

    “你们不想道歉？”见着三人在这个时候，都是有些犹豫，然后百般不愿意的样子，那赵宏德顿时是眉头一皱，然后神色有些难看了。

    恒彦林在一旁看的，有些奇怪，这人好像是这些家伙的长辈吧，怎么只是一句话，就直接让对方道歉了，按理来说，不管谁对谁错，对方都已经是偏袒他们那边人的不是么？

    但是这会儿，怎么倒是偏袒起他这边过来了，倒是有些奇怪啊！

    三人听着赵宏德话，依旧是百般不愿意的样子，看到那赵宏德是极为的恼怒，若是自己与他们还是有些关系的，他这会儿估计是直接扭头，不去理会他们了！

    自己都已经是说出这样的话来了，居然还这么不情愿，那还有他什么事情？

    只是这些家伙，关系到底是不浅，不能够就这样丢下去的，对方这个人，他可是有些熟悉的，真要是放任他们这样下去，到了最后，这事情可是没有办法收场了。

    “知道他是谁么？”

    赵宏德语气之中，满是无奈之意，伸手一指恒彦林，见着他们都是一脸不解有些茫然的样子，微微叹了一口气，也不愿意多说。

    “之前的时候，我的女儿赵思恬遇到了危险，我是求了他帮忙，一路跟随，然后保护了思恬的。”

    赵宏德也没有多说，只是将自己身上发生的事情说了出来，随后就是看着这些人，想来这些人，应该是知道，接下来如何做了吧？那三人起初听着这事情，还有些奇怪，但是随后，脸色瞬间一变，随后看着恒彦林的眼神之中，便满是惊惧之意了，怎么会，这人居然是他！