    孙奕，你坚持验尸的原因何在。

    这个看似简单的问题，实则深坑满满啊。

    要知道，孙奕坚持验尸的时候，可没人知道有人要毁尸灭迹。

    而孙奕能洞察先机，必须有他的十足的把握。

    不然少不得就又是瓜田李下的故事了。

    所以，郑元恺看似轻飘飘的一问，实则是在决定重新验尸与否的最后一个保险。

    只要孙奕确实能找到疑点，那么郑元恺也自然有十足的理由，重启验尸。

    而如果孙奕那个理由站不住脚，那么不好意思，遗憾就遗憾吧。

    郑元恺也不想跟自己的主部门刑部，去掰什么手腕。

    刑案，到底还是要以证据说话的。

    一下子，孙奕就再次成为了场上当之无愧的核心。

    大家都在注意这孙奕的一举一动。

    然而，再次让人没想到的是，孙奕微微一笑。

    这一笑，却是无比的轻松。

    只听孙奕道：“我就是因为他，才想到重新验尸的。”

    说着，他指向了在场的一人。

    一下子，所有人都看向了那个身材明显不甚高大的小个子。

    一身短袍，布料粗糙，正是清风楼的跑堂，胡立。

    胡立吃惊的指了指自己，说道：“你说的是我？孙律，你不要吓我。”

    要不是孙奕现在脸上全无恶意，胡立都想转身就跑了。

    却听孙奕道：“那天，我去走访证人，正好听到胡立讲到了一件事情，正是这件事情，让我下定决心，必须在庭审当场，重新验尸！”

    孙奕的一番话，让在场所有人都提起了兴趣。

    就连钱捕头也奇怪道：“到底什么话？”

    他也算跟证人交流过，他怎么没发现什么必须重新验尸的线索呢。

    难道自己真的老了？

    钱捕头甚至都有了这种疑惑。

    只听孙奕道：“那天胡立曾经跟我说过，说他收拾酒楼的时候，做了好几天的噩梦。”

    说着，他转向了胡立，然后道：“胡立，你把你那天跟我说的话，在跟各位大人说说。”

    看着胡立那迷茫的目光，孙奕道：“你直接说后来，你等官差走后的时候收拾的事情。”

    胡立想了想，慢慢地回忆道：“我记得我当时跟孙律说，那场景，老恐怖了。后来收拾的时候，我瞅的真真的，那地上，满地的黑血啊。一看，就恐怖吓人，我足足三天没睡好觉。”

    这短短的一句话，胡立想了半天，才算是重新复述了出来。

    听到这话，孙奕满面微笑，道：“不错，就是这句话，让我发现，宇力强的死，另有蹊跷！”

    听到这话，在场的人再次面面相觑起来。

    就连石欣荣也满脸的困惑，他虽然感谢孙律这么拼，帮他脱罪，但他实在也不理解，这句话里面到底有什么玄机。

    最后，钱捕头尴尬的咳嗽了一声，道：“孙奕，你不要故弄玄虚，有什么事情，就在这大庭广众之中，众目睽睽之下说个清楚。

    到底怎么，你听到这个，就知道宇力强死因另有原因了？”

    孙奕点点头，也不卖关子，开口道：“众所周知，活人的血是鲜红的。只有人死后，或者长期有内伤，血的颜色才会改变。”

    孙奕说完这里，在场就有很多人，面露恍然之色了。

    孙奕继续道：“刚刚胡立说的很清楚，宇力强口吐鲜血而死，但血色确实暗黑的。

    而且还十分的粘稠。

    不论是血的颜色，还是血的状态，都可以看出，宇力强的死因不像是当众被人打死的样子。”

    随着孙奕抽丝剥茧的说明，在场所有人都倒吸一口凉气。

    今天，给他们带来的刺激实在是太多了。

    忽然，人群中闪出一人，高声道：“不可能，宇力强的尸体，我检查过。就是最简单外伤致死！”

    说着，这人走上堂来，只见他四十来岁的样子，面相清癯。

    不过在场的许多人，看他都有点脸色不自然。

    因为他正是德林推官府的仵作，刁根。

    刁根一边说话，一边走上堂来。

    同时还对着郑元恺，抱拳行礼。

    算是打过了招呼。

    听他自我介绍完了身份，孙奕也向他微微点头。

    然后说道：“不过刁仵作，我们作为律者，本的就是一颗本心。

    我们发现了问题，自然就要努力寻找原因。

    既然发现了疑点，那么就要追查到底。

    为有事实才可以作为依据，

    唯有法律才可以作为准绳。”

    这一瞬间，孙奕的声音，虽然不大。

    却自有一股力量，振聋发聩。

    让在场的所有人，都感到了一丝与众不同。

    郑元恺也目光惊疑不定的看向孙奕。

    郑元恺对着刁根道：“刁仵作，刚刚孙奕讲的是否有道理呢，关于那血液颜色之说。”

    听到这话，刁根面色变了又变。

    但最终，他也不能昧着良心说话。

    只能道：“确实，如果情况向他们说的，那确实能作为疑点。”

    听到这话，郑元恺点了点头。

    最后郑重说道：“那鉴于辩护人提出了合理的疑点，本官认为，再次检验尸体的理由成立。

    因此，本官决定，同意辩护人的意见，再次检验尸体。”

    此言一出，全场掌声雷动。

    所有人的激动的拍着手，欢呼起来。

    就仿佛他们经历了一场胜利一般。

    现实也确实如此。

    要知道，重新验尸，尤其是已经有了一定结论，还能启动重新验尸，这确实十分困难。

    因为如果这的发现了些什么新东西，这对原来的验尸仵作来说，就是赤裸裸的打脸啊。

    可现在，庭审开庭，几经曲折。

    石欣荣已经从一个杀人犯，成功的洗白成为了一个德林府的军人代表。

    对宇力强的谋杀，也成功的转换成为了一场遗憾的意外。

    如果在能找到什么证据，证明这压根跟石欣荣无关，石欣荣没有杀人。

    那么今天，对于在场所有的人来说，都不下于看了最精彩的一场戏剧。

    还是那种，最为精彩的那种。

    可就在所有人都欢呼的时候，忽然，一个不和谐的声音响起。

    “不过，这就算启动了重新验尸的人，谁来检查呢。难不成，孙律者，你连验尸的活都会了不成。”

    所有人都转向说话的人，正是刁根。

