    第99章 第九十九 绷带掉落

    比斗场下方出现了一名美丽女生。

    她穿着炎神小队专属队服，淡红色短裙套装，只见她身上三个魂环连续闪耀，十几根魔云藤蔓快速出现在比斗场之上。

    随后这些魔云藤蔓直接把朱竹清，猫女敏儿，叶冷冷，还有宁荣荣四人捆了起来。

    她们四人想要挣扎，不过周星宇轻轻说了一句话后她们就放弃了挣扎，直接顺着魔云藤蔓来到了比斗场外面。

    全场的焦点又跑到了小欣身上，没办法，这小女生长得真漂亮，比另外四名女生不差分毫，那雪白的大长腿，那翘起的小鼻梁。

    还有那吓人的魔云藤蔓武魂，魔云藤蔓此时直接把五位美女送到了后方观众席之中。

    象甲学院七人是最先冲到比斗场上面的，他们狞笑着向周星宇靠拢。

    “砰--”

    就在此时，周星宇开始脱起了上衣，黑色外套直接被他丢在了比斗场中央，溅起了一片灰尘，还砸出了一个小坑。

    脱掉上衣的他露出了一层洁白的白色纱布绷带，这些纱布绷带全部捆绑在他的上身，他开始慢慢的拆手臂部位的绷带。

    “砰--”

    右手手臂部位的绷带掉落，几块闪烁着金属光泽的未知金属块掉在了地面，砸出了巨响，并且把这比斗场地直接砸出了一个小深坑。

    “咕嘟--”象甲学院不知道是谁突然咽了一口口水。

    呼延力大喊，他自己已经达到了四十级的关卡，而且还有头部魂骨，所以一点都不担心：“不要慌，那小子是虚张声势，我们慢慢围住他！”

    这时候，神风学院七名学生也冲了上来，他们站在了比斗场边上没有任何动的意思，主要是他们队长在等炽火学院。

    “砰--”

    周星宇左手手臂上的白色绷带被拆下，中间包裹着的金属块又掉到了地面。

    炽火学院和天水学院，还有雷霆学院的学生现在终于全部冲了上来，不过就在此时，周星宇已经把上身所有的白色绷带给拆掉了。

    神秘的金属块“砰砰砰”砸了一地，弄得地面坑坑洼洼的。

    拆完绷带的周星宇此时露出了精壮的全身肌肉，腹部八块肌肉鼓鼓的，就连背部都出现了倒三角肌肉。

    “挂啦啦...”周星宇转了下脖子，随后在比斗场中央做起了热身运动，他这一连套的动作看傻了所有人。

    男人们露出了嫉妒之色，他们纷纷摸了摸自己的胳膊和肚子，女人们则是双眼露出了小星星，特别是水月儿，要不是水冰儿一把拉住，她现在都叛变到周星宇那边去了。

    风笑天此时有些吃醋，他缓缓靠近隔壁学院，随后对着那名拥有暗红色长发的美少女问道：“火舞妹妹，你在看什么？”

    这名美少女，个头高挑，身材极为匀称，有着白皙的面庞、精致的五官，特别是那一身队服把她的身材衬托的极为美观。

    该凸出的地方凸出，配合她那火红的长发和冒着火光的眸子，完全就像是一个火精灵。

    “我不喜欢肌肉男”火舞淡淡道。

    风笑天心里面一喜，他嘴贱又问道：“那你在看什么？”

    火舞没有任何的掩饰，她此时喉咙在疯狂的吞咽口水，仿佛看到了什么好吃的东西，她露出了神秘的笑容道：“他有着帅气的脸庞，和深邃的眸子，是我喜欢的类型！”

    风笑天瞬间被打击的体无完肤，他暗道女人的话语果然不可信，此刻他发誓回去一定要练出肌肉，不做一个排骨，多吃饭。

    “结阵！”呼延力准备强攻了，他最看不怪的就是男人的肌肉比他还精壮。

    “喝--”

    “喝--”

    ...

    “力拔山兮气盖世！”

    呼延力、呼延拔、呼延山、呼延兮、呼延气、呼延盖、呼延世，这七人身上魂力涌动，一个个魂环从身上冒出。

    随后这七人把周星宇围在了圈圈里面。

    一只只巨大的钻石猛犸出现在了比斗场地之上，他们准备用防御撞击法把周星宇直接给撞出自闭症。

    “哈哈哈，这小子也有今天”呼延震摸着自己的小胡子哈哈大笑，他已经认定周星宇会出丑了。

    就算有两个黑色魂环又如何，刚才那一招力拔山兮气盖世可是比拟武魂融合技的存在。

    观众席上，宁荣荣，小欣，朱竹清，猫女敏儿，叶冷冷，还有史莱克的老师们斗露出了担忧之色。

    唯有玉小刚还是愁眉苦脸的在看向雪星亲王那边。

    “轰--”

    随着响声传来，象甲学院七名学生全部从原地倒飞了出去，呼延力、呼延拔、呼延山、呼延兮、呼延气、呼延盖、呼延世这七人全部在吐血。

    唯有队长呼延力受到的伤势稍微轻一点，因为此时他的头部带着一个诡异的头盔。

    一个土黄色的头盔，那个头盔散发着雄厚的魂力波动，看样子应该是一个接近千年的头部防御魂骨。

    “废物”呼延震话音刚落，他身边两名强壮的男子就往比斗场那边冲去。

    象甲学院七名学生被强力击溃，露出了里面那一道人影。

    只见周星宇半蹲在原地，身上四个魂环耀眼无比的不断闪烁，他周围有一个透明的结界，结界内有几个小型龙卷风在慢慢消失。

    “第二魂技：剑刃风暴！”

    这时候，他才装比的说出了他的魂技。

    不过此时并没有多少人去观看他那装比的样子，只有少数女生在看他，并且喊出了尖叫声音。

    大部分人都在看呼延力头部那一个诡异的头盔，所有人都明白，那是一个头部魂骨，而且是防御类型的。

    刚才呼延力就是凭借这一个头部魂骨挡住了周星宇那快速的斩击，受到这一强力攻击，魂骨之上居然只有留下了一道浅浅的痕迹，这痕迹还在慢慢的修复中。

    可见这头部魂骨有多么的好用，不少人露出了贪婪之色。

    不过当呼延震派出的两名精壮男子把呼延力带走之后，他们就转过了视线，没办法，象甲学院后面是象甲宗。

    如果想要夺取这头部魂骨，首先就是要面对象甲宗的追杀，除非是封号斗罗，还要是等级高一点的封号斗罗，不然还不一定能打过象甲宗主呼延震。

    周星宇动了，他站起身，右手抓着薪火剑，随后猖狂的向前方一指：“还有谁！！！”

    为了让所有人听清楚，他左手拿着大喇叭再次喊出了。

    “还有谁！！！”

    这话伤害性不强，但是侮辱性极强啊。

    火舞脸上露出了笑容，她就喜欢这么猖狂的男生，她微微转过头对着自己哥哥道：“揍他？”

    (本章完)

