    接下来的几天时间。

    那位电话里的恶灵玛丽小姐，充分向神谷川展示了，什么叫怪谈的言而有信。

    每晚的10点15分，这位著名怪谈都雷打不动地给神谷川打电话。

    然后十点半。玛丽准时抵达花铃高中的门口，并且会在电话那头礼貌地提前通知：

    “你好，我是玛丽小姐。我现在在花铃高中门口。”

    每晚如此，次次如此。

    一分一秒都不带推迟和提前的。

    搞的神谷川这两天莫名有种错觉，仿佛自己最近每晚都在和一个时间观念极强的女孩子约会。

    只不过每天约会的内容，可能一般人没那么容易接受，神谷川本人也不是特别喜欢就是了。

    ……

    “你好，我是玛丽小姐。我就在你的背后。”

    寒芒闪闪的巨大屠刀自上而下劈落。

    干净利落，丝毫情面不留。

    伴随着【落命】的死亡提示，神谷川的意识又双叒叕一次回归现实。

    夜晚的花铃高中很安静。

    快秃了的樱花林里，只有细微的虫鸣声在响。

    但这份平静很快就被喧闹的手机铃声给打破——

    “?大丈夫、いつか大丈夫になる，なんて思う日々を幾つ重ねた，今日だって独り東京の景色に透ける僕は，幽霊みたいだ?”

    是那个已经眼熟无比的号码。

    玛丽的来电。

    和之前一样，不需要神谷川操作，通话便自动接通。

    电话那头是清冷到似乎没有一丝人类情感的年轻女声：“你好，我是玛丽小姐。我今天累了，明天的这个时候，再来找你吧。”

    嘟嘟。

    一句话讲完，电话挂断。

    “第六次了。”

    神谷川人有些麻了，他拍了拍粘在衣服上的尘土，从樱花林边站起身来，一脸的生无可恋。

    六天。

    你知道我这六天是怎么过的吗？

    我每天晚上都被玛丽举着等人高的砍刀砍啊！

    而且，玛丽小姐每次在怪谈世界把自己砍死后，都会轻飘飘打来个电话，预约下明天的行程。

    “所以她什么时候才肯放过我，每天这样砍，玩不腻的吗？”

    眼睛就不会干？

    嗡嗡。

    神谷川还在樱花林边怀疑人生的时候，手机震动，一条消息弹出。

    是《怪谈物语》的系统提示。

    神谷川不由地缩了缩脖子，他算是有点被这垃圾游戏的通知搞出ptsd来了。

    每次《怪谈物语》一弹通知，就准没好事。

    [你的角色获取了一个新状态。]

    点开【个人信息】一栏，状态里面那个【玛丽的好奇】已经消失不见，取而代之的是一个新词条——

    【玛丽小姐想要玩】

    [太有趣了！太有趣了！玛丽小姐认为，无论怎样杀都不会真正死亡的你，是她最合适的玩伴！]

    [可快乐的时间总是短暂。玛丽小姐想要延长这份快乐，她想跟你狠狠地玩。]

    [玛丽小姐希望下一次一块玩的时候，你能跑起来。她追，你逃，你们都插翅难飞。]

    “跟我狠狠地玩可还行？”

    神谷川已经无力吐槽什么，他把新词条从头到尾认真读了一边以后，大致理解了自己固定约会对象的意思。

    玛丽小姐应该是想延长单次游玩的时间。

    如同猫捕猎时候，逗弄猎物的恶趣味一般，电话里的恶灵希望自己在下次被杀之前，能够反抗几下。

    “我这是招惹到了什么样的坏女人？”

    神谷川有些欲哭无泪。

    但转念想想，玛丽小姐希望延长单次游玩的时间也不是不能接受。

    只要她别想着一天找自己玩两次，其他的事情……

    已经，无所谓了。

    ……

    第二天一早，神谷川照例去学校里面登陆了游戏。

    距离花子完成异访，只剩下的14天。

    因为现在每天晚上的替死纸人，都会被玛丽小姐固定消耗掉，白天这次登游戏推进度的机会，就显得弥足珍贵。

    西侧教学楼三楼。

    神谷川于今天早上又一次深入到了这片BOSS区域。

    算上之前那一次在赤鬼老师那里挂机得到的剑术经验，神谷川目前的熟练级【野太刀自显流】，已经有了将近700点的经验值。

    还差300点就能升级了。

    靠挂机拿这部分缺失的经验，有些太过于勉强。

    所以，神谷川打算富贵险中求。

    上次初见花子的时候，他在逆境之中超常发挥，凭借现场领悟出的奥义三尺打强行击杀了花子的父亲。

    借此爽吃了一大波技能经验。

    “要是能把上次那样的经历复刻出来的话。我应该能在花子完成异访之前，从容地把自显流剑术提升一个档次。”

    毕竟是自己手头唯一一个靠谱的战斗技能，神谷川对【野太刀自显流】等级提升还是十分重视的。

    熟悉的逼仄女厕。

    和之前一样，五间厕所隔间，其中四间敞开，花子所在的第三间则是紧闭着。

    第一间的花子爸爸已经被神谷川击杀，现在空空如也，只剩下二四五三间，依次坐着花子的妈妈、妹妹、弟弟。

    “找我们家花子，有什么事？”

    “找我姐姐，有什么事？”

    同上次的BOSS战演出相似，花子的家人们如同提线木偶一般都马桶上站起，扭曲摇晃着身子，像是提线木偶一般迈步出来。

    神谷川也是做好了战斗准备。

    手持【染血的柴刀】，三尺打蓄势待发。

    飞步逾越距离，刀刃分割……

    一套丝滑小连招还没来得及完全施展出来，神谷川突然感觉到肩膀一沉。

    像是有什么奇重无比的东西，从天花板上下坠到了他的身上，并从背部将他牢牢地抱紧。

    “在、的、哦~”

    一个略显俏皮，又分外阴森的小女孩声音从他耳边响起。

    神谷川甚至能感觉到，说话人正对着他的耳朵吹气。有陌生的发丝，伴随着讲话声，在摩挲他的衣领和脖颈。

    低头。

    只见一双惨白又稚嫩的小手，正从背后环抱住自己的胸口。

    肉眼可见的不详黑气，正从这双手上升腾。

    神谷川哪里还想不明白，从天花板上掉到他身上的东西是什么。

    鬼娃娃花子！

    这BOSS没有待老老实实待在第三件厕所隔间里，而是早早就挂在天花板上等着自己！

    呼吸不畅。

    肺部的空气好像在一瞬间就被挤空，被勒住的胸口处肌肤变得发紫发黑。

    被花子从后面熊抱住后，神谷川失去了战斗能力，向前软软扑倒。

    “有什么事？”

    “有什么事？”“有什么事？”

    视线开始模糊，耳边只剩下了花子家人复读机一般的重复说词。

