
    当时的顾乔乔蒙了，而白芸和宁玉丽一起拿过来两盆凉水，急迫的对大家说她喝多了，对着顾乔乔就泼了过去。

    顾乔乔确实醒了。

    也看清了被她撕扯的男子是一个陌生的男人。

    后来，秦以泽来了，脱下了他的大衣包着顾乔乔离开了包间，离开了ktv。

    顾乔乔想到这里，面沉似水。

    上辈子，在后来的日子里，她静下心来想了无数次，可是还是有的地方想不通。

    白芸和宁玉丽，两个女孩子如何设的局？

    当时的她因为药性发作，意识是迷离的，记忆自然也是支离破碎，她想那个男子显然是有女伴的，就是后来进来的那个柳眉凤目的女子。

    可是，为什么他连挣扎都没有一下。

    是男人的劣根性，还是这里有猫腻？

    顾乔乔不得而知。

    而此时已经到了包间的门口。

    从门缝里倾斜出的灯光，被屋内的影子分割的有些凌乱。

    白芸的呼吸却越来越急促，身体热的好似燃烧一样，她不知道自己是怎么了，脑子里都有些糊涂。

    顾乔乔一把的推开了包间的门。

    果然，一个背影肖似秦以泽的男子，正站在房间的中央，背对着她们三个人。

    宁玉丽拉着白芸，对着顾乔乔说，“顾乔乔，你自己进去叫他，我们在门口等你。”

    然后一伸手，就要推顾乔乔进门。

    顾乔乔身子一躲，宁玉丽扑了一个空，白芸身子一踉跄，就被顾乔乔拉了进来。

    顾乔乔死死的拉着白芸的手，对着宁玉丽说，“白芸不是外人，让她和我作伴，你在外面等着。”

    宁玉丽狐疑的看了一眼白芸，白芸想抽出手，却被顾乔乔抓的死紧，不得已对着宁玉丽使了一个眼色。

    宁玉丽放心的离开了。

    顾乔乔将门虚掩上。

    屋子里的男子转过了头。

    很普通的一个人，大约有二十多岁的样子，除了身形高大之外，其他的无一可取之处。

    投过来的目光还透着猥琐。

    顾乔乔的双眸有些阴鸷，这人和那个漂亮的女人真的是男女朋友关系吗？

    而此刻男子竟然和白芸对视了一眼，不约而同的，停滞了一下。

    似乎心照不宣的点点头。

    顾乔乔明白了，这是认识啊。

    心底弥漫上了无边的冷意，都是二十左右的女孩子，怎么心肠可以这么恶毒？

    顾乔乔拉着白芸朝男子走去，到了跟前，对着白芸说，“白芸，这不是秦以泽啊，你们认错了，我们走吧。”

    说着，欲转身，却脚下一个踉跄，她的手稍微一使力，就将白芸准确的推进了男子的怀里。

    顾乔乔在上辈子偶然知道，这是什么药。

    据说，可以让烈女瞬间化身为yu女，只要看到男人，不管老少与美丑，只要一碰到，就再也控制不住了。

    此时的白芸就是这样。

    那异性的气息，勾起了体内压抑的澎湃的渴望，她什么都顾不得了，开始疯狂的撕扯起了男子的衣服。

    男子愣住了。

    朝后退去，白芸却一下子将他扑倒，压在了地板上。

    然后对着男子的嘴巴就亲去。

    男子这才反应过来，气急败坏道，“小芸，你疯了？”

    顾乔乔眸光转暗，却捂住了嘴站在了一旁，好像吓傻了一样。

    被药性支配的白芸神情癫狂，目光狂热，手伸进了男子的毛衣里，四处游走。

    嘴里喃喃道，“泽哥哥……泽哥哥……”

    男子的脸涨红，呼吸也急促，却还是抓住了白芸的两只手，将她推了下去。

    白芸双眼迷离，脸颊潮红，身体热的好似火烧，再也控制不住了，她开始脱衣服。

    男子看着一旁好像吓傻了的顾乔乔，大声的喊道，“到底怎么回事，你这个死丫头，对她做了什么？”

    “你认识她？”顾乔乔退后一步，终于开口问。

    “我……”男子却又顿住了。

    而此时白芸也将外面的毛衣脱去了，里面是红色的小背心，露出了雪白的肚皮。

    果然加了倍的药效就是霸道。

    眼见得白芸还要脱背心，男子冲上前去按住了白芸的手，对着顾乔乔厉声的喊道，“还不过来帮忙。”

    顾乔乔眨了眨眼，对着男子说，“白芸好像喝多了，你按住她，我让她醒醒酒。”

    男子此时也顾不得去细想了，他不按住也不行啊。

    在脱下去，就全光了……

    这要是被姨夫知道，还不得打死他啊。

    顾乔乔拿过了茶几上的红酒**，果然盖子都打开了。

    她走上前两步，对着白芸就倒了下去。

    白芸此时正贴着男子的胸膛，舒服的眯着眼睛，嘴里发出的声音，让人听着都脸红。

    因为两个人在厮打，这红酒也有一半倒在了男子的身上。

    顾乔乔放下空**子，急急的说，“不行，你还得按住她，我去弄凉水。”

    男子此时有些六神无主。

    他没想到竟然变成了这样的局面。

    不是说发酒疯的是秦以泽的媳妇吗？

    可是，那个顾乔乔好像很清醒啊。

    顾乔乔朝着一侧的酒水间走去。

    果然看到准备好的两盆自来水。

    手伸进去，冰凉凉的。

    顾乔乔将两盆水折在了一起。

    顾乔乔端着盆很快就走到了在地板上翻滚的两个人面前，瞅准机会，朝着白芸泼去。

    白芸啊的一声惨叫。

    这凉水果然有效，她竟然停下了动作，愣愣的看着眼前的一切。

    不过目光还是有些迷离。

    男子不敢放手，喊着顾乔乔，“你快点将毛衣拿过来。”

    顾乔乔拿着毛衣，扔给了男子，此时的白芸穿着小背心，露出的肌肤上都是红酒渍和水。

    狼狈极了。

    顾乔乔浑身带着冷意，上辈子的她比白芸还狼狈。

    “帮我给她穿上。”男子气恼的喊着。

    顾乔乔好像愣住了，忽然对着男子说，“不好了，有人来了，你快给她穿衣服，我去锁门。”

    说着不等男子说话，顾乔乔朝着门口奔去。

    时间还真是差不多，虚掩的门被一把的推开了。

    顾乔乔一闪身，站在了门的后边。

    而柳眉凤目的女人和宁玉丽对视了一眼，朝着倒在地上的两个人奔去。

    此时的白芸是背对着她们的。

    那个女人一把的拉过了白芸，不由分说的对着白芸的脸挥去。

    啪……

    声音清脆，却在要挥第二掌的时候，愣住了。
