    “我就是手有点疼，没有什么事。”

    江筱一听就知道苏老师在说谎。她说道：“我们等一下要去冯家，阿擎说要去看看冯妮同学，苏老师要跟我们一起去吗？”

    江筱觉得苏老师很有可能是不想在母亲和霍擎面前说实话。

    “我也想去看看冯妮同学的，但是我得等我父亲回来，有他看着我母亲我才能离开。他出去了，等一下就回来。”

    “那我们就等等吧。”

    “妞妞，快给孟夫人和孩子倒水。”苏母说道。

    苏老师对于母亲在江筱和学生面前喊她妞妞这事有点儿不好意思，可这是她小名，母亲一直这么喊，也不好让她就这么改口。

    “苏老师，趁着等着的这时间，我给你看看手伤吧？”坐下喝了杯水之后，江筱对苏老师说道。

    霍擎眼睛一亮。

    师母愿意替苏老师看伤真的是太好了，他觉得有师母帮忙看伤，苏老师的伤会好得很快的。

    “你会治伤吗？”苏老师愣了一下。

    霍擎赶紧说突后排：“会的，我师母治病看伤可厉害了，老师，您快让她看看吧。”

    “妞妞，那你就让孟夫人给你看看。”苏母怎么说也是心疼女儿的，现在听到江筱医术好，也赶紧劝着女儿。

    苏老师就没有再推辞。

    江筱替她看了伤，见没有大碍，虽然是要好好养着，但之前的医生处理是得当的，她也放了心。

    还有就是她给的药肯定能让苏老师的伤好得更快。

    “等会我们从冯家出来，你去我家里一趟，我给你拿点药，用了伤好得快，而且不会有任何疤痕。”

    “真的吗？那可太谢谢了。”

    “不如我顺便也替阿姨看看吧？”

    苏母和苏老师都是一愣。

    “我没有病啊？”

    苏母早就已经习惯了自己看不见的事实了，一时间也没有想到自己有什么能让江筱看的。

    “我看阿姨的眼睛有点灰蒙蒙的。”

    “我这眼睛以前还是能看得见的，后来也不知道怎么的就越来越模糊，没几年就完全看不见了，但是也不痛。”苏母听到她真的是要替自己看眼睛，顿时就有些无奈地自嘲一笑。

    眼睛就不看了，她去医院也没看好。

    “如果不是特别严重的话，有些药水坚持冲洗眼睛就能治好。”

    咳咳，当然，这药水指的就是她的灵泉水，别的药水哪有这样好的效果的？

    加点清肝明目的珍稀药草汁下去，热敷和冲洗，应该不是没有治好的可能。

    “真的？”苏老师一下子跳了起来。

    苏母却是不敢相信。

    就在这时，苏父回来了。

    “妞妞，家里来人了？外面那两个——”

    江筱听到动静看了过去，突然觉得苏父很眼熟。

    她不由得盯着苏父看。

    五十岁左右的男人，看起来年轻时应该是俊秀的，现在也算是个好看的老大叔。

    他见家里一个这么漂亮的年轻姑娘一直盯着自己，一时有些无措。

    “这位是？”

    “爸，这是我学生的家长，孟夫人。”

    “您好您好。”

    苏父又下意识扭头看了门外一眼，那两个被绑着的呢？

