    但多少阿修罗和人类修者发生关系，能够诞下后裔的是亿分之一机会。

    也就是一亿次，也许有一次能够成功的。

    不是和一个男子一亿次就可以成功了。

    很玄妙的几率，如果是同一个男子，一次怀不上的话，就算千亿次，也是无法怀上。

    也就是一亿个男子之中，有一个男子，可以让阿修罗美女怀孕的。

    妖艳亲王心中万分不解，自己可以阿修罗美女之中王者，容貌身材，都是极品之中的极品。

    这个男人怎么就不动心呢？

    难道他哪里不行？

    问题看到对方已经动心，身体也产生了反应。

    这个男子，竟然可以克制住心中渴望，将来绝对不凡。

    可惜道不同不相为谋，能够有暂短的友谊，也是不可思议了。

    但必须把一段友谊维持下去。

    可惜对方不是下半身思考的动物，所以维护这一段友谊，是无比艰难。

    轰隆隆！

    前面的地面上跳起了一只花豹，一刹那扑向妖艳亲王。

    嘭嘭！

    妖艳亲王挥拳出击。

    拳头狠狠击中花豹的头颅，一股磅礴的反弹力，手臂的骨头差点断裂。

    娇躯被震飞。

    陈小凡跨步过去。

    陈小凡的肉身经过千锤百炼，物理攻击也是不错的。

    一拳打过去。

    拳头爆发出万钧之力，狠狠击中了花豹的头颅。

    碰！

    拳头一刹那变成紫青色，骨头噼噼啪啪作响，一股晕眩的刺痛浮上。

    身躯也被震飞。

    妖艳亲王把陈小凡抱住。

    温香软抱的，确实是让人忍不住想入非非。

    就算在这般危险的关头，也会产生这一种邪念，由此可见妖艳亲王的魅力是多么的竟然。

    此刻花豹激射过来。

    张牙舞爪，发出震耳欲聋的咆哮。

    眼看锋利的爪子，就要击中陈小凡的身躯。

    陈小凡不慌不忙，连忙踢腿。

    花豹的腹部连续被踢中，但磅礴的反震力，把陈小凡再度震飞。

    双手双脚的骨头，宛如已经破碎了，晕眩的剧痛浮上。

    心中极为震惊！

    没有想到这里的野兽这般恐怖。

    花豹一个翻转，闪电般扑来。

    陈小凡此刻旧力已去新力未生，根本无法闪避和出击。

    在最危急的时刻。

    妖艳亲王及时一个翻转，连环腿。

    嘭嘭！

    花豹的头颅不断被踢中。

    陈小凡和妖艳亲王拥抱着，飞上了高空。

    花豹的冲击力减退，从高空之中掉落。

    陈小凡和妖艳亲王惊骇地看着花豹。

    此刻陈小凡和妖艳亲王就和武者差不多。

    花豹这边有法术攻击，刚刚落地，嘴巴喷出一个青色的光球。

    陈小凡急忙推开妖艳亲王，两人刚好避过了青色光球。

    青色光球激射而去，到天边产生恐怖的大爆炸。

    青色光球的爆炸力，完全可以把陈小凡和妖艳亲王干掉。

    陈小凡不断翻滚，扑向花豹。

    花豹露出惊骇的神色，没有想到这个人类，竟然敢主动攻击。

    花豹有法力攻击，但没有灵识，所以青色光球无法锁定陈小凡和妖艳亲王。

    如果被锁定了，怎么样闪避，都是无法躲过的。

    嘭嘭！

    陈小凡不断踢花豹的头颅。

    花豹抓狂，总是无法攻击到陈小凡。

    头颅虽然不断被踢中，但没有受到半点伤害，陈小凡他们的攻击力，给花豹就是揉痒的感觉。

    陈小凡自然也知道花豹防御力很恐怖。

    不断攻击，就是想看看花豹命门在哪里。

    妖艳亲王也不会退缩，战斗起来，那双美眸却是变得无比恐怖，变成血红色，射出血色的光芒，而且极度兴奋。

    阿修罗种族，就是骁勇善战，面对战斗，就会血液沸腾起来，战斗力就会快速猛增。

    “花豹屁股是命门。”陈小凡攻击花豹那般久，只要踢到屁股的时候，花豹不是闪避，就是弯曲，扶住命门。

    妖艳亲王樱红小嘴突然吐出了一根钢针。

    花豹预感到危险，发出哀嚎。

    轰！

    花豹竟然大爆炸了。

    “我们开走，血腥味会引来更多的猛兽过来。“妖艳亲王急忙拉住陈小凡快速奔跑。

    吼吼！

    血腥味果然引来许多猛兽。

    但陈小凡和妖艳亲王已经逃离了，这一群猛兽到来，在四周寻找到花豹的血肉，然后津津有味地吃起来。

    “前面是刺猬的领地，越过去，就看到本源灵珠碎片。“

    陈小凡看到前面地面上全部是刺猬。

    那般多刺猬，怎么样过去啊？

    头皮发麻，根本就没有空隙钻过去。

    要过去唯一的办法，就是杀过去。

    “我引开刺猬。“妖艳亲王说着冲过去。

    刺猬看到外来者入侵，纷纷扑向了妖艳亲王。

    嗖嗖！

    刺猬背部的尖刺激射而出。

    铺天盖地的尖刺席卷妖艳亲王。

    妖艳亲王不断闪避，但很快变成了刺猬，全身都是尖刺。

    “快点行动，否则我就白受罪了。“妖艳亲王娇嗔地说。

    陈小凡看到刺猬被妖艳亲王引导到一边。

    马上冲过去。

    这些刺猬看到再来一个入侵者，马上分出了两个队伍。

    一个队伍追杀妖艳亲王，一个队伍追杀陈小凡。

    陈小凡快速奔跑。

    嗖嗖！

    感到背部一阵阵剧痛，知道是沾满了尖刺。

    陈小凡的肉身超强，所以没有尖刺穿透。

    陈小凡拼命奔跑，不管背后的伤势。

    心里很明白，一旦被围困住了，就难脱身了。

    就算可以脱身，不死也会脱层皮。

    嗖嗖！

    刺猬的速度比陈小凡快速一些，很快就有两个刺猬追上。

    嘭嘭！

    陈小凡露出痛苦的神色。

    双手拳头全是尖刺。

    幸好刺猬没有花豹那般厉害，所以被击飞回去，把冲击而来的撞到。

    陈小凡不逃跑了，双手一震，拳头密密麻麻的尖刺，被震飞出去，鲜血飞溅出来。

    忍住痛苦挥拳出击。

    一只只刺猬被击飞回去。

    轰隆隆！

    后面冲击而来的刺猬撞击在击飞回去的刺猬。

    浩浩荡荡的刺猬大军，被拦截停下来。

    陈小凡不会恋战，看到刺猬暂时拦截下来，所以继续快速奔跑。

    刺猬调整好队伍，马上追赶过去。

    陈小凡快速奔跑，看到前面是密林，马上钻进去。

