    行走在通天大路之上，林凡的内心也是欢快的很啊，别的不说，此次葬海妖地虽说危机重重，但是这收货却是满满的。

    “亘古之臂”就不用多说了，完完全全就是逆天的存在，至于“亘古之吊”，林凡内心那一关过不去，就让他静静的躺在背包里好了。

    林凡拉开了面板，美滋滋的看着。

    姓名：林凡。

    修为：入神大圆满境界。

    经验值：（一千万/十五亿）。

    肉身强度：大天位初阶。

    肉身功法：《亘古不灭》1层。

    肉身经验值：（o/1亿）。

    天资：无限进阶。

    血脉：无。

    心法：剑典、无相天魔

    功法：阴阳（扭转乾坤）、增幅（龙皇霸世）、隐身术、真奥义毁灭之脚、鲲鹏降临之法、鲲鹏吐纳、黑虎掏心、一指寂灭、苍穹、沾花抚菊指、苍天剑……。

    精通：炼器、炼丹、调教师。

    背包：永恒之斧、九五大红砖、七圣宝图、亘古之吊，丹药无数，梁易初尸体

    ……。

    对于这完美的面板属性，林凡内心也是欣慰的很啊。这就是辛辛苦苦，饱受无数艰难之后的成果啊，这世间还有谁能够跟自己一拼，在林凡想来，应该没有了，不管自己在哪，那都是引领时尚潮流的人啊。

    只是有两样东西，林凡依旧没有搞明白，那是融入自身血液之中的“上苍之血”还有那印在后背的“天地真经”。

    这一切也都需要自己寻找真相。

    “喔喔喔……。”鸡仔此刻摸了摸圆润的肚子，刚刚饱餐一顿，还有美丽的小姑娘服侍着，让鸡仔很是怀念这样的生活。

    “鸡仔啊，爸爸跟你商量一件事情好不好？”林凡此刻眼中闪烁着异样的光芒。

    鸡仔呆呆萌萌的转过脑袋，那一双鸡眼中充满了疑惑之色，不知道要干什么，

    “想不想变的更强？想不想重振鸡仔雄风，想不想成为冠绝宇内第一次神鸡？”林凡轻声诱惑着，这一条条想不想，让鸡仔那呆萌的眼中闪烁着无穷渴望之光。

    鸡仔不由的幻想了起来。

    一只伟大而又受人膜拜的无毛鸡，翱翔在天地之间，无数雌性蜂拥而来，围绕在自己身边……。

    鸡仔幻想着，越想越是美好，那萌萌的鸡眼之中，透露着无限的渴望之色，那鸡眼直溜溜的看着林凡，随后很是认真的点了点头。

    维护世界的重任，就交给我鸡仔吧。

    “鸡仔，你果然没让我失望，所谓肥水不流外人田，这强悍无比的“亘古之吊”就让你融合好了。”这一刻林凡将阴谋说了出来，“亘古之吊”很是强大，这是有目共睹的。

    原本还很期待的鸡仔，一听这话，那鸡脸顿时一愣，随后双翅张开，喔喔一声，从林凡的肩膀上跳了下来，随后拔起双爪扭着屁股就是一路狂奔。

    “喂喂……鸡仔，等等……。”林凡一愣，在后面追着……。

    “喔喔喔……。”鸡仔的声音充满了惊悚。

    一人一鸡就这样的消失在了天地之间。

    ……。

    葬妖城。

    妖无邪突然现自己好像成为了众人的中心点。

    就连曾经不怎么正眼看待自己的父亲，对自己也是关爱有加啊。

    那常常殴打自己的五个兄弟，此刻也是连个屁都不敢放一下，自己往他们面前一站，他们五人都要露出比哭还要难看的笑容。

    嘿嘿……。

    妖无邪感觉自己的幸福生活来了，林兄不愧是林兄，就这么跟林兄吃个饭，就能改变自己的人生，不愧是我妖无邪的好朋友。

    ……。

    妖家。

    “老祖，高人说的话，可信度高吗？”妖天脸上有喜色，但是也带有一丝疑惑。

    妖家想要强大的关键人物，竟然是妖无邪。

    可他是左看右看，也没看出自己这废物六子，能有什么不一样。

    妖老祖坐在那里，内心甚是兴奋，到了他们这境界，比别人要看透更多的东西，也比别人要明白更多。

    “不管可信度高不高，就以无邪这孩子与高人的关系，你认为高人会害他吗？或者说我们妖家有什么东西值得人家图谋吗？有时候猜测多疑是对的，可是过多的猜测，那便是多余。”妖老祖稳重的说道，“去，将他们叫来，还有无邪身边那三个下人。”

    “是，老祖。”妖天点了点头，看来是要开始高人交代的事情了。

    ……。

    此时，妖无邪在城里闲逛着，看到一个美丽的女武者时，妖无邪的眼中顿时大放光芒，出口调戏。

    那女武者看到妖无邪那衣服下上绣满的妖家印记，也是哼了一声，躲开了。

    哈哈……。

    妖无邪心情大悦，这样的日子才是最让人舒服的。

    “少爷，你快回来，老祖跟家主两人去外面探险了，说要过几年，才能回来。”这个时候，大哈从远处狂奔而来。

    “啥？”妖无邪一听，顿时一愣，随后急忙向家里跑去。

    可是当妖无邪到了家里之后，却现父亲跟祖爷爷已经离去了。妖无邪急忙打探想要知道具体出去几年，可是得到的答案，竟然是不低于三年。

    我去……这一刻妖无邪感觉一阵悲剧。

    自己虽然因为林兄的原因，在家中的地位上涨了，那也是因为父亲跟祖爷爷在啊，现在父亲跟祖爷爷出去了，那这妖家，哪能还轮到自己说话啊。

    看到五位兄长那幸灾乐祸的眼神之时，妖无邪的小心脏噗通噗通的跳动着，顿时感觉有些不妙，立马返回到自己的屋内。

    完蛋了，完蛋了，这刚来的好日子，又特么的到头了，这段时间，自己肯定又要被狠狠殴打一顿了，不过还好，有林兄留给自己的功法，况且他们几人也不敢把自己怎么样，毕竟自己现在跟以前可不一样了啊。

    这一天，妖无邪没有出去浪荡，而是在屋内，想着今后的生活该怎么办。

    第一件让妖无邪头疼的便是，自己每个月的潇洒钱，肯定是要被扣了。

    父亲与祖爷爷出去，那这妖家的当事人，肯定是自己大哥妖圣天，这在妖无邪看来，是个悲催的事情。

    日落西山。

    夜色悄悄的到来了。

    妖无邪在屋内，赏月，饮酒，感悟美好人生，可是就在这刹那之间，那院落的大门，轰然被推开了。

    “少爷，快走，大少爷要杀你。”大哈手中提剑，脸上涂抹了鲜血，左臂上还有一道伤口，血淋淋的恐怖啊。

    妖无邪听闻此话，手中酒杯顿时掉落在地上。

    “哈……。”妖无邪目瞪口呆的看着冲进来的大哈，也是彻底的傻眼了，这又是哪一出啊，父亲跟祖爷爷才刚走啊，大哥没有来殴打自己，而是来直接要自己的小命，这也太狠了吧。

    “妖无邪，你这个废物的末日来了……。”这时候一道冷声从外面传来。

    ……。(未完待续。)