    拿到《雷霆真解》这本玄级下品功法后，雷闪心情大好。便道：“凌叔，我今天想尝试将两份储物袋材料一起炼制，看能否炼制出一个极品出来。”

    送出一本玄级下品功法后，凌源对雷闪似乎变得更加亲切，和蔼道：“我看可以。以你的天赋，估计也是有着几分可行性。尝试一下也好，最多也就浪费两份材料罢了，也不值什么。”

    得到凌源的赞同后，雷闪很快就完成了清膛，便开始整理那两份炼制储物袋的材料。

    通常来说，炼器师是只能控制一份这种材料进行储物袋的炼制的。

    雷闪也是有着卓越的炼器天赋，对神识、灵力和火候的掌控已经到了极其精妙的程度，才能如同那些炼气大师一般，打破常规，一次掌控两份标准材料。

    片刻之后，他便示意凌越开始鼓风。

    在炉温升到一定高度后，雷闪感觉可以了，便将两块芥石投入炉鼎，开始尝试对其进行铺展、开拓。

    随着他的灵力驱动，两块芥石迅速熔化，变成一块半透明的液体团状物，内部隐约有光晕流转，空间波动不断变得强烈，可以感应到被他开辟的内部空间正在不断扩大。

    “一丈、二丈、三丈……九丈……！”

    良久，足足耗费了近一个时辰，雷闪面孔涨红，汗珠滚落，衣衫不觉已经湿透。

    同时掌控两份材料，难度比只掌控一份竟是大了三倍以上。

    饶是雷闪在炼器方面天赋异禀，却也是极为勉强。

    他感觉到，以他现在的修为和炼器水准，控制这两块芥石进行空间拓展已是让他进入了某种极限。

    某个瞬间，他的脑海中似乎有一道电流闪光，让他全身隐隐一震。

    他隐约感到，自己体内的某个神秘之物，似乎发生了了不得的变化。

    但他现在无暇顾及，只能集中全力专注于对这块芥坯的空间开拓。

    猛然，他面色泛起一丝喜色。

    凌源感应着芥坯的空间波动，默默计算着雷闪正在拓展的进度。

    “……九丈八、九十九、十丈……十丈七尺、十丈八尺！”

    最终，空间被拓展到惊人的方圆十丈有余，才慢慢停止下来。

    这基本上是黄级下品芥石所能炼制的极限了。

    “此子，竟恐怖如厮……”

    凌源再度表示震惊。

    而凌越则显得有些沉默，只是默默地鼓动风箱。

    看来，他应该是见怪不怪，变得有些麻木了。

    接下来只要能将这片临时拓展出来的空间稳定下来，便算初步炼制成功。

    后面的符篆铭刻、外设装饰虽然有些繁琐，却不算太难。

    随即，雷闪便准备投入秘银，在这片芥子空间的晶壁上雕塑符文。

    “用精金吧！”

    这时，凌源抛出一小块精金，悬浮在炉鼎上空。

    雷闪微微一愣，也顾不得多想，便用这块精金代替原本准备的两小块秘银，开始进行符篆的刻录。

    精金的价格是秘银的十倍，传导性能更强，能让这件储物袋的持有者更快地摄入、取出物品。

    如果是筑基以上的修士交战，在从袋中取出法器对敌之时，加快的这一点点时间或许就能成为胜负的关键。

    经过昨天的试炼，他已经熟悉这种晶壁符篆的刻录，虽然这枚芥胎比昨天的要大一些，但刻录的符篆并没有什么不同，最多也就就范围大一些罢了。

    很快地，他便按照标准的制符之法以灵力牵引着这团金晶，加以熔化之后，开始在晶壁外壁上刻录出一道玄妙的轨迹。

    精金形成的金色纹路如同迷宫一般迅速布满芥石的空间晶壁，首尾相连的瞬间，便是亮起一道淡淡的光晕，标志着符篆已刻录完毕。

    至此，这件极品储物袋已算是初步炼制完毕。

    随后，雷闪示意降低炉温，凌源也迅速打出法诀，将鼎盖盖了上去。

    接下来，雷闪用文火对器胎温养半个时辰后，器胎终于稳定下来，内部空间及相应性能已被固化其中。

    感觉差不多了，便叫凌源帮忙开启鼎盖，投入天蚕丝等剩余的三种材料，开始对储物袋进行外设的包装。

    这个步骤有些繁琐，但对他来说已经没有太大难度。

    灵力挥舞之下，又是耗费半个多时辰，总算宣告完工。

    “熄火！”

    随即，凌越停止了鼓风，凌源切断了地火，雷闪开始利用鼎炉的余温进行最后的修饰、镀膜。

    这个步骤可以修饰边角、并利用雾化后冷却的芥石微粒为储物袋渡上一层光膜，使得储物袋更为美观、不易被玷污，也有部分防水、防潮作用。

    如此又耗费了片刻，感觉差不多了他便喝道：“开炉！”

    随即，雷闪便牵引着一个隐约闪耀着一丝金光的崭新储物袋，缓缓飞入手中。

    凌源接过储物袋，以神识细细察看了一番之后，确定这个储物袋炼制得非常完美，不但内部蕴含方圆百余丈的巨大空间，而且传导性能极好，镀膜处理的也非常理想，可以说是做到了尽善尽美。

    他不由兴奋地说：“小闪，你炼制出的储物袋已经达到了黄级极品，你已经算是一名优秀的初级炼器师了！”

    雷闪忙谦逊了几句：“哪里哪里。这还多亏凌叔教得好，我才侥幸练制出来。我不懂的地方还有很多，今后还请凌叔多多指点。”

    凌源微微点头。

    这小子态度还算端正，没有因为炼制出一个小极品就得意忘形，这很不错。

    想到这里，他不由开始动了心思。

    不过转念一想，这点心思又被他否定了。

    “还是不行。小闪虽然炼器天赋绝佳，还成了一名优秀的初级炼器师，但修为才练气三层，灵根又这么差，由他来担任宗主实在难以服众。算了，让他做个主管炼器的宗门长老也挺好的，还能省不少心。”

    而雷闪忙碌了近三个时辰，这时已是过了午饭时间。

    在凌源的带领下，三人走出炼器房，朝饭厅走去。

    一位叫凌福的老管家已经准备好饭菜，他们一边用餐，一边闲聊着。

    凌源今天显得特别高兴，还特意开了两瓶好酒，让雷闪陪他喝几杯。

    却没有怎么搭理凌越，让凌越心里有些不是滋味，却也不敢表露出来，只能默默喝着闷酒，听凌源不断给雷闪科普各种炼器知识乃至他悟出的人生哲理。

    雷闪也是有些兴奋，毕竟刚学会炼器就连续炼制成功两个储物袋，今天还炼制出了一个极品。

    这种极品储物袋完全有资格拿到珍宝阁进行拍卖，估计可以卖出300块以上的灵石。

    不过，也就适合炼气期修士使用，局限性较大。

    筑基修士一般使用玄级芥石炼制的储物袋，不但空间更大，而且性能更为卓越。

    所以，这种极品储物袋其实并不太好卖，只有一些不差灵石、修为又不到筑基的修士才有可能购买。

    但毕竟是好东西，珍宝阁的生意又遍布整个大陆，只要数量不是太多，卖给他们应该还是不成问题的。

    不过，雷闪为了避免引起不必要的麻烦，压根就没打算把这个极品储物袋卖掉。

    他炼制出来，一来是检验自己的炼器水平，二来也是方便今后挖矿时装更多的矿石。

    他隐约觉得，自己还是要尽可能把挖矿的天赋刷高一些。

    这样要是哪一天有机会找到比较好的矿脉，也不至于失之交臂。

    而现在他又有了一个新的任务，那就是利用不断的炼器，来刷能工巧匠的天赋。

    之前他忙于炼器，没法抽空察看面板的变化。

    但隐约觉得，应该是刚在在极限状态下扩展芥石空间，机缘巧合之下，实现了能够巧匠的晋级。

    他调出面板一看，果然不出所料，能够巧匠升到了2级：

    能工巧匠（金色）LV2：你天生适合成为工匠，在冶金、锻造、炼器等领域均能得心应手，有一定几率制作出当前等级下接近极限的产品。触类旁通之下，你还对金系、火系、雷系功法领悟额外提升10%。

    “噢耶！”

    雷闪内心不由欢呼一声，面上不由泛起一丝笑容。

    天赋的提升，让他不由精神一振。

    这样的话，继续在这里炼器，就变得更加让人期待了啊！

    于是，雷闪把原本过些时日再去寒枫谷挖矿的计划延后，继续在这青炎谷跟随凌源学习炼器。

    如此不觉又过了半年多。

    这段时间，随着他的炼器之术不断提升，已是炼制出了许多的黄级上品储物袋，以及黄级上品法剑、黄级上品法杖、黄级上品法盾、黄级上品阵盘等各种法器。

    甚至，他还为自己炼制了一把黄级绝品法剑，让他的战力提升了一大截。

    虽然凌越有些眼热，但为了避免引来不必要的意外，雷闪并没有为他也炼制一柄绝品法剑。

    不过，还是特意为他炼制了一把上品法剑。

    虽然说是上品，但也比一般的上品法剑的属性要强上不少，算是对他这么久帮自己鼓风的一个回报。

