    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    在第八师团军官看来，冈村宁次的建议无疑是在向第六师团求援，三十三混成旅团是配属第六师团作战的部队，向他们求援会在第八师团的战史上留下耻辱一笔。    “阁下，本师团还没有到请求战术指导的地步，”竹山内雄大声说道：“本师团还有接近三万人，帝**人以一当十，至少可以挡住二十万支那军。”

    久纳不像竹山内雄那样激动，他平静的对西义一说：“师团长，我建议停止南天门的攻势，古北口易守难攻，一个联队就可以守住，师团主力可以转向丰宁。支那军的反攻部队是晋军和孙殿英这样的杂牌部队，装备很差，相当多的士兵还在抽鸦片，战斗力极差，绝对挡不住皇军的反击。”

    西义一心情略微舒畅，他严肃的看着冈村宁次：“冈村副参谋长，请向司令官报告，本师团作如下调整，以十四混成旅团加强十六旅团的佐村联队，继续进攻南天门，师团主力转向丰宁地区，首先击破支那军的反攻。”

    冈村宁次心里咯噔一下，前段时间的进攻中十四旅团的伤亡就在两千多人，加强一个佐村联队总兵力也才五千多人，这还要进攻南天门？那么司马台方向中**队的精锐八十七师谁来防。

    也许知道冈村的想法，西义一接着说：“本间大队负责守住左翼战线。”

    冈村有些哭笑不得，左翼是哪里？司马台，本间大队六七百人要守住左翼八十七师的进攻……，冈村忍不住叫道：“阁下，左翼司马台是支那军最精锐的八十七师。”

    “支那军最精锐的部队也无法攻破皇军的防线，按照军部的测算，皇军一个大队的战力相当于支那一个师。”竹山内雄立刻反驳道：“如果冈村副参谋长还不相信，师团长。我建议问问本间大佐，他能不能挡住八十七师的反攻。^^

    西义一毫不犹豫地点点头，竹山内雄亲自抓起电话与本间通话。

    “本间大佐，你能挡住支那军八十七师的反攻，守住黑石岭吗？”竹山内雄大声问。

    “好！很好！不愧是我打日本帝国的武士！”

    竹山内雄放下电话转身向西义一报告：“师团长，本间大佐保证守住黑石岭，维护师团左翼的安全。”

    说话他有些得意的看了冈村宁次一眼，冈村宁次有些哭笑不得，竹山内雄所说的一个大队当中国一个师是军部提出的，当初他就提出过异议。中**队的战斗力差距很大，中央军的部队战斗比较强，地方军战斗力比较弱，不能一慨而论，但军部没人听他的，当然他也没坚持，否则就是怯懦。没有武士道精神，所有同僚都会看不起他。

    冈村看看那些激愤未去地军官们，委婉的建议道：“那就把这个部署上报司令部武藤大将。”

    这个理由没人反对。冈村宁次拿着计划亲自到电讯处给武藤信义发报，末了他加了一份自己的建议，他认为左翼过于薄弱，如果八十七师反攻，本间大队很难挡住他们的进攻。

    大约半个小时后，武藤信义的命令来了，冈村接过来一看。不由苦笑起来。武藤采取了个折中方案，首先把一个大队改为一个支队，也就是两个大队，多出来的一个大队从出击丰宁的部队中调，这样出击丰宁地部队就只剩下一个加强旅团加上师团直属部队，总兵力一万四千多人。

    经过半天的调整，西义一率领第八师团向丰宁出发了，冈村宁次却取道营口，去了天津。武藤信义的电报中也给他一道命令。让他去天津取代外务省和海军，参加中日之间地谈判。== ==用武藤信义的话来说，关东军的事情由关东军自己解决。

    第八师团赶到丰宁时，三十五军已经占领丰宁制高点猴儿山，李服膺所部占领丰宁城南的官塘铺、台上；孙殿英突破了张海鹏的防守，一路冲到土城镇，从北面威胁丰宁。

    日军小佃联队沿途抵抗，但关隘太多，被中**队以多路进攻，采用侧击、绕击、偷袭等各种方式攻击；日军损失惨重，等退到丰宁时，整个联队只剩下千余人了。

    扫荡义勇军的行动也很不顺利，义勇军的行踪诡异，日军几次出击都没有结果，反被义勇军打了几次伏击，而义勇军地活动范围变得更广了，建昌、凌源也发现义勇军地踪迹，一支运输车队在宽城外遭到袭击，等得到消息赶来的茂木骑兵旅团古贺大队赶到战场时，战斗已经结束，押车的二十多名士兵全数阵亡，运往冷口前线的炮弹全数被毁。

    大队长古贺愤怒至极，指挥部队顺着对方的马蹄印就追下去了，追出十多里后，马蹄印拐进山里，古贺没想太多，指挥部队继续朝山里追击。

    山道崎岖，骑兵的行走非常艰难，但地上的马蹄印非常清晰，参谋跑来请求停止追击。

    “八格！支那土匪可以走，大日本帝国的勇士也一样可以！”古贺大叫着给了他两耳光。

    而在前面十来里的小白龙也有些筋疲力尽了，他凭借在东北当土匪时练出地嗅觉，几次躲开日军地追剿，目下他又闻到日军的味道了。

    “狗日地追得停紧。”小白龙骂骂咧咧的吧二当家崔药师叫道跟前：“老二，看样子小鬼子是想抄我们的老窑”

    “老大，我带人引开他们。”二当家崔药师三十多岁跟着小白龙五六年了，采参人出身对山很熟悉，一般这样的行动都是他出手。

    小白龙目送崔药师向北方走后，带着人向东南方向斜插过去，最后几个弟兄在马尾巴上捆上树枝，扫除地上的痕迹。

    古贺带人追到这里，没有停留，顺着痕迹向北方追去。翻过两座山，眼前出现一座宁静的小山村，山村不大，只有十几户人家，古贺在山坡上仔细观察了一阵，手一挥，几十名骑兵冲下山坡，过了一会，山村传出枪声，惨叫声，怒骂声。

    山村另一面的树林里崔药师带着几个兄弟藏在这里，一个兄弟怒骂道：“***，鬼子要屠村，***！”

    崔药师紧盯照山下的小村，小村里已经没有神而明声响了，村里的房屋被点燃了，火舌很快卷上屋顶，在村里蔓延，几十名鬼子大笑着骑马冲出村子，马后拖着两个**的女人。

    看到这幅情形，崔药师和兄弟们怒火中烧，“啪！”，一个正纵马高歌的日军从马上栽倒马下，崔药师大惊，手下一个弟兄实在忍不住了。

    既然暴露，也就不再躲藏，崔药师和弟兄们抬手就打，猝不及防的日军一下撂倒三个，剩下的日军慌忙勒马，接着蹄声如雷，从村子里冲出大群日军，到了林子边缘却纷纷勒住马匹。小队长一挥手，日军纷纷跳下马，呈扇形向林子里摸去。进去没多远，就看见四匹马拴在树上，人却毫无踪迹。

    古贺听到只有四匹马，立刻明白自己上当了，指挥部队从侧面包抄过去，他恨透这几个引诱他上当的土匪，他一定要把这几个人留在这座山里。

    在密林里纠缠了几个小时后，崔药师他们被围在山崖上，“二当家的，你快走，我们掩护。”

    崔药师顺着山崖往下爬，作为采参人，爬山越岭是家常便饭，没想到这居然救了他的命；不过他也知道，留在山崖上的三个弟兄是走不了。

    三天后崔药师带着两个人回到队伍，这两个人是小山村的猎户，也是唯一的幸存者，小白龙带队报复性的袭击了一处日军兵站，砸毁了一批准备运往前线的物资。

    隆化城外，喊杀震天，大批带着狗皮帽子的部队在疯狂攻城，城门楼上的满洲国旗在枪声发抖，城内指挥部里，张海鹏写瞟了眼日军顾问，脸色铁青的大声命令手下坚决抵抗，前来求救的士兵哭丧着脸往城门楼奔去。

    宫长海率领部队冲击城门，一群士兵抬着粗大的树干猛烈撞击城门，每下撞击城门都发出咯吱的叫声，抬树的士兵们兴奋的大叫着：“灌呀！灌！再来一次。”城墙四周竖起数百个云梯，衣衫褴褛的士兵迎着弹雨往上爬。硝烟笼罩隆化全城。

    猴儿山上，猛烈的爆炸把山顶削得光秃秃的，阵地上的土都烧得热乎乎的，每次爆炸停止后，穿着已经破烂不堪的军装的士兵就从各个角落爬出来，趴在弹坑里，或者冲进炸断的战壕中，冷漠的看着山下黑压压往上爬的日军。

    “查清了吗？”傅作义在距离猴儿山主峰五里远的军司令部向前沿问道。

    “是第八师团铃木旅团。”电话里的声音沙哑而急促。

    “好，西义一这老小子终于出来了，你再守上一个小时就退下来。”傅作义说完放下电话。他转身对参谋长说：“向北平发电，西义一攻势猛烈，我们拟向后撤。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>