    明明是武将，却笑出了街头媒婆的得意劲来，恐怕就算是对大宋军队还残留些许信心的民众也会绝望吧？

     李逵最受不了这种故意卖关子，作势起身就要走，韩大虎忙猫腰拉着李逵道：“哥哥不过是卖个关子，没考虑到兄弟是个爽快人，得了，我说，我说还不成吗？”

     韩大虎短期茶盏，一口气咕咚咕咚的牛饮，将茶汤送入了肚子，呼出一口满足的热气道：“终于活过来了。”

     他牛嚼牡丹的行为，引起茶博士的一通白眼，这年月，有消费能力的大宋人出门谁不装一把大尾巴狼？尤其是官员，甭管文官武将，不整出个文雅的样子出来，都不好意思说自己是大宋官员。韩大虎大小也是个巡检老爷，算是这沂水县一亩三分地的……第三把手。

     怎么可以如此不注意形象呢？

     好在李逵和他是一样的货色，端起茶碗来也是一口干了。

     倒不是他不想风雅，而是不知道大宋的茶碗谁设计的，大部分的形状就一个，斗笠碗，而且一只手根本就包不住，只能端着，或者两手夹着喝，茶碗也大，比后世无良奸商的面碗似乎还大一些，很难让人联想到品茶这等高雅的层次上来。

     再好的茶叶，也只能吃出大碗茶的感觉。

     而且大宋的点茶佐料太多，李逵光适应就用了不少时间。

     “喜事，大喜事。”韩大虎丝毫没有被鄙视的目光而影响情绪，反而兴趣高涨的手舞足蹈道：“兄弟，你是不知道，用了你的计谋之后，宫里头很快就有了反应，冯总管也答应了认下妻妹这个侄女。你是不知道，光这条消息，就让某岳父每日喝着小酒，心情好到清唱几句。”

     这条消息对李逵来说毫无用处，送钱给太监，这条门路都走不通，这刘家得废物成什么样子？

     倒是有一条消息让李逵很感兴趣，秦文广，程知节，这对连襟去京城，按照日子来算，应该不可能赶个来回，这消息是这么送来的？

     “他们有人回来了？”李逵好奇道。

     韩大虎笑道：“这么可能赶得及，是鸽子，他们临走的时候带走了鸽子。我岳父在淮阳军中调动不了人马，连鸽子都不能调动？”

     终于让他感觉到一丝自豪感之后，韩大虎扭动了圆滚滚的上半身，嬉笑道：“贤弟，这都是琐碎不值当贤弟高兴一回。我是要告诉你，我岳母终于答应你和五妹的婚事，不过需要双方见一面，合适的话，这事就成了，高兴吧？”

     李逵的模样哪里看得出高兴的样子，他愣住了，傻傻的盯着韩大虎，良久，才咬着后槽牙问：“这就是你要告诉我的喜事？”

     “对啊！不行，哥哥还得喝一碗。”

     韩大虎抱怨道：“你老师凉了我一上午，都连水都不敢喝一口，好在有贤弟帮忙，哥哥的苦日子算是过去了。”

     “慢着！”

     李逵伸手压住了韩大虎端茶盏的手腕，看似轻飘飘的毫不受力，韩大虎却发现浑身的力气都使不出来了。不免苦笑道：“贤弟，你这是为何？”

     “韩大虎，我什么时候说过要娶妻的？还是刘家的女儿，这话你必须得给我说清楚，要不然，这朋友都没得做。”李逵怎么可能容忍自己的事受人安排？更何况是娶媳妇这样的大事，他不知道还罢了，竟然有人还敢在他不知情的情况下，给他安排了。

     就李逵这暴脾气，能忍？

     韩大虎豁开大嘴，完全被李逵穷凶极恶的表情给吓住了，过了好一会儿，才一张一合的问：“我们以为你已经答应了啊！”

     “啥意思？”看韩大虎的样子也不像是骗人，可问题是李逵什么时候答应过？他起初还以为自己失忆了，没记住事。可转而一想，似乎当初在韩大虎的庄子里就有过这么一说，不过当时的李逵推辞了，推辞的借口就是他要读书，年纪还小，没有这打算。可没想到刘家竟然还安排了，这是欺负人……

     也不对，从来没有人欺负人把自己家亲生女儿往外人家里送的傻缺，光一笔嫁妆就不少钱。

     可是看李逵老大不愿意的样子，韩大虎似乎也犯难了，他和岳父，以及他的二姐夫程知节当时以为李逵的托词。一来双方身份地位相差太悬殊，虽然李逵有一个进士做老师，可以弥补一些。但毕竟刘家是正五品的将门，要是联姻的话，绝对不会选择一个白丁。李逵是个明白人，不会如此无趣的凑上来。

     可李逵的作用对刘葆晟来说，绝对是其他女婿无法替代的。

     说实在的，再送一个女儿进宫，他也没有这等想法。主要是提心吊胆的日子很难熬，就算老四在宫里熬出头了，可再进宫一个，就两说了。上有皇后、太后、太皇太后，高压之下战战兢兢的官家。下有一干虎视眈眈的宫中贵人，天天眼巴巴等着官家的宠幸，多一个对手，就是多一份失败，这么可能容忍？而自己的四女儿连妃子都不是，连自己都护不周全，怎么可能护住妹妹？

     再说了，老五已经十三了，这个年龄除了去宫里做宫女没有限制之外，其他的路都被堵死了。

     想来想去就只能嫁人。

     老刘家的眼光不怎么好。

     大女婿，废物。

     二女婿，假装不是废物。

     三女婿，说他是人才，他敢应？

     四女婿倒是没得挑，可问题是那位是官家，是皇帝，他有多少女人？高太后在小皇帝刚登基不就，就从官宦人家之中选了一百个七八岁的少女入宫，陪着皇帝一起长大。

     一百个啊！

     铁打的汉子都要腿软，更何况官家还是个小屁孩。尤其是皇帝有皇帝的特权，每隔几年，都会有新的秀女被选入宫中。维持一个庞大的后宫群体。

     与其说四女婿根本就不能算到刘家的阵营，还不如说是抬高刘家的工具而已。也不敢说有多靠谱，说不定女儿在宫中失宠了呢？皇家的事谁能说得清楚？

     老五，怎么说也不能找个中看不中用的女婿了。可惜，这个提议在刘夫人那儿被否决了。刘夫人认为，他们家应该招一个进士女婿，也就是俗称的榜下捉婿。

     而不是让一个山里小子啃了家里的好白菜。

     好不容易刘夫人这边说通了，李逵却老大不乐意，这让韩大虎有种两头不讨好的憋屈，说实在的，他也怕李逵，平日里倒是无所谓，就怕李逵发脾气。陪着小心的韩大虎，强忍住心头的紧张，哈哈大笑起来：“贤弟，你不用担心老五的模样，绝对是一等一的貌美。要不是当初她年纪小，说不定一起入宫了。再说了，去见一见也没什么，你还小，她也小，反正谈婚论嫁都要三四年后，要是你觉得不合适，也可以说出来。放心，绝对不耽误你科举。”

     韩大虎似乎觉得这样还不足以让李逵动心，蛊惑道：“你嫂子你是没见过，要是见过了绝对惊为天人。告诉你，五妹的容貌远过于你嫂子，不信的话，改日你去家里看看你嫂子就知道了。”

     李逵贼尴尬，看向韩大虎的眼神有多怪异就有多怪异，这货竟然邀请他去看看他媳妇……怎么想的啊！

     韩大虎似乎也发现自己说话欠妥，红着脸期期艾艾道：“贤弟，哥哥把话都说出去了，你可不能退了啊！要是你不去，到时候哥哥在家里连头都没法抬啊！”

     李逵无奈，他还需要韩大虎的帮忙，不能把关系闹僵了。只好勉强道：“好吧，就说是节日走动拜访，别说其他的。”

     “得了，见了真人保准你动心。这就说定了，上元节，临沂城内的刘宅，哥哥可等着你啊！”韩大虎这才松了一口气。