    “喝奶茶。”清冽淡漠的声音被吹散在北风中，有些破碎，好听依旧。

    两个走进了奶茶店，暖洋洋的气息扑面而来。

    装修精致清新的奶茶店中，一侧天蓝色的墙壁还贴着各种各样的心愿便利贴，远远看去，仿佛时光镌刻的痕迹。

    很巧的是，

    这一次招呼接待他们的，

    还是曾经的那个圆脸女生。

    “你们好，两位想——”服务员看到有人来了，走了上去，刚刚想要甜甜的问好，结果话就卡了一下，愣在了那里，旋即惊喜道：“我记得你！！”

    染白并没有穿女装，准确来讲她很少穿，可能扮男装习惯了，而且除了络家所有都以为她是男生，再加上A大那边，所以她干脆就没改。

    服务员自然记得面前白衣清雅的少年。

    毕竟她手机现在还保存着视频呢，那么神仙的冰山美少年，她怎么会忘记。

    后来很长一段时间不来，她还有些失落。

    没想到今天竟然又看到了！

    “你……你怎么没和你女朋友一起来呀？”服务员的视线转移到了旁边牵着染白手的黑衣少年身上，有些疑惑，却又感觉那一张脸莫名的眼熟。

    褪去了年少的稚嫩，棱角分明的俊美，像是个妖孽。

    尤其是那一双琥珀色的眼瞳，如同琉璃般的漂亮，色泽纯净又唯美，像是印下了一片星空般。

    更熟悉了。

    服务员总算想起来这一种古怪的熟悉感到底因何而来了，她恍然大悟，指着络析道：“我明白了！你肯定是那个女孩的哥哥！”转而，服务员又兴奋地看着染白：“我说的对吗？”

    要不然世界上哪有这么相似还熟悉的两个人。

    络析：“……”

    他上一秒还以为服务员认出他来了。

    没想到——

    哥哥你妹啊！

    是男朋友！！

    络析脸色都黑了。

    染白看了一眼某个心情难言，气压低沉的小祖宗，微微挑了挑深色精致的眉梢，还真一本正经的微微颔首，淡声：“嗯，是我女朋友的哥哥。”

    络析：“……”

    他舌尖抵了抵上颚，咬牙，晃了晃牵着染白的手。

    染白并没有什么反应，反而更加淡然，“两杯奶茶。”

    “好的。”服务员开心道：“我还以为你们不会来了呢！你和你女朋友还在一起那就太好了，你们真的特别配。”

    染白认真：“谢谢。”

    络·女朋友·析鼓了鼓脸，气成河豚，但是后来听着服务员的话，又冷着脸想。

    算了。

    看在说配的份上，

    不生气了。

    反正被当成女朋友又不是第一次。

    “你刚刚怎么承认？”跳了个位置坐下，还是以前的那个位置，络析问道。

    “难道不是吗？”染白回答的风轻云淡：“毕竟你亲口说过的。”

    这一点确实没有办法反驳。

    络析感觉头疼。

    过去全是黑历史。

    他都不敢回想。

    黑衣少年随意伸着笔直修长的双腿，靠在了椅背上，墨色碎发下一双琉璃般的琥珀眼瞳幽幽盯着染白，在奶茶店的暖光下折射出似笑非笑的意味，他白皙漂亮的指尖随意在桌面上敲击着，发出轻缓的声响来，气质慵懒散漫的，勾魂摄魄如从漫画中走出来的美少年，眼尾的弧度勾勒出几分妖治来，嫣红纤薄的唇畔掠上兴味的笑意来。

    “既然如此……那你叫声哥哥？”

    络析随意撑着脸，瞧她，像是个祸乱人间的恶魔，愉悦弯起眸子的邪气模样美色惑人。

    染白动作微微顿住，静止了一瞬间，她轻慢抬起眸来，凌冽幽深的眸光落在了少年身上，眉眼冷淡疏凉，见那个妖孽半勾着唇角笑的模样，她漫不经心的问，嗓音很淡：“你敢听？”

    “你敢说我就敢听。”络析这么说着，却是略微收敛了唇畔的笑意。

    “呵。”

    搞什么鬼。

    这人怎么撩也撩不动.

    完全不像是一般的女孩子。

    这是，

    服务员端着两杯奶茶送了过来，笑眯眯道：“两位慢用。”

    冬日很幸福的事情大概就是在凛冽寒冬、北风呼啸的晚上，捧着一杯热气腾腾又香甜软糯的奶茶喝了。

    “注意温度。”染白见着其中一杯奶茶放在了络析面前，在络析伸手的前一秒俯身过去，冰凉指尖按在了少年手腕上，慢条斯理，又无法忽略的阻止了他的动作，提醒：“别等喝了又跟我说热。”

    “没有。”络析反驳，虽然这反驳是一点底气都没有，他还是缩回了手，碰了碰手腕上残留着的冰凉温度，“你身上怎么总是这么凉啊？”

    染白已经不动声色的退了回去，垂眸清贵，不紧不慢的答：“一直如此。”

    “不用去医院？”络析拧眉。

    “不用。”染白浅淡拒绝：“很正常。”

    络析：“……”

    他并不感觉这很正常，这人一年四季体温都很低，总冰冰凉凉的。

    喝完了奶茶之后，

    络析打量着这一家奶茶店，最后视线突然定格在左前方的天蓝色墙壁上，电光火石间想到以前的祈愿，突地起了身，牵起染白的手腕就往那个方向走。

    “心愿应该还在。”

    听着少年这么说，染白看了过去。

    那上面数不尽的心愿便利贴，风骨不一的字体在视线中一一掠过。

    染白平静的搜寻了下属于络析的字体。

    她大概能猜得到络析写了什么，这家伙当时的神情就有些阴暗不明。

    虽然络析对过往的事情绝口不提，但不代表染白不知道。

    但是……

    在看到那心愿便利贴上所写着的愿望的时候，

    染白略微意外。

    和她所想并不一样，甚至截然相反。

    那上面是锋利不羁的字，同他本人透出无法遮掩的傲气来，甚至有点嚣张的意味，就那么印在了雪白色的心形便利贴上。

    写着——

    愿我所欢喜之人，永不被世俗羁绊。

    “白？白白？看什么呢？”络析见染白微怔，“你之前写的愿望是什么？算了你别说了，还是我自己找吧。”

    络析说完见染白的视线仍旧没有移动，有些好奇，顺着女孩的目光扫过了那视线所触及之处，最后定格在那一张雪白的心愿便利贴上。

