    “这冯秀才也不知道是何方妖孽，有多少道行，想要除掉他，必须小心为上，徐徐图之，不可操之过急。

    “正好我要去县上的市集逛一-逛，买一些物品, 顺路，倒是可以在那冯秀才的府邸周围转一转，先探一探他的情况。”

    周晨心中暗自盘算道。

    常言道，知己知彼，百战百胜。

    他只有弄清楚了冯秀才的具体情况，才能判断出自己能否对付他。

    心里有了主意，周晨便把这颗结晶放入袖中的口袋里, 收好。

    做完这些，他不由打了一个哈欠, 一股浓浓的倦意充斥了他的头脑，他见天色还早，便吹灭了蜡烛，抱着小猫妖，躺在床上，沉沉睡去了。

    也不知道睡了多久，一声洪亮的鸡叫声吵醒了他。

    他迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现窗外的天色已经微微亮了。

    他看了一眼身旁的小猫妖，见她早已醒来，正瞪着一-双天真的大眼睛，漫无目的的四处乱瞧，便吩咐道:“小黑，今日我们要出一趟远门，等吃了早饭，你再去后山打几只野鸡野兔回来，我们带到县城里去卖钱。”

    周晨昨日四处翻找，发现整个土屋里一文钱都没有，也不知道是因为家穷, 本身就没钱，还是钱已经被别人顺走了。

    一想到这里，他便想起了他刚穿越过来时，所见到的那一-对穿着草鞋的中年夫妇。

    按照他的记忆，这一对中年夫妇是住在他家上首的一户人家，这对夫妻平日里好吃懒做，最喜欢四处游荡，去别人家里蹭吃蹭喝，或者偷别人家田里的红薯包谷，很是受附近村民的鄙视。

    也不知道他们昨日清晨怎么晃荡到他家里来了，见他倒在床上断气了，便在他家四处翻找，偷他家的东西。

    这对夫妻也真是可恶，发现他断气了，第一时间不是想着呼救，而是偷他家的东西，这人品之卑劣, 可见一斑了。

    周晨爬下床, 把他那件破布衫子穿在身上, 便准备去灶台上生火做饭。

    然而, 他刚走到灶台，却发现小猫妖竟然已经给灶台里生好了火，添好了干柴，火势一下便烧起来了。

    然后，她熟练的在大锅里盛了几瓢井水，便盖上了厚实的锅盖。

    随后她便在砧板.上剁着排骨，剁好之后，等着大锅里的水开了，她慢慢提起锅盖，把剁好的排骨下入了锅里，然后加了点盐巴、桂皮等调料，做完这些，她便再次盖.上了锅盖。

    整个过程行云流水，顺畅的不得了，不知道的，还以为她是个小厨娘呢。

    “她这是在煮排骨汤?”

    “她之前不是说她不会做饭吗?

    “怎么看这手法，这么熟练呢?”

    周晨一脸疑惑的走到她身前，揉了揉她的小脑袋，好奇的问道:“小黑，你会煮排骨汤了呀?

    猫耳萝莉抬头对着周晨甜甜--笑，-脸天真的说道:“是啊，爹爹。

    “昨天李婶做饭的时候，我在一旁看着，已经全部看明白了。”

    “除了煮排骨汤，我还会炒猪肝和腰花呢。

    周晨没想到小黑还有这样的技能，不由大喜过望道:“看来爹爹以后有口福了，不用再为吃食担忧了。”

    “小黑真棒!

    周晨抱起猫耳萝莉，在她胖嘟嘟的小脸上亲了一口，以示奖励。

    猫耳萝莉咯咯直笑着，一脸的骄傲。

    有了小厨娘，周晨一下子便变的清闲多了，他背着手，站在一旁，耐心等待着开早饭。

    边等待，他心里边盘算着去县城后需要购买的东西。

    首先是书籍。

    既然准备考个功名傍身，书籍自然必不可少。

    大萌王朝的童试，分为县试和府试两场，分别由当地的县太爷和府台大人举办。

    考过了这两场，便就成为了一名童生。

    之前这幅身体的原主人，连县试这一-关都没有通过，因而，他如果想要考取童生，就必须从县试慢慢考起来。

    如今离县试已经只有不到一个月的时间了。

    按理规矩，县试的时候，想要参加考试的读书人，需要提前一个月到县署礼房报名，报名的时候，还需要填写亲供、互结和具结。

    亲供，就是一个人的履历，比如本人姓名，年龄，籍贯，体貌特征等等，同时还需填写祖宗三代存殁的履历。

    互结，是指考生需要邀约其他同考的四名读书人，一起填写互结保单，如果他们五人中有一人作弊，那么他们五人将连坐，全部被永久取消科举资格。

    具结，指需要请本县的廪生作保，担保该考生没有冒籍，没有匿丧，没有替身，没有使用假名字，身家清白，不是娼优皂吏的子孙，本身也没有作奸犯科。

    这一套的报名手续，走完之后，县里便会发放一张准考证，到开考的时候，凭准考证入考场考试。

    幸好，之前这身体的原主人，已经弄好了准考证，这些繁琐的事情，倒不用他去费心了。

    但是，为了能够-次性考过这县试，他必须提前做好准备。

    县试的考试分五场，即为第一场正场、第二场招覆、第三场再覆、第四五场连覆。

    其中，只要考过了第一场，便算是通过了县试，考生可以直接去参加府考了。

    至于剩下的四场考试，考生是否参加，由自己选择。

    这时候可能有人要问了，既然只需要考过第一场就算通过了，那接下来这四场考试，是用来干嘛的?

    这其中当然是有福利的。

    参加五场的学子，县太爷和礼部考官，会根据学子们的成绩，选出前十名，成为“县前十”，算是一种特殊荣誉，参加府试的时候，可以优先选择考试位置，避免被分到臭号(靠近茅厕的位置)。

    而县考第一的学子，被称为“县案首”，这县案首的福利可就大了，可以无需参加之后的府试和院试，直接获取秀才功名，成为一名有功名傍身的读书人。

    也就是说，只要江浩考取了这个“县案首”，他便越过童生，直接成为了秀才。

    不过，每个县的考生何其之多，又有众多饱读之士，江浩想要在这不到一个月的时间内，突击读书，考取这个唯一的“县案首”，可谓是千难万难。

    突然，他灵机一动，想起了他身旁的这只小猫妖。

    他暗忖道，既然小猫妖看一遍李婶做菜，便就学会了，那么如果让她背书，她是不是也能立即把四书五经全部背下来呢?

    如果真是这样，我岂不是可以把所有文章让她背了，然后需要的时候，让她告诉我?

    不过，这算不算是作弊呢?

    其实，此时的大萌王朝科举所做的文章，不论是题目、文法、诗句，都有一定的格式。

    尤其是正规的文章，由破题、承题、起讲、入题、起股、中股、后股、束股八部分组成，题目一律出自四书五经中的原文，后四个部分每部分有两股排比对偶的文字，合起来共八股，俗称八股文。

    而县试第-场所考的，正好是两篇八股文，和一首五言六韵试帖诗。

    这对于仅仅只是喜欢读古文的周晨来说，是相当有难度的。

    “如果能够抓来--只状元鬼就好了，既然能考上状元，胸中肯定藏着诸多文章，让他帮我写文章，做诗，我肯定立马金榜题名，高中魁首，”周晨心里不由暗道。

    除了书籍之外，他还需要购买-些粮食、油盐等生活用品。

    他身上的衣裳也太破旧了，要重新做--套新的。

    周晨非常注重生活品质，不希望自己生活的太寒酸，太贫苦。

    除了这些之外，他最想要获得的，是修道方面的书籍。

    既然他如今身上有了法力，这也就证明，这个世界，肯定是有修士存在的。

    如果能够修炼一两本道家功法，学得一-两门法术，这对于他行走江湖，是非常有好处的。

    至少不会像昨日那样，对于女鬼的攻击，束手无策，毫无办法。

    就在周晨独自盘算的时候，猫耳萝莉稚嫩的童音在他的耳边响起:“爹爹，饭菜都做好了，我们坐下来吃吧。

    周晨一回神，便发现不远处的圆桌上已经摆好了碗筷，除了香喷喷的大米饭之外，还有两盘炒菜和一大碗汤。

    炒菜是炒腰花和炒猪肝。

    而那一大碗汤，自然就是排骨汤了。

    他可爱的小猫妖正站在圆桌旁，瞪着天真的大眼睛，--脸乖巧的看着他。

    “这小厨娘，不错。'

    周晨开怀大笑一声，径直来到了圆桌前，他让小猫妖和他一起坐下，然后便开始享受这清晨时刻的美味佳肴。

    他首先喝了一口汤，只觉得味道鲜美可口，甚至比昨日李婶做的还要美味。

    随后他又分别尝了一口炒猪肝和炒腰花，只觉得同样炒的恰到好处，爽口下饭。

    不知不觉间，他便就着这些可口的菜肴，吃了几大碗饭。

    幸好他穿越过来的这个王朝，不是像秦汉那样，只有煮食和烤肉，这大萌王朝，不仅有炒菜，还有各种美味小吃，在吃这方面，他完全能够得到满足。

    吃饱之后，小猫妖身形化为--股黑气，飞向了后山。

    而周晨，则开始整理下山所需要的物品。

    他翻出一个背篓，放在椅子上，然后把一-些剩余的野猪肉，一一包好了，放在了背篓里，准备带去县城里贩卖。

    随后，他把一-些干粮，以及剩余的熟肉、腰花、猪肝包好了，在路上吃。

    从他这里，到夷陵县城，差不多有十五里地的路程，至少要走三四个时辰。

    也就是说，哪怕他们清晨赶路，到县城，也差不多到了下午。

    把所有杂七杂八的东西收入包袱里，收拾好了之后，江浩便坐在了门槛上，抬头看天。

    此时的天空，因为没有受到过任何污染，因而显得尤为清亮，空气清新。

    四周山清水秀的，仅仅只是看一眼，便觉得心中舒畅。

    突然，天空中-道黑气划过，飘荡而来，最终落在了他的身旁。

    是小猫妖。

    此时，她手里抓了两只野兔和四只野鸡，全部都还是活的。

    这打猎的效率，比猎户要强太多了。

    周晨心想，假如他就此靠小猫妖的打猎为生，说不定不过数月，他便能成为一-方富贵员外。

    把野鸡和野兔用绳子绑好，放入背篓里，江浩便背着背篓，手臂挎着包袱，准备上路

    “小黑，你可以变成一-个正常的女娃吗?”周晨看着小猫妖的猫耳，问道。

    小猫妖摸了摸自己的猫耳和尾巴，有些为难的说道:“爹爹，我现在道行太低了，只有到了两百年以上，才能完全化形。”

    “这样啊，那你就变回小黑猫模样吧，跟在我身边，不要乱跑，不要显形，知道吗?”周晨揉了揉小猫妖的小脑袋，嘱咐道。

    小猫妖点了点自己的小脑袋，乖巧的“嗯”了一声，随后她身子一晃，便又变回了小黑猫的模样。

    至此，一人一猫便上路了。

    下山的路虽然崎岖，但是毕竟全是下坡，走的倒是很顺畅，而且，或许是因为有--年道行的原因，他体内法力在全身贯穿游走之下，他竟是不知疲惫，而且越走，脚步越快越迅捷。

    原本以为要四个时辰才能走完的路程，如今不到两个时辰，他便已经站在了夷陵城的城门口。

    这道行真是神奇!

    周晨不由对修道也产生了一丝兴趣。

    进入城里，他便看见城内街道上人来人往，喧闹繁华。

    街道两旁的店铺全都大开着，有卖早点包子的，有卖绸缎的绸缎庄，有装裱字画的，有制作成衣的，有药材铺，有卖各种金银器漆器磁漆店，以及卖书的，卖伞的，卖纸的，买膏药的，算命测字的，酒楼客栈，等等等等，应有尽有。

    街上的行人也千姿百态，有背着干柴卖柴火的;有背着兽皮、手拿野味的猎户;有提着鸟笼，衣着华贵，四处晃荡欣赏美女的富家公子;也有和小贩讨价还价，出来买菜买肉的中年妇人。

    在一处华丽的楼阁前，他甚至看见了摇晃着手中香气扑鼻的手绢，在大街上拉客的青楼女子。

    不过，这些女人的拉客对象显然不是他，而是那些衣着光鲜的富贵者。

    或许是因为衣着破烂的原因，他走在大街上，竟是没有一个人搭理他，仿佛他是空气一般。

    真是穷在街头无人问，富在深山有远亲。

