    “嗤”的一声。

    火车底部喷出一股白雾状的水蒸气，这才最终停了下来。

    列车的车门被打开，乘客们排着队，有序地走了下去。

    天耀皱着眉头，他一边下车一边思考着什么。

    突然，他停下了脚步，低声沉吟了一句，“坏了！”

    陈武一脸不解，开口问道，“咋了，耀哥。”

    “之前在东北，咱们跟鬼子光明正大的对立，杀鬼子也从来不必估计后果，可这里是上海，突然出现鬼子的尸体，恐怕会引来不必要的麻烦，给鬼子一些提出过分要求的借口。”

    天耀说着，在站台上朝着那节杀鬼子的车厢走去。

    毕竟事情已经发生了，他现在即便想去收尸也无法做到，鬼子的尸体应该早就被下车的乘客或者是乘务警察发现了。

    现在只能去查看一下，然后随机应变的想想解决办法。

    可是两人来到车厢衔接处，却发现这里一切正常，乘客们有序下车，好像什么都没有发生过一样，更别提日本人的尸体了。

    天涯不禁朝着左右看了看，再次确定动手的地方是否是这里，直到认定没错，这才纳闷地嘀咕了一句，“真是他娘的见了鬼了。”

    正在两人疑惑不解的时候，一个男子走了过来。

    只见他压低了帽沿，一身黑色呢料大衣，使得整个人都包裹在了黑暗里。

    陈武见状，立刻闪身挡在天耀身前，进入了戒备状态。

    对面的男子虽然看不清容貌，但一身的肃杀之气，让同为高手的陈武跟天耀立刻感觉到他的不同。

    男子没有说话，而是伸手入怀。

    这一动作可撩拨了陈武紧张的神经，他差点就要把手枪套出来先发制人了。

    这是，那名男子已经把手抽了出来，之间他戴着皮质手套的拇指跟食指间夹着一个信封，然后伸平手臂递了过来。

    天耀轻轻拨开面前的陈武，冲着黑衣人问道，“请问，这是给我的么？”

    黑衣人点点头。

    天耀也不客气，直接伸手接了过来。

    虽然依旧看不到对方的面容，但天耀似乎感觉到对方露出了微笑。

    然后，黑衣人也不多言，直接转身，随之逆着人流，消失在了忙忙人海中。

    陈武撇了撇嘴，“这人谁啊，神神秘秘的，不过看起来好像是个高手。”

    天耀没有说话，但对陈武的话明显是赞同态度。

    这时，其余的特战队员也陆续朝着天耀靠了过来。

    秦刚秦强、李弹邓来、大鼻涕二奎、董大山赵鹏，还多了一个本不是特战队员的土匪，刘三。

    他是黑虎山的老人了，在遇到商倩雪的万家岭战役时，就是他发现的鬼子踪迹，此人有腿快，心思缜密等特点，而且十分善于隐藏，主要负责侦查。

    天耀早就很看好他，只不过一直没好意思跟王虎要人，这次因为他们只有十来个人来上海，所以便把他纳了进来。

    众人都看到了黑衣人的身影，故而关切地开口问道，“头，这人是谁啊。”

    天耀摇了摇头，“不知道。”他说着扬了扬手中的信件，“不过相信这里会有答案。”

    说是这么说，但天耀并没有急于拆开信封，毕竟这里人多眼杂，而且他首先要安顿好兄弟们。

    众人走出火车站，找了个并不十分高端，却也过得去的旅店住下。

    到不是因为缺钱，此时的天耀囊中一点都不羞涩，而选择这里是怕这么多人一起惹人注意。

    这样的店面平日里人流量极大，即便是再多出一倍，也没什么关系。

    众人坐了一路火车，也都累了，于是便回到各自的房间休息。

    天耀跟陈武一间，坐定之后，陈武涮杯沏茶，而天耀则打开了那封信。

    信上的内容很简单，只有短短几句话：

    小兄弟，一腔热血，胆色过人，只可惜考虑问题还不算周到，如不嫌弃，请于明日到华懋饭店一叙。

    落款是一位爱国的老人。

    天耀读完微微皱眉，他明白，日本人的尸体没有被发现，一定是写信人帮忙处理了。

    他是什么时候发现自己跟陈武动手的，又是如何在那么短的时间内处理掉日本人的尸体的，而且还做到神不知鬼不觉，这是高手啊。

    天耀心里不禁发出感叹。

    陈武凑过来看信，读了个大概之后，撇了撇嘴一脸不屑道，“搞的神神秘秘，原来是个骗子。”

    天耀一愣，“何以见得？”

    自从发现“一言堂”的弊端，他便一改作风，只要是合适的机会，他就会让兄弟们畅所欲言，任意发表自己的意见。

    陈武挑了挑眉毛，一副“这个简单”的表情。

    “耀哥，刚刚那个黑衣人你应该也见到了，虽然他一直压低了帽沿，咱们看不到他的脸，但我敢确定，他一定不是个老人，这从他身上散发出来的锐气和离开时根基很稳的步伐就看得出来，我想他最多不过三十多岁。”

    天耀愣了愣，然后眨眨眼，叹了口气。

    内心想着，看来以后还是尽量自己做决定吧。

    他没有接陈武的话茬，而是转而问道。

    “如果我要给某个人传信，你觉得我是会亲自去，还是让兄弟们代劳。”

    陈武连忙问道，“有啥信，我去就行。”

    天耀好像被噎了一下，“我是说假如。”

    “哦！”陈武挠挠头，“那肯定是派人去啊，这种事当然用不着你亲自动手。”

    “说的就是啊，那个黑衣人难道就不能是替人送信么？”

    陈武这才恍然大悟，“我明白了。”他说着，手上没停，直接倒了杯茶，推倒了天耀面前。

    “我明白了，原来那个黑衣人是个信差。”

    天耀刚端起茶杯喝了一口，听闻此言，“噗”的一声，全都喷了出去。

    他抬腿就是一脚，朝着陈武踢了过去。

    陈武好像早有准备一般，向后蹭了一下凳子，伸出双手挡住。

    随后立刻满脸堆笑。

    “耀哥，别生气嘛，这阵子无趣，跟你开个玩笑。”

    天耀白了他一眼，没再接话。

    在这样的多事之秋，兄弟们有了些幽默细胞，倒也不是坏事。

    ————————

    求银票！

