    “主人，出了什么事？可要俺去瞅一瞅？”

    黄衣男子左肩上，一个三寸丁大小的老头猛地跳起，闷声吼道。他尖嘴凶目，满脸绒毛，背后生有双翅，说话时獠牙闪烁着一道道深紫色的雷光。

    “有主人在，能出什么事？明明是霆公你这老货闲得发慌，想找个理由去耍吧！”黄衣男子右肩上，一个蜷卧的三寸丁女童坐起身来，瞥了老头一眼，捂嘴打了个哈欠。她一头鲜红柔亮的长发及足，姿色娇艳，粉嫩的肌肤泛出一缕缕窜流不息的火光。

    霆公毛脸一窘，讪讪笑道：“炎母，打人不打脸，何必硬要揭穿俺呢？”炎母懒洋洋地道：“因为我也闲得发慌，只好耍耍你了。”

    “不要！”霆公赶紧抱住胸口，“俺还是个清白的童男身呢，可不能由得你这老怪物胡乱耍玩，须得明媒正娶才行。”

    “我呸，你这老货想的倒挺美！”炎母娇啐了他一口，一团煌灼的火焰从樱桃小嘴里喷出，烧得空间“滋滋”作响，绽开肉眼可见的叉状缝隙。

    “一言不合，就要强上啊！主人快救救俺，别叫生米烧成了熟饭！”霆公怪叫一声，闪身跳开，惹得炎母气哼哼地狂追不止。

    黄衣男子莞尔一笑，运转竖瞳，瞧了支狩真的方向几眼：“是两个魔人自相残杀，不必理会。”

    “这些魔人整天就晓得打打杀杀，比霆公还无趣。”炎母瞪了霆公一眼。

    霆公咕哝道：“我这么无趣，你还要耍玩，口味着实独特。”

    黄衣男子收回目光，重新望向船首正前方。船体正在不断下潜，透过螣衍巨鳅硕大浑圆的眼珠，可以望见黛青色的地脉逐渐纵深开阔，仿佛狭窄的溪河汇聚成广阔江海。

    五花八门的奇异生物从船旁掠过，有的五色斑斓，像嵌满眼珠的水母；有的类似长满白毛的僵尸，躺在地脉中慢慢漂浮，胸膛不住起伏；有的人面豹身，恶狠狠地瞪着螣衍巨鳅，发出威胁的咆哮……

    随着螣衍巨鳅深入地脉，船体起了一丝轻微的震动，开始摇晃起来。四周激起气流的波纹，不少异物被惊动，向黑船汹汹围过来。

    黄衣男子伸手按向座前一个巨核状的半凝固物，那是螣衍巨鳅的脑丘，乳白色的浆体密布交错的血管，被一座云纹缠绕的道术法阵包裹，时不时闪过模糊的符箓图像。

    “五指洞天，轮法常转！”黄衣男子轻喝一声，道术法阵亮起碧、赤、黄、白、黑色的斑斓光环，以螣衍巨鳅的脑丘为中心，沿着细密的血管向整艘船辐射，化作一圈圈五色光环在螣衍巨鳅体外滚动。

    船体的震动迅速平息，螣衍巨鳅猛地一个加速，船体一扭一摆，灵活窜出异物重围。

    “主人，我们快进入地脉第二层了。”炎母神色一肃，浑身火光升腾。霆公也神色俨然，两腮高高鼓起，喉头发出一连串低沉的雷音。

    黄衣男子微微颔首，螣衍巨鳅不停加速，往下俯冲，很快触及一层青黑色的粘膜，被牢牢阻隔在外，难以寸进。

    霆公、炎母齐声长啸，各自喷出一团雷球、一团火球。雷球紫里透黑，毁灭沉重的气息中藏着一缕生机；火球红得发青，炽烈的生机里透出一丝冰冷的死意。

    雷火在半途合二为一，飞速旋转，生生灭灭不定，幻化成一柄先天雷火神斧，散发出开天辟地般的惊人威压。

    “轰！”雷火神斧从螣衍巨鳅张开的大口中呼啸射出，猛地砍上粘膜，撕开一道巨大的裂缝。螣衍巨鳅径直穿过，冲入地脉第二层。

    船体猛地颠簸起来，仿佛一下子陷入汹涌的湍流。螣衍巨鳅左摇右晃，船舱一次次大幅度倾斜。

    “砰！”支狩真一个趔趄，后背冷不防撞在舱壁上，险些滑跤。他探手抓住床沿，竭力稳住平衡。床的四脚被地板肉壁吸住，牢牢固定在原位，并未翻倒。

    “翻船了？”萌萌哒在地上打了个滚，侧身跃起，单臂抓住顶壁，来回晃荡。

    四周天旋地转，上下颠倒。“啪！”一块晶石撞上舱角，又滑到支狩真跟前，被他一把抓住。这是戌九号舱房的船票，应是从魔人尸首上掉出来的。支狩真脑中念头一闪，将萌萌哒收入识海，低喝道：“我们走！”

    他火速掠出舱门，冲向对面的戌九号房，以晶石打开舱室，随即关上舱门。

    房内空无一人，一只鼓囊囊的兽皮袋随着倾斜的地板滑来滑去。支狩真抓起来一瞧，里面装满魔源，足有数百来颗，魔源上还残余着干涸的血渍。

    除此之外，袋里尚有一枚魔狱界特有的留影玉璧，玉璧上映着一个魔人少女的模样：额生双角，明眸皓齿，翘起的嘴角露出一丝狡黠的笑容。

    舱室外的走道上，陆续响起纷乱的脚步声。支狩真运转太上心镜注，以精神力向外探察。一些魔人跌跌撞撞地奔出舱室，赶往甲板，察看究竟。

    戌八、戌七、戌六号房也先后打开，三个魔人汇聚在一起，经过支狩真舱房时，目光特意停留了片刻。

    “摩舍呢，怎么还不出来？”三人并未见到同伴，不由神色骤变，黑脸魔人用力敲击戌九号舱门。

    “砰！”船体陡然向上抛起，几个魔人猛地撞上顶壁，又跌落下来，在地板上滚作一团。

    戌九号的舱门突然打开，一只手倏地探出，揪住黑脸魔人，以迅雷不及掩耳之势将他拽进去，旋即闭上舱门，室内响起激烈的拳脚破风声。

    甲板上，赶到的魔人船客抓紧栏杆，死死盯着舷窗外，个个脸上惊骇欲绝。

    外面是幽深无边的青黑色，像被狂风掀起的巨幕跌宕不休，仿佛涌动着无数怒涛激流。螣衍巨鳅随之翻滚起伏，难以维持平衡。

    一座惨白的岛屿从远处漂过来，竖着几根残破的巨大骨柱，裂开的骨缝里传出刺耳的哭泣声。即便隔着厚实的舱壁，哭声仍然触耳可闻，似向魔人们的脑海深处钻去。

    “该死的，这是地脉第二层！”一个肥壮的魔人惊吼道，“黑船怎么会来这里？我们都会完蛋的！”