一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦凡真就像是黑锅专业户，几十年来别的事儿没干，净是给人背黑锅了。

    而且她好像还有一个与生俱来的本事，不是可以捅破天的大黑锅，一般她还不背。

    当年元少钦的事儿，闹的人间沸沸扬扬，现在又是精灵族神水被盗一事。

    精灵族的人怀疑神水被盗与秦凡真有关系，这也不能怪精灵族。神水在精灵族几万年都相安无事，结果大巫师一念之仁，以十滴神水给秦凡真治疗净化脸上的尸毒的第二晚，神水就出事了。

    最要命的是，出事的那晚，秦凡真下落不明，这想不让人怀疑她都难。

    此刻紫烟圣女义愤填膺，发光的箭矢越来越亮，正对着几丈外秦凡真的心脏位置，随时都会放箭。

    当初从龙血火鸦上救下完颜无泪时，秦凡真就打算回去解释的，后来听说紫烟圣女北上，也就没返回太古神树。她望着愤怒的紫烟，道：“紫烟姑娘，你们精灵族神水丢失一事儿，与我并无关系，在前夜我已经与叶小川叶公子、云乞幽仙子离开了太古神树，此事我也是后来才得知的，若不信，你可以询问叶、云二人

    。”

    杜纯伸手示意紫烟将弓箭放下，道：“秦姑娘，不知道叶师弟与云师妹现在何处？怎么没和你们一起进来？”

    秦凡真便将昨天夜晚在附近的冰川峡谷被五毒门青衍控制无数玄冰烈火甲袭击的事儿，简明扼要的向众人说了一番，也将云乞幽与叶小川施展遁术逃走的事儿说了出来。

    “昨晚场面混乱，我们只看到云仙子与叶公子催动苍云遁术从冰下遁走，至于他们遁到了哪里，我也不太清楚。”

    在得到了叶柔与蓝柒雲的点头确认之后，苍云门等人的脸色有些难看，但还没有达到过度担心的地步。

    苍云门的遁术所遁距离毕竟有限，小川与云乞幽应该不会傻乎乎的在玄冰风雪中满世界的寻找失散的秦凡真等人，他们也会和秦凡真等人一样，寻找北斗七星形状的冰川入口。

    黑风大巫师现在很不满意，说好了是来找无锋与斩尘的啊，怎么能让老夫白跑一趟？

    一挥袖子，恼羞成怒之下准备返回火山山洞，结果却被龙人族的族长给拽住了。

    龙人族长道：“黑风，最近怎么回事，为什么有这么多的人类修真者忽然来到此地？”

    黑风心情不好，道：“我哪知道，对了，这两天我要进玄冰之地的兵器库给精灵族取神水，有八百件新打造的兵刃与两万多铁箭需要运进去封存起来，你安排一下。”

    龙人族是蛮北三十六异族中的领袖，但在九玄仙境，真正说话管用的还是矮人族。只是矮人族只喜欢打洞，炼器，不是天生的领袖，是以九玄仙境内大大小小的事儿，都是龙人族负责打理。

    龙人族长点点头，道：“我知道了，我会安排人手运送兵器的。”

    一场误会，那些异族战士都三三两两的散去，巨大的玄冰通道又开始缓缓的闭合，一众人类修真者则御空飞向矮人族居住的火山，不飞行不成啊，这九玄仙境方圆数百里，要是走回去得走好几天呢。

    坐在一棵果树上，完颜无泪伸手摘了一枚硕大的桃子，这地方的桃子真叫一个大，都快赶上人的脑袋了，传说中昆仑瑶池的蟠桃，估计个头都没这里的桃子大。

    她眨巴眨巴的啃着仙桃，啃的是满嘴都是果汁，看着渐渐飞远的那群人，喃喃的道：“玄冰之地？兵器库？难道是师父曾经说过的人间万物生灵的武备库？”

    这个武备库知道的人其实不少，蛮北三十六异族的高层都知道，人类也有不少人知道这个武备库的存在。

    尤其是朝廷的天子，更是对此事知之甚详。

    如此数量庞大的武器，需要更庞大的资源才行，九玄仙境虽说有几座矿山，但还是远远无法满足这些兵刃的打造。那些数量多到不可思议的普通刀剑，原材料其实大部分都是从中土运来的，每年夏天，有三支船队，近千艘五牙大舰，会往东海北部的一个港口运送铁矿。还有一支庞大的车队，会从长白山的方向往北面

    运送到黑森林的南部边缘，有异族人统一接收这些运送来的材料。

    十万矮人族工匠用这些材料，日以继夜的炼制武器，六千年浩劫降临的时候，那七个玄冰岩洞里的武器都被搬空了，叶小川与云乞幽如今看到的那些兵刃武器，都是最近几千年来炼制出来的。

    矮人族不知道什么时候浩劫还会降临，但他们却丝毫不敢耽搁，每个月一千柄武器、三万支铁箭的产量，看似不高，一年也就一万多柄刀剑，三十多万支铁箭。

    可是，足足六千年过去了，这就是一个非常庞大数字了。

    当年浩劫过去之后，人间便开始准备下一场战争的到来，这几千年来，人间中土的凡人朝廷，更迭了几个王朝，但对于铁矿往蛮北运送的这一国策，没有任何王朝中断过。

    他们想赢了，七次浩劫虽说只赢了一次，剩下六次全部失败，但人间亿万生灵依旧想赢。

    两万四千年第六次浩劫之下，在邪神等人的领导下，足足打了六十多年。

    六千年第七次浩劫之下，人间没有任何防备，只是三年时间，人间就一败涂地。

    其中一个重要因素，就是武器不够用，当年邪神告诫矮人族，不得怠慢。可一万多年的安逸时光，让矮人族觉得浩劫不会降临了，也就中断了兵刃的炼制。

    结果浩劫降临之时，朝廷的上千万大军在剑门关坚守三个月，就是因为兵刃不够，最后数百万强壮的士兵，几乎拎着木头石头以血肉之躯与可怕的敌人作战。

    完颜无泪曾经听师父说起过在蛮北之地有一个人间武器库，里面存放着人间最强大的武力，但具体的情况，她师父却也不清楚。

    以前完颜无泪觉得此事过于荒诞，好好的人类为什么要将武器藏在北疆？以前不信，现在听到矮人族族长与龙人族族长的话，她发现人间还真有这么一个武器库。

    “有意思，真是有意思。”完颜无泪嘀咕几声，伸手又摘了几个大桃子，身子便化为一道柔光消失了。