    那几个记者被保安一路推出医院，众目睽睽之下，非常狼狈。

    出镜记者忍不住大声骂道：“我们是记者，我们有权利对他们进行采访，你们这样……我可以告你们的……”

    保安们可不管，他们收钱做事，听领导的安排赶人是他们的本职工作，做不好是要卷铺盖走人的。

    像这个记者所说的话儿，他们一点也听不懂，什么权利啊、采访啊，对他们来说就是个P。

    至于出镜记者所说的告他们，保安们不傻，你连我们是谁都不知道，告什么？

    如果出镜记者要告的是医院，那请便，反正和他们没关系。

    所以，他们把几个记者都推出医院大门以后，径自扬长而去，鸟都不鸟出镜记者的叫嚣。

    “岂有此理，真是岂有此理……”

    出镜记者有点出离愤怒了，他以前一直人模狗样的出现在电视上，其他人对他都是客客气气的，他真想不起自己已经多久没遭遇过像这样的待遇了。

    今天被人这么赶出来，简直让他感觉有点“奇耻大辱”的意思，特别憋屈。

    “别骂了，赶紧走吧！”

    策划人比较理智，拍了一下出镜记者的肩膀，示意众人尽快上车离开。

    出镜记者忿忿不平，对策划人说：“你说接下来我们应该怎么办？这件事情可不能就这么算了，简直太过分了！”

    策划人拿着之前录下来的东西慢慢看，嘴里问道：“那你想怎么样？”

    “我们曝光他们，把事情揭露出来，让他们尝尝遭到舆论谴责的滋味！”

    出镜记者斩钉截铁的说，作为一名无冕之王，他觉得自己有这样的底气。

    策划人继续看着录像，一边看一边说：“曝光他们什么？揭露什么事情？我们闯进人家医院的ICU病房，本来就不对，人家把我们赶出来……嗯，虽然做法有点欠妥，可毕竟没错，你能靠着这一点弄出什么样的故事？”

    出镜记者被策划人这么一说，顿时怔了一怔，他已经听出来，策划人并不站他。

    同时，他也意识到策划人说得没错，他们今天的确不占理。

    不过，不占理又怎么样，他们是记者，有的是手段搞事情，他就不相信今天这事儿没办法出气。

    “我们就说医院隐瞒患者的情况，怎么样？”

    出镜记者提出自己的想法。

    策划人抬头看了他一眼，摇摇头：“我劝你还是别折腾了，像这样的手段放在普通人身上还有用，可是对医院……还有对刚才的那几个人，我们还是算了，这事儿以后再也别提了。”

    “为什么？”

    出镜记者一脸愤然，看着策划人不明所以。

    策划人想了想，问道：“你仔细想想，刚才在里面让医院方面把我们赶出来的那个人，你认不认识？”

    出镜记者顿时一怔，思索了起来。

    说实在，刚才在医院里见到那个人，他真觉得有点眼熟，只是一时间又记不起究竟是在哪里见过。

    现在听见策划人这么一说，他倒是一下子被点醒了，这人他肯定是见过的，只是到底在哪里见过呢……他冥思苦想起来。

    策划人看见出镜记者一时半会好像想不起来，就低头在自己的手机上操弄了两下，然后向他递过来：“你看看吧！”

    出镜记者疑惑的接过手机，只见上面是一篇新闻报道，图文并茂。

    报道里的文字他没仔细看，可却一眼看到了里面的第一张照片，正好就是刚才医院里那个人的照片。

    然后，他很快看起了文字，迅速把整篇文章浏览一遍……

    “鑫城集团李晨平？”

    出镜记者诧然了，表现得竟有点意外，又有点恍然。

    策划人点点头：“刚才那个就是鑫城集团现在的掌门人李晨平。”

    出镜记者还是满脸讶然，对于这个消息有点消化不过来。

    策划人说道：“在疆齐省，嗯，尤其在我们X市，鑫城集团意味着什么，你不会不懂吧？想和人家掰腕子，你想想自己够格吗？”

    出镜记者没吭声，问题的答案不言而喻。

    策划人又说：“你要是真敢乱来，给自己闯祸就算了，还会给我们的栏目惹来大麻烦，到时候大家都要跟着你倒霉……你说，你现在还想曝光他们吗？”

    出镜记者心里的火气一下子就没了，以鑫城集团在地方上的能量，要弄死他们一个小栏目组，就跟掐死一只蚂蚁差不多，这还把曝光什么呀？

    只求神拜佛人家之后不会回头找他们的麻烦，那就已经阿米托福了。

    “那没办法了，今天这亏我们只能白吃了！”

    出镜记者轻叹了一句，有点颓了。

    “还有，你知道刚才一开始我们找上的那个年轻人，是谁吗？”

    策划人又问。

    “不……不知道！”

    出镜记者想了想，那人很年轻，外表相貌长得还算是堂堂正正的，可仅此而已，他实在一点印象都没有。

    策划人看了出镜记者一眼，露出点恨铁不成钢的样子来：“陈牧，知道是谁吗？”

    “陈牧？陈牧……”

    出镜记者若有所思起来。

    策划人只能自揭答案：“那是牧雅林业的陈牧，还是有小二鲜蔬的陈牧，记起来了吗？”

    “是他？！”

    出镜记者总算是想起来，一脸惊讶。

    这同样是最近一段时间，X市商圈里风头最盛的人物。

    牧雅林业就不说了，小二鲜蔬首轮融资三十亿的事情，在市场上已经炒得沸沸扬扬，没有人不知道的。

    这人虽然还很年轻，可是做生意真是有一手。

    随便弄家公司出来，只有那么短短的一年时间，就获得这么高的估值。

    这让其他人只觉得奋斗一辈子就像是活在了狗身上一样，一点意义都没有了。

    出镜记者没想到刚才那个居然是陈牧，要知道他还对人家叫嚣了好几句带着点威胁的话语，现在回想起来，简直和找死无异。

    陈牧的牧雅林业和小二鲜蔬现在在X市，就是宝贝疙瘩，市里看重得很，人家真要想弄他们，不过是一个电话的事情，根本不用花什么力气的。

    一想到这点，出镜记者的脸色一下变得难看极了。

    策划人叹了口气，说道：“我也没想到会遇到他，看刚才的情况，病人应该是李家的人，陈牧和李家一向关系很好，据说当年还救过李家二公子的一条命，这在市里已经不是什么大秘密了，陈牧估计是过来探望病人的。”

    出镜记者苦着脸说：“那他为什么说不是病人家属？”

    “他的确不是啊……”

    策划人摇头道：“病人是李家的人，陈牧只是朋友，他的话儿里面没有任何问题，只是当时我们没注意而已。”

    出镜记者无语了，虽然摄影机一直开着，可看起来什么有价值的东西都没拍到，什么都做不了。

    微微一顿，他突然说道：“病人是李家的人，这也算是一条大新闻，我们如果……”

    策划人用看白痴的目光看着出镜记者，直接打断：“你要是想找死，就自己去，没人拦着你，可你别拖累大家！”

    出镜记者怔了一怔，终于意识到了什么，不吭声了。

    不过，他心里还是有点不服气，李家的人在车祸中受伤了，甚至有生命危险，这个消息应该还是有价值的。

    就算自己不用，也可以卖出去，估计一些小自媒体栏目还是有兴趣的。

    策划人不再理会出镜记者，自顾自摆弄起了手机。

    车子里的气氛变得有点沉闷……

    就在这时——

    电话突然响了起来，策划人看了一眼来电显示后，很快接听起来。

    “老总，是我……哦，是的，我们刚离开医院……啊，我们没做什么……什么意思，宁直说……哦，这样啊……是……哦……对不起……我明白了……宁请放心，我们不会做什么蠢事的……”

    过了一会儿，策划人才放下了电话。

    他转头看了看出镜记者，满脸苦涩：“徐总打过来的电话，你猜是什么事儿？”

    出镜记者看着策划人，没吭声，只能这对方揭晓答案。

    策划人摇了摇头，有点无可奈何的说：“鑫城集团方面，已经把绿尸函递到我们栏目组去了。”

    “啊？绿尸函？”

    出镜记者怔了一怔，完全没有想到这个。

    策划人唏嘘道：“我们人才刚从医院出来呢，人家的绿尸函已经送到我们栏目组去了，现在你知道我为什么让你别招惹李家了吧？”

    出镜记者也渐渐从这事儿里回过味儿来了，连忙说：“那我们现在该怎么办？他们想让我们怎么样？道歉吗？还是别的？”

    策划人摇了摇头：“我估计他们就是想警告一下我们罢了……唉，事已至此，别多想了，总之我们稳着点，不乱来，应该能对付过去。”

    出镜记者不出声了，靠坐在椅背上，再也生不起什么小心思。

    ……

    记者的事情对陈牧和李家兄弟来说，只是小插曲。

    他们并没有在意，转眼就忘到了脑后。

    他们的心思都放在了马昱的身上，现在没有什么比马昱的情况更重要了。

    原本按照医生的说法，由于马昱进行的是脑部的开颅手术，所以需要充分的休息，想要醒过来起码要等到三天之后，甚至更久。

    可是让所有人都没想到的是，马昱居然在手术后第二天的早上，就醒了过来。

    这情况，直接吓到了整个人民医院神外科室的所有人，他们的专家医生全都跑了过来，对着马昱进行检查起来。

    由于马昱的身份有点特殊，连院长和几位副院长也收到了惊动，一起来到ICU病房，陪着李家兄弟和陈牧等待检查结果。

    病房里，医生们忙忙碌碌，小心的进行着各项检查，然后查看各项数据，汇总分析。

    李家兄弟和陈牧站在外头看着，都有点不明觉厉。

    这里面，心情最紧张的人不是李少爷和陈牧，反倒是李晨平。

    陈牧给马昱点了活力值以后，经过昨天晚上的“好转”，知道活力值已经在马昱的身上起作用，所以并不太担心。

    至多马昱的病情又出现什么不好的变化，他就再给她点上活力值好了，反正有复活打底，应该没有大问题的。

    而李少爷则是纯粹对陈牧的手段有信心，所以也没有太担心。

    这里面，反而李晨平什么“内幕”都不知道，因此看见这么多医生围绕着自家弟媳，情况好像有点严峻，因此生怕出了什么不好的变化，心里忐忑不已。

    过了一个多小时，检查才结束。

    医生们从ICU里走出来，满脸严肃，天然带着点低气压，这就更让李晨平觉得担心了。

    李晨平深吸了一口气，问道：“余教授，我弟妹她究竟怎么样了？有什么话儿你尽管直说，我们……嗯，不管花多少钱、付出多大代价，我们都希望你们能尽力把她治好……”

    李少爷连忙从后面拉了一下大哥，说道：“哥，你先听听余教授说马昱的情况，别有的没的说一堆。”

    李晨平点点头，说道：“是，是，看我这是太着急了，嗯，余教授，宁请说，我弟妹的情况究竟怎么样了？”

    陈牧站在后面，看见哥俩的小互动，心里忍不住有点好笑。

    李晨平之前私底下和他们俩说了，只要能把马昱救回来，他愿意捐一笔钱给医院盖一栋住院楼。

    现在这是准备当众许诺，鼓舞军心。

    李少爷这是见机得快，先把李晨平给拦了下来，因为他知道马昱是陈牧救下来的，这楼就算要捐，也应该捐给牧雅林业。

    那名神外科领头的余教授还是一脸严肃，仿佛天生没有笑脸，一本正经的说道：“现在病人的情况非常好，她不但比我们预想的要更早醒过来，而且各项指标也非常的好……嗯，可以说，情况很乐观，如果按照这样的程度恢复下去，甚至不用一个星期，她都可以出院回家去疗养了。”

    “啊？真的？”

    李晨平又惊又喜，没想到会是这么个结果，简直都不知道该说什么了。

    倒是李少爷，转眼看了看陈牧，眼底透漏着感激、还有欣喜。

    这一下，他总算可以放心了。

