    林天佑回到了大蛇城，在自己居住的酒楼附近吃起了午饭。

    去杀天邪鬼的时候，他并没有吃任何东西。

    看似打败天邪鬼用了很久时间，实际上，除了赶路花的时间比较长之外，他连半个小时都没有耗费。

    午饭过后，林天佑准备返回酒楼睡觉。

    途中经过一条小巷时，被前方的一条小蛇挡住了去路。

    它高耸着身躯，看到林天佑出现，立刻匍匐下去，口吐人言道：

    “鬼神至尊，您交代的事情，我已经办成了。”

    这个小蛇正是鸡冠九头蛇所化。

    因为进到大蛇城，如果它继续以最大的形象在城里行走，势必会引起慌乱。

    也势必会对林天佑不敬。

    所以它进城之前，将自己变成了一条小蛇的模样。

    连其他的八颗蛇头也利用变化之术暂时消失。

    “办成了就行，现在本帝要回酒楼休息，如果没有其他什么事情，你可以走了。”

    林天佑摆摆手，示意鸡冠九头蛇让开道路。

    但它并没有离开，而是略微思考了一会，对林天佑开口：

    “鬼神至尊，小蛇想追随您，愿意跟您一同前往洪荒深处，还请至尊同意！”

    它说完，以一个人性化的动作，将蛇身弯了下去，好似在鞠躬，也好像在祈求。

    它在过来的路上，就一直在思考这件事情。

    当年改变它命运的男人，就是这位鬼神至尊。

    让它在后面的几万里年，拥有称霸洪荒边境的实力。

    如果没有这个男人的那一指点化。

    它可能早就被洪荒其他的野兽吃掉了。

    仅仅是一指，就让它达到如此大的成就。

    那如果跟在这位鬼神的身边，当他的蛇宠，又会如何呢？

    想必一定强过现在万倍，甚至千万倍！

    说不定，在龙皇鬼神的指点下，它会由鸡冠九头蛇突破成为九首狂龙！

    由蛇化龙，是所有蛇族的终极梦想。

    而它也了解过九头蛇的终极突破，那便是九首狂龙。

    它想成为龙，不想继续当一条蛇。

    可凭它自己，即便再修炼一亿年，也做不到这一步。

    现在不同了，那位高高在上的龙皇鬼神，居然会出现在大蛇城，这是它逆天改命的机会。

    如果它再不抓住，那它就是蠢蛋。

    “你要追随本帝？”

    林天佑瞥了鸡冠九头蛇一眼，觉得这条小蛇倒也不笨，知道跟在他的身边能获得巨大的好处。

    他现在正努力突破天道鬼神。

    一旦天道鬼神让他达成，届时跟他有任何契约关系的器灵、英灵甚至宠物，都会跟着一步蹬天，超越曾经，达到更强！

    鸡冠九头蛇现在只是一条洪荒大蛇，但只要林天佑成为天道鬼神，那这个九头蛇便会受到他身上的天道之力加持，从一头洪荒大蛇，化身为天道狂龙！

    这可是比九首狂龙还要高出一个次元的超级存在。

    甚至连洪荒十大至尊里的须佐之男、都不是天道狂龙的对手。

    当然，这样的事情，只有林天佑自己知道，凭鸡冠九头蛇的见识，估计听都没有听说过天道狂龙这个称呼。

    “是的，从当年您从蛇羹锅前放我生路的时候，我就已经暗暗发誓，此生只奉您一人为主！”

    鸡冠九头蛇拼命点着它的蛇头，回答道。

    “此生只奉我为主人？

    可之前被你一尾巴拍死的天邪鬼，那又是什么？

    难道它不是你的主人？”

    林天佑戏谑的笑道。

    “这……”

    鸡冠九头蛇愣住了，它不知道该如何解释。

    “好了，本帝只喜欢吃蛇，并不喜欢养蛇，你没事别再随意跟着本帝！”

    林天佑说完，他越过鸡冠九头蛇，便要离开。

    或许是受转世捉鬼龙王的影响，他喜欢霸气的生物当宠物。

    如果鸡冠九头蛇现在是一条九首狂龙，那他肯定会留下来。

    可惜，鸡冠九头蛇只是一条洪荒大蛇，并不是龙，所以受捉鬼龙王的那部分记忆影响，林天佑并不打算收下它。

    “请等一下！”

    见林天佑那么果断的就要离开，鸡冠九头蛇急了，它挪动身躯，再度挡在了林天佑的身边，俯首道：

    “鬼神至尊，我虽然跟天邪鬼签了契约，但那是平等的契约，我不需要叫他主人。

    而且，当时我被封印在地牢之中。

    如果没有天邪鬼的草雉剑，我此生也无法离开地牢。

    为了权宜之计，我才勉强跟他订了契约。

    但我发誓，我内心没有一丝一毫把他当作主人的想法。

    否则，我又如何会在杀他的时候，那么果决呢？”

    说到这里，它看到林天佑脸上露出一个迟疑的表情。

    内心不由的一动，知道自己已经说服了那位至尊，现在只差一把火，就能成功让龙皇鬼神收下它。

    鸡冠九头蛇整理了一下思路，继续道：

    “您不喜欢养蛇，这并不是什么问题，我这一路上，可以自给自足。

    不需要主人您花任何心思去照顾。

    甚至在旅途之中，主人想吃什么野味的时候，小蛇也可以为主人抓过来。

    对了，我的移动速度很快，主人要是走路累了，可以把我当成坐骑。

    要是遇到不开眼的拦路虎，小蛇也可以为主人灭杀他。

    小蛇虽然实力不强，但对于一般的中位鬼神，却也不放在眼里。

    总之，我的用处多多，请主人就收下我吧，求求您了！”

    鸡冠九头蛇整个蛇身趴在地上，恳求林天佑收留。

    它此刻就像是阳世的推销员一般，努力向顾客推销自己的商品，想让顾客买下来。

    顾客买了它的商品，它就完成了业绩。

    同样，龙皇鬼神收留了它，那它此生必将崛起，天也阻止不了它成为九首狂龙的野心。

    “嗯，听你这么一说，本帝倒也有些意动了。

    要是路上有个实力还算可以的蛇宠当坐骑，当伙夫，确实是一件蛮舒心的事情。”

    林天佑摸着下巴，淡淡的说道。

    鸡冠九头蛇闻言，双目一亮，它抬起脑袋，满含期待的望着林天佑。

    “好吧，本帝答应收你为蛇宠了！”

    林天佑不是一个犹豫的男人，一旦决定做某件事情，就会立刻动手去做。

