    罗耀也没想到胡宜生居然这么大瘾头，居然拉着他在作战室谈了一个晚上。

    连日来赶路，加上熬了一.夜，罗耀实在是顶不住。

    就这样谁在了第34集团军司令部了。

    一觉醒来。

    看到外面大太阳，他是吓了一跳，自己彻夜未归，只怕是杨思、温学仁他们该担心了。

    还好，他下令在商洛休整半日。

    一名勤务兵进来，送上洗脸的水和毛巾，罗耀问道：“这位兄弟，我这是在哪儿？”

    “长官好，这是我们胡长官的卧室！”

    “啥？”罗耀差点儿没把嘴里耳朵水给喷出来，自己居然躺在胡宜生的房间睡了一觉？

    “攸宁老弟，你可算醒了，你要是再不醒，你那个手下就快要把我这间屋子拆掉了！”还不等罗耀继续询问，胡宜生的声音从外面传了进来。

    “胡长官，我怎么睡到您房间里来了……”

    “我看你是累了，就让人送到我这里来，我跟你不同，打起仗来，几天几夜不睡觉都没有问题。”胡宜生哈哈一笑。

    “多谢胡长官了，我出来这么长时间了，也该回去了，不然，就耽误回去的行程。”

    “今天就要走？”

    “嗯，说好了休整半日的。”罗耀道。

    “你们走那条道入川？”胡宜生问道。

    “荔枝道吧，荔枝道可直达涪陵，然后从涪陵回山城更近一些。”罗耀道。

    “行，那留下吃个午饭，然后我派人送你回去。”胡宜生不容置疑的说道。

    罗耀能不答应吗？只好应允下来，把杨帆叫了过来，让他回去跟杨思他们报个信儿，让他们吃完午饭后，做好出发的准备。

    ……

    吃过午饭后，胡宜生派自己的副官开车将罗耀送了回去，并且一直陪同罗耀和401小组送出商洛县城。

    一路向西，天黑之后，抵达蓝桥镇。

    “哥，咱们进镇的时候，后面有人鬼鬼祟祟的跟着。”找了个旅店住下。

    杨帆过来报告道。

    “知道，让大家伙都警醒着点儿，夜里多加一个暗哨。”罗耀点了点头，出门在外，凡是多留一个心眼儿没错。

    “知道了，这里太穷了。”杨帆点了点头，太穷的地方，民风都比较彪悍。

    俗话说的好，饥寒生盗心，人都吃不饱了，活不下去了，自然是什么事情都做得出来。

    果不其然，夜里一伙儿贼人潜入了客栈，等待他们的自然不会是好下场。

    杨帆怎么会心慈手软，把这些贼人全部扭送到了镇上的警察所。

    罗耀他们身上携带胡宜生出具的通行证，警察所的人自然是相当客气，得罪了军方，他们还没这个胆子。

    这只是个小插曲。

    但是也折腾了大家伙半夜没休息好，第二天一早就又起程了，半日后抵达蓝田县。

    没有进城，只是中午略作休息，绕道往西。

    西京到了。

    古都西京，西部第一大城市，五代十国之前，一直都是国家的政治和文化中心。

    抗战以来，华北以及中原地区的大量的难民涌入，西京城人口暴涨，催生了巨大的繁荣。

    同时西京也是国民政府定的下的陪都之一。

    政治和军事地位可见有多重要。

    西京太多的历史人文古迹，如果仅仅是走马观花的看一圈的话，也得花上好几天。

    还有各种特色美食，羊肉泡馍，油泼面，肉夹馍……

    来西京，不尝一下西京的美食，那就等于没来过，罗耀一行人进入西京城。

    跟下面小县城相比，西京城热闹多了，他们这一队人马进来也没有那么显眼了。

    像他们这样的马帮、商队什么的，每天进出西京城的有很多。

    但是外面人进城，是要查验身份的。

    罗耀他们有各种身份文件证明，自然不怕检查，不过他们也不想惊动西京城内的地方官。

    一切都以低调行事为原则。

    “组长，咱们好不容易路过西京，要不然，咱留一天，再走行不行？”安顿下来后，杨思跑过来找罗耀。

    其实罗耀也在考虑这个问题，国人对西京的感情那是不言而喻的，如果就这么匆匆路过了，那未免会留下一丝遗憾。

    毕竟，有的人一辈子可能就来过这么一回，还匆匆而过，如果是任务紧急也就罢了。

    现在是已经完成任务，在回程的路上，早一天，晚一天其实影响不大。

    “是你一个人有这个想法，还是大家伙儿都有想法？”罗耀可不能只考虑少数人的意见道。

    “大家伙儿都想留一天，浏览一下西京城，也算是圆了心中的一个长安梦！”杨思眼神热切的道。

    “行，那就多留一天，不过，自由活动安全最重要，我的要求是，至少三个人一组出去，必须说明去处以及回来的时间。”罗耀说道。

    西京城太大了，他们这一行三十多人呢，这要是散开了，谁知道会出什么状况。

    这要是丢一两个人，并不是没可能的。

    最好就是禁止外出，这样什么事儿都没有，但这么做会寒了下面的组员的心。

    “三个人一组，当然可以。”杨思满口答应下来，他估摸着罗耀不会答应单独外出，这在老河口都是这么安排的，咱们这位组长把安全问题看的非常重要。

    “那就没问题，还有外出的必须提交书面说明，我批准了才准出去。”罗耀又加了一句。

    “也没有问题。”

    “那就这样，后天一早出发，明天外出的人，最迟晚上八点钟必须返回驻地，超过时限没回来的，按照军技室的纪律处分！”罗耀道。

    “是。”

    ……

    “哥，张元良说，他在西京城有朋友，明天想要去拜访一下？”在西京停留一天的消息宣布后，下面是一片欢腾，但杨帆却给罗耀出了一个难题。

    “他一个犯了错的人还敢提条件？”罗耀冷哼一声，“不准，你去告诉他，让他搞清楚自己现在的身份。”

    “是。”

    “咱们带了两个犯人，目标太大了，这里是西京城，我担心会引起不必要的怀疑。”杨帆说道，“刚才住店的时候，店老板看我们的眼神都不太对。”

    “嗯，你去告诉老板，军统办事儿，让他不要多管闲事儿。”罗耀吩咐道。

    小地方的人估计连军统是啥都没听说，但是在西京这样的大城市，人们的见识可就不一样了，军统是个什么组织，他们岂能不知道。

    “好的。”杨帆点了点头，“哥，明天你出门吗？”

    “不出去，但可能会在附近走走，好不容易来一趟西京城，尝一下当地的美食也是应该的。”罗耀说道，他在西京一没有朋友，二没有认识的人，那些文人墨客喜欢去的地方，他倒是想去，可他是组长，岂能擅自离开，万一出事儿，找不到人，他身上肩负的责任那是巨大的。

    “那我想跟蔡小春、胡英杰他们出去一趟，胡英杰有个朋友在西京，他想去看一下？”

    “可以，但是我只能给你们半天假，你们跟老严他们不同，得负责看管咱们设备和行礼的安全。”罗耀说道。

    “是。”

    “去吧。”罗耀一挥手。

    ……

    杨帆警告后，客店老板的态度明显改变了不少，那脸上讨好的笑容要比别人多了许多。

    生意人嘛，向来最怕惹麻烦。

    罗耀这一行人，明显是他惹不起的，惹不起，那就好好招待，还好罗耀等人还算和善，也比较规矩，吃饭住店都给钱。

    这跟他认识中的军统特务不太一样，但多一事不如少一事，老板也没有想要多事儿。

    万一弄错了，别功劳没捞到，自己还惹了一身骚。

    第二天一早，罗耀就接到七八个请假外出的说明，有拜访朋友的，也有外出游玩的。

    还有就是打算出去逛一逛的，罗耀每一组制定了一个负责人，必须在规定时间内把人带回，超过时间没回的，负责人重罚，其他人一样也要连坐，接受处罚。

    一下身边就冷清了下来，除了留下一名留守报务员，还有看管张元良和柳生义泽的保卫人员。

    把罗耀算上，也就七个人。

    罗耀也没一直待在店内，早上出去在附近转了一下，找了一家店，吃了一碗面羊肉泡馍，中午吃的油泼面和肉夹馍。

    杨帆他们中午回来后，买回来四个大西瓜，让客店老板用井水冰镇了一下。

    到了下午四五点，外出的人都差不多陆续回来了。

    晚上八点钟，罗耀让杨思和杨帆两个人分别清单人数，杨帆报上来，他这边人都回来齐了，一个没少。

    倒是杨思那边报上来一个让罗耀一下子脑门炸裂的情况，温学仁、赵时音还有另一个女组员三个人一出去的，她们说是要大雁塔，按理说应该早就回来了，而到现在都没有消息。

    “有人今天还去过大雁塔，看到过她们没有？”罗耀挨个的询问。

    一个个的摇头表示没见过。

    最怕就是这种事情，温学仁和赵时音那都是他左膀右臂，这一下子人没了，他能不着急吗？

    “组长，要不再等等，或许她们只是贪玩，回来晚了。”杨思建议一声。

    “我也希望如此，如果十点之前不回，我可能就要去警察局报警了，希望她们三个都没事儿。”罗耀眉宇间一丝深深的忧虑。

    “回来了，回来了……”就在大家伙愁眉苦脸之际，外面有人喊了一声。

    所有人都冲了出来。

    看到三个跟乞丐差不多的人，罗耀刚要准备发火，看到她们凄惨的模样，哪里还发的出来。

    三个人也是倒霉，先是碰到了小偷，后又被人骗了，结果身无分文，还差点儿被人卖了，好不容易逃出来，又没钱叫不到车回来，好在都是温学仁还算聪明，把路记在脑子里，靠两条腿走回来的。

    又累又饿。

    吃一堑，长一智。

    让手下的人吃点儿亏也不是坏事，只要人没事儿就好。

    三天后队伍穿过子午古道翻越秦岭山脉抵达关中的西乡，休整半日，补充物资后，踏上入川的荔枝道。

