    

    第260章终见云山

    就在众人散去时，胡青阳对古玄尘说道，“你跟我来一下，我带你去见一个人！”

    此言一出，众人皆是羡慕。

    能在圣地见到的人，那自然是九霄门至关重要的长老。

    原本能够进入圣地修炼，对于大家来说就已经是极大的荣耀与好处了，现在古玄尘还能得到宗门长辈的指点，这其中的好处更是难以想象。

    不过虽然羡慕，但却没有谁敢说不！

    毕竟古玄尘这次的贡献摆在那里，可以说若是没有古玄尘的出现，他们连进入九霄圣地的这个机会都不会有。

    看着古玄尘和胡青阳的身影消失在视线中后，大家也各自觅地开始修炼起来。

    毕竟在这样的修炼环境中，每浪费一刻，都是一种犯罪。

    胡青阳虽然走在前边，但他的精神力却在关注着古玄尘的每一个动作。

    他要带古玄尘自然是去见同样进入过圣河的云山长老。

    虽然名义上，他是说让云山长老指点古玄尘一番，但事实上也是借云山长老探探古玄尘的底，确认一下，古玄尘的丹道和阵法，是否真的出自于圣河中的感悟。

    如果不是，那基本就可以锁定古玄尘是圣子的身份。

    毕竟除了圣河之外，在胡青阳看来，不可能有正常人拥有连身为圣子的他们都需要仰视的天赋。

    虽然他现在已经确认了，古玄尘的武道境界还只有极境，但这也说明有可能古玄尘当年主要传承的就是丹阵两道。

    古玄尘也隐隐猜到胡青阳的心思，不过此时他仍然故作不知。

    毕竟在胡青阳看来，云山长老肯定会对他这位宗主说实话，但古玄尘却清楚，在见过自己之后，自己想让云山长老说什么，他就得说什么。

    果然，不一会，两人便走到一间石室前。

    胡青阳当即抱拳道，“胡青阳求见云山长老！”

    虽然云山名义上只是九霄门的长老，但事实上，他早已拥有成为太上长老的资格，只是他自己不愿意罢了。

    但即使如此，胡青阳在面对云山长老的时候，仍然不敢仗着宗主的身份托大。

    虽然胡青阳的声音已经传入石室，但里边却没有半点动静。

    胡青阳只得转过身来对古玄尘说道，“看来云山长老正在修炼的关键时刻，我们等等他吧！”

    虽然这可能是一个漫长的等待，但事关古玄尘的圣子身份，胡青阳也不在乎这点时间。

    只是胡青阳不在乎，古玄尘可不愿意站这里等太久！

    “好的！”嘴上虽然这样说着，但古玄尘却在暗中散发出一丝圣河之主的气息。

    这股气息只有圣河奴隶才能感应得到，除此之外，哪怕境界再高的人，也无法感知。

    所以胡青阳哪怕近在眼前也同样毫无知觉。

    随着圣河之主的气息散出，顿时室内的云山长老紧闭的双眼突然睁开，眼中满是惊恐之色。

    这些年他一直说是为了领悟天道而避关，其实在某种程度上也得担心被圣河之主找上门来，所以才选择在九霄圣地闭关修炼。

    毕竟云山长老也知道，这么多年来，与圣河之主签订了奴隶契约的人不在少数。

    若是圣河之主真有什么事需要助手的时候，他大可找一些方便找到的人，而没必需来找自己这个寻找起来很麻烦的人。

    毕竟圣河之主若是不准备与九霄门开战，也不可能强闯九霄门的圣地。

    可是，现在圣河之主居然到了九霄圣地？

    难道圣河之主已经打垮九霄门了？

    虽然在云山长老的记忆中，圣河之主的确具备这样的实力，但在云山长老看来，他完全没有这样做的必要啊。

    心中虽然充满着疑惑，但是此刻感受到圣河之主的气息，他也不敢有半点怠慢。

    如果双方没有遇到，自己可以躲，可现在圣河之主找上门来，自己也就躲不掉了。

    深吸一口气，云山长老从石室中走了出来。

    “参见宗主！”

    虽然胡青阳不敢在云山长老面前托大，但云山长老也一直清楚自己的身份。

    “云山长老多礼了！”人家恪守礼数，胡青阳却赶紧走上前去，不待云山长老行礼下去，就已经将他扶起。

    “见过云山长老！”古玄尘抱拳一礼。

    云山长老虽然有些诧异地看着古玄尘，此刻他已经可以肯定，古玄尘就是刚才那道气息的主人，换言之，古玄尘就是圣河之主。

    虽然他不知道为何圣河之主换了个人，为何还会跟宗主一起进入圣地。

    但云山长老清楚，古玄尘这样行礼，是在暗示自己，他现在的身份是九霄门弟子，在没有他的许可前，自己绝对不能说破。

    胡青阳这才说道，“云山长老，是这样的，这个是新入门的弟子古玄尘！”

    “这次七宗会武，他们我们九霄门拿下了丹比和阵比的第一！”

    “而且他也进入过圣河，所以我就想着带他来见见你，让你指点他一番，毕竟说起圣河，你才是真正的老前辈！”

    云山长老嘴角微微一抽，看着古玄尘的模样，要说自己是他的前辈，云山长老到觉得也说得过去。

    只是从圣河这个角度去谈论辈份的话，普天之下，除了上一任的圣河之主，谁敢说是古玄尘的前辈。

    心中虽然这样想，但云山长老还是不敢说破。

    只是微微点头说道，“宗主，当年我离开的时候，与圣河有过约定，关于圣河的一切不能与进入过圣河以外的人谈起，所以我可以指点他一些关于圣河的问题，但宗主你只能在这里等一下了！”

    “无碍，无碍！”胡青阳需要的是确认古玄尘的身份。

    至于这些俗礼，他根本没有放在心上。

    “你跟我进来吧！”云山长老微微点头，随即转身向着石室走去。

    “是！”古玄尘应了一声，紧随其后。

    轰……两人刚一进去，石室大门便在一声轰响了关了起来。

    “云山见过主人！”这时，云山长老转身立刻向古玄尘跪拜起来。

    “起来吧！”古玄尘微微点头。

