    叶阑珊既然说了“你怎么不早说”，那就说明，她已经把岛上的敌军杀了个干净。

    江豹苦笑了一下，心道：“那就只能寄希望于李家程了，希望他们接到电报之后，能早点过来！”

    他来到岛上，见叶阑珊正在废墟里翻找, 就问道：“你在干吗呢？”

    “我想看看，这下面还有活着的人没有！”

    “找到了吗？”

    “有一两个，虽然没断气，却也是重伤，没有救治的意义了！”

    江豹心道：“你找出来的这些人，一看就不像正常人。已经是精神病了, 就算把外伤治好, 也是个废柴！”

    抱着这个想法，江豹只寻找那些穿着白大褂的救。很可惜, 这些穿白大褂的，在临死之前，都主动扑到病人的身上，替病人挡炸弹。

    别看“爱因斯坦”平时收钱很积极，在关键时刻也没有掉链子，他把一个女护士压在身下，自己的脑袋被房梁砸中。

    扒着扒着，他不由得眼睛湿润：“白衣天使，真不是白叫的！与他们相比，我就是个混蛋！”

    二人在废墟上找了两个多小时，终于找到三个轻伤的。这三人中，一个是“爱因斯坦”救下的女护士，另外两个都是精神病人。

    江豹跑回军舰上，找到一些绷带, 为三人做包扎。

    他刚刚包扎好，天上就下起了小雨, 而且还越来越大。

    “岛上没有避雨的地方, 我们上船去！”江豹向叶阑珊说道。

    于是, 他扶着两个病人，叶阑珊扶着那个女护士，就让了军舰。

    军舰的船舱里有吃有住，江豹把他们安排妥当，又到甲板上把那个打昏的翻译官拎了进去。

    “你是什么人，怎么知道我是江豹？”翻译醒来之后，江豹不给他思考的时间，直接问道。

    “我是霉国驻香江领事馆的翻译，我们的领事詹姆斯要对付你，就召集东瀛、蝇国的领事开会，并且把你的画像发给我们看！”

    江豹先前就怀疑，上岛搜寻的士兵混合了霉、日、蝇的人，现在终于确定了。

    确定也没用，以他现在的实力，根本拿敌人没办法。以后，如果有机会，他肯定不会放过他们的。

    “你们是怎么知道我在这里的？”

    “霉、日、蝇三国已经渗透了香江的邮电局，从那里接到的任何电报，我们比收件人更早知道！”

    其实，这个问题在“爱因斯坦”与敌人通话时，江豹就明了了。现在不过是再证实一下，回到香江，他也会想办法从邮电局里揪人，只要是与那三个国家有关，一定要严刑拷打。

    “这艘军舰是哪个国家的？”

    “军舰是霉国提供的，为了不让别人看出来，我们出发前把上面的标记用油漆掩盖了。”

    “你们这些狗东西，坏事做了，还想掩盖罪行！”江豹骂了一句。

    又问了几个问题之后，江豹开始问到最关键的：“你会开船？”

    “不会！我是给当官的服务，开船是粗活，学那个干什么？”这个翻译居然还有点小小的得意。

    一直在旁听的叶阑珊怒了：“你连开船都不会，要你干什么？”

    说着，她一掌拍在翻译的后背，直接震碎了他的内脏。

    得，这回一个敌人都没了。

    江豹看了看阴沉的天空，悻悻地说道：“反正也走不了，我们就在船上休息吧，等待救援！”

    “你觉得救援的人会来吗？”

    “一定会的！”江豹对李兆父子还是很信任的。

    军舰停靠在栈桥的时候，已经落了锚，一般的风浪根本不可能让它倾覆，也不可能让它漂到别处。

    江豹相信，只要他们还在这里，李家程一定会找到他们。

    果然，他正睡得迷迷糊糊，却听到外面有人用喇叭喊话：“那是哪国的船，请船长出来讲话。否则，我们就开炮了！”

    这个声音分明就是李家程。

    江豹立即从船舱里出来：“家程，我就是船长！”

    此时已经是天光大亮，雨势渐止。百米之外的海面上，也停着一艘舰船。

    江豹以真气喊话，比用喇叭传得更远。

    对面的喇叭里立即传来笑声：“豹子叔，你没事就好！我们这就靠过去！”

    那艘舰船越靠越近，很快就来到栈桥的另一侧，并且下了锚。

    李家程从船舱里出来，吆喝着手下给他搭跳板，同时还在笑着抱怨：“豹子叔，你都有船了，为什么还要我们派船过来？”

    “你懂个屁！”江豹叱道，“我们差点死在这里！”

    然后，他把让研究所发电报，引来霉国军舰轰炸，还有霉、日、蝇三国军人上岛搜寻等经过大略说了一遍。

    如果不是已经看到龟背岛上成了一片废墟，李家程都不敢相信江豹的话是真的。

    “豹子叔，你可一定要克制，我们现在根本不具备报复的实力，而且，督军府你也指望不上的！”一向看热闹不嫌事大的李家程，此刻居然来劝江豹克制。

    “这还用你说？我必须克制！”江豹阻止了他后面的话。

    这时，叶阑珊也从船舱里出来，李家程立即问道：“豹子叔，这位是谁，你不给介绍介绍吗？”

    江豹本来想说“这是你婶子”，明知叶阑珊不会同意，话到嘴里，又改成：“你叫阿姨就行了！”

    李家程心知肚明：“阿姨好！希望早日改口，叫你婶子！”

    “少跟我油嘴滑舌！”叶阑珊眼一瞪，把李家程吓得再也不敢废话了。

    “豹子，既然你的朋友来了，我们这就回去吧？”叶阑珊向江豹说道，“这艘军舰你还要吗？”

    “不要了！”江豹说道，“把它拖回去，霉、日、蝇三方看到自己的士兵都没了，很有可能又要找茬！”

    于是，他向李家程说道：“让你的人到岛上去，把所有的尸体都拖到我这艘船上来！”

    “好的，豹子叔！”

    李家程答应一声，就向自己的手下下了命令。

    一个小时之后，岛上的所有尸体都被拖到这艘霉国军舰上了。

    江豹又让李家程的人把这艘军舰开到深水区，并且把船上的炮弹都摆到甲板上，这才把所有的人都撤回。

    “家程，让你的人向那艘军舰开炮，给我炸沉它！”

    “好的，豹子叔！”

    随后，李家程一声令下：“开炮！”

    一阵轰鸣之后，那艘霉国军舰上的炸弹产生殉爆，带着三国士兵和精神病院的众多尸体，缓缓沉入大海。

