    娜娜伊的话，让九条丽莎无比惊讶。

    她刚刚在看到娜娜伊的时候，想过无数场景。

    有娜娜伊狠狠给自己一巴掌，臭骂自己怎么有脸来这里。

    也有一言不发来暴打自己。

    更有拿出枪，一发子弹打死自己。

    但唯独没有像现在这样，神色平静的来开导自己。

    明明她自己就是害死艾米利欧·米格尔的罪魁祸首之一啊。

    带着意外，九条丽莎看着娜娜伊, 问道。

    “娜娜伊，你……是不是发生了什么？”

    娜娜伊抬头看向天空，用手挡住阳光：“算是吧。最近发生了一些事情，让我想通了很多事情，也放下了很多事情。”

    “这样啊……”九条丽莎略带欣慰的望着娜娜伊。

    “就是这样。”回了一句后，娜娜伊就看着艾米利欧·米格尔的目标, 和九条丽莎陷入了沉默。

    不知道过了多久，娜娜伊重重呼出一口气。

    “今天就先这样吧。该和哥哥汇报的事情，我都说完了。”

    “我也该回去了。”

    在九条丽莎的注视中, 娜娜伊转身离去。

    但走了两步，娜娜伊却停了下来，背对着她说到。

    “九条丽莎，虽然这话由我来说可能不太合适。”

    “但我还是觉得，你去这个世界的其他地方看看。”

    “故步自封，是没有未来的。”

    “艾米利欧哥哥的事情，责任不在你。真正的罪魁祸首还没有得到应有的报应。我们继续就这样沉浸在过去，艾米利欧哥哥也不会开心的。”

    “所以，我会继续前进。开启我属于我自己未来的同时，也会继续寻找报仇的机会。”

    “不要误会，我不是仍旧执着与报仇。而是报仇对我来说，是身为妹妹、身为家人应尽的责任。”

    “只要有机会, 我一定会为哥哥报仇。但那不会是我这一辈子唯一的目的。”

    “希望……你也可以找到其他的人生意义。”

    娜娜伊走了, 在九条丽莎的注视中飘然离去。

    独自一人留在艾米利欧的目前许久, 九条丽莎才声音哽咽的低语道。

    “如果做得到, 我就不会如此痛苦了, 娜娜伊……”

    “和没用的我相比, 你真的长大了。”

    看了一眼艾米利欧的墓，九条丽莎失魂落魄的转身离去。

    不知不觉，九条丽莎独自驱车来到了一处无人的海边，坐在沙滩上，看着大海说到。

    “跟了我这么久，是不是该出来了？”

    “真是敏锐呢，不愧是新罗联盟曾经的秘密王牌，战术预报士·九条丽莎。”

    身后忽然响起的清脆女声，让九条丽莎有些惊讶，一边转身，一边回道。

    “你说的这些，似乎没什么联系吧……诶？小孩子？”

    看着身后穿着军服，留着的白色麻花辫少女。九条丽莎无比的惊讶。

    “你是……哪个部队的？”

    盯着少女看了好一会儿，九条丽莎皱起了眉。

    “你这军服，不是统合，也不是联邦，也不是新罗的。你到底是什么人？”

    说着，九条丽莎忽然瞳孔一缩，盯着少女的身后。

    “光学迷彩？你身后有什么东西？”

    少女笑道：“不愧是九条丽莎，洞察力真是惊人, 一眼就看穿了AS的光学迷彩。”

    少女微微欠身, 说到：“自我介绍一下，我叫泰蕾莎·泰斯特罗莎。隶属一个叫做秘银的组织。”

    泰蕾莎对着九条丽莎伸出了手：“九条丽莎女士，不知道你愿不愿意，为了世界的和平，贡献属于你的一份力量呢？”

    随着泰蕾莎的声音落下，一台九条丽莎从未见过的机体与泰蕾莎身后显现。

    少女与巨大机器人的配合，忽然出现在九条丽莎眼前，带来了极大的冲击力。

    配合着海风的吹拂，少女白色麻花辫迎风摆动。

    少女的笑容，令九条丽莎原本沉寂的心，微微颤动。

    “秘银……”

    ……

    娜娜伊开着车，看了一眼烈士墓园的方向，自语道。

    “应该没事吧？以她的本事，应该发现自己被人跟踪了才对。”

    “不过没办法，谁让她当初那么出名呢。军方怎么可能那么轻易放她一人到处跑。”

    摇了摇头，娜娜伊开车回道了自己的家。

    刚回到家，娜娜伊就看到了迎上来的马士文和西玛。

    马士文：“娜娜伊小姐，《机战》里又出现「唯一副本」了。”

    西玛：“娜娜伊小姐，收到可靠消息，这次「唯一副本」似乎和卡斯巴尔与阿姆罗有关。”

    “和卡斯巴尔与阿姆罗有关？”娜娜伊拿出手机，看到了《机战》APP上的红点。

    一打开，她就看到了林有德给她发来的留言。

    看完留言，娜娜伊嘴角露出一抹柔和的笑容。

    “真是……这么为人着想，令人困扰呢。”

    看着忽然笑起来的娜娜伊，马士文和西玛都是一脸疑惑。

    娜娜伊一挥手：“先进去，之后再跟你们解释。马士文、西玛，你们的机体资料，没泄露出去吧？”

    马士文当即点头：“是的，我和西玛的机体还没有上报。”

    西玛有些好奇：“娜娜伊大人，我们也要参加这次副本吗？”

    娜娜伊笑道：“当然，这次我们和有德一起，去痛扁卡斯巴尔一顿。之前那一枪不过瘾，得再来一次！”

    马士文：“有德？谁啊？”

    西玛若有所思：“阿姆罗在现实中的名字吗？不过，娜娜伊小姐什么时候和阿姆罗接上线了？”

    娜娜伊脸一红，气急败坏到：“废话那么多干什么，赶紧走。这次副本有什么要求？说给我听听……”

    ……

    林有德家中，随着手机的提示音响起。拿起手机看了一眼，林有德对翘着嘴，不断用筷子戳盘子里肉的雷萌萌说到。

    “萌萌，娜娜伊那边来消息了。她可以来帮我们。而且她那边还有两个打手，就是之前我们在副本里遇到的那一红一绿的两台机体。”

    “你那边如果没有什么合适的人选，让他们来帮我们如何？”

    雷萌萌气鼓鼓的瞪着身旁一脸得意的天野亚真里，扁着嘴回道：“那就让他们来凑数吧。我这边暂时没什么合适的人选。”

    林有德点了点头，给娜娜伊回复信息后，看着《机战》APP上的红色扎古头像。

    “夏亚……卡斯巴尔……”

    ……

    新罗联盟，卡斯巴尔撇了一眼身旁脸色一片铁青的菲利欧、尤米尔、菲娅娜三人。

    最终将目光落在几个白大褂身边的三位女孩子身上。

    领头的中年男子对卡斯巴尔等人说到。

    “让各位久等了，我是「超人机构」的负责人之一，伊格雷特·菲胡。这几个孩子，就是我们计划的优秀产品~！”

