    “你也别太拘束了，这次前来，主要是有个任务，需要交给你来完成！”

    王家，乃是这一座城池里面，炼器之术，最为顶尖的家族。

    比城内的其他家族，明显要强大不少。

    也正是这个缘故，秦风才打算，让王家去帮助他炼制这一柄长剑。

    当听到了秦风的这一番话后，王雷却是微微皱起了眉头，轻叹道：“风少，这件事情的难度，恐怕有点大！”

    “你也知道，我在家族里面的地位、说话权，并没有多高，远远不及我那个大哥。”

    “如果只是一般的武器，那倒不算什么麻烦事情，但您给的这个材料，实在太过于强大！”

    “利用它打造出来的长剑，威力必定是非常惊人，家族肯定会想办法，将其据为己有！”

    王雷很是无可奈何的解释道。

    “这倒也是个问题……”

    秦风微微的点头，以王雷的身份，根本没办法阻拦家族的任何决策。

    “但，如果您实在是急需，一件趁手的长剑，我还是有办法帮助您。”

    突然之间，王雷仿佛是想起一些事情，眸光里闪过了一丝精明光泽。

    “真的？”

    听到王雷这一番话，秦风内心，倒是多了一丝好奇。

    “我知道家族里有个炼器高手，此人的炼器技术，绝对足以排名家族前茅。”

    “我有办法，能够让家族长老们，不知情的情况下，为您炼制长剑。”

    ……

    翌日！

    等到王雷将事情，全部安排妥当了之后。

    他便亲自带领着秦风，前往了武器城内，一处隐秘的小山中。

    王雷非常的谨慎，除了他们两个人之外，没有任何人注意到。

    “嗖！嗖！”

    二人的实力，都非常的不俗，身法快如闪电。

    一路不断饶过崎岖的山路，眨眼功夫，便来到了小山的高峰位置。

    此时此刻，四周云雾缭绕，清冷无比，给人一种，不寒而栗的气氛。

    “嗡！”

    就在这个时候，突然之间，整个四周虚空，竟是出现了一股强大的气息波动。

    旋即，无数道耀眼的符文流光，开始凝聚出来，不断的弥漫穿梭。

    仿佛是雷霆一般，最终形成一道，十分强大的掌印，狠狠的笼罩在秦风二人的头顶上方。

    “王雷，我好像警告过你们，如果没有重要的事情，不可踏足此地！”

    “如若不然，后果自负！”

    此人的声音，仿佛惊雷般，响彻九霄！

    其掌印之中，蕴含的强大力量，仿佛潮海般狂暴，足以让人心惊胆寒，产生不起反抗的念头。

    即便是秦风，在如此可怕的力量笼罩下，都是忍不住心中，猛然的一惊。

    通过对方这一掌之力，不难猜测出来，此人的修为最少也是化元境八重，属于顶尖高手层次！

    “杨前辈，小的当然知道您的吩咐，也并无冒犯您的想法！”

    “只不过，小的确实有事情，才来找您帮忙，还请前辈原谅，不要见怪。”

    王雷在强大气势的镇压下，竭力的说出了这一番话，不敢有丝毫傲慢之心。

    “嗖！”

    虚空中的掌印，渐渐的消散，笼罩在秦风二人身上的压力，也是随之化为乌有。

    那一位杨前辈，低头沉思，开口说道：“嗯，我曾经受过你母亲的恩惠。”

    “所以，承诺过她，当你需要的时候，可以答应你一个请求。”

    “说说看吧，你有什么事情，需要我帮忙？只要我能办到，一定不会推辞。”

