

    “这不是很正常吗？天天总得长大的，我妈年龄也大了，带不动了。”向晚说。

    “不正常。”方圆圆马上就否定了她，“我这次回来，就觉得不太正常。感觉你家和小姨家，关系……变得疏远了。我妈夹在中间，也有点难做。”

    “……”

    向晚不知道说什么。

    “长辈的事，我们掺和不了。”

    “不是让你掺和，就是闲聊一下。”方圆圆说：“不过你妈这个人吧，我以前一直觉得她性子软，没有想到竟是犟得很呢。认准的事，谁也劝不了，我妈在中间可没少说好话，她就是不肯去服软……但这事在亲戚嘴里吧，就变了味儿。”

    “变什么啦？”

    “人家说你家啊，现在是沾了女婿的光，尾巴翘起来了……换以前啊，早跑去抱大腿跪舔了。”

    向晚看着方圆圆说的话，没吭声。

    她相信，这已经是挑好听的说了。

    有些事，她不在锦城，不代表不知道。

    那些人的原话，会比这个难听百倍。

    “由他们说去吧。嘴长人家身上，还能缝起来不成？”

    “好吧，你说得也对。”

    “不理你了，我还有事。”

    向晚单方面宣布中止聊天，又特地打个电话给向妈。

    与全天下大多数的母亲一样，她在电话里说，什么都是挺好的，就是想她和小白，问她们要吃点什么，她做了让圆圆寄过来。向晚当然不想劳烦老太后，聊了几句，在她的念叨下，正不知怎么脱身，外面传来了脚步声。

    向晚一个激灵，“妈，我不跟你说了啊，有正事要做了。”

    “唉，去吧去吧，都要过年了，还没得休息，你要注意身体啊，还有，让小白也是，把身体照顾好，工作的事……”

    “知道啦，拜拜，你照顾好自己就成。我挂啦！”

    向晚迅速切断，站起来推开椅子，门就开了。

    “上哪儿去？”男人风尘仆仆地站在门口，肩膀上飘落的雪花似乎还没有融化。

    “走这么急干什么？”向晚捂捂心口，“把我吓坏了，以为出什么事呢？”

    白慕川清峻的眸子带着笑，盯住她，“哼！小样儿，你能被吓倒？”

    向晚一看他这表情，呀一声开心起来，扑过去就抱住他，仰起头问：“是不是有好消息了？”

    白慕川被她的热情感染，哼笑一声，解开她的手，“算是好消息吧。”

    “辛苦了，白警官！”她赶紧把他拉到沙发上，“你坐好，我去给你倒水，你慢慢说……”

    “来不及了。”白慕川拉住她，“我马上就得走。”

    “又走？”向晚有些疑惑，“去哪儿啊？”

    “锦城。”

    “锦城？现在？”

    “嗯，现在。马上就出发了，我来是问你，要不要一起。”

    毕竟那是她的老家，如果他回去不带她，被知道了，是会被念的。

    向晚眼珠子一转，“行。公事吗？”

    白慕川：“公事。”

    向晚了然地点头，转身就去办公桌上收拾东西，一边动手一边动嘴，“你们出任务，情况怎么样了？”

    白慕川：“很好，抓到几条肥鱼。”

    向晚开心地哈了一声，回头瞄他，“怎么感谢我啊！”

    白慕川微微勾唇，冲她竖起手指，“向老师，牛。”

    放下手指，他马上又表扬别人，“不过这次，亏得黄何机智——”

    向晚嗯一声：“怎么说？”

    白慕川：“对方把他带到接货点，是想调虎离山，转移我们的注意力，一方面乘机走一批货到京都，另一个方面，就等着他给我通风报信呢！”

    “结果，黄何并没有上当，对不对？”向晚拎起电脑包，爽利地走过来，朝白慕川眨了个眼，“你俩配合默契，组CP吧！”

    “……”

    白慕川弹她脑袋，“我们是有两手准备，可我还真怕黄何会中招……幸好，他并没有。”

    说到这里，他还有些后怕，“要是他中了对方的诡计，不要说后续工作，这次就真把自己给搭进去了。”

    “和聪明人在一起干活，就是舒服，对不对？”向晚冲他眨个眼。

    白慕川的脸，却沉了下来，“不过黄何他……”

    说了半句，他停下。

    向晚觉得不对，“怎么了？”

    白慕川伸手接过她手上的包，“走吧。”

    向晚翻个白眼：“话说一半，是乌龟王八蛋！”

    白慕川正朝外走，闻言脚步一顿，愕然地回头，然后忍俊不禁，“我是乌龟王八蛋，那你不就成了乌龟王八蛋的老婆？”

    “哼！”向晚飞斜一眼，“少来。黄何究竟怎么了？”

    “……”

    瞒不过她的眼睛。

    早知道，就不提了。

    白慕川有些犹豫，不是怕向晚知道，而是怕她说给方圆圆。

    “我们抓到一个叫仨儿的家伙，他毫不犹豫地就供出了黄何，还说他……为了帮暗影走这一趟货，自断一指。”

    自断一指！

    向晚浑身一僵。

    缓缓的，抬起自己的手。

    看了看，默不作声。

    ……

    事情紧急。

    两个人来不及多交流，直接上了车。

    权少腾几个等在那里，几个人直奔机场，然后飞赴锦城。

    在路上，白慕川告诉向晚，经过审讯阿飞，基本确认了崔佳滢所交代的“天怒计划”事实存在。然而，阿飞虽是暗影的心腹，但他是走货的，而且主要负责京都这一个片，对于那个网站的事情，所知有限。

    而且，大部分都是听来的。

    他说，那是一个建在国外的网络基站，以线上报名的方式，一直在征集各种各样“有仇、有冤、有气、有恨的故事”，进行筛选后，纳入系统名单……

    这份名单，有一个时尚的名字。

    灰名单。

    介入黑和白之间的灰色地带，就是他们……这个如同传销性质的社交团体。

    只不过，传销多半是线下，这是线上。

    这些进入了“系统灰名单”的人，通过网络被群体性洗脑，再发展下线，病毒一样在网络蔓延……

    他们以网络为媒体托起的网状发展关系，极为隐秘，而且这些人不以金钱为目的，发展下线还能得到组织的重金打赏，完全就像疯子一样，怀揣着“所谓的信仰”，比谋财害命的传销组织，行为更触目惊心。

    最主要的是，在行动之前，这些人根本不知道自己将要做什么，对天怒计划一无所知。

    他们已经被洗脑，听话有钱拿，又可以报复……

    警方即便抓到那么几个，也只能找到他们所知的那几个人，对整个组织脉络造不成伤害。

    “太疯狂了，太可怕了！简直就是……丧心病狂。”

    向晚很难想象，有人会用这样疯狂的办法去杀人。

    而且，这不仅仅是杀人那么简单。

    “他要剥夺的不是这些人的生命，而是这个社会的尊严，是人类最后的羞耻心……”

    白慕川，“也是有国外势力的资金和技术支持，他们才能干这么大一票。”

    是啊！

    没有钱，做不成这些事。

    所以，越是如此，越是要阻止这些疯狂的举动！

    否则——后果不堪设想！

    向晚一脸苍白的想着，突然看白慕川：“阿飞有没有交代……行动是什么时候？”

    白慕川：“他说，除夕。”

    除夕，还有两天。

    向晚惊了一下，“目前除了查找那份灰名单，我们还能做什么？”

    “阻断源头。没有货，天怒计划就搞不起来……不管他们怎么线上洗脑，货物总得线下交易的……”

    向晚点点头：“那我们现在赶去锦城是……？”

    白慕川：“京都的货源被查，阿飞又被抓捕。黄何接到暗影秘密任务，去锦城接货，带入京都！”

    “所以，我们要去截货？”

    “不是我们，是我。你回了锦城，去接你妈。”白慕川说到这里，眼睛突然一眯，“我怀疑崔佳滢和阿飞所说的情况是假的。”

    “假的，哪一个？”向晚内心激动，拳头都攥了起来。

    “货源充足、各地早就备好。”

    “为什么？”向晚吃惊地看着他。

    “前一阵的禁毒严打，不是摆设，在那样的情况下，就算货源充足，也不可能迅速地布遍全国……而这次，京都的货被警方查获，暗影迫于无奈才让黄何去锦城拿。这足可证明，锦城有一个大毒窝……说不定，各地备发的货都存放在那里。”

    “明白了。一是截阻货源，二是查获名单！”

    向晚血液都逆流起来。

    太紧张了。

    ……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    月底了，妹子们的月票，要化了啊啊啊。

    投给小白和晚晚，咱们明天精彩继续哦~

    