    “总裁，要不要出手？”一个保安队长打扮的人神色肃穆的站在沈月兰旁边，陪着沈月兰一起看着楼下。

    沈月兰犹豫了一下，因为刚刚洛尘的那番话给她很不好的感觉。

    不过沈月兰忽然又莞尔一笑，自己是怎么了？

    居然跟一个孩子还置气了不成？

    于是沈月兰掏出手机，拨打了过去。

    “张局长，你那边帮我派点人过来，我这边出了点事情。”沈月兰开口，而且是直接打给了市公安局局长。

    “好的。”

    “人你先派到那边吧，我们有保安，应该能顶一会儿。”说着沈月兰就跟着保安队长一起也下楼去了。

    倒是这个时候那个混混头子看着洛尘，然后上下打量了洛尘一眼。

    “你就是洛尘？”混混头子一脸嚣张的开口道，言语之中充满了挑衅。

    “有事吗？”洛尘挑了挑眉。

    “没什么，这辆布加迪是你的吧？就是看这辆车不顺眼，所以我们想要砸了它。”那个混混说着便是一脚踹在车身上。

    “这么好的车，可惜了。”那个混混笑了笑，其他人也跟着笑了笑。

    “是可惜了。”洛尘也叹息一声。

    “你们要干什么？”

    “你们再这样我可报警了。”陈倩焦急的开口道。

    “报警？”

    “有种你报警试试？”混混头子拿着刀威胁道。

    “这里是清水市，你们的家都在这里，说话最好小心一点。”混混头子恶狠狠的威胁道。

    那意思就是敢报警，以后肯定要去你家找你麻烦。

    陈倩被这样一威胁还真有点有怕了。

    但是又不愿意洛尘的车就这样被砸了。

    陈倩居然又壮着胆子正准备说话，但是洛尘却拦住了她，然后对她摇摇头，示意不要开口说话。

    “可是”

    “没事。”洛尘狡黠的一笑。

    “总裁，咋们要不要出手？”保安队长问道。

    “等等，我现在倒想看看，他会怎么处理？”

    而另外一边，终于有人认出了混混头子。

    “朱小军，他不是跟你认识吗？”

    “要不你去求求情，说两句？”有人开口道。

    “是啊，朱小军，大家都是同学，遇到这种事情，你帮帮忙呗。”

    “你和那个混混头子认识，他们肯定会给你个面子的。”班长周依慧也开口劝道。

    “哼，帮他说话？”朱小军冷笑一声。

    “这些人就是我叫来的，我还帮他说话？”朱小军这个时候站出来开口道。

    脸上带着三分冷笑和七分得意。

    “怎么样？”

    “洛尘，老子就是要搞你，又怎么样？”

    “这里是清水，你在这个地方，居然敢得罪我？”

    “朱小军，你别太过分了。”周依慧这个时候也动怒了，直接呵斥道。

    “哼！”

    “过分？”

    “我过分了又怎么样？”

    “这里是清水，你姓洛的跑这里来逞能，想错了吧你。”朱小军直接走过去和那群混混头子站在了一起。

    “朱小军，好歹大家也是同学一场，你这样做，的确过分了。”周依慧再次开口道。

    “同学？”

    “同学又怎么样？”

    “我看他不顺眼，我就是想搞他。”朱小军无比嚣张的开口道。

    “这车子真不错啊。”朱小军在布加迪车身上摸了一把。

    “要想保住车子也可以啊。”

    “你跟我道歉。”

    “道歉的话，我或许还可以不砸车子。”朱小军一脸的蛮横样。

    “我说你们到底砸不砸啊？我等半天了都。”洛尘不耐烦的说道。

    洛尘这话一落地，顿时就让大家都愣住了。

    不过随即大家又理解了，洛尘这是在说反话，故意气朱小军这伙人。

    “哟，了不起啊，不愧是有钱人，两千多万的车子都不心疼。”

    “我提醒你一句，你想我们砸了车，然后赔钱吧？”

    “想多了你，我们砸了就砸了，只要在清水市，这车就没人敢叫我赔。”

    “我说你他妈到底砸不砸？”

    “不砸我走了啊。”洛尘忽然的不耐烦的骂道。

    所有人都彻底愣住了。

    不是，大哥，那是你的车啊。

    你这态度明显不对啊！

    而且那可是超级豪车啊。

    “你在赌我？”朱小军显然也理解错了。

    “你他妈以为我不敢是吧？”朱小军觉得自己被人小看了，彻底来气了。

    “那你砸啊，别他妈光说不动手。”洛尘再次不耐烦的说道。

    逼逼叨叨半天了也不见动手，万宏威马上到了，他还等着看好戏呢。

    “好，你他妈别后悔！”朱小军彻底愤怒了。

    夺过一根钢管，就直接打在了布加迪的后视镜上。

    两下就把后视镜打碎了。

    “砸，给老子砸。”朱小军这一带头，其他人也跟着上了。

    “嘭～”

    “砰砰砰……”

    顿时许多人看得心惊肉跳的，那可两千多万的跑车啊。

    唯独沈月兰皱着眉头站在一边喃喃自语道。

    “有点不对劲，这里面肯定有猫腻。”沈月兰的见识和眼光自然不是一般人能比拟的。

    这个时候唯有她看出来了不对劲。

    “用点力，大力一点。”

    “对，使劲砸。”洛尘一边看还一边说着。

    顿时把一群人都看愣住了。

    难道洛尘有什么后手？

    那无非就是报警，然后这伙人赔钱。

    但是这里可是在清水市，朱小军既然敢叫人来砸车，就有那个把握搞定。

    刘云伟冷笑了一声。

    “傻逼，等下子你就算报警了也没有，我到时候看，赔不了的时候，你还怎么这么淡定？”

    而于莎莎这个时候也摇摇头。

    这洛尘啊，真是，唉！

    人家都砸他车了，砸成这样子了，他居然还叫人家用力砸。

    要么就是他脑袋坏了，要么就是他疯了。

    “你以为我不敢是吧？”朱小军听洛尘居然还叫他用力，朱小军反而也更卖力了。

    整辆布加迪已经被砸的不成样子了。

    而陈倩担忧的看着洛尘。

    “洛尘，你的车。”

    “我的车？”

    “我什么时候说这车是我的了？”洛尘这话一出口，不要说其他人。

    就连站在一旁的沈月兰都差点一个趔趄。

    什么？

    这车不是他的？

