    “我没死。”预料中的粉身碎骨没有出现，克罗尔傻愣愣地嘀咕了一句，才发现四周已经变幻了模样，“老大，您救了我？”

    “吓我一跳，他们太不要脸了，竟然出动两名王尊对付我一小小真尊。”奎峰也刚从惊疑不定中回过神。

    “保持安静，救你们的是青森之主，我们已经安全了。”罗克摆摆手，示意他们不要咋咋呼呼。

    前一秒三人各自处于险境中，这一秒他们汇聚于莫名空间内，三人的模样都有些狼狈，听到罗克的话语，克罗尔和奎峰知道自己脱离了险境。

    一晃三天过去，罗克等人才从那莫名的空间出来，却发现自己已经回到了巫师界，位于至高塔城第五层，那座熟悉的巫塔前。

    让人不禁感慨至尊巫师手段之莫测。

    这时诺玛也恢复了正常，它小心地站在一只手掌上，手掌的主人正含笑地看着罗克三人。

    见此，罗克忙领着两人见礼。

    “智慧，沉着，勇气，责任，你具备一名巫师所该拥有的所有品质，这很好。”青森之主毫不吝啬自己的赞赏。

    听到这话，罗克有些汗颜，若非创生之魂带来的保命能力，自己能否保持这般作为还是个未知数。

    “乐园的后续事宜你无需担心，我已和那些老家达成了协议，知晓了三灵魂界所在，待到合适的时机需要你们前去夺回来。

    分身的事情你也无需担心，他们肯定会认为是本巫师的手段，往后隐藏与否取决于你自己。”

    青森之主像是一个正提点后辈的老巫师，简要地向罗克述说了一些关于乐园的事情。

    罗克从中听得出来，乐园的水比他预料中更深，那背后的‘圣权界’大抵会成为一个新的大型位面，巫师界也能从中分一杯羹。

    不过这涉及到至尊之间的博弈，他当然没有资格追问什么，只能默默地听着。

    不管怎样，青森之主交给他的任务已经圆满完成，他这个白魂之长也算名正言顺了。

    “你有什么疑问吗？”

    “关于圣权之力，不知是一种什么样的特殊力量？”

    听到青森之主的问话，罗克看了克罗尔一眼，犹豫一下，询问了一个问题。

    “一种野心勃勃的力量，其真意在于‘驱使’，驱使一切力量为己用，乐园正是为此而设立。”

    青森之主知晓他的担忧，他另一只手掌一晃，掌心浮现一枚异常纯净的紫光水晶球，水晶球飘到了克罗尔头顶。

    顿时克罗尔就无法动弹了，一缕缕灰青色力量从他身躯内抽离出来，接着是另外两股力量，分别对应万兽之力和龙雷之力，三种力量全部汇聚于水晶球内，泾渭分明。

    克罗尔身上的气息节节降落，直到回归融合圣树种子前的模样，也就是真尊前期，他变得和先前几乎不差分毫。

    这等手段看得罗克钦佩不已。

    紧接着，水晶球漂浮到奎峰头顶，有一丝丝淡青芒从他体内剥离出，其次是火之力和磁之力，随着奎峰实力下降至真尊中期，动作停止。

    水晶球来到罗克身侧，围绕着他晃了晃一圈，仅有微不可察的几个斑点飘出，实力分毫不损，最终水晶球落到了他身前。

    罗克会意地伸出双手捧住，连忙带着两人道谢，有青森之主亲自出手帮忙解决后患，三人也暗自松了一口气。

    “我---我呢？也有不妥之处吧。”

    见此一幕，青凤鸟诺玛急了，小心地说道。

    青森之主没有理会，随后吩咐罗克先回巫塔，三人自当遵从。

    不一会，三人回到了第三塔城的巫塔内。

    “呼！世事难料，没想到这么快就回来了，不行不行，我得好好沉眠一段时间。”回到熟悉的巫塔，奎峰顾不得本尊在场大呼了一声，声音中满是惬意。

    见两人看过来，他忙补充了一句，“实力刚从后期退到中期，身体虚弱不堪，需要好好休整。”

    “你才倒退一个层次而已。”克罗尔没好气地说道，他才是实力削减幅度最大的人，只感觉体内空荡荡的，心神也有些萎靡不振。

    “所以我们都需要休整。”奎峰振振有词。

    在他看来，自己刚刚立了大功，说话自然也有底气，想来本尊不会苛责。

    “都去吧，想做什么随意，只要不离开巫师界。”见两人隐隐看向自己，罗克大手一挥。

    在乐园内所有人心神或多或少保持绷紧，当然需要适当的休整，包括罗克在内，他也休整了一个月，没有理会修炼上的事情。

    直到一个月后，诺玛急匆匆地找上门，才打破这种悠闲的状态。

    “哦吼，我的植物园呢，哪一层？”不见凤羽声音就远远传来，显得格外亢奋，随后青凤鸟直接闯入了罗克所在的位置。

    这种滥用尼古拉斯的气息闯塔的方式，让罗克脸色微微一黑，他算是切身体会到了诺玛惹人不喜的作风。

    “第一至六层，你可以随意选取。”罗克不动神色地给四周的防护增添了一缕新力量。

    他是五阶巫师，巫塔一共有十二层，每一层相当于一个小世界，若有需要还可以进一步扩充，他不是那种喜欢经营巫塔的巫师，对于巫塔的利用率不到一半，给诺玛一层绰绰有余。

    “让我想想，我选第六层。”诺玛踌躇一会，以简单的逻辑选择了最高塔层。

    “可以，第六层以后就属于你，记住你承诺过的话语，如果发现你乱来我随时可以收回你的魔植培育园。”罗克强调了一句。

    “我办事你放心，对了，这是青森之主给你的，我走---”诺玛大大咧咧地说道，随后扔给他一样物品，急匆匆向巫塔外遁入，结果一头撞到了防护层上，整个身躯弹了回来。

    “记住，莫要乱闯，这次就算了。”罗克语气肃穆地强调道。

    “好吧，那我怎么离开？”诺玛刚想反驳什么就想到了自己的植物园，无奈地说道。

    “让尼古拉斯送你过去。”罗克将尼古拉斯被从其他塔城拉了过来。

    打发了两只巫宠后，他才看向青森之主给予自己的东西——七叶魂册，一件记载着七魂之力的传承巫器，也是最纯正的巫界传承典籍。

