
　　当天晚上，剧组安排的房间内。

　　秦楚淇看着手机上的时间：21:55分。

　　距离徐导约定的十点，还有五分钟。

　　怎么办啊？

　　到底去还是不去？

　　秦楚淇的内心无比忐忑：去吧？她心里清楚，此去目的不单纯，她肯定会被占了便宜；要是不去，那她肯定也要被导演拉入‘黑名单’，之后的前途也毁了一半。

　　而此时的顾家豪宅内。

　　顾墨凛刚进门则听到一声礼花声，然后秦可可则端着蛋糕出现：“恭喜顾先生！”

　　【还给我准备了蛋糕？又不是过生日诶！】

　　不等顾墨凛反应，秦可可已经到了他身边：“快点，吹蜡烛！许愿！”

　　【还真的搞得跟生日一样！】

　　心里嫌弃，但行动却很自觉。顾墨凛乖乖照做，吹蛋糕，还大声许愿：“我希望我老婆能永远陪着我！”

　　“切！哪有你这样许愿的？我都听到了！”秦可可和顾墨凛到了桌边，放下蛋糕。

　　顾墨凛则从背后拥抱着秦可可：“我是故意的！”

　　【让她听到！】

　　“因为只有你能实现我的愿望！”

　　秦可可转身，仰头，看着顾墨凛：啧啧！我老公真帅！连下巴都这么好看！

　　她忍不住踮起脚尖，轻琢了一下，然后拉着他的手，撒娇道：“好！我现在就实现你的愿望！”

　　此话说完，她更加主动地勾着他的脖子，亲了上去。

　　【今晚的老婆格外主动，我喜欢！】

　　顾墨凛一点点沉浸其中，他一点点从被动变成主动，甚至一把抱起秦可可，刚要把她放下去，却听到秦可可大叫一声：“不行！”M.23sk.com

　　“蛋糕在桌上！”

　　顾墨凛这才反应过来：

　　【我差点让老婆坐在蛋糕上！】

　　【咦？蛋糕？要是坐上去之后，咱们是不是可以一起洗白白了？】

　　秦可可意识到顾墨凛的‘诡计’急忙吼了一声：“不行——”

　　想要洗鸳鸯浴，你可以直说，但也别把我抱坐在蛋糕上啊！

　　可秦可可的阻止还是晚了一步，顾墨凛已经故意把她抱坐在了蛋糕上。

　　秦可可的pp感受到了软绵绵的蛋糕触感，她差点没爆脏话：“顾墨凛！”她咬牙切齿，红着眼睛，盯着顾墨凛看着，一副要吃人的表情。

　　顾墨凛却淡定无比，没有丝毫畏惧：“老婆，我在呢！”

　　那一刻，秦可可直接把手塞入蛋糕里，立刻，手掌沾满了奶油，她坏笑着朝着顾墨凛逼近：是你先这么对我的，我睚眦必报！

　　结果，秦可可把蛋糕抹上俊脸的时候，顾墨凛竟然丝毫没躲。

　　这是秦可可始料未及的：“你怎么不躲？”

　　“我喜欢！”

　　【为什么要躲？】

　　【别说是蛋糕，就是大粪，我老婆给我抹的，我都乐意！】

　　顾墨凛，你竟然这么恶心！

　　还大粪！？

　　秦可可冷嗤一声：她才没有那么恶心呢！

　　“既然喜欢，那多来点！”秦可可仔仔细细地给顾墨凛装扮着，从白色的眉毛，到鼻尖上凸出的一个奶油小团子，再到脸颊两侧……

　　秦可可盯着顾墨凛看着，内心十分满足，忍不住笑出声：“哈，好可爱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第253章 今晚格外主动免费阅读。https://www.23sk.com 