    一击之下，暴力轰飞了暗天雷！

    木萧猛地化身为一个杀戮大将，战威如雷，周身光耀绕体，透出一股烈性狂风，以越极限的度，一个箭步冲击，仿佛一道光魅长虹，乘胜追击，轰去暗天雷的方位。

    “当我们不存在么？”

    天若水声音充满了冷意，娇体上一股水源力瞬息激，水域仿佛活了过来，刚劲十足的水力，咆哮沸腾，一波接一波化成螺旋水劲，猛力狂暴地绞杀而去。

    同时，她抽干了水中的氧气，全面压制木萧的战斗力，又有如重山一般的水压，不断加倍，落在木萧的方位上。

    “这一个女人在水中，实在太麻烦了！”

    木萧血力一顿，水力如枷锁一般，又重重加持在身，错失了追击的机会，呼吸不了水中的氧气，短时间内不成问题，但持久战下去，身体一定负担过重，失去战斗力，尤其现在战斗中，消耗只会越来越大。

    螺旋水力来袭的一刻，木萧准备一个瞬移，跳出天若水的水域掌控。

    “你走不了。”

    天命道一握，力场扭转，木萧瞬移的空间之力被打断，无法有效的转移。

    轰！

    庞大的螺旋水力，猛然爆出一片白晶冰霜。

    木萧手中多了一把黑暗刀锋的长刀，刀锋上沾满了冰寒，森白刀光，冷冽威猛，连斩好几道水力，全爆出寒冷冰霜。

    他切换出一股冰寒血脉，压缩成至极，猛地绽放，顿时四周八面的水域，遍布了冰寒大圈，建成一道道防御线，源力借了海水中的冰冷，凝结成的冰寒大圈，极快和迅猛。

    冰洁白痕，深深巩固在海水中。

    “嗯……”天命道一看水中的冰寒大圈，不

    想被木萧有翻盘的机会，立即激一股力场，“给我碎掉！”

    力场碾压而去。

    “我要宰了他！”天暗雷在天若水的治疗之下，恢复了少半那血脉败坏的伤口，只是灵魂的损害，一时三刻，无法痊愈。

    他还没有出击，海水那一个个冰寒大圈，被力场压破的一瞬间，所有冰寒大圈出连贯爆响，犹如寒冷冰川一般，冰冻生命，而在海中的冰寒弥漫越来越来汹涌，有同化寒冷海水的趋势。

    外面已经是一片暴风雪，魔鬼三角洲的冰冷自然更加变态，海水蕴含了不少冰寒之力，当冰寒大圈爆炸一瞬间，连海水中的冰寒之力，也如同火药桶一般被引爆。

    暴走疯狂的寒流，铺天盖地，崩溃激荡，所过支持，全化成凝结的冰寒白霜。

    “开山力斧！”

    “暗雷杀拳！”

    “一水千钧！”

    天命道、天暗雷、天若水同一时间，打出自身的战技，面前力场化成了巨大斧头，乘风破浪一般，斩出一道寒白长痕，紧接一道深暗雷霆，轰入其中，爆炸出一股激烈黑暗雷电，最后庞大如翻滚的海浪，卷席而来，覆灭一层层的冰寒冲击。

    “破空之刃！”

    木萧血脉源力灌注六道空间匕，加持六倍意念神力，禁锢之力封锁匕的气息，空间撕裂之能叠加其上……战威收束，凝成一个至极，透支血力，瞬息三十吨血力暴涨六十吨的恐怖威力。

    唆！

    空间匕瞬间消失在面前，以一个破碎空间的极，穿破一个距离，森寒至极，霸烈无匹，刹那间刺杀而去。

    突然，天若水一瞬间浑身透寒，好像被死神盯上了一般，灵魂滋生了一股绝命恐惧。

    “水华护体！”

    她神情剧变，战铠爆出一股水光，周边一切水源凝源凝结成一个固体，如一道道紧密的城墙。

    一个微小得肉眼难见的空间裂口呈现，天若水释放战技的一瞬间，一道极之物撕破了紧密的水力，天命道和暗天雷的精神没有反应过来，到处又是寒冰之力，无法预料一道无形之物，极来临天若水面前，破入了她的战铠，一穿而过，从背后飙射出一道血线。

    “哇……”

    天若水惨厉娇音之中，喷出一口夹带碎块的鲜血，胸前出现了拳头大的血**口，体内血脉更是有一股激烈源力肆虐，同时她的意志被一道霸道而极端的负面之力，蹂躏进灵魂深处。

    虽然，她反应及时封住了血脉源力护体，最大限度加固自己的防御，但木萧以六道空间匕化成一道杀招，凝聚霸烈体透支爆的一击，顿时狠辣撕开了她战铠和**的防御，重创了她的身体。

    “若水！”

    天暗雷和天命道现天若水被不知名的东西重创，心神震惊，但很快又见前面激起一股刚猛沸腾的光芒，凶狠杀来。

    “护好她！”

    此时，天命道神情肃穆，清楚天若水已经无力战斗，无法约束限制对方进攻，天暗雷身上还有不少的伤，唯有自己能力抗，敌人的来袭。

    “力场反弹！”

    天命道一脚踏出，周围力场化成一股反弹之力，不断排挤木萧身上的冲击力。

    “任何的力量都有限度，显然你的力量，无法反弹了我！”

    木萧冷冽的话语，仿佛手中斩出的刀光一样，煌煌如火、如雷、如金……坚锐如斯！刀芒暴涨，夹带一道灭绝生灵的恐怖凶威，斩去天命道的灵魂和**。

    “重力场！”

    “力场绞杀！”

    “心灵冲击！”

    天命道心神泛起不安涟漪，力场转换，浓缩了一股巨大压力，如山体一般重重落下，力场扭曲成一个漩涡，冥冥之中，又有一道看透人心的无形力量，化成铁锤砸去木萧的心灵。

    “斩！”

    木萧猛喝一声，血脉沸腾如火，霸烈体瞬息爆狂力，刀光灿烂如白耀火华、又如一道燃烧的雷霆，这一刻，他心灵血腥翻滚，一个照面歼灭了天命道的心灵力量，化成一道血煞的心灵，反噬而去。

    同时，光耀而霸道的刀割，快得一片光辉之影，一斩下去。

    “我们会再见的。”

    天命道看着无法力敌的刀光，叹息了一句，丢出了一个物体，瞬间罩住了三人，化成了一道流光，刹那消失在神机盘的方向。

    嘶！

    白炎而霸烈的刀光，斩落在了海泥之中，化成了一道深长而炽烈的刀痕。

    无形梭和神机盘处于一个难分难解的限制，一时之间，天命道等人想快离开，也难以脱身。

    “预料之中他们有底牌，不容易杀掉，但也不能让他们轻易离开。”

    木萧收起龙形刀，又召回空间匕，几个瞬移转回了无形梭之中。

    “射百分之五十的空间碎裂炮！”

    木萧一进无形梭，向银芒号施令，顿时炮口高凝聚空间之力。

    另一边的神机盘，天若水吞服了不少的药物，勉强稳定了伤口，而一股新的血肉，以肉眼可见的度，胸前血口快愈合，战铠也激一股一股自愈之水，滋润她的灵魂和**。

    “我们小看了这个人，若他突破斗士境，分分钟把我们虐杀。”暗天雷心有余悸，清楚单独战斗，很显然只有被杀的份儿。

    “幸好在水中……”天若水脸色苍白，可想而知，不在水中，他们三人又可能一开始就无法压制了对方，毕竟在水中对无法最大限度的爆。

    “他的霸烈体，出了正常的指标，而且霸烈体本身就有抗衡斗士境的资本。还有他身上蕴含的源力太多，让我最奇怪的是，他怎么会领悟出这样多的战技，懂得各种源力的配合。”

    天命道泛起猜想的时候，神机盘出刺耳的精报。

    “他疯了！在这里进行火力攻击！”天暗雷外面情况，有一股剧烈力量正在激荡，周围本来本安稳的水域，有种快被撕开的感觉。

    “回避！最大化防御！”天命道猛地出了命令。

    话语一落，无形梭一股空间碎裂炮爆，卷破空间的巨大破击，落在神机盘的边上，造成神机盘十分之一的损坏，但同时轰破了水域那一个不稳的空间，如镜子一样碎裂，无数空间口子呈现，纷纷撕裂无形梭和神机盘护罩，双方的机体不断出现损坏。

    “这里空间快要崩溃！走！”

    天命道下达了命令，神机盘不断炸出火花，频激度，化成了流光冲出水域。

    “哼！”

    木萧冷哼了一声，也不敢挽留下去，否则真的同归于尽，也激了无形梭的度，消失在原地。

    来回穿插，无形梭回避空间撕裂的扩口，回到了一个较为安稳的水域，开始准备离开魔鬼三角洲。

    “无形梭损坏了十分之二，不过有能量很快就能修复，不影响离开，那神机盘应该损坏更大，他们三人如果没有人来拯救，加上他们的伤势，起码一两年才能出去了。”

    木萧冒险出一炮，就是想困住天命道三人，那样神谕组织的注意力，也许暂不会放在华夏区上，足以拖延别墅区的全面建成。

    ……

    另一边的神机盘也脱险，但他们情况不是那样的乐观。

    “神机盘损坏了十分之五，只能在这里自保。这一个时候玄武圣者应该下来了，我们可能要等待很长一段时间才有救援。”天命道看了苍白的两人一眼，道：“你们到治疗室养伤去吧，这里有我就可以了。”

    三人中，只有天命道没有伤势，但天若水和天暗雷的伤势却严重了一点，无法拖下去。