    暗之帝王普拉多，身体完全由暗元素构成，这种体质可以减掉90%物理攻击和法术攻击的威力，只有光明系法术能对它造成200%的伤害。

    在众神之王玩家能够选择的职业里面，会使用‘光明系法术’的职业只有一个，光明祭祀。

    光明祭祀不是攻击型职业，属于纯奶职业，加加血，放几个增益BUFF最擅长，指望他们打怪，那就有点强人所难了。

    虽说光明系法术对暗之帝王普拉多造成200%的伤害，可光明祭祀自身那点可怜的攻击力，别说增幅200%，就算增幅500%，也是打不掉多少血。

    其它职业的攻击对暗王没什么效果，而以目前玩家的平均等级，找一堆光明祭祀来打也不现实，等级差距在那摆着呢，普拉多180级，在玩家没有达到170级以前，根本无法对它造成多少伤害。

    李逸也是经过一番考虑，才想到了传说召唤师大山。

    在大山未喊出‘领域自然模拟’之前，他一直以为，大山用的是自然召唤师的98级技能，一直到大山亲口喊出，他才明白，自己弄错了……

    李逸会知道错误的信息，是因为前世大山经常对外吹嘘，说什么他用的‘自然模拟’是自然召唤师98级才可以学的特殊技能，也是因为这样，才导致很多人被他带到了沟里。

    李逸，就是其中之一。

    原来‘自然模拟’是自然召唤师的领域技，并不是什么98级技能，所谓的98级技能，只是大山随口瞎说罢了。

    “怪不得这小子听到我说98级技能就jī动，感情他和别人也这么说过了？”

    李逸微一思量，心中犹自庆幸不已，还好大山和别人瞎吹过，否则自己提前说出莫名其妙的98级技能，他一定会对自己的身份产生怀疑……

    自然召唤师的领域‘自然模拟’，非常强大，会这招的召唤师，可以模拟一切由元素组成的生命。

    白sè光束打在‘暗之帝王普拉多’的身上，立刻回弹射回大山，转瞬间，大山变了。

    身体开始增大，外形开始改变，几秒钟过后，一只和暗之帝王普拉多一模一样的‘暗之帝王普拉多’出现了。

    领域自然模拟可以模拟一切元素生命，暗之帝王普拉多是暗属xìng（圣王txt下载）生物，自然也可以被大山模拟变形。

    事实上，大山在打死亡之翼的时候，用的就是这招，他模拟变身成为‘死亡之翼’，和真的‘死亡之翼’对轰，才将副本通关。

    模拟成功之后，大山的各方面属xìng（圣王txt下载）和暗之帝王普拉多一模一样，血量，力量，形体，招术，无一例外!

    “出现吧，女武神——瓦尔基丽娅!”

    随着大山的呼唤，一名骑着白sè俊马的女武神从一道黑暗之门跨出，出现在他的面前。

    这是暗之帝王普拉多的绝招‘召唤女武神’。

    远古时期，暗之帝王普拉多找到了一具神尸制成傀儡，而那具神尸，就是女武神瓦尔基丽娅。

    瓦尔基丽娅骑着白sè俊马，身穿银sè铠甲，头上戴着银sè头盔，手中持着一柄银枪，在她微微走动期间，马蹄会dàng起阵阵星芒，看起来极为炫丽。

    “法则——破碎!”

    瓦尔基丽娅tǐng枪向‘真普拉多’进攻，白马长嘶，连人带枪瞬间贯穿‘真普拉多’的身体。

    “啪!”

    -167543676

    长枪贯穿之后，真普拉多的身体立刻破碎，许久，才重新聚合。

    一枪1亿6千万伤害!

    “真霸王箭!”

    “啪!啪!”

    另一方面，李逸在奥蕾莉亚身上放了一个‘误导’，抖手两记真霸王箭，将二十四只帝王傀儡仇恨全部转移到她的身上。

    暗之帝王普拉多的血量高达30亿，因为它免疫90%的物理和法术伤害，所以眼下只能借助大山恐怖的自然模拟将它解决，而李逸的任务，只是阻止二十四只帝王傀儡别去干扰大山就行了。

    “法则——破碎!”

    女武神瓦尔基丽娅握紧银白sè的长枪，毫不留情的对真普拉多发动一次又一次突击。

    她使用的力量不是领域，而是更高一级的力量，只有神才会掌握的——空间法则!

    破碎!

    一枪下去，刺中目标，必定会让目标破碎，这也就是真普拉多是暗元素构成的身体，如果换做普通身体，只是这一枪，就直接秒杀了。

    在大山召唤出女武神瓦尔基丽娅的时候，真普拉多还在第一阶段呢，他现在只会操控二十四只帝王傀儡攻击，根本不会召唤女武神瓦尔基丽娅。

    直到瓦尔基丽娅连续十几枪，真普拉多的身体才发生了变化，暗元素构成的身体扩散开来，像黑云一样布满整座大殿。

    这是普拉多的第二形态，在这个阶段，它自身处于无敌状态，会不断召唤傀儡攻击玩家，而如果玩家碰到它的黑云，立刻会成为它的傀儡，直至本场战斗结束。

    大殿地面变成了黑sè，无数只傀儡从地面钻出，加入战斗。

    巨人傀儡，矮人傀儡，人形傀儡，兽人傀儡，狼形傀儡，虫类傀儡……数以百计的傀儡大军，将整座大殿团团包围。

    “出来吧，傀儡大军!”

    在大山变身期间，普拉多会使用的技能，他全部会用，所以在普拉多发动‘召唤傀儡大军’，之后，他立刻跟随发动。

    又是一堆傀儡出现，加入战斗，和先前出现的那批傀儡相互撕杀起来。

    有了大批傀儡相助，李逸受到的压力骤减，就连奥蕾莉亚也可以抽出时间，使用治愈术回血了。

    “怪不得你这次找我，你小子果然调查过我，连我信口胡说的话都知道，哎，果然，这世上没有不透风的墙，纠结呀……”

    大山一边命令傀儡攻击，一边不住摇头。

    李逸暗笑不语，在混战期间，他将攻击放缓，小心躲避着四周的黑云。

    大山变成了普拉多，自然不怕这些玩意，但他不行，如果不小心碰上了黑云，他立刻就变成对方的傀儡了。

    有大山相助，原本超级困难的第二阶段，变得轻松无比，数百只实力相等的傀儡对拼，在加上女武神相助，很快，真普拉多召唤出来的傀儡被清光了。

    直到除了二十四帝王傀儡外的所有傀儡小怪被清，普拉多的身体才开始重新凝聚，它的血量，赫然又恢复到30亿。

    女武神的‘破碎法则’又开始了，而真普拉多，也在这个时候召唤出了自己的王牌‘女武神瓦尔基丽娅’。

    战斗场面看起来有些诡异，大山的女武神对着真普拉多攻击，曲真普拉多的女武神对着大山攻击，两个女武神轮番使用‘破碎’，看起来非常壮观……

    奥蕾莉亚的血量完全恢复了，她上前拉住二十四只帝王傀儡，带着它们远离真普拉多。

    二十四只帝王傀儡如果距离真普拉多太近，会让真普拉多的回血速度加快，只有将它们拉远，才能避免这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）发生。

    身为‘傀儡师’的普拉多本身不会任何强横技能，甚至都不如召唤师，攻击方式非常单调，只有召唤傀儡和化成黑云。

    女武神的破碎法则简单实用，一击下去就是接近2亿的血量，普拉多只有30亿血量，受到女武神的攻击，就算自身可以回血，也是承受不了多久。

    很快，这场战斗便结束了。

    从开场到结束，只用了19分钟!

    当真普拉多倒下，变身为它的大山也变回了本体，从半空中跌落，很不雅观的屁股着地，痛得他嗷的一嗓子，一窜多高。

    当自然模拟变身的目标死亡，自然模拟状态就会立刻停止。

    二十四只帝王傀儡噼里啪啦倒了一地，而就在这时，背包里的帝王之剑自动飞出，悬浮在普拉多尸体上空。

    此时，李逸的心情非常紧张，要知道，虽然团队副本出‘臣服’的概率非常大，但这概率是不是100%，还有待考查，要是此次无法臣服，那可就惨了，至少要半个月，才可以再打。

    哧哧哧哧哧——

    就在李逸心情紧张，焦急等待之际，普拉多的灵hún出现，茫然的看着头顶的帝王之剑，傻呆呆看了半天，才倒身拜倒，表示臣服。

    哧——

    暗之帝王印记出现在‘帝王之剑’剑身，随后，帝王之剑飞回李逸手中。

    这一幕，大山看不到，只有领取了任务的当事人才可以看到。

    《众王之墓》首杀拿下，不过大山没有选择发布消息，而是在系统提示弹出来的瞬间，就取消掉了。

    和李逸时不时张扬相比，这位大山同学似乎更低调。

    获得光辉事迹一件，获得成就50点，获得10个技能点奖励，获得无敌大陆全部主城声望值提升20000点。

    大山挠挠头，问李逸：“我的任务，是不是完成了？”

    李逸点了点头。

    叮!

    系统提示，大山退出了团队。

    大山冲着李逸挥了挥橙棍：“下次见面，也许咱们还会交手。”

    李逸微微一笑：“你未必是我的对手。”

    因为强行脱离团队，10秒后，大山的身影从副本里面消失了。

    李逸长出了口气，走到普拉多的尸体前，伸手mō去。

    叮!

    ……

    （未完待续）！。

