    “是这样的，弟子之前负责开采阳元石，现在突然没了这份职责，有些不适应。而且，弟子之所以有今天的成就，也是因为中了火毒，阴错阳差之下却被改善了体质。所以，弟子想找一处有矿脉的主峰，继续保持这份初心。”周定主动解释道，同时也将自己为何如此优秀的原因透露出去。

    “周定，宗门内的矿脉都掌握在金阳峰手中，药田则是生长在丹霞峰之内。所以，我们几座主峰，怕是没有类似的特产了。”

    “不过，我落日峰倒是有一处小型矿脉，但一直没有人能够开采。就算你去了，恐怕也不会有什么收获的。”林夕想了想，给出了答复。

    “说出来不怕几位峰主笑话，能不能开采矿脉对我来说，其实一点也不重要。我真正在意的，享受的是开采矿脉的那个过程，是曾经的那份苦难让我坚持到现在。所以，无论日后我去了哪里，我都希望自己能够忆苦思甜，保持初心。这，其实才是我真正的收获。”周定情真意切地道出了自己的想法。

    “这孩子，真是赤子之心啊。”云岚峰的李峰主忍不住说道。

    “我那些不成器的弟子，要是能有周定一半的心态，老子就不用这么辛苦了！”游仙峰的陈峰主直言不讳。

    其他几位峰主听了，也频频点头，很是认同。

    “周定，你想清楚了吗。要加入哪一座主峰？”林夕问道，作为本次考核的负责人，他必须安排好。

    “林峰主，几位峰主，大家都对我很厚爱，这让我受宠若惊。不过，我还是希望自己能保持那份初心，所以，我决定选择加入落日峰。”周定目光坚定地看向几位峰主，做出了自己的选择。

    对于这个结果，几位峰主心中都没有太大的意外，但也因为这个理由，让他们对周定的芥蒂也少了很多。

    随后，除了落日峰的林夕，其余几位峰主便离开周定身边，去招揽其他通过外门考核的实习弟子了。

    只不过，比起周定，其他的实习弟子可没有那么大的脸面，除了个别在考核中表现的还不错的实习弟子能够得到几位峰主的亲自接待外，剩下的实习弟子都是由负责本次考核的各峰弟子去接待。

    “周定，我代表落日峰欢迎你的加入。以你的天赋和心性，日后的成就未必会输给三大主峰的真传弟子，只要你能够做到不忘初心。不过，你能否让我收你为真传弟子，还有待考察，明白了吗？”林夕简单地勉励了几句。

    “我明白了，峰主。”周定点点头，也不着急。成为内门弟子，只是他的第一步，后面的事情慢慢再考虑。

    “好了，你随我去见一下你的师兄，顺便帮我招揽一些实习弟子。有你在，肯定是一个活招牌。”不苟言笑的林夕难得露出了一丝笑容。

    那些通过考核的其他实习弟子，虽然比不上周定这般优秀，但每一座主峰每年都需要吸收一些新鲜血液，才能促进主峰的可持续发展。如果运气好能碰到几个资质过的去的弟子，那便是赚到了。

    “弟子徐锋，拜见峰主。”看到自家峰主走来，清秀的徐峰立即行礼。

    “周定，这位是你的师兄徐锋。说起来，你们还算是同一届的实习弟子。接下来，你和徐锋先替我招揽一些弟子，后续有什么问题，你可以和徐锋多交流。”林夕淡淡地说道，而后便化作一道长虹离去了。

    “周师弟，你真是英姿卓越，居然能打败狮岩峰的王凯，实在是太佩服了。”徐锋恭维了一句。

    “运气好而已。”周定笑笑，没有太在意。

    “走吧，我们边走边聊。刚好为你和其他师弟介绍一下我们落日峰。”徐锋示意周定跟上。

    周定点点头，跟在了徐锋的身后，一同去招揽那些实习弟子。

    招揽的过程中，周定感觉有些奇妙。

    自己明明也是一个实习弟子，结果现在却与落日峰的内门弟子一同来招揽这些实习弟子。

    而那些实习弟子看向周定的眼神也很复杂，既有羡慕，也有敬畏，更多的则是好奇。

    他们很好奇，周定凭什么能击败内门弟子，又为什么和他们一样来参加外门大比，这样的天才弟子，难道不应该一开始就被内定了吗？

    只能说，同名不同命。

    过了大概一盏茶的时间，陪着徐锋一同招揽那些实习弟子的周定，看到了清醒过来的王凯，正朝他走来。

    “王凯师兄，你没事吧？”周定主动询问。

    “周师弟，我是真没想到，你居然真的能打败我。这次，我真的是丢脸丢到家咯。”王凯幽幽开口，对于自己被周定击败一事，还是有些难以接受。

    “侥幸而已，如果不是王凯师兄突然分神，我也不可能借助青灵印偷袭成功。对了，王凯师兄，你先前是怎么了？”周定关问，心中多少有些愧疚。

    “哎，说来惭愧，我居然掉境了。看来，是我平日里修炼的还不够刻苦，才会出现这种情况。”王凯摇摇头，觉得自己这次真的是没做好。

    “额。王凯师兄，我觉得这反倒是一件好事啊。这说明，你还有进步的空间。这次虽然掉境了，但以你的资质，分分钟就能重返巅峰，而且肯定会比之前更强。所以，你应该抓住这次机会，及时检查自身的不足。这样的话，下次就不会出现同样的错误了。”周定连忙开解王凯，不希望这位热心肠的师兄因为自己而陷入自我怀疑。

    听到周定这么说，王凯眉头紧锁，认真思考起来。

    “周师弟，你说的没错！真是太谢谢你了！”过了一会儿，王凯似乎想通了。

    “王凯师兄客气了，这才是我认识的那个王凯师兄啊！”周定心中也暗自松了一口气。

    ……

    与此同时，关于周定这个实习弟子击败狮岩峰王凯，加入落日峰，成为内门弟子一事，迅速在整个青阳宗传开，引发了不小的轰动。

    “周定？周定！”听到周定这个名字，游仙峰的陈汉生瞬间激动起来。

    半个月前，他为了占有周定的阳元石，结果却中了火毒，昏死过去，连自己的青灵印都被拿走。幸好周定没有发现自己身上的储物袋，否则，他损失还会更大。

    那天之后，陈汉生到处寻找周定，却没有了他的身影。他原本都打算放弃了，没想到，周定的名字居然出现在落日峰。

    “周定？那个小子居然能击败王凯，成为落日峰的内门弟子？该不会是王凯故意放水吧？该死的，那我现在去举报，岂不是没用了！”天马峰的林辉得知最个消息后，只恨自己为什么不早点举报周定的盗窃行为。

    现在大家同为内门弟子，再去举报的话，风险系数高了很多，也不一定能成功。

    “也好，既然他成为了内门弟子，那我的账可以提前收回来了。”林辉露出冷笑，转变思路，他的五十块阳元石可不是那么好拿的。

    “周定？一个实习弟子而已，凭什么能击败内门弟子？我倒要去会会他！”

    “什么？王凯居然输给一个实习弟子？真是丢我们狮岩峰的脸！”

    “有意思，一个实习弟子，居然能够击败内门弟子。希望这个周定能给青阳宗带来一些乐趣。”

