
　　少女丝毫没有察觉，身体周围还有三位存在正聊着天。

　　哪吒挑眉，拍了拍孙悟空肩头，“猴子，这位少女有点眼熟咧？”

　　“是眼熟，不就是那个……”孙悟空皱眉想了一会儿，摆摆手，“对，她与云小子认识，好像是叫张静叶还是张清舞来着。”

　　哪吒白了孙悟空一眼，仿佛是在嘲讽后者记性差。

　　“她们两人是姐妹，这个看起来活泼好动的，好像妹妹的其实是姐姐，叫张清舞。”

　　“靠，你明知故问啊。”孙悟空挤眉弄眼道。

　　哪吒耸肩，“只不过是你说起名字后，我记起来了。”

　　“合着，其实你们都认识？”应龙轻轻拍击石头门，地面不禁产生少许震动。

　　孙悟空、哪吒异口同声道：“是和小云认识。”

　　紧接着，孙悟空又说：“这女娃娃蛮不错的，活泼乐观，可比她妹妹好多了，云小子如果找婆娘就应该找这样的。”

　　“哦？这里面有啥说法吗？‘猴哥’给说道说道呗。”哪吒揶揄一声。

　　每次这家伙说出猴哥两字，那就一定憋着坏心思。

　　孙悟空白了哪吒一眼，不搭茬。

　　这时，张清舞望着眼前的素裙女子，感慨道：“仙子姐姐，你一定很美吧。”

　　她的手指熟练无比，调出摄像与拍照的功能，顺便按下静音，然后开始录制这位虽然看不到面孔，却以绝代风华震撼到自己的仙。

　　没有任何理由，从看到素裙女子的那一瞬间，张清舞就认定她是游历于红尘中的仙。

　　素裙女子没有回答，依旧抬头轻望。

　　张清舞吐了吐舌头，觉得自己可能打扰到了仙子姐姐。

　　她小心翼翼退到旁边，一边继续拍摄，一边寻找素裙女子的视角角度。

　　“举头望月，低看石门……”

　　突然，应龙造成的石门震动传来，张清舞心中惊讶道：

　　“这位仙子姐姐有点厉害啊，目光都可以引发震动的吗？”

　　眼前出现的必然是一位高人！

　　而且，很可能是高的没边的那种。

　　张清舞不由激动起来，眼珠子咕噜噜一转，脸上顿时泛起古灵精怪的意蕴。

　　她伸出手去，眼看就要触及苏云所化的素裙女子。

　　这一刻，苏云和素裙女子并不是完全对位的，至少在占据空间的体积上，以及衣服之间的差异上，都不尽相同。

　　一旦张清舞的手真正触及到苏云，那么苏云的状态变身状态很可能被识破。

　　旁边，孙悟空和哪吒相互对视一眼，然后默契出手。

　　张清舞突然间被定身，眼睛都不能眨动一下，但意识却分外清晰，能够感知到身体周围裹挟的清风，能够听到、看到诸多事物的变化。

　　她却是这些种种变化中，唯一不动的。天籁小说网

　　张清舞：(๑ʘ̅дʘ̅๑)!!!

　　绝对是碰到神仙了！！！

　　张清舞眼眸绽放明亮光芒，眼波流转间满满的都是惊喜。

　　紧接着，眼前又出现一缕火焰之弧，恰好分割出一条线，仿佛在叫她不要多手多脚。

　　这时，张清舞发现自己的眼皮可以微微动弹，立刻眨巴眼睛，好像在用眼睛表达点头的动作，示意自己明白了。

　　孙悟空嘴角微掀，解除了定身术。

　　张清舞蹬蹬蹬退后几步，捂着心口，心有余悸地躬身道歉：“对不起啊，仙子姐姐，我实在是太激动了，没有别的意思，主要是……”

　　“你身上那种羽化飘飘，仿佛下一秒就要飞升的气质，实在太……太有感觉了。”

　　顿了顿，张清舞两只手揪成一团，露出虎牙，腼腆一笑：

　　“我就是想吸点仙气。”

　　此刻，苏云依旧沉入与猴哥意识接触的幻境中，当然无法给出反应。

　　落在张清舞眼中，就是另外一番模样。

　　仙子姐姐不说话！！！

　　会不会是恼怒了自己？

　　张清舞心中难免有点惶恐，她站在火焰圆弧外，叽里呱啦不断说着话，似是想要表达自己对于素裙女子的敬仰之情，又似想要询问女子到底是不是红尘中的仙人。

　　“这女娃娃是不是有点太……”孙悟空指了指太阳穴，一脸无语。

　　应龙一边摩挲龙角，一边感慨：“不知道为什么，老子忽然有点佩服她。”

　　哪吒吐槽道：“所以啊，你们就应该多看点小说。”

　　猴哥、应龙一脸嫌弃道：“为什么？”

　　“多看小说才能涨姿势！”

　　哪吒摇头嗟叹，似在为他俩惋惜，然后解释道：

　　“此刻，女娃娃的行为按当下时髦的说法，那就叫做‘自我脑补’，或者是‘疯狂迪化’。”

　　“在她眼中，小云已经是一名飘飘可登仙的神话人物。”

　　“没那么夸张吧？”应龙不太相信，“如果真是这样，那她起码也应该和那些见到本大爷的凡人一样，当场昏厥。”

　　扑通~~~

　　张清舞真的昏倒在地了。

　　应龙：？？？

　　他急忙举起双手，表面自身的无辜。

　　孙悟空、哪吒啥也没说，四道目光锁定在应龙身上。

　　应龙被瞅得后脖颈发凉，急忙出声道：

　　“老子什么都没有干，你俩不要用古怪的眼神看着我。”

　　猴哥、哪吒依旧不说话。

　　应龙讪讪道：“现在我相信哪吒你说的，小女娃肯定是把云小子当成神话人物了！”

　　站起身，应龙手指指天，然后落下，指向张清舞。

　　“绝对错不了，她此刻的表现，就像是本大爷帮黄帝小老儿打天下时，凡人见到咱的反应。简直是同一个模子刻出来的！”

　　这时，苏云突然出声：“怎么回事？”

　　闻言，猴哥、哪吒、应龙顿时诧异无比。

　　“云小子，你成功出来了？！”孙悟空抬头望月，看到绯红的薄纱依旧还在，心头顿时放松。

　　应龙一秒变出苦瓜脸，“不是吧，你小子这也可以顶过来？是什么怪物哦。”

　　孙悟空哈哈大笑，“别问那么多，反正大块头你输了，那就认栽吧。”

　　应龙不甘心，询问苏云：“你到底怎么办到的？”

　　苏云摆了摆手，“也没啥，就是在幻境中一直坚持加强自我认知，并且反复想想猴哥的事迹，让他的存在和我的存在区别开来，然后……就这样咯。”

　　应龙：“……”

　　哪吒追问道：“那你可有特别感应？”

　　“没有。”苏云摇摇头，旋即翻起白眼，“地上还躺着个人呢，咱们是不是先把关注点切换一下。”

　　应龙说：“女娃娃太过激动，一不小心昏倒了呗，还能怎么说。”

　　“不，不仅仅是这样，”孙悟空微微皱眉，“她的情况不是很对，身体很可能有某种隐患。”

　　苏云走到张清舞身旁，“不管怎么说，先救人，让她醒过来再说。”

　　“猴子的地煞七十二变其中有一变名曰医药，能够治病救人。”哪吒提议道。

　　闻言，孙悟空沉吟两秒，说道：“云小子之前肯定无法施展七十二变，不过，现在他借了俺老孙的一缕感知，或许可以尝试一番。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第99章 我就是想吸点仙气免费阅读。https://xs.23sk.com 