
　　“噢！天呐！我怀疑自己像是做梦一样。”

　　缓了好半晌，林峰才从震惊中醒转。

　　他无法想象，科比有一天会专程来到球馆找他。

　　“科比老大，你千万别告诉我，今晚你来更衣室，就是专程找我的？”

　　林峰问出他最想知道的答案，假如科比现身湖人队官方训练馆，就是为了找他。

　　那么他可以笃定了，他这些日子的付出，得到了回报，被科比关注，认可他在球场上的表现。

　　科比微微点头，没有多余废话，而他的性格也不是一个喜欢说废话的男人。

　　“是的林，我这次在家里过来，就是专程找你商量一件事情的。”

　　科比淡笑道：“这段时间，我除了在休赛期加强训练以外，就是关注其他球队的比赛进程，令我很恼火的是，奥尼尔在东游迈尔密之后，拿下他的第四枚总冠军戒指。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“shit，你应该懂我的意思！”

　　科比脸上带着复杂的情绪，2006年的时候，科比对奥胖联手闪电侠韦德拿下第四枚总冠军戒指，一直有种说不出的复杂情感。

　　在外界，以及nba联盟，都引起极大的哗然。

　　有许多媒体和球迷嘀咕，奥胖离开科比照样斩获总冠军奖杯。

　　而科比没有了奥胖，啥也不是，甚至只能在季后赛首轮瞎转悠，西部半决赛都进不去。

　　外界频繁传出这些质疑的声音，激怒了好胜心极强的科比。

　　熟悉科比性格的科密都知道，科比最喜欢被人质疑。

　　越有人质疑，他越加奋进，愈加刻苦训练，等待时机强势崛起。

　　现在，科比看到了湖人队崛起的希望，他认为林峰的球技和近期表现，是能够在球场上给予他帮助的。

　　“林！你出来一下，我和你谈一件很重要的事情。”

　　科比又拍了拍林峰肩膀，示意林峰出来谈。

　　林峰整个人处于懵逼状态，下意识跟着科比来到更衣室外面。

　　莱恩教练望着二人离去，嘴角勾起一抹笑容，凭借他出色的智商，已经猜到了什么。

　　而其他队友，则是瞠目结舌，一个个不由咋呼道：“天呐！科比亲自来找林，不知道为了什么？”

　　莱恩看了众人两眼，轻笑道：“请珍惜和林峰在一起的时光吧，下个赛季，我保证你们就没法和林峰一起做队友了。”

　　“莱恩教练，什么意思呢？”

　　哈里斯狐疑质问，现在就他最崇拜林峰，其次便是麦尔肯。

　　“kobe都亲自来这里找林峰了，你们说还能是什么意思？”

　　莱恩的眼中闪烁着睿智的光芒，“如果我没有猜错，下个赛季，kobe将邀请林峰加盟洛杉矶湖人！”

　　“what？”众队友连声惊叹，科比今晚到访球馆，竟是为了拉拢林峰去洛杉矶湖人？

　　林这是要从nbdl发展联盟熬出头，进军nba了吗？

　　这可真是多年媳妇熬成婆啊！

　　“林要起飞了！他真的要起飞了！kobe都亲自来邀请他，不可思议！”

　　队友们那叫一个羡慕。

　　更衣室外面，科比带着林峰来到一个偏僻角落，直言道：“林！我欣赏你在球场上对待比赛的积极态度，更欣赏你一个后卫球员，频频争抢到前场篮板，还非常欣赏你的防守，下赛季和我一起在湖人队奋战吧！”

　　“你将披上紫金战袍，为湖人队效力，告诉我，你愿意吗？”

　　林峰：“……”

　　他直接无言，这个无言，并非不愿意，而是因为太激动了。

　　从小作为一名湖人死忠，他太喜欢湖人这支队伍了。

　　有一天能穿上紫金战袍为湖人队征战，是他毕生的梦想。

　　而从小到大的梦想，下个赛季便能实现，可想而知林峰的激动之情。

　　若不是为了给老大科比留下一个稳重的印象，林峰都要激动地跳起来大叫两声了。

　　他咽下两口唾沫，一时间激动到无法开口讲话。

　　科比皱起眉头，问道：“怎么？你不愿意？”

　　“不不不，我不是那个意思老大，我的意思是，下个赛季，我…我真能穿上紫金战袍，为湖人队效力吗？”

　　“当然可以，只要你愿意，合同的事情，我帮你摆平。”

　　科比很自信地说道。

　　他有能力引进林峰，这点面子老巴斯还是会给他的。

　　“好！我愿意！”

　　林峰连声答应下来。

　　科比优雅一笑，“明天等我电话，把你号码给我。”

　　林峰急忙把号码给了科比，两人互留电话。

　　完事后，科比又补充道：“不过你一个发展联盟的球员，第一次和湖人队签约，不要奢望拥有太高的年薪，我这边只能尽量帮你争取到优质合同，而像千万年薪的大合同，这个需要你后续努力打球，自己去争取。”

　　“嗯嗯，这个我知道的老大。”

　　林峰连忙点头。

　　第一次加盟湖人，管理层不可能给予林峰太大的合同。

　　毕竟在nba中，现在没人认识林峰，又不是巨星转会，湖人管理层在投资新球员时，会非常的小心谨慎。

　　若想拿到千万年薪的大合同，还要后续自己努力打球，打出良好的表现，才能得到优质合同。

　　“好了，该说的我都说了，明天你等我电话，到时候我带你去见湖人的管理层。”

　　“好的。”林峰答应着，一脸诚恳道：“谢谢你老大！”

　　“不用谢我，我只是感觉以你的篮球竞技水平，不应该待在下属联赛，nba才是你的舞台。”

　　说完这话，科比转身走了，留给林峰一抹霸气的背影。

　　“耶！”

　　直至看不见科比的身影，林峰才一下子跳起老高，狂欢不已。

　　梦想成真了，真的梦想成真了！

　　有一天，他林峰也能加盟洛杉矶湖人，成为紫金军团的一员。

　　“哈哈哈！”林峰仰天大笑。

　　而就在这时，系统却传来久违的提示音。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主加盟心仪的球队洛杉矶湖人，队友是黑曼巴科比，赠送宿主一件纪念品，幸运手环一只。】

　　林峰听到系统提示音，急忙打开包裹，果然看见包裹里静静躺着一只紫金色的手环。

　　而在手环背面，雕刻着china-lin的字样。

　　至于正面，是‘10’这组数字，林峰看完后一目了然，这是樱木花道的球衣号码。

　　到了nba，林峰在湖人队依旧会身披10号球衣征战，将樱木花道的精神传承下去！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第20章 加盟紫金军团，真的梦想成真了免费阅读。https://xs.23sk.com 