    袁承眉间敞亮，却苦笑：“可娘子要去见三殿下，又将二殿下招来，他们两人若遇上，岂非让娘子左右为难？”

    “遇上了才好，有甚为难？”晚云的唇角弯了弯，“阿承，三殿下既然能堂而皇之地遣人将师兄带走，就是未将我等放在眼里。如此一来，即便我见着了三殿下，也不过和师兄一样的下场。”

    她眯了眯眼，又摇头道：“不，兴许还不如，毕竟我连掌门都不是，他大可将我拿了，生杀予夺。若二殿下在场，那则大不一样，毕竟二殿下是兄长、也是上峰。无论如何，这个薄面三殿下是要给的。而且我想，二殿下也一定不曾有什么好机会和三殿下好好谈一谈，当下，正是时机。”

    袁承颔首，道：“小人这就去办。”

    *

    趁着袁承去办事，晚云去了厢房。

    医堂忙碌时，她和王阳偶尔要留在医堂过夜，这厢房就是为他们留宿备下的。

    一年未归，厢房里却还是原来的模样。

    她在衣橱里找到一套男装，过去若是要偷溜出去，便会换上这身。

    方才逃出来时慌慌张张，只着了寝衣和狐裘，多是不便，换上这男装正好。

    只是，她诧异地看了看裤腿，竟然短了，原来还长高了些许。

    她无奈，只得又找一身换上。

    而后，就着铜镜将发髻改成男髻，还偷了王阳的桃木簪，将原本头上的珠簪放回案上。

    她站远些，对着铜镜照了照。没想到，一番折腾，又恢复这幅模样。

    只是还有些怪异。她失笑，一一除去身上的首饰，但摸到那块刻着“子靖”二字的玉佩，又犹豫了。她细细摩挲上头的字迹，心中泛起一阵惆怅。

    还是难以放下。她寻了块丝帕，将它重新包裹好，收回怀里。

    袁承备好干粮和马匹的时候，天已经蒙蒙亮。

    他回到后院，只见晚云正在灵堂上，对着文谦的牌位低语。

    袁承轻咳一声，低声唤道：“娘子，时辰到了。”

    晚云应下，对那牌位拜了拜，说：“师父，我走了。”

    香烟袅袅，没有回音。

    她起身，眼圈红了。

    经过堂外的院中的小径，晚云忽而闻到风中传来秋桂的香气。

    她转身，正瞧见祖师堂上四字牌匾。

    ——“师父，那上面写着什么？什么心？”

    当年，自己第一次跟着文谦来到这里的时候，曾指着它问道。

    记忆中的文谦须发仍然乌黑，面带笑意，温柔而耐心。他拉着她的手，一字一字地教：“仁心，那里写着‘仁心济世’”。

    门外的马蹄声打断思绪，晚云收回目光，转身，快步走入黎明的曦光之中。

    *

    北风过境，一场冷雨伴着寒风，打湿了大地。

    天黑的早，函州的官驿准备落栅，忽听一阵急促的马蹄声。驿长耳尖，马上分辨出那是官差的驿马。

    那蛮横劲，就算神仙下凡也挡不住。畜生随人，连马蹄声都是横的。

    他赶紧将门大开，笑盈盈地迎出去，见来人打扮，心头咯噔了一下。东宫亲卫，幸好没落栅。

    一行二十余人，将驿站塞了个满满当当，驿长赶紧给跑堂的使了个眼神。跑堂的会意，忙不迭地将上房的客人劝走，给东宫的官长让床。

    这等事，往往让驿长很是无奈。因为总要得罪许多的贵客。

    譬如上房的兄弟俩，挑三拣四，但出手阔绰。

    前一天他们就来了，一间屋子一间屋子地挑，转身就给了十贯钱，指定了要住最好的上房，还得热水热汤热饭地伺候。

    驿馆上下大喜，伺候得恭恭敬敬，要知道那间房才值三贯钱。

    而如今，平白无故要将人家轰走，人家自然不会愿意。不但不会愿意，兴许还要找驿长把钱要回去。

    一想起到手的钱又要交出去，心头一阵刀割的疼。

    想着这些，驿长忙又让跑堂去问，驿长自住的院子里还有一间房，也甚是不错，物什都是自用的，问他们住是不住。

    幸好人家说住，驿长这才安下心来。

    再看这群亲卫，个个都是眼高于顶的模样，骄横跋扈。

    唯有一人，显得颇是特殊。那是个年轻的郎君，白白净净，穿戴齐整。举止也颇是文雅，待人亲切有礼，吃饭细嚼慢咽。

    他就喜欢这样的客人。

    相较之下，其他亲卫对他颇是凶神恶煞，说起话来粗声粗气，大呼小喝的，连驿长自己都觉得他们野蛮。

    可那郎君爱答不理，亲卫们似乎只能干着急，不能将他如何。

    奇怪了，但颇为爽快。

    他笑了笑。

    只见那年轻郎君甩了甩袖，回房去，也不听安排，直取上房。

    “呸！清高个什么劲！”只听一名官长道，“等到了京师，叫他好看！”

    王阳回到房里，忽而闻到一股异香，只见案上燃着一支香，旁边有一颗黑色药丸。

    驿长端热水进来，王阳问：“那是谁人的？”

    驿长一看那香，想起那讲究的兄弟俩，一时汗颜，道：“是上一个房客留下的，走的急，还为来得及收拾，小人这就给郎君清走。”

    “罢了。”王阳道，“我自行清理便是，你下去吧，我要歇息了。”

    驿长应声退下。

    王阳走到案前，执起那黑色药丸，嗅了嗅，放入了嘴里。

    *

    夜深之时，驿馆里静悄悄。

    王阳躺在床上，忽听房门三声轻扣。

    他看了眼榻上的守卫，毫无声响，便知那迷香奏效了。

    王阳早在闻到那阵异香是便知这是迷香，只是效用极弱，须得熏上一个时辰才能将人迷晕。而那迷香旁的黑色药丸，是有人怕迷晕他，趁早备下解药。

    如此护短的手法，不用想他也知道是谁。

    王阳赶紧起身，拉开门栓，有二人溜了进来，正是袁承和晚云。

    “掌门！”

    “师兄！”

    二人同时唤道。

    王阳不由分说，赶紧拉晚云到灯下打量，问：“你可安好？”

    “我很好，一路上有阿承照拂，师兄呢？我方才在外听见他们对师兄百般辱骂，恨不得给他们一人一杯穿肠散！”晚云转而看王阳微乱的发鬓和憔悴的脸，一阵心疼，道，“师兄受苦了。”

