    “无法进入外天地，就无法百尺竿头更进一步，哪怕进入武帝境，想要再往前走，也很难了。”

    陈枫轻轻吁了口气，心中了然。

    他看向那枯死的荒草，苦笑道：“真是对不住它们了。”

    轩辕若兰哈哈一笑，说道：“你原先在低境界的时候，突破之时所排出来的所谓的身体的杂质，其实最多不过就是肌肉的杂质罢了。”

    “再往上一点儿，也就是能够排出血液的杂质。”

    “而这一次，我排出的是骨髓，是骨骼，甚至是内脏，是五行，是最深处的那些杂质。”

    “这让你的身体变得更加的强悍，让我的力量变得更加的纯粹。”

    陈枫接口道：“而之所以会如此，则是因为！”

    他的目光看向前方，缓缓攥紧了拳头，轻声自语道：“要在达到七星大武皇之前，做最后的准备！”

    而后，陈枫便是回去，问母亲这一次的收获。

    轩辕若兰却是语焉不详，并没有告诉陈枫，陈枫也就不再多问。

    而后，陈枫又是告辞了母亲，离开轩辕家族。

    陈枫来到朝歌天子城之后，都已经是适应了这样的生活，每次回来，很快就要离去。

    陈枫和纪采萱来到五级城去，然后起飞，直奔紫火镇而去。

    这一次，陈枫抱着纪采萱，用了三天的时间便是来到紫火镇。

    而说来也是凑巧，陈枫过来的路上，又是碰到了黑山五虎在杀人。

    这一次，他们劫杀的依旧是一名九星武皇初期强者。

    陈枫在旁边看了一番，脸上露出一抹微笑之色，心中依然一片了然。

    这黑山五虎，看似鲁莽，实则却是非常的精明，他们不挑什么强大的高手，像是这两次，他们击杀的都是九星武皇初期。

    想来，九星武皇初期应该是他们能够击杀的最强者了。

    而且，九星武皇初期，在紫火沼泽那种地方，几乎可以算得上是去那里历练和寻宝的最强高手了。

    他们能够得到的资源也是最多，所以抢劫他们，油水极为丰厚，而且危险也不是特别的大。

    这名九星武皇初期强者，被他们几个围攻，依旧是没有坚持多久，很快便是被杀。

    黑山五虎从中得到了极大的好处，从他身上搜出来整整五个金线锦囊。

    这五个金线锦囊，每一个拿出来之后，都是当场打开。

    他们似乎存着一些炫耀的意思，甚至那名纯阳巨灵卫在在当场打开之前，还向众人大声吆喝道：“赶紧过来瞧瞧，看看咱们这次的收获。”

    说着，他便是将的金线锦囊直接撕扯开。

    然后，里头如同瀑布一般向外倾洒出大量的各种珍贵金属。

    陈枫看得眼皮一跳，这些珍贵金属价值起码也有十几万龙血紫晶，五个金线锦囊加起来的话，就有着六七十万龙血紫晶。

    黑山五虎这没本钱买卖，做的还真是利润丰厚啊！

    黑山五虎哈哈大笑。

    不少人都是看的满脸艳羡，但是却没有人敢过去跟他们争抢。

    黑山五虎得意地向众人示威般的看了几眼，便是离开。

    陈枫看着他们的背影，若有所思。

    很快，陈枫风便是到达了紫火镇之上。

    纪采萱在紫火镇上呆了很久，在紫火镇上人头很熟，人脉很广，所以他出去转了一圈之后，便是带了消息回来。

    “什么？暗影帮的狩猎还在继续？”

    “没错。”

    纪采萱沉声说道：“暗影帮的狩猎，从半个月之前开始到现在，依旧没有停歇。”

    “他们封锁了方圆超过三百里的区域，将这个区域之内所有暗影帮以外的人全部都给赶出来了。”

    陈枫说道：“他们动用了多少高手？”

    “这一次，他们动用了三名一级长老，这三名一级长老全部都是九星武皇初期高手，还有九名二级长老。”

    “这九名二级长老，则都是达到了八星武皇，不过这九名二级长老其中有三个已经被您杀了。”

    陈枫缓缓点头。

    纪采萱继续说道：“三名一级长老，六名二级长老，以及整整十六支队伍，散布于这三百里范围之内。”

    “只是，我听人说，这些天没有听见什么巨大的打斗的声音。”

    “哦？没有听见什么巨大的战斗的声音？”陈枫若有所思。

    他忽然心中一动，立刻问道：“过去他们这种狩猎的时候是什么样的？”

    “过去啊，他们经常狩猎，通常是某一处有着大量资源发现的时候，他们会大举进入那里斩杀当地的妖兽，夺取金属。”

    陈枫道：“那么声音肯定很大！”

    “没错，确实很大。”

    “所以，这一次他们有一些蹊跷。”

    陈枫眼中精光一闪，断然说道：“我知道是为什么了，他们这一次进去，不是为了夺得什么资源，肯定是发现了一个了不得的东西！”

    “而这一个了不得的东西，应该是藏得极深，或者是飘忽不定，他们只能确定一个大致的范围。”

    “到现在为止，还没有逮到这个东西！”

    纪采萱一听，顿时震惊了，呆呆的看着陈枫。

    她没想到，陈枫竟然根据一些信息就能得出这样的推断。

    她由衷说道：“主人，您真是太厉害了。”

    陈枫微微一笑，嘴角露出一抹冷笑：“暗影帮，我想收拾你们很久了，那么，就从破坏你们这次行动开始吧！”

    下一刻，陈枫带着纪采萱，悄无声息的来到北广场之上，然后去了紫火沼泽。

    很快，便是进入紫火沼泽之中。

    紫火沼泽，离着紫火镇最近的那一块，而此时人还是很多的。

    熙熙攘攘，足足有几十支队伍在那里，每走几十米，便是能够看到一支队伍占据了某块地盘，在和那里的妖兽战斗。

    将妖兽驱除之后，便是在那火焰坑周围寻找金属。

    这里是紫火沼泽最为边缘的地区，也是最为荒凉最为贫瘠的区域，这里不盛产什么名贵珍稀金属。

    甚至，这里的金属，都是不成形的，零零散散的散落于那火焰坑的旁边，那是被那无数火焰从地下带出来散落在周围的。

