    赵构在金陵继位，大封群臣，废黜赵谌帝位，贬为钱塘郡王。

    但对于手握重兵的秦烈，却进行大肆封赏，赐爵恩州郡王，加封检校太傅等等一系列的高官厚禄。

    如果这个时候，秦烈接受了赵构的封赏，那么汴京城中的小皇帝赵谌，也就成了待宰羔羊。

    可以说赵构这如意算盘，打的也是响亮。

    可惜赵构他想错了，秦烈又岂是那种功名利禄所能收买的人？

    更何况赵构为人刻薄寡恩，卑躬屈膝之徒，历史评价他就是一个彻头彻尾的伪君子，以至于后人给他冠以‘完颜构’的名号，来形容他的寡廉鲜耻。

    赵构继位之后，为躲避金人，避难杭州府，信任秦桧、万俟卨、杜充等奸臣，残害忠良，制造莫须有的罪名，杀害抗金英雄岳飞。

    如此种种恶行，可谓是罪行昭昭。

    秦烈就算是自立，称霸北方，也断然不会与赵构效力。

    太原城知府衙门。

    “太上皇指定康王继承大统，现在在金陵发号施令，竟然违逆下旨贬当今官家，为钱塘郡王，此等僭越大逆之举，必须严惩。”

    知府衙门大堂上，秦烈召集文武将官，把韩世忠送来的六百里加急公文，向众人宣示了一遍。

    “主公，官家登临大宝，乃先皇指定的太子，赵构庶子，安敢之举，是为谋逆之罪，当诛杀之。”

    锐士营统制，豹子头林冲第一个附和道。

    “卑职附议。”锐士营统制，霹雳火秦明沉声道。

    “卑职等附议。”众将纷纷起身响应道。

    “秦相，当务之急，不是立即平叛，而是返回京师，防止宵小趁机作乱，稳定京师百官之心。”

    相比起将军们，李纲的眼光显然更深远，当即提出了不同的意见。

    “只要京城不乱，京师周边各州府，才会效应朝廷，到时候再派出巡查御使，巡视各州府，稳定士人民心，开恩科取士，则天下民心归附矣。”

    “同样，也只有秦相您回京坐镇，官家才能知道您的心意，百官才会俯首称臣。”

    李纲一番话，可谓是老成谋国。

    “李帅司所言有理，但江南局势必须得到遏制，对待分裂朝廷，谋逆的赵构，必须严惩。”

    秦烈点头之余，遂沉声道：“林冲由你担任两淮安抚使，秦明你为两淮都统制，统领所部锐士营，飞羽营、飞骑营三万将士，与韩世忠所部会合。”

    “对两淮各州府，敢于反抗者，进行严厉处罚，逼迫赵构退位，交出奸臣童贯、高俅、蔡攸、王黼四人，这是底线没有商量的余地。”

    “让阮小七、童威前往桃花岛，聚拢水师人马，进入长江流域，对平江府展开攻势，牵制赵构手中的兵马。”

    秦烈离开桃花岛时，水师一万多人马，他仅仅带了阮小七和童威，以及二人所部一百亲兵北上。

    现在桃花岛上，尚有一万一千五百名横江左右营水师人马。

    这个时候又是海上风暴时期，正是各船队商贸休息期，至少可以调动五千水师人马，对长江沿江各州府，构成一定威胁。

    “伯纪兄，河东路的防御，我就交给你了，应州、寰州的战略部署，由你制订，我让王进所部常胜军，张宪所部旋风营，协助你。”

    在布置好应对措施之后，秦烈即将返京前，与李纲走访了一下太原城城防，二人针对河东路的军政事务，进行了一番探讨。

    “秦相放心，只要我李纲在河东路一天，必将寸土不让，确保河东路固若金汤。”

    李纲这些年也是宦海沉浮，起起落落之间，一颗报国之心，立志不改。

    由于秦烈短暂的交集，李纲得到是一份沉甸甸的信任，这份信任让他感动不已。

    也是这份信任，让他终于可以放开手脚，施展胸中所学，大展拳脚。

    河东路现在可以说正是百战之地，正是他建功立业的舞台。

    第二天，秦烈便率领玄机亲卫营、铁骑营、破阵营、金枪营、神臂营、陌刀营以及后勤部，近七万人马回师汴京开封而去。

    旋风营、常胜军骑留守真定府，加上真定府的团练乡军一万人马，秦烈在真定府布置了三万人马。

    而太原府的李纲，加上张敦固两部人马，拥兵六万五千人马。

    同时邢州吕师囊所部忠勇营，以及团练营驻军一万五千人马。

    大名府卢俊义、燕青驻扎团练营乡兵一万人马。

    冀州厉天闰所部一万天佑营，加上团练营五千人马，共有一万五千人马。

    沧州留守统制柴进，所部一万三千人马，团练使单廷圭、魏定国、徐统、卓万里四人协助。

    同时，秦烈已经举荐王襄、和周邦彦为巡查御使，负责巡视京东东路和西路。

    岳飞被秦烈举荐为云州都统制，前往李纲帐下效力。

    秦烈临别之时，曾对李纲有过嘱咐，让岳飞主持收复应州、寰州、朔州、云州的战事。

    旬日之后，秦烈率军返回京师。

    得知秦烈凯旋而归，小皇帝赵谌，率领群臣在宣化门外迎候，京师百姓夹道欢迎，一时汴京城内，到处都是欢灯结彩的热闹景象。

    自从半个月前，赵构在金陵继位，昭告天下，废黜赵谌帝位的消息，传到京师之时，刚刚经历战火的汴京百姓，无不是人心惶惶，担心战火再次波及。

    同样京师百官，也是舆情鼎沸，各种谣言满天飞，有传说太上皇率军杀奔汴京而来的。

    有传言说秦烈已经响应赵构，即将挥军杀奔京师而来的，反正这半个月来，汴京城中的谣言，就没有停止过。

    若不是开封府少尹王寅、城卫军都统制石宝，进行了严密的防控，开封城只怕早已经乱了起来。

    但今天秦烈率军返回，在城门口，当真满朝百姓，向小皇帝赵谌，行了跪拜见礼，表达了尽忠之意。

    朝中的宰相李邦彦一帮人，也终于吃了一颗安心丸，他们这些人虽然贵为宰相，可现在权利受到秦烈参军府的制衡，根本无法左右大局。

    也就是秦烈的态度，决定着他们的态度，秦烈要是归顺赵构，他们自是二话不说的跟随。

    同样秦烈效忠小皇帝赵谌，他们也自然毫无保留的服从。

    “秦相，朕已经在延庆宫备下酒宴，母后将亲自参宴，请秦相上车辇。”

    身穿冠带龙袍的赵谌，虽然年仅九岁，但继位这几个月来，他身上已经养出了几分帝王之气。

    “微臣不敢，陛下龙辇先行，臣自当护卫左右。”一身戎装的秦烈，后退一步，躬身作揖惶恐道。

    “秦相，不但是我大宋的相邦，也是朕的太傅，不必如此拘礼。”赵谌面色威严的，但身为稚童的他，终究还是表现不出皇帝的天威。

    “来人啊，给太傅卸甲，请太傅上车辇。”

    随着赵谌一声令下，四名天姿国色的宫女，便要上前替秦烈卸甲。

    “多谢陛下，微臣自己来。”秦烈目光一凛，扫过上前的四名宫女，虽然是大庭广众之下，可毕竟是陌生的宫女。

    万一其中有死士，趁机刺杀自己，那后果可不堪设想。

    朱仝、雷横这会得到秦烈的示意，连忙上前帮忙，替秦烈接下甲胄。

    脱下甲胄，秦烈身上穿着贴身短袍、长袴，衬托出一身矫健的高挑的身形。

    加上俊朗白皙的面容，秦烈这股温文尔雅的形象，顿时引来围观女性的喝彩。

    尚孝珠见状，连忙上前，给秦烈披上了一件绣着金丝银华的白色锦袍。

    这个时候，见推脱不了的秦烈，也只得登上车辕，与赵谌进入皇城之内。

    而手下各营兵马，自是返回京师大营休整。

    延庆宫，正是秦烈与赵福金昔日发生关系的皇家别院。

    为了迎接秦烈凯旋，亦或者是为了笼络秦烈，皇太后朱琏，不但亲自出面，还让小皇帝赵谌给自己敬酒。

    朱琏也赐了秦烈一壶美酒，端坐在帘子后头的朱琏，虽然装着皇太后的华贵服饰，打扮的雍容华贵，但她的眉宇之间，却始终有一抹散不开的愁闷。

    如今她虽然贵为皇太后，可实际她心中十分清楚，现在她的地位，包括儿子的皇帝宝座，实际上一点都不安稳。

    江南的太上皇，包括现在已经登基的赵构，对于她们母子来说，都是巨大的威胁。

    而现在她们母子唯一的依靠，只有秦烈，若没有手握重兵的秦烈支持，她们母子随时都会被人拉下马。

    为此，朱琏这些时日，也在费尽心思，把手段都用到了自己妹妹朱凤英身上。

    先是封了朱凤英为郡主封号，又加封了赵福金为齐国公主，封国公主，相当于亲王待遇，这是历代都少有的。

    同时又加封了李师师、扈三娘、李易安夫人封号。

    而她的父亲朱桂纳，也晋爵为卫国公，检校太尉，协助皇城军务。

    这些是朱琏身为皇太后，唯一能够做到，想到拉拢秦烈的手段。

    延庆宫的宴会，从午后进行到黄昏时分，方才散席。

    秦烈虽然克制着自己少喝酒，但架不住群臣的轮番上阵敬酒，加上皇太后朱琏御赐的美酒，皇帝的敬酒，他自是难免多喝了几杯。

