    轰轰~

    头顶是直升飞机的轰鸣声，那巨大噪音能吵的普通人想撞墙。

    灵体不会。

    “啊啊啊！”七海虎子嘴里发出人猿泰山般的叫声，在一定程度上抵消飞机噪音，达成平衡。

    狂风肆意拂过死霸装，袖口，领口，裤脚，往身体内部钻过去。

    鲜红的短发往后飞扬，她单臂吊在起落架上面，如荡秋千一样，荡到对面，又荡回来。

    来来回回，玩的很开心。

    在直升飞机底下干这样的事情，连电影都不会有人这么拍。

    “七海大姐头，快看，那是东京铁塔！！”

    吉泽辉大声尖叫，满脸兴奋之色。

    七海虎子扭头看过去，再次被东京的夜景震撼，真得很美，美到让人心醉，尤其是从高空俯视。

    从这里看不见人群，看不见都市的肮脏，只能看见，仿佛是将天上繁星偷到地面保存的梦幻画面。

    夜晚的黑暗被无数灯光点亮。

    大厦高楼的清冷灯光连成一片，远远望去，那些高楼似是用光建造而成，透露出一股赛博朋克风。

    “啊，这是我家附近，七海大姐头，我先下去了。”

    吉泽辉看见熟悉的建筑物，向她道别，手松开起落架，脚一蹬空气，往下方激射。

    “再见。”

    七海虎子大力挥手，视线继续盯着下方的美景，过一会，她看见池袋最高的建筑物，阳光60大厦。

    手松开起落架，“悠，我们下去。”

    “好。”

    星川悠松开手，一个飞扑，扑到她后背，一起朝下坠落。

    快要触碰地面的时候，七海虎子脚下凝聚灵压。

    砰。

    一圈气浪从脚底迸发，卷起底下街道的灰尘，拂过护栏，摩托车轮胎，自动贩卖机。

    “七海，你和杰克谁赢了？”

    酒井弦子从护栏离开，手悄悄遮住罐装啤酒的标志，装作喝完的样子，丢进回收罐装瓶子的垃圾桶。

    “没有结果，半途被大虚基利安给搅合了。”

    七海虎子如实回答，道：“杰克大叔好强，他会躲进影子里面，刀轻轻一碰我衣服，就能造成很严重的伤势。”

    “大虚基利安……你也变强了，现在面对大虚，连一点伤都没有。”

    酒井弦子夸一句，又买一瓶橙汁，想要冲散口腔的酒味。

    越是想要戒掉酒，越会在意，最后落到偷偷喝酒，体验做坏事的刺激感觉。

    星川悠吸了吸气，狐疑道：“酒井老师，这里有一股酒的臭味，你刚才是不是喝酒了？”

    “这是街道，有醉酒的家伙路过很正常，你别疑神疑鬼，我都说戒酒，就绝不会再碰一下。”

    酒井弦子一口气灌半瓶橙汁，面不改色地回答。

    星川悠不太相信，地面没有呕吐物，这里是住宅区，两边也没有行人路过。

    酒井弦子又咕噜噜喝光橙汁，再买一瓶，转移话题道：“哎呀，口真渴，最近天变得热起来。”

    “马上就要六月份，快到暑假啦！”

    七海虎子很喜欢暑假，不用每天去上学，能一整天训练，打工，偶尔还能去海边玩。

    酒井弦子附和道：“到时候我租一辆面包车，大家一起去海边玩打西瓜。”

    “排球也要玩，”七海虎子兴致勃勃提出建议。

    “暑假是七月份，还早的很。”

    星川悠终结这个话题，也没有继续追究酒井老师刚才是不是在喝酒。

    反正对方不会承认。

    “虎子，你想要学剑道吗？”

    七海虎子想了想，点头道：“我觉得杰克大叔说的没错，有必要学一学剑道。”

    她之前没有想过学剑道，仅仅是锻炼身体，认为刀挥得够快，力量够大，就足够摆平敌人。

    和杰克的一战，让她体会到一种憋屈，又别扭的感觉。

    从头到尾被对方牵着走。

    就是转刀的时候，才稍微扳回一局。

    “现在这个天气学剑道，以你的运动量，绝对会发臭的，我听说练习用的剑道服不透气。

    天一热，汗臭味会特别明显，你的内裤也会变脏，以后不能和衣服一起丢洗衣机。”

    七海虎子气鼓鼓反驳一句，“我的内裤才不会脏！”

    星川悠没说话，盯着她，眼眸在路灯照耀之下，流露出一抹冷冽的紫光。

    “呃……好吧，可能会有一点点脏……真是的，那我不学剑道了。”

    七海虎子气得跺脚，放弃学剑道的想法，还是专心锻炼身体，努力让自己变得更强。

    星川悠缓缓道：“我没说让你放弃剑道，我只是说，你不能在学习或者剑道馆学习，现在没有虚出现，你可以练习剑道啊。”

    七海虎子瞪眼道：“悠，你刚才那一段话就是在耍我吧？”

    “酒井老师，麻烦你在网上搜索一下，现在最有名的剑道流派。”

    星川悠扭头，没有回答她的问题。

    酒井弦子葱白的手伸进黑色皮裤的裤袋，从里面掏出手机，啪，裤袋合拢发出一声脆响，可想而知，皮裤的紧绷程度。

    “最厉害的剑道流派，呃，我们有这么多剑道流派？念流系，一刀流系，神道流系，阴流系，二天一流，林崎居合系……”

    每个流派底下又分十几或三四十支，密密麻麻的流派名字，看的人眼花缭乱。

    酒井弦子抬起头道：“不如我们搜索剑道的基础教程？”

    “嗯，学基础，再看看高级比赛，我拳击就是那么学会。”

    七海虎子连连点头，那么多流派，她哪里知道学哪一个好，还是先打下基础。

    酒井弦子搜索剑道基础的教学视频，有很多，随便点开一个，让她们照着练。

    基础的动作简单，枯燥，新手往往会产生一种不耐烦的情绪，并伴随着这玩意真有用的疑惑。

    七海虎子不会有那些情绪。

    她明白基础的招式，是华丽技巧的地基，没有打好地基，建起来的房子肯定是不安全。

    她老老实实训练。

    星川悠坚持没一会，想要放弃，“我的始解又不需要剑道。”

    “不要给你的偷懒找借口，给我乖乖练习，灵体的你没那么容易累吧。”

    酒井弦子自动代入监督职位。

    星川悠被迫继续练习，三点多的时候，才停止，她要回去睡觉，清晨六点要起来上学。

    七海虎子没停下，一直持续到快六点，才返回公寓，打算吃顿饱餐，进行晨间锻炼。

