    人间祭台上。

    纪夏手持龙骨神剑，站在躯体、真灵、神识已经完全溃散到第四圣子玄荆之前。

    所有的一切，不过发生在瞬息之间。

    从远处虚空瑰丽圣庭投影里，走出的三位西玄将军，目眦欲裂。

    他们周身不断有强横之极的金光闪耀。

    冲刷天地，激荡虚空！

    无穷无尽的怒火，依托他们身后的上穹规则，化为实质的神火，熊熊燃烧而来，将天地中的一切都燃烧殆尽。

    纪夏目光沉静。

    脚下的人间祭坛，喷涌出奇妙的力量，裹挟第四圣子残余的躯体，高高飞起，重新落入纪夏身后的三界秘藏地狱天穹中。

    转瞬间。

    三界秘藏之中的六座天穹，迸发出宏伟而又各不相同的力量。

    他就此注视着这西玄圣庭三庭将军。

    眼神中杀机毕露。

    荒芜所在上空星辰之上。

    垣雾主看着那位身着玄衣，气息深邃绝伦，浑身展露着金光，珍贵到极点的人间君王。

    眼神中除了震撼之外，还有无尽的惊疑。

    “这究竟是哪一方的势力？又能够轻易镇压第四圣子的强者，这位人间君王，竟然胆敢在三位上穹将军面前，是斩杀西玄第四圣子！”

    绿羡白皙的面容上，也满是无所适从。

    她身前的青绿色重剑，也发出轻鸣！

    好似在回应着主人的惊骇。

    下一瞬间。

    垣雾主面容变得凝重万分。

    他的神识涌动出来：“三位上穹将军杀来，他们身后那一座圣庭投影，也绝对是一件强横绝伦的灵器！

    也许达到了玄烬极兵的层次。

    其中肯定还有许多尊天极强者，不曾走出。”

    垣雾主说到这里，深吸一口气，继续说道：

    “那位尊贵绝伦的人间君王，也许深知自己等人根本就无法走脱，所以才悍然出手，斩杀第四圣子！”

    祁殇和绿羡顿时反应过来。

    祁殇沉默不言，但是神识却流转而出：“不管这些人族强者来自于哪一方势力，他们的目的也和我们一样，是想要与西玄第四圣子同归于尽！

    如此同族，血性无双，值得我等尊敬。”

    绿羡也带着崇敬的目光，看向远处那许多神秘强者。

    她不假思索，侧方的青绿色重剑爆发出宏伟的力量。

    “他们确实值得尊敬，我们虽然愿意为种族献出生命。

    但是，我们也知道我等的生命，早已经归于旧渊的神皇所有。

    所以放弃生命对于我等来说，其实算是一种解脱。”

    “可是……这些神秘强者，不知修行了多少岁月，不知经历了多少劫难，才能够拥有如此伟力。

    在这样的情况下，他们还能够轻易献身……

    我人族诸多强者，都有这般的血性，也许……人族崛起，距离我们已经不远！”

    绿羡眼神越发坚定。

    身后有一座七道规则的天极秘藏显化而出。

    绿色的雾气涌动，强大的力量也不断从中传递出来。

    “既然如此……我绿羡又怎么会苟活？”

    绿羡冷哼一声，已经打算出手。

    头发苍白的老者祁殇，探手之间，也扔出了一件灵器。

    这件灵器不断旋转，迎风便涨，溶于虚空！

    紧接着，笼罩这一处不知何其广阔的战场。

    这件灵器正是封魔玄龙罩，虽然效果比起纪夏的道妙隐匿灵禁弱上许多。

    可是也能够在一定程度上，封锁战场，掩盖战场气息。

    垣雾主的七十二重熔星大灵禁，也早已构筑而出。

    他身后也有一道上穹秘藏，在轰鸣作响。

    强大的气魄，盖压天地，甚至让脚下的星辰，都为之颤动。

    仿若一片深海一般的宏伟力量，从他身后的上穹秘藏中散发出来！

    让这一位眉心，有漆黑印记不断闪烁的人族强者，爆发出绝伦的威势。

    他面带钦佩，又带着许多决然之色，催动大灵禁，就要轰碎纪夏的隐匿灵禁，加入战场！

    神秘组织九弃主中的垣雾主三尊强者，各自展露强大的力量。

    想要相助于这些血性无双的人族强者。

    但是刹那间！

    一道神识从隐匿灵禁中探出，化为一道醇厚的声音，落入三人的耳朵里。

    “三位族兄……这道隐匿灵禁，构筑起来颇为复杂，无法瞬间构筑出来。

    我几息之后，将会尽力扩张灵禁，将远处的圣庭投影，以及三尊西玄圣庭上穹将军纳入灵禁之中。

    如果有更多的强者步入灵禁，这道隐匿灵禁内部，根本就无法支撑……

    届时倘若隐匿灵禁破碎，此间发生的恐怖大战，必然会引动无数存在的目光。

    甚至神庭，都有可能察觉。”

    这道声音。

    正是那位尊贵人间君王纪夏的声音。

    原本已经打算悍然动手，与这些神秘强者共赴死劫的垣雾主三人，突然有些不知所措。

    他们静静的听着纪夏的话语，面面相觑。

    这位人间君王的意思……

    是不想让他们出手？

    可是……

    这些神秘的人族强者，马上就要被三尊上穹存在、一道圣庭投影，以及圣庭投影中的诸多西玄强大存在，彻底镇杀！

    哪怕这场大战，能够与一两尊圣庭上穹将军玉石俱焚，也已经是不错的结果。

    在这样的情况下，无垠蛮荒其他势力，是否察觉这场大战，又有什么关系？

    垣雾主三人，尚在猜测纪夏这番话语的意图。

    只听纪夏醇厚的声音继续说道：“所以还请三位端坐星辰之上，看我麾下强者，如何斩去这三位上穹！”

    垣雾主、祁殇、绿羡三人默默无言。

    他们眼神之中，除了疑惑不解之外，已经没有了其他神色。

    一座堪比玄烬极兵的圣庭投影，三尊上穹将军，再加上诸多天极强者！

    这股力量，何其强大，已经不比多说。

    但眼前这些神秘强者，竟然并非是想要和第四圣子玉石俱焚，也不是想要多拖几尊上穹下水！

    他们的真实意图。

    竟然是想要在这片荒芜所在，彻底的瓦解西玄圣庭这一次的布局！

    竟然是想要彻底的镇压包括三尊上穹将军在内的，共计四位西玄圣庭上穹强者！

    “这样的目标……未免有些太过于胆大包天！”

    垣雾主无语凝噎。

    绿羡和祁殇也终于反应了过来。

    他们原本内心决绝，信誓旦旦，想要改任为人族赴死。

    可是没想到……

    在这些神秘人族强者突然现身之后。

    他们三个人，就突然从壮烈赴死的主角，变成了无法出手的看客。

    只能够站在荒芜所在上空的星辰上。

    注视着下方的大战！

    这未免有些……太过荒诞。

    正在他们惊疑不定的时候。

    垣雾主敏锐的感知到，下方的神妙隐匿灵禁，忽然向外扩张，瞬息之间，并再度广阔了许多。

    也在瞬息之间，将远处那一道圣庭投影，以及行进而来的三尊上穹将军，囊括起来。

    此刻的隐匿灵禁。

    好像终于达到了饱和，是盈利灵禁中的灵径灵烙，运行也变得不断缓慢。

    看起来好像如果有其他强者走入其中，就会不堪承受，彻底消散。

    面对这样的情景。

    垣雾主三人，也就只能够站在星辰上，无奈的注视着战场。

    而战场之中，悬浮在虚空中的纪夏，神色波澜不惊。

    他望着远处已然开始有天极强者走出的圣庭投影，若有所思。

    “这些强者，可都是神种，如果被这三位神秘的黑袍人族强者斩杀，那我的封神榜岂不是遥遥无期？”

    纪夏刚刚的说辞。

    其实有些牵强。

    他完全可以让隐匿灵禁，笼罩上空的星辰，让三位神秘人族强者，加入战场。

    但是！

    纪夏并不准备这么做。

    这三位人族强者非常强大，一位上穹，两位天极巅峰。

    实力虽然不凡，可是让他们加入战场，就算能够更容易的肃清西玄圣庭此间的力量，对于纪夏来说，也不算什么好事。

    因为他们的阵营未知。

    如果有上穹存在，死在他们的手里。

    纪夏根本就得不到神种。

    杀戮或者镇压一尊上穹存在，能够得到的神种，极其可观。

    纪夏根本就不想损失。

    毕竟第四神藏之中，还有许多神物没有兑换。

    无论是封神榜，还是那凶戮万分的宝物，对于纪夏来说，都非常重要。

    早日累积神种，也十分重要。

    “轰！”

    一阵璀璨的光芒照耀而来。

    三位上穹将军身后，三座上穹秘藏横立而出，映照天地。

    让这片荒芜所在，都布满重重金光！

    可怕到极致的力量灿烂生辉，如同雾气、如同流光划过长空。

    四方为之剧烈震动。

    这三尊上穹将军的穹宇之上。

    又站着一位位从西玄圣庭投影里走出的天极存在。

    其中有些天极强者，眼中也金光闪耀，身上玄妙气息，不断缠绕，很明显是西玄族强者。

    又有些强者，却姿容各异，大约来自于许多被西玄圣庭统治的种族。

    白起一身狰狞黑甲。

    脸上还覆盖着一层恐怖铁面。

    他带着感慨的声音传来：“上皇斩杀第四圣子。

    这些异族强者，反倒比真正的西玄族强者，更加愤怒。”

    他话音落下。

    西玄左庭将军、右庭将军、中庭将军已经悍然杀至。

    他们眼神震怒，又带着些许的不可思议。

    自始至终，这三位西玄大将，都没有想到这些卑弱种族。

    以往只能够在西玄圣庭强者面前，仓皇逃窜的卑微存在。

    竟然胆敢当着他们的面，斩死第四圣子！

    这无疑冲击了数万年以来，他们对于人族的认知。

    于是。

    愈发愤怒的情绪，冲击了他们的心绪。

    只见一道道规则神法，就此笼罩而来。

    璀璨的光芒，不断照耀出来。

    恐怖的力量侵袭之下，如同灭世！

    “今日，你们死不了！”

    左庭将军鹤谷的声音，轰鸣作响：“我会将你们尽数擒拿，逼问出一切与你的有所关联的势力、人族隐秘之地，然后彻底肃清！”

    右庭将军幻逢翻掌之间，一道汹涌的海洋冲刷而来：“圣子陨落，西玄圣庭震怒……

    你们自以为在为人族慨然赴死，是人族的英雄。

    殊不知你们此举，将会让无数的人族生灵，陷入寂灭！

    你们将会彻彻底底的成为人族的罪人！”

    伴随着他们的声音。

    十二位西玄圣庭天极存在，也厉声大喝：“杀！”

    杀气冲天。

    神通弥漫。

    如此阵势，让天地都陷入一片苍茫之境。

    面对如此恐怖的威势。

    观看这场大战的垣雾主三人齐齐色变。

    可是手持龙骨神剑的纪夏，却岿然不动。

    他面色平静，对远处的三位上穹将军低声说道：“三位似乎忘了一件事情……

    我只需要将你们彻底镇压于此，西玄圣庭根本就无从知晓，你们死于何方势力之手！”

    他的声音中，带着森寒的杀意，以及高高在上的语气。

    就好像他不是一尊人族君王，而是一位地位无尽尊荣的神庭神皇。

    纪夏身后的诸多太苍神人，也齐齐迈步，一座座天极秘藏，就此绽放。

    无从形容的力量，遍布天地！

    无数神法神通，蔓延出来，与西玄诸多强者的无上伟力碰撞。

    爆发出轰鸣之音。

    纪夏手中的龙骨神剑发出低沉，而又戮气森然的龙吟声！

    大战就此迸发！

    西玄圣庭三位上穹将军，眼神中闪耀着自信的光芒。

    一重重穹宇，横立虚空。

    又有十二尊天极存在，就此降临。

    远处的西玄圣庭投影上，照耀出玄妙至极的光芒。

    让这些天极存在的力量，更加强悍。

    星辰之上的垣雾主三人，紧皱眉头。

    他们自始至终。

    都想不到眼前这些神秘人族强者，究竟如何才能击败如此强大的圣庭力量。

    纪夏的声音，也再度响起。

    “三尊上穹、十二尊天极……

    尽量留住他们的性命，将他们活生生镇压，他们将成为人族傀儡。

    将成为摧毁西玄圣庭的前茅！”

    这位人间君王的声音，张狂到了极点。

    对阵十五尊圣庭强者。

    他所想到的，竟然不是尽量保住己方强者的性命，尽快杀戮这些存在。

    竟然还想将他们活捉……

    无论是垣雾主三人，还是西玄圣庭诸多存在，都以一种无法理解的目光，注视着纪夏。

    而下一刻……

    太苍诸多强者终于绽放出恐怖的实力！

    自始至终，发号施令的人间君王纪夏，六座天穹轰鸣。

    四大天王、五位天主化身，从纪夏身后的六欲天之中走出。

    人间、地狱、修罗、恶鬼、畜牲！

    五座天穹，各自绽放出神妙规则力量，天地皆震！

    雷神霄身后七道雷霆穹宇不断闪烁，神霄锁链遍布虚空。

    辛元帅、毕天君，九道规则的天极秘藏显化出来，雷光蔓延，透露出大道玄妙。

    六祸苍龙天功六祸禁式猛然催动。

    风祸天关、兵祸天险、炎祸焚宇、妖祸撼穹、涝祸九霄、旱祸灭世！

    六道天关天险，镇压天地，苍龙咆哮，无重紫气滚滚东来。

    白起、张角、杨任、玉藻前齐齐爆发出强大力量。

    ……

    继太苍灭亡云端天龙国，大约已经有两百年时间……

    这两百年时间！

    太苍的实力，依然堪称恐怖！

    两百年之后，太苍强者迸发出全盛、浩瀚、澎湃的战力。

    无双伟力，直指西玄圣庭诸多强者！

