    冬雪来的很快，飘飘洒洒之间，天地间换了颜色。

    千红水河岸边，原本金色和红色相互映衬，十分美丽，如今也都披上了一层层厚厚的白色衣服。

    千红水河很宽，和秀江差一些，但是也有十里宽的河道。

    鱼龙城所在的位置，河道也有七八里宽，经过大雪带来的寒冷天气，河面之上，开始出现冰块，以现在的天气来算，过不了多久，河面将会彻底冻结。

    不仅仅是河流，土地被冻的也是十分坚硬，这给搜寻灵脉带来了难度。

    租赁来的灵兽，龙大海已经归还回去，因为他在鱼龙县之内，找到了一只一阶上品的软节虫。

    这种灵兽是在一处灵脉之中被发现的，虽然弱小，但是对于灵脉的感知更加敏感。

    有了这条灵虫的帮助，龙大海在这个寒冷的冬天，搜寻灵脉的速度并没有慢多少。

    在一处白雪皑皑的山峰之中，龙大海带着大猫站在了山峰之巅。

    “这里居然还隐藏着一条二阶土属性的灵脉，真是不错。”

    在这群山之中，龙大海所在的地方发现了一天二阶下品的土属性灵脉。

    不过这里距离河岸有近二百里远，已经是鱼龙县的最北面的地方，从山巅向着北方看去，可以清晰的看见远处的连绵不断，高耸入云的山脉，那里便是妖兽聚集的妖兽群山。

    这处灵脉位于县城边缘，在向北千红城没有规划任何县城，这处地方可以说是紧邻群山，直面妖兽。

    龙大海只是在这里搜寻灵脉的时候，便遇见了数只二阶妖兽在这里捕猎食物，甚至在附近的石崖之上，还有几只二阶下品的雪鹰筑巢。

    这几只雪鹰，龙大海已经看上，等到年后，就会想办法把它们收为灵兽，然后加以培养驯化，让它们成为龙家子弟的坐骑。

    “这里可以当做以后建立门派的道场，既能够修炼，也能够随时增加实战经验，培养出来的修士，肯定不是娇嫩的花朵。”

    既然是县城门派，以城村镇子弟为基础建立的门派，那么在最前线抵抗妖兽的袭击，保护鱼龙县的百姓，也没什么问题。

    搜寻完这处山峰，龙大海已经把鱼龙县的全境，探查完一遍。

    对于鱼龙县的基本情况，龙大海可以说是最清楚的人。

    在这次搜寻过程之中，龙大海也是收获颇多，采摘了很多够年份的灵药，其中甚至还有两株三阶中品的赤水茯苓，加上找到的灵果灵材，价值在两万灵石左右。

    鱼龙县境内，总共有一阶灵脉六十八条，湖泊十二个，以及千红水河的两条分支河流。

    其中矿藏有四个处：铁矿两座，煤矿一座，一条北面的千红水河分支中可以找到玉石灵砂。

    可以当做林场的地方有三十六处，花场二十一处。

    所处的这里高山耸立，龙大海打算命名为鱼龙山，这里有三座山峰高过三百丈，皆是陡峭悬崖，寻常人难以攀登。

    在县城范围内，可以直接开辟出灵田的地方有近三千亩，可以种植灵植灵药的地方有八百亩。至于县城之中，蕴藏的灵药灵植灵物数量更加可观。

    这里不愧是新开拓的地方，人族修士罕至，妖兽蛮族等不会种植培育，所以有些东西灵物得以生长长存。

    “缴纳两百万灵石的供奉，如今看来并不是很多，这鱼龙县可比玉山县要物产资源要富裕的多。”

    单单是这些东西，龙大海计算出来之后，都感觉口干舌燥，这是多大一笔的财富。

    不过这些财富不可能龙张两家独吞，肯定要分配出去一部分，可是光是六十八条一阶灵脉，以两万灵石一条的价格卖给筑基修士，便可以收货灵石一百三十六万！

    两万灵石买一座乡镇，顶多十年时间，就可以收回成本。

    要是家族人手足够，龙大海打算把龙家的乡镇，全部派遣自己的族人接收。

    到时候，龙家控制的乡镇，每年能有一千灵石的纯收益，只要数量够多，一年的家族的收货，也会非常可观，更何况龙家还有琉璃暖棚这种技术，将来的收益，将会超乎想象。

    在这方世界之中，只要灵石到位，资质还算不错，是可以强行用灵石购买灵药、灵物等，把境界堆积到金丹期的。

    不过，前提是能够撑过雷劫。

    “量变引起质变，只要龙家子弟过多，渡过雷劫，成就金丹也是迟早的事情。”

    儿孙自有儿孙福，龙大海把能够提供的资源以及功法，都给了这些后代，他们能够修炼到什么程度，能否更进一步，都是他们自己的事情。

    富贵由命！

    这是龙大海也不能任意改变的事情，对于这些事，他已经看得开。

    不过他最为牵挂的是自己的几个妻子，如今五个妻子，两百年之后，能够有谁在自己身边陪伴，他也不好说。

    “百年之内，通过《合欢阴魂诀》这部双休功法，可以提升妻子们的感悟能力，我有信心让她们进阶到假丹境界，但是渡过雷劫，还需要寻找克制之法。”

    古人云，一人得道鸡犬升天。

    这种古话肯定不是瞎说的，那么说明，最后得道的仙人，可以不是孤单一人。

    “肯定会有办法。”

    龙大海心中清楚，这种古话所说，自古以来，也不曾多见。

    他自己能否走到最后，还是一个未知之数，还想带着妻子孩子一同，有些痴人说梦。

    “不过，只要自己境界提升的快，眼界够高，肯定会有解决眼下办法的可能。”

    十年之内，龙大海足可以突破到金丹中期，再过百年，突破元婴，也可以尝试一下。

    咻咻！

    正在龙大海站在山峰之巅思考的时候，远处的群山之中，有三道遁光出现，划破天空。

    这三位，明显是两个逃跑，一人在追击。

    前面的修士，非常拼命，都没有用术法隐去破空之声，在天空之中全力飞行。

    龙大海的气息很淡，但是前面两位修士，似乎知道他的所在，直接朝着鱼龙县的方向，飞射而来。

    “元婴修士！”

    龙大海立刻感知到后面追击修士的气息，赫然是一位元婴修士！

