    “快带我去见他。”

    颜墨琛慌乱地往门外奔去，因为跑得太急，差点儿被绊倒。

    “见过颜公子，我家殿下今日上朝途中遇刺受伤昏迷，被倚红楼的星辰公子所救，此时正在倚红楼内，白安姐姐派奴过来知会您一声……”

    那小侍红着眼睛朝颜墨琛行了一礼，匆匆解释道。

    本还满心焦急的颜墨琛在看见面前的小侍时忽然顿下了脚步，皱着眉头看着面前的人，心生疑问。

    “你是谁？我在三王府为何从未见过你。”

    颜墨琛蹙眉问道，他可不相信白染会叫一个他没见过的人来通知他这样重要的事情。

    就算白染受伤昏迷不醒，白安也不至于糊涂至此。

    旁人或许不知，但颜墨琛自己却清楚的很，这三王府里但凡是个男子就没有他不知道的。

    哪怕是后厨打杂的粗使侍儿，他都曾去偷偷瞧过。

    他颜墨琛如何能叫白染的身边出现那些狐媚货主的东西来？

    但眼前这人，他的确是不认识。

    “奴是后厨负责采买的小云，正是在采买过程中遇到了白安姐姐，她才叫奴过来找您的。”

    见颜墨琛仍是有些不信，那小侍又急忙道，

    “白安姐姐说此事不宜声张，所以奴直奔颜将军府，连菜都还未买完。”

    那小侍好似是怕颜墨琛不信似的，还不忘将手里的菜篮子举给他看，里面果真躺着一把青菜，还有一颗大白菜。

    颜墨琛轻轻眨了眨眼睛，嘴角微微抽了抽，将手背在身后捏了捏颜可的手背，随即便换上一副担忧不已的模样儿。

    “既是如此，还不快带我过去？”

    说着，颜墨琛又回头看向颜可吩咐道，

    “白染姐姐受伤之事不容声张，我去将她接回来，你去暗中找个大夫过来候着，莫要耽误了……”

    说罢，颜墨琛还不忘朝颜可眨眨眼睛。

    颜可眼底尽是着急，却又不敢忤逆公子。

    “是，奴现在就去，公子小心……”

    颜可飞奔离去，颜墨琛也跟着那小侍朝倚红楼的方向走去。

    若非这小侍面生，颜墨琛怕是还真的会着了他的道。

    奈何颜墨琛对白染身边的人实在是太过熟悉了，这人根本就不是三王府的。

    但既然有人想让他上套，他又如何能不去看看这背后之人的目的。

    但愿颜可能将白染姐姐带来，一举将那幕后要害她之人拿下。

    颜可转过路口便朝三王府奔去，白染不在府中，只有守家的白平在。

    在听了颜可的话后，白平立马从腰间掏出一个信号弹放出，又立马安排人前往倚红楼。

    “既是知道了其中有诈，你又怎么能让颜公子独自去冒险？”

    白平不赞同地看了颜可一眼，这颜公子可是她们主子的命根子，若是颜公子出事，主子怕是要疯了的。

    “公子当时只示意我过来三王府报信儿，自己便跟着那小侍去了，我也不敢轻举妄动坏了公子的计划啊！”

    颜可亦是担忧不已，但是当时的情况也容不得他拒绝不是？

    “你现在带他们两个一起去倚红楼找到你家公子，这二人武功高强，又是男子，你到时就说是颜府侍候颜公子的小侍就好。”

    白平利落地安排了两个暗卫跟着颜可离开，自己又骑马往皇宫的方向去与白染碰头。

    而颜墨琛被那小侍带到倚红楼门口时，忽然厌恶地捂住了鼻子。

    “什么味道这么难闻？”

    浓烈的胭脂味儿里夹杂着让人恶心的气味，熏得颜墨琛想吐。

    “还请公子忍着些，三殿下还在里头等着您呢！”

    那小侍见人都已经被领到了门口，自己的任务马上就完成了，又怎会让颜墨琛退缩？

    白日里的倚红楼倒是安静，里面连个人都没有。

    颜墨琛皱着眉头踏了进去，整个人也跟着警醒起来。

    这里是白笙的地盘，今日诓骗他过来指不定是要出什么幺蛾子来对付白染姐姐，他要尽可能地拖延时间，等着三王府的人过来。

    “哎……不行，不行，不行……”

    颜墨琛才走了两步，又立马跳了出去，站在门外捂着嘴巴咳嗽个不停。

    “这味道实在是太难闻了，本公子实在是闻不得。你去里面叫白安出来，我与她说。”

    颜墨琛在面对不是白染的人时那可是精着呢！

    刚刚若不是他跑得快，这大门现在就已经关上了。

    等他成了瓮中之鳖，到时候再想跑就难了。

    如今他站在楼外，路上行人虽不多，但不远处就是千机堂名下的吟风阁，只要他喊一声，总能有人来救他的。

    “公子，我家殿下都伤成那般了，您竟还在意这些事情？亏得府里上下还说您有多爱我们殿下，依奴看，也不过如此。”

    那小侍急得想跺脚，世人不是都说这位颜公子是个莽夫有勇无谋吗？

    他怎么瞧着这人一点儿都不好对付？把三殿下搬出来都不好用啊！

    在他的计划里，应该是颜墨琛一得知白染受伤的事情就应该失了理智，断然没有站在这里嫌东嫌西的道理。

    “呵！你一个买菜的奴才也敢置喙本公子的事情？本公子待白染姐姐如何，容不得你来说三道四。”

    颜墨琛忽得抬起手来，直接朝那小侍脸上扇去。

    那小侍见状，立马退后两步，从手中的菜篮子抽出一把软剑，直直地朝颜墨琛刺去。

    颜墨琛自腰间解下软鞭，甩手就要去缠那飞来的剑，二人就这么打在一起。

    “好一个买菜的侍儿，武功这般的高，你可真是抬举了本公子！”

    颜墨琛嘴角勾起，他本以为白笙把他诓来是要利用他对付白染，却不想人家是想弄死他。

    “我家主子本无意杀你，可谁叫你不听劝呢！”

    这小云得到的命令就是把颜墨琛带到倚红楼来，若事出有变，便借机除了他。

    白笙一向心狠手辣，她既是得不到颜墨琛，那自然也不会便宜了别人。

    得不到的就毁掉，大家谁都别好。

    “说出你家主子是谁，本公子给你留个全尸。”

    颜墨琛紧绷下颌，死死地盯着那小侍问道。

