    “你、你、你！”辰南‘噌’的一下站了起来，看着楚阳，露出骇然之色，随后就激动道，“那你给我算算，究竟是怎么回事？我要找的人在何方？”

    万年之前，他已经身死，不正是孤魂野鬼吗？葬身坟墓之中，万年无思无想，空活万岁，沧海桑田，到头来，孑然一身。

    神魔陵园中苏醒，千秋已过，放眼大地，双眼迷茫，不知归处。

    这几句，道尽了他的情况和内心的孤苦，还有迷茫的不知所措。

    “攀登到武道巅峰，一切自然明了！”

    楚阳放下了酒杯，不疾不徐道。

    “武道巅峰？”

    辰南的眸子，有了几分明亮。

    “路在脚下，想要追寻曾经的过往，还有以前的迷茫，唯有突破阻隔，站在绝巅之上，才有资格解开一重重迷雾，否则，到头来也不过一场空罢了。”

    “你、你到底是谁？”辰南压下了心头的波涛狂澜，开始正视眼前的青年男子，“当初我出现，你看到了？”

    “我看到了什么？”楚阳笑了笑，“我已经说过，我是神算子，上知一万年，下算八千载，天下万事，无有不知，无有不晓。掐指一算，道尽天机隐秘，比如，你今后红颜无数！”

    “红颜无数？”辰南品了一口酒，却满嘴的苦涩，不住的摇头，心中，不由得想起了曾经的雨馨，暗自一叹，又重振精神，“楚兄，你说的对，不管如何，想要追寻一些事情，就要有强大的武力，否则，尘世广大，阻隔重重，如何能踏遍千山万水？”

    “就是这个道理！”楚阳笑道，“管他什么迷雾？管他什么隐秘？只要有逆转乾坤的力量，颠覆命运的修为，掌控天道的伟岸之力，放眼世间，造化运转，不过尽在双眼中而已。”

    “楚兄胸怀广阔，豪迈千秋，我等不及！”辰南道，“不过，大好男儿，就要有这样的气魄，吞吐寰宇的志气。来，楚兄，满饮！”

    “来！”

    两人碰了一个。

    一顿酒，喝了两三个时辰。

    也因为楚阳模棱两可的‘掐算’，还有鼓励，让辰南感觉十分亲近，聊了很久，最后他辞别而去，回归奇士府，也告诉楚阳，三日后来自太阳国的龙骑士会在皇宫中邀请比斗。

    楚阳走出酒楼，迈步人群间，感悟凡尘气息，倒也自在。

    一晃三日而过。

    大楚皇宫，招待来自太阳国的使臣。

    这本是一个小国，对大楚纳贡称臣，近年来有些不安分，就趁着这次进贡的机会，想让年轻一代挑战大楚的青年俊杰，一旦获胜，不但是对大楚威信的一次打击，也能鼓舞国内的斗志。

    楚阳旁若无人的来到了皇宫中，以他的神通，自然瞒过了所有人的耳目。这里有一个演武场，十分广大，正北之处，端坐着大楚之皇，旁边站着他的两个女儿，一个是大公主楚月，一个是小公主楚钰。

    “楚月，果然风华绝代，倾国倾城！”

    楚阳打量这位大公主，不禁点头。

    放眼天下，此等姿色，绝对能排在前列，而且理智聪慧，干脆果敢，智慧超群。

    她除了是楚国大公主之外，还是传承万载的澹台派外围弟子，拥有七绝天女一魂片的力量。

    “理智果断，心机深沉，在她心中，除了亲人和大楚利益之外，其它事情，都可不放在心上，甚至连朋友都可以出卖！然而作为一国公主，放眼天下，也无可厚非。”

    “此等人物，不可为友！”

    “但可以作为秘书，绝对是一个干练的好帮手！”

    楚阳转着念头。

    这个大公主，知道辰南可以拉开被封印的后羿弓，就招入奇士府，让好友纳兰若水医治辰南被废除的修为。

    由于辰南一直装作实力未恢复，而纳兰若水又对辰南动情，楚月劝说纳兰若水嫁给她极其厌恶的司马凌空，并意图杀死辰南。

    辰南被迫展现实力，而楚月发现他恢复实力后，立刻转变主意，假装热情地与辰南长谈，并禀报楚皇要求重用。

    结果，大公主不顾辰南的感受，还是促成了纳兰若水和司马凌空的婚事，让辰南暴怒，反出了大楚。

    后楚月突入仙人之境，继承皇位成为女皇，但最终身陨于大破灭中。在战天时，楚月吸收几段灵魂碎片凝聚成七绝天女第七魂，七绝合一战天道，壮烈牺牲。

    战天后，七绝女重新转世，但第七魂凝聚一体，楚月亦不再存在。

    她这一生，也算极其辉煌，最后魂融七绝女，也算成了辰南的女人。

    “这等女子，有着武则天的魄力，却还是少了几分凶残！若是建立一方势力，降服此女之心，绝对是天大的助力！”

    楚阳想着，看向了楚月旁边的纳兰若水。

    “若水、若水，柔弱似水！”

    她是大楚国左相纳兰文成之女，身份显赫，却喜医道，被称为一代美女名医！实际上，她本为西方天界转世圣战天使，又吸收七绝天女第七魂碎片转世而生。

    身份来历，极其不一般，算是与楚月有着相同的本源力量。

    纳兰若水喜欢穿水蓝色的衣衫，宛若空谷幽兰，飘逸空灵，淡然出尘，性格恬淡，不喜与人争。

    心中想着自由，向往山水，可也囿于俗世法理，随波逐流。

    纳兰若水与辰南相遇相知到相处，有种淡淡的感觉，但一切都是如此的真。辰南得知纳兰成了政治婚姻的牺牲品，一怒为红颜，突袭婚礼，但纳兰放弃了逃跑，独自离开了楚都。

    等到与辰南再相遇时，纳兰若水也成为了传说中的圣战天使，她有着自己的责任，却也从未忘记过辰南。

    在后来的大破灭中，西方天界诸神为了打击辰南，将纳兰若水舍弃，导致她惨死在天地大劫当中。临死时，她惨然悲呼：“或许我太懦弱了，从相逢时我就不懂得争取，一直在退缩妥协……直至现在，我从来没有努力去争取过我想要的东西！如果能够转世成功，我不会再做原来的自己！”

    她之一生，几乎都是被动而活，唯一的牵挂，也是辰南，可惜心有所系，对方却情系她人，奈何，奈何！

    最终逆天战中，魂融七绝女，新天地重新开始，七绝女转世重生，可那时，已经没了纳兰若水。

    不管如何，从另一个角度来说，她也算达成心愿，成了辰南的女人，只是让人悲悯。

    “在这样的世界中，柔弱似水，又没有人王一般的力量，最终，只能成为悲剧！”

    “不过，这样的女子，却是成为老婆的无二人选！”

    看着纳兰若水，楚阳也不由一叹。

    这样的女人，应该被人一生呵护才对，然而生在这样一个乱世，谁又能掌控自身的命运？

    命运多舛，红颜多薄命。

    楚阳转过目光，看向了一脸开心笑容，眸子纯真，似毫无心机的大楚小公主楚钰，不禁摇头。

    这个小公主，看似纯真小萝莉，一脸人畜无害，却没有善恶之分，只以自身喜好行事，至于他人性命与感受，一概不理，而且谎话连篇，若不是长的像个瓷娃娃，又是大楚小公主，不知被打死了多少回。

    除此之外，她的身份也不一般，是七绝天女的转世之身，逆战天中，七绝合一，转世重生，也算有个好结局。

    “对于男人来说，这等女孩，只能做为小情人！”

    楚阳没有过多关注。

    他心里却涌出古怪念头。

    纵观辰南的红颜知己，不是人王的转世之身雨馨，就是七绝天女的转世分身。

    “辰南是独孤小败蜕魂之后转世而生，莫非，独孤小败和人王还有七绝女有着非一般的关系，让缘分延续了下来？”

    楚阳心中冒出了古怪的想法。

    这一猜想，有着极大的可能。

    否则，以人王和七绝女的身份，哪怕转世，也非一般人能够亲近！