    “去！让他们滚！”

    天运子的话，言简意赅，意思也很明确。

    那就是，要让朱昊炙四人滚蛋。

    说这话，天运子连眼皮子都没睁一下。

    就好像外面的四人，根本就不是几大超级势力之主。

    只是几个蝼蚁一般。

    可随意呼来喝去。

    而由此可见，天运子真实实力到底如何，那就可见一般啦。

    连几大超级势力之主都不放在眼里。

    能简单了才是怪事儿。

    可邵云柏听到天运子的话。

    却是一愣。

    一阵犹豫。

    他到不是觉得以天运子的实力能耐，没有资格去这么做。

    只是，那外面的四个家伙，好歹也是几大超级势力之主。

    总该给些面子吧！

    天运子似乎是察觉到邵云柏的异样。

    微微睁开眼，直接说道：“四人一同前来，连进入城内的胆量都没有，还有什么资格来讨说法？”

    “让他们滚已经是轻的了。”

    闻言，邵云柏也是一阵苦笑。

    他倒也不是傻子。

    见到那几个家伙，来此就在外面光明正大叫阵。

    都不敢通报入城。

    很明显的就是怕进入城中之后。

    遭遇什么变故。

    这胆子却是是实属一般。

    “去吧！”

    “按照本城主说的话传达给他们。”

    “我倒是要看看，如此胆小之辈，能够翻起什么浪花来。”

    这时候，天运子再次开口。

    言语淡淡。

    邵云柏闻言，也是没有在继续废话。

    点了点头，道：“遵命！”

    话音落下。

    他一个闪身就离开了。

    天运子则是继续躺在藤椅之上。

    眼眸微闭。

    继续养神。

    口中却是喃喃道：“天运城实在是沉寂太久了，外人都不知道自己几斤几两了！”

    ……

    外面！

    随着四人的一声声大喝传出之后。

    整个天运城之人，几乎都是在同一时间，都放下了他们手中所做之事。

    齐齐抬头仰望虚空。

    那朱昊炙等人的所在。

    他们都知道，这几人来此的大概目的。

    他们就是想看看，这天运城方面会如何回应。

    而那事情的真相，又是如何！

    ……

    天穹之上！

    朱昊炙等四人喊话许久之后。

    见到没有人出来。

    众人都是皱眉。

    “这是什么意思？”

    “难道天运城想要默认这件事情？”

    雪无常和血沉渊二人都是脸上浮现不爽之色。

    知道你天运城厉害。

    但是，也不至于如此高傲吧！

    我们人来都来了。

    你居然连出来见一面都不见！

    这简直就是一种侮辱啊！

    “别说了，有人来了！”这时候，刚想说话的朱昊炙眼神一动。

    突然说了一句。

    闻言，其他三人都是眼神一闪。

    也是察觉到天运城之中有人来了。

    当即也是没有废话。

    摆出一副淡然的模样。

    “我当是谁如此大胆，敢在我天运城之上如此肆无忌惮喧哗。”

    “原来是诸位啊！”

    老远的，邵云柏便是皮笑肉不笑开口笑着走来。

    下方天运城的所有人见到邵云柏出现。

    一个个都是屏息凝神，死死看着天穹之上，他们倒是要看看。

    这事情会变得如何！

    而此刻！

    天穹之上！

    随着话音落下！

    邵云柏的身影，也是直接落到四人的身前不远处。

    就这么皮笑肉不笑地看着四人。

    而见到邵云柏如此。

    雪无常等人都是一阵皱眉。

    当即一阵不爽。

    他们可是来讨说法的。

    这是什么意思？

    然而，朱昊炙却是抢在其他人说话之前，抱拳说道：

    “原来是邵客卿，失敬失敬！”

    说着话，朱昊炙淡笑道：“朕觉得，邵客卿是有所误会了，这次我等前来，可不是为了闹事儿，而是想要问清楚一些事情。”

    “就是不知道，天运城主有没有空闲，我等见上一见。”

    朱昊炙谨慎，他知道，天运城不好惹。

    没必要的情况下，不要得罪的好。

    所以，说话的语气，也是较好的。

    而其他三人见到朱昊炙如此 。

    也是只好忍下心中之气。

    而这时候，邵云柏却是笑道：“怕是随不了诸位的意了。”

    闻言，朱昊炙皱了皱眉，道：“邵客卿这是何意？是天运城主没有空闲？”

    “若真是如此，我等也不着急，也可以等上一等。”

    其他三人闻言，也是没说什么。

    天运城毕竟不是一般势力。

    摆摆谱也很正常。

    然而，邵云柏这时候却是微微摇头，淡笑道：

    “都不是！”

    “而是城主大人已经知道各位的来意，特意派在下来传达他的意思。”

    “哦？”朱昊炙等人闻言，倒是有些意外。

    不过，既然天运子都已经有了意思跟他们说道说道，他们倒是也不能说什么。

    朱昊炙更是淡笑道：“不知道天运城主的意思是？”

    他说完，带着疑惑之色。

    其他三人也是如此。

    他们倒是要看看，天运子有什么说法。

    眼见如此，邵云柏笑道：“城主大人的原话是……”

    说到这里，他停顿了一下。

    而后一字一句，继续说道：

    “让你们滚！”

    静！

    无比的寂静！

    当邵云柏这四个字落下的一瞬间。

    天地之间，听到这四个字的人，那都是瞬间愣住。

    呆滞当场。

    现场变得诡异寂静一片。

    落针可闻！

    所有人都直接傻眼了。

    他们想象过无数种天运子会说的说辞。

    但是也绝没有想到会是如此的劲爆。

    居然直接让朱昊炙四人滚。

    这简直就是不将四人放在眼里啊！

    一众天运城之人，心中那都是翻滚不休。

    瞬间热血上涌。

    无数人心中直呼，城主大人霸气啊！

    ……

    而此刻！

    虚空之上！

    在邵云柏的话音落下之后。

    整片虚空都寂静了。

    一瞬间，整片空间忽然变得寒冷无比。

    似乎是连空气都要被冻结。

    本来满怀期待的朱昊炙四人脸上，瞬间便是结起一层厚厚的寒霜。

    他们也是怎么也没想到，天运子的意思居然是如此！

    让他们滚？

    这哪里是一个说法啊！

    这特么的简直就是赤裸裸的羞辱啊！

    而且还是当着天下人的面羞辱。

    这让他们怎能忍受得了？

    顷刻之间，无比狂暴的杀意瞬间席卷开来。

    澎湃的灵力，在整个天运城上空震荡开来。

    就是整个天运城之人，瞬间都是能够感受到几人极致恐怖的杀意。

    让得无数人脸色巨变。

    而首当其冲的邵云柏更是感受明显。

    不过，邵云柏一点儿也不慌。

    似乎是早有预料一般。

    他淡笑看着四人道：“诸位，你们可要想清楚了，不要冲动！”

