    南豫阁。

    苍夷满目。

    许清宵大闹盛宴，还历历在目。

    天明书院的学生此时此刻如死狗般躺在地上，他们不再哭喊，却无声落泪。

    此等天大的羞辱，用脚指头都能想到要传至天下，如此屈辱让他们实在是难受。

    不过好在的是，不用在挨打了。

    “李府君，今日盛宴，实在是开我眼界，本世子见过如此风浪，这般景象还是第一次见到。”

    “快哉，快哉，快哉啊。”

    慕南平起身，他面上露出笑容，极其喜悦道。

    许清宵的所作所为，简直是令人爽到头皮发麻。

    何时见过如此读书人？

    又何时见过如此霸道之人？

    好一个内圣外王。

    好一个知行合一啊。

    一时之间，慕南平对许清宵口中的知行合一，莫名感到极大的兴趣。

    “如此粗鄙，在世子眼中，竟是快哉吗？”

    这一刻，严磊开口，他憋着一口气，一口恶气。

    许清宵不尊他无所谓，可却不尊读书人，不尊圣人，这已经触犯了他逆鳞。

    尤其是这个立意。

    知行合一。

    简直是荒唐至极。

    然而此时，慕南平的目光也瞬间变得清亮，他看向严磊，深深一拜道。

    “严儒，本世子虽已入品，还未有功名，倒算不上朝廷的读书人，喊你一声严儒，是敬重。”

    “但也莫要拿读书人那套来压我，本世子的确觉得许兄豪迈，也欣赏许兄。”

    “若是严儒觉得本世子那句话说错了，大可去找我父王去说，若是严儒没有时间，本世子自己会去说。”

    “妹妹，我们走。”

    慕南平语气冷漠，之前严磊训斥他，他也憋着一口气，不敢说不是因为畏惧。

    而是他敬重。

    然而许清宵一介平民，却敢如此豪迈，怒怼大儒，是错就错，是对就对，他慕南平身为世子，又岂会窝囊？

    声音响起，慕南柠直接起身，她早就看不惯这帮腐儒，听到自己哥哥的声音，自然起身离开。

    世子离开。

    可这一番话，却又是在怒怼严磊。

    人们惊愕，实在是不知道该说什么。

    严磊是大儒啊！

    今日一连被两人怒怼，这简直是莫大的耻辱啊。

    楼宴散去，随着慕南平离开，许多人也纷纷告退，今日楼宴盛是辉煌，此事也必名传天下，就是结尾有些不好。

    人们接连离开，天明书院的学生也被送去医治。

    万安国随了过去，楼宴当中便只剩下严磊与李广新，还有少部分夫子待在此地。

    过了一会，李广新正准备开口时，一阵大笑声却响起。

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    是严磊的笑声，楼宴已无人，他这一番大笑，显得有些古怪。

    “严儒！”

    李广新不知对方为何大笑，唯恐严磊气急败坏，伤了身子。

    在许清宵眼中，他这一番行为，慷慨激烈，热血沸腾，但终究是少年心性，他是南豫府府君，岁月已经磨平了他的菱角，自然想的事情就更多了。

    严磊是大儒，不可不尊，不可不敬。

    “无妨。”

    严磊起身，他停止了笑声，取而代之是冷漠，眼神中深深的冷漠。

    “许清宵！”

    “许万古！”

    “立绝世之意，好，好，好，好的很啊。”

    “知行合一，立誓灭我等腐儒，好啊，好啊。”

    “许万古，老夫倒要看看，你如何灭我等之志，如何灭朱圣之意。”

    严磊开口，他自言自语，望着外面，而后抬手，一根毛笔出现，浩然正气形成。

    这一刻，楼宴之中，仅剩的众夫子纷纷瞪大了眼睛。

    “严儒，不可！”

    “严儒，那许清宵不过是一时胡话，一时醉意，根本没有不敬圣意，还望严儒看在他许清宵是我大魏才子份上，饶了他吧。”

    “严儒，许清宵的确狂妄，可最终不过是少年而已，一切都是一场误会，严儒，莫要如此啊。”

    在场仅剩的夫子纷纷起身，朝着严磊一拜，他们已经过了花甲之年，满头白发，却朝着严磊深深一拜。

    这一拜，不是敬重，而是恳求，眼神之中充满着恳求。

    因为严磊要动用大儒之力，他要上奏天地，上奏帝王，上奏大魏百姓，这是要真正的将许清宵置于死地啊。

    许清宵刚才所言所说，完全可以理解为是醉话胡话，毕竟所谓的知行合一，在他们眼中看来，有些不明其意。

    反倒是像许清宵宣泄罢了，所以只是一场闹剧。

    可严磊动用大儒之力，这就是要昭告天下，要将许清宵列为文人之耻，届时天下文人皆知。

    一位大儒带来的影响有多可怕？天下读书人都会知晓此事，虽然仅仅只是知道，但对于很多不明真相的文人来说。

    他们必然会认为，许清宵有错在先，儒道三敬，敬重圣人，敬重帝王，敬重君子，许清宵不尊圣人，不尊君子。

    如此一来，天下文人还会放过许清宵吗？

    “闭嘴！”

    然而严磊仅仅只是两个字，让在场所有人都闭嘴了。

    大儒之笔形成，恐怖浩然正气席卷整座南豫阁。

    而严磊提笔。

    浩然正气为墨。

    “吾为严磊，大魏儒者，今，南豫楼阁，遇狂生许清宵，自恃其才，目中无人，羞辱同僚，品德不端。”

    “因老夫以严法治世，得其抨击，念其才华，敦敦教诲，然，狂生许清宵，大放厥词，道出绝世文章乃为新圣之意。”

    “辱我等朱圣之儒，为世间腐儒，立，其誓言，天假为圣，必灭朱圣之儒，攻朱圣之意。”

    “狂妄自大，无法无天，不尊圣人，不敬长辈，不仁不义，不忠不孝，枉为读书人。”

    “许清宵，是为万古狂生，目中无圣，天诛地灭！”

    “望天地严惩，望君王斥责，望天下文人，同仇敌忾，肃其歪风，正我儒道。”

    严磊提笔挥墨，他将今日之事，全部道入其中，浩然正气形成的文字，在这一刻绽放光芒，随后化作一道惊虹，冲出天穹。

    大殿之中，所有人都沉默了，他们知晓，许清宵是真的完了。

    严磊这一番话，简直是要将许清宵置于死地啊。

    不尊圣人，不敬君王，这是大罪，是天大的罪名，一句不仁不义，不忠不孝，更是将许清宵贬到尘埃之中。

    大儒文章落笔。

    惊虹冲天，在同一时间，凝聚在天下各大书院当中，这就是大儒的能力。

    最为炽烈的一道惊虹，一分为二，分别没入大魏宫廷，以及大魏文宫之中。

    可以说，一刻钟内，朝廷就会知道这件事情，天下文人也会知晓此事。

    天大的麻烦就要来了。

    轰轰轰！

    也就在此时，天穹如墨，乌云滚滚，原本万里晴空，在这一刻瞬间阴云遮天。

    雷声轰轰作响，仿佛是天谴一般，所有的祥瑞皆然消失，取而代之的便是不详。

    大儒一怒。

    天下惧惊。

    楼宴之外。

    正朝着大牢走去的许清宵，突兀之间，听到了严磊之声，不由止步了。

    他的声音传遍整个南豫府，这是浩然正气加持之下。

    言辞犀利，将自己所作所为无限夸大，然而却将自己等人做的事情，无限缩小。

    王儒，李鑫，陈星河三人皆然愣在原地，他们本以为这只是一场闹剧罢了，却不曾想到严磊竟然动用大儒之力。

    这是要彻底弄死许清宵啊。

    三人发愣，一时之间大脑空白，没有想到事情会闹到这么大。

    刚刚走出楼宴的慕南平兄妹二人，再听到严磊之声后也不由一愣。

    尤其是慕南平更是攥紧了拳头，望着南豫阁，几乎是咬着牙道。

    “严磊，当真狠啊！”

    身为读书人，慕南平自然知晓严磊所作所为，有多狠辣了。

    这已经不是要将许清宵置于死地，而是要将许清宵弄得身败名裂，留下千古骂名。

    万古狂生，这个称号只怕要跟随许清宵一生一世了。

    “妹妹，我们回京，许清宵惹上了天大的麻烦，必须要找父王出面了，否则麻烦了。”

    慕南平没有迟疑，他带着自己妹妹离开，回京找永平郡王帮忙。

    然而，南豫街道，再听到严磊这番激词之后，许清宵笑了，他真的笑了。

    原本他心中还在犹豫，但这一刻，他彻底不犹豫了。

    此等腐儒，祸国殃民，若不根除，大魏何来。

    当下。

    许清宵抬手，滚滚的浩然正气凝聚，似狂风席卷，一根翠绿色的毛笔，出现在他手中。

    “许兄，你这是？”

    李鑫三人有些惊愕，他们看着许清宵凝聚文笔。

    实在是震撼不已，这等文器，唯独大儒才能拥有，许清宵为何也有？

    然而许清宵没有说话，而是注入浩然正气。

    你严磊以文诛我，那我许清宵也以文诛你。

    提笔。

    挥墨。

    “吾为许清宵，大魏读书人，今，南豫阁楼宴，天明之学，百般辱我，大儒严磊，以法尊圣，以法立儒，却纵其侄，乱法乱常。”

    “欺吾弱小，却难灭吾志，楼宴立意，知行合一，严儒气败，大儒文笔，口诛笔伐，欲灭我之心志，欲灭我之傲意，欲灭我之敬圣之意！”

    “此等腐儒，不死何以？吾今立言，天假为圣，必灭其之腐儒，朱圣之意，吾亦敬重，吾之灭，并非灭其圣意，而灭其腐儒也，似妖魔，似洪水，祸害天下。”

    “此，赠严儒一诗。”

    “相鼠有皮，人而无仪，人而无仪，不死何为？”

    “相鼠有齿，人而无止，人而无止，不死何俟？”

    “相鼠有体，人而无礼，人而无礼，胡不遄死？”

    “于于腐儒，厚颜无耻，老而不死，天下笑谈。”

    对比严磊之文，许清宵更加犀利，他虽非大儒，可亦有文宫，也有浩然正气。

    你严磊说我目中无人，那我就骂你无仪无耻无礼。

    你说我万古狂生，我骂你是于于腐儒。

    不就是喷？反正事情闹大了，许清宵也不怕，他倒要看看，是天下人笑话他狂生，还是笑话他老而不死，迂腐愚昧。

    文章写出。

    刹那间，化作惊虹冲天，许清宵并非是大儒，可他体内有文宫，这是圣人之力，亦能做到大儒之能。

    这一刻，天下书院，皆然浮现这篇文章。

    而大魏京都，再次出现一道惊虹，一分为二。

    一道没入宫廷之中，一道没入大魏文宫之内。

    严磊杀人诛心，想要调节天下文人来谴责许清宵。

    而许清宵也让天下人来笑话他这个腐儒。

    这一刻，两人已经算是不死不休了。

    文章冲天。

    李鑫三人是彻底傻眼了，他们没有想到许清宵拥有大儒之力，昭告天下。

    不要说他们了，整个南豫府，或者说整个天下读书人，都没有人想到，许清宵有这样的本领。

    南豫阁。

    楼宴之中。

    当严磊听到这番话后，整个人愣在原地。

    噗！

    一口鲜血吐出，严磊气的吐血了。

    “相鼠有皮，人而无仪，人而无仪，不死何为？”

    “相鼠有齿，人而无止，人而无止，不死何俟？”

    “相鼠有体，人而无礼，人而无礼，胡不遄死？”

    这三句话，简直是骂的体无完肤，骂的他头疼欲裂啊。

    许清宵才华横溢，用最擅长的诗词来辱骂自己，对比之下，自己所写文章，满是戾气，高低立判。

    他气！

    他气！

    他气！

    他没有想到，许清宵也拥有儒道文器，也拥有大儒之力。

    啊！！！！！！！

    一刹那间，严磊只觉头疼欲裂，感觉要炸了，一声惨叫，便重重地摔倒在地，昏死过去了。

    “严儒，严儒！”

    “快，扶起严儒。”

    “不要让严儒倒下。”

    其余夫子们惊呼，连忙扶起严磊，生怕这位大儒晕死过去。

    街道上。

    许清宵畅快无比，他大步流星，朝着南豫府牢狱走去。

    李鑫三人也跟了过去。

    很快，许清宵来到大牢当中，一群守卫还有些发呆，方才严磊和许清宵的声音，依旧回荡在耳边。

    他们不知发生了什么事情，可看到许清宵大步流星走来，莫名有些害怕了。

    “许先生，您怎么来了？”

    差役们朝着许清宵一拜，还没来得及说其他的，许清宵便已走进大牢当中，让他们一阵发愣。

    不过好在李鑫三人迅速赶来。

    “李公子，这是怎么回事啊？”

    “许公子进了大牢，按规矩好像是不允许的。”

    差役低着头问道，满脸的疑惑。

    “不允许个屁，许兄犯了事，进去待几天，我们三个也犯了事，一起进去。”

    “记住，这几日的伙食不要太差，也不要太好，正常就行，还有给我们安排个比较干净的房间。”

    李鑫直接拿出一张银票交给对方，随后快速入内，跟随着许清宵。

    王儒与陈星河一同入内。

    直接看傻了差役。

    尼玛，这就是君子吗？犯了事自己进牢？不要人抓？

    读书人就这么率性的吗？

    好家伙。

    南豫大牢。

    随着许清宵的到来，杨豹杨虎等人有些震惊，他们方才也听到那如雷般的声音。

    不知道发生了什么事情，但也知晓肯定不是一件小事。

    待许清宵入内，他们想要开口，可却不知道怎么开口，一时之间沉默下来。

    看着杨豹等人，许清宵也没有说话，他来到深处，一间空荡荡的牢房，直接走了进去，盘坐下来，静心沉默。

    待李鑫三人来临，本想着直接入内，陪伴许清宵，然而陈星河摇了摇头，让众人不要去打扰许清宵。

    来到另一牢房之中。

    杨豹等人满是好奇，不由看向李鑫三人。

    陈星河比较清傲，也学许清宵盘坐悟道。

    王儒则有些没好气看向杨豹三人，将整件事情的前因后果说出。

    话一说完，众人愣在原地，他们看了一眼许清宵，又看了一眼自己。

    尤其是杨豹，更是极度自责。

    “我没想到，我等鲁莽，竟然害的许大才这般，许老弟，这件事情是我们错了。”

    “我们甘愿十年监禁，哪怕是发配千里之外，我等也心甘情愿，您不要在为我等争了。”

    杨豹等人着实感动，听到许清宵在南豫楼宴，怒斥文人，怒怼大儒，当真是热血沸腾。

    但很快听到王儒说，许清宵为了他们，不惜得罪天下文人之时，他们既是感动也是自责。

    整件事情其实与许清宵没有太大关系。

    就是一场误会，无非是被人设局罢了，结果许清宵主动入局，为的就是救他们出来。

    此等大恩大德，如何不让他们自责，如何不让他们感动？

    “行了，也莫要哭了，眼下就看朝廷怎么说吧，这件事情一定会闹到朝廷去的。”

    “你们这些日子也不要吵闹，许兄要悟道，若他能明意，一切都好说，若是不能明意，当真麻烦了。”

    王儒开口道，让众人不要喧哗，不要吵闹。

    此话一说，众人顿时闭嘴，不敢打扰许清宵半分。

    而与此同时。

    整个南豫府也彻底热闹起来了。

    所有百姓都在讨论这件事情，如此大的动静，谁人不知？谁又能不晓？

    楼宴散去，无数读书人和赴宴之人，纷纷开始流窜各大酒楼，将楼宴之事告知百姓。

    “不是我瞎说，我从未见过有如此直爽的儒生，许清宵，许万古，当为我辈楷模。”

    “许清宵，许万古，许大才，为无辜百姓鸣冤，宁可不惜得罪大儒，此等之仁义，举世无双，诸位扪心自问，如果你们是许清宵。”

    “摆在你们面前是康庄大道，只要老老实实参加楼宴，一语不发，念出一首千古骈文，便可赢得满堂喝彩，未来入京更是如鱼得水的情况下。”

    “你们敢不敢为了一群不认识的百姓而仗义出言？”

    酒楼当中，有赴宴书生，指着众人如此问道。

    已经聚满酒客的百姓文人们互相一视，他们沉思，最终却沉默不语，因为他们做不到。

    “是的，你们做不到，然而许清宵，许万古，许守仁，许大才做到了。”

    “什么叫做读书人？什么叫做君子？这就是读书人，这就是君子，这就是我等楷模，我等读书人的表率。”

    “诸位，如今许清宵身陷牢狱之灾，而我等只能在一旁袖手旁观，我等还算君子吗？”

    这人说到这里的时候，站在桌上，指着众人大声问道。

    这一刻，众人羞愧难当，不少读书人只觉惭愧。

    “这位大才，我问你，我们该怎么做？”

    “你这一番话，把我说的热血沸腾，我虽没有读过书，只是个杀猪的，但许大才之仗义，我佩服，你说，我们该怎么做，才能帮到许大才。”

    有人大吼，是一个屠夫，他看起来不算整洁，可一番话慷慨激烈。

    “我并非大才，只是敬重许清宵，敬重许万古，我愿前往南豫府大牢，陪同许万古，他们抓了许清宵，却抓不了天下读书人。”

    “此事，本就是严儒做错，错就是错，对就是对，若是诸位有志气，随我一同前往南豫府大牢，如何？”

    “我就不信，朝廷能把我们都抓了，都发配千里！”

    他大声喊道，呼吁众人去大牢，看看朝廷敢不敢抓他们走，要不要一起发配千里。

    “好！”

    “这个主意好！”

    “玛德，当真是够豪迈，我陪你！”

    “我虽平民，没有读过书，但我也愿支持许大才，我也去。”

    “我去。”

    “我也去。”

    这一刻，酒楼内所有人都激动了，本来天明书院来南豫府，就让他们憋着一口气，后来发生这种事情，人人自危，可这人人自危之下。

    产生的是什么？

    是愤怒！

    是民怒！

    如今许清宵怒斥大儒，他不惜牺牲自己的前途，不惜牺牲自己的未来，就是为了去救一些百姓，一些毫无相干之人。

    那他们呢？

    他们坐视不管？

    不，不，不，他们选择一起闹，闹个天翻地覆。

    激烈的声音响起，书桌上的读书人，紧紧捏着拳头，看到众人如此赞同，一时之间可谓是热血沸腾啊。

    “诸位，随我走！”

    他想要念诗，来表达自己的心意，可想了想念不出来，索性直接走。

    “走走走，走！”

    “速走！”

    “一起去大牢，陪伴许大才！”

    人们响应，一个个激动无比，跟随着此人离开。

    酒楼瞬间空无一人，小二有些焦急，毕竟许多人还未结算酒钱，苦着脸看向掌柜道。

    “掌柜，这这这，这该怎么办啊？”

    他有些焦急。

    然而酒楼的掌柜却冷冷开口道。

    “什么什么怎么办？”

    “许大才为我南豫府百姓伸冤，你还在乎这些酒钱，现在去让后厨准备伙食，送往南豫府，他娘的，要不是老子快五十岁了，老子也去！”

    酒楼掌柜大骂一声，根本不在乎这些酒钱，只恨自己有些年迈，身子有些不行，不然的话，也跟着去了。

    酒楼下，浩浩荡荡的声音响起。

    是文人的声音，也是百姓的声音。

    “诸位，许万古，为我南豫府百姓伸冤，我等亦有读书人，亦有目不识丁者，但我等是大魏人，是南豫府人。”

    “此等大才，若因此蒙冤，岂不是显我南豫无能，显我读书无用？去南豫府大牢，去陪伴许大才。”

    “朝廷若是要抓，就让他们抓个够！”

    一道道声音响起，众文人在这一刻同仇敌忾，许清宵的事迹，在南豫府彻底传开了。

    不知道多少百姓听闻之后，感动落泪。

    宁可牺牲自己前程，也要为百姓伸冤，这等读书人，才是真正的读书人啊。

    百姓们热泪，一个一个，不由自主加入大军当中。

    抓！

    有本事就把南豫府所有人都抓光。

    几百万的百姓文人，你大魏有本事就全部抓走。

    另一处酒楼当中。

    有读书人死死抓住一本书籍，赫然是严儒警句，他大声怒吼，看着酒楼众人道。

    “天明学生，来我南豫府，耀武扬威，欺我南豫府三十五载不够，我南豫府好不容易出了一位大才，却惨遭陷害！”

    “他为百姓伸冤，作出读书人之表率，却未曾想到，严儒以私法镇压，可许清宵，许大才，许万古却不畏强权。”

    “世人敬畏之大儒又如何？许清宵楼宴之上，先以南豫阁序，打了天明书院的脸，而后怒斥大儒。”

    “牺牲自我前程，为的是什么？为的是我等！”

    “我奉严儒为尊，可今日，这种腐儒，不奉也罢，诸位，随我去大牢，去陪伴许清宵，去陪伴许万古！走！”

    那嘶吼声响起，发自内心。

    南豫府的文人憋屈了三十五年。

    南豫府的百姓，憋屈了三十五年。

    好不容易出了一位大才，结果硬生生要被天明府搞没了。

    此等大仇，他们怎可能不憋屈？

    如今许清宵含冤入狱，他们岂不愤怒？

    这一刻，整个南豫府乱了，彻彻底底乱了。

    天明书院宅院当中。

    众学生聚集在此，许清宵虽然将他们揍了一顿，但留了余力，不可能真的致伤。

    用一些上等药物治愈一番，自然痊愈如初。

    此时此刻，数百位学生坐在其中，他们攥紧拳头，无比愤怒。

    “这许清宵，当真是可恨，当众羞辱我等也就算了，居然动手，当真是畜生。”

    “这种人，根本就不配为读书人，该死啊！”

    “严儒已经立大儒之言，这许清宵前途尽毁，殴打我等？这就是他的下场。”

    “他今日风光，明日就要后悔至极。”

    “粗鄙动手，当真是没有脑子，还知行合一？狗屁的知行合一，我倒要看看他三日内，能不能明意。”

    他们聚集在一起，各种怒斥许清宵，怨气极深。

    “诸位，我等不要再多说什么了，过了今晚，直接回去，去各地宣传，就说这个许清宵，不尊圣意，不尊君王，辱骂大儒，乃万古第一狂生，让他身败名裂。”

    “对对对，让他身败名裂。”

    “是的，就让他身败名裂，让他知道，对我等动手的后果是什么！”

    他们彼此喊道，要让许清宵身败名裂，要让许清宵后悔莫及。

    可此时，有人忍不住开口道。

    “我等这样做，这许清宵会不会还敢找我们麻烦？要是又揍我们一顿，那.......”

    他说到这里就不说了。

    只是此话一说，严军开口了。

    他牙齿断了几颗，不过还是能说话。

    “他敢？此番朝廷必会重视，他许清宵也必会被剥夺功名，天下文人都要唾骂他，他若是还敢对我等动手，其下场就如同之前的武夫一般，”

    严军怒声道。

    “是的，他要是再敢动手，我保证让他死无葬身之地。”

    张恒也跟着开口。

    说完此话，他继续开口道。

    “而且，我张某在此立誓，从今往后，我要刻苦读书，让天下人都不敢对我动手，无论是谁。”

    张恒立誓，他被打的最惨，这口气他咽不下去啊！！！！！

    也就在此时，突兀之间，一阵阵的震动声响起。

    众人有些好奇，不知道发生了什么事情。

    然而下一刻，一道激烈无比的声音响起。

    “诸位兄台，天明书院的学生，全部藏在这里。”

    “进入以后，就给我砸！见人就打，一人一拳，点到为止，打完之后，就去大牢陪许大才。”

    “让天明府的学生知道，我们南豫府读书人，不是窝囊废，冲啊！！！！！！！！”

    随着一声令下，还不等宅内天明书院的学生反应过来，大门突然被撞开。

    下一刻，一道道人影冲了进来，全部都是南豫府的读书人。

    他们穿着儒袍，但目光血红，就如同见到杀父仇人一般，冲上来就给自己一拳。

    砰砰砰！

    场面顿时大乱，几乎有几百人冲了进来，而且一直源源不断。

    “你们是谁？你们为何打我？”

    “是许清宵指使你们吗？狗贼许清宵。”

    “粗鄙，粗鄙，你们当真是粗鄙啊！”

    “君子动手不动口，啊！！！！别咬啊！”

    “不要过来，你们不要过来啊，不要过来。”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “兄台，兄台，这件事情跟我没关系啊，你们要找找张恒去啊，那个是张恒，你们打他去啊。”

    “不要打了，不要打了，张恒在那里，张恒在那里，不要打我了。”

    “那个是严军，他叔父是大儒，就是那个严儒，你打我没用的啊。”

    “严军和张恒，他们才是主谋，与我等无关啊。”

    南豫府的读书人，如洪流一般冲进来，见人就揍，没有任何理由。

    天明书院的学生，被打的惨叫连连，到最后，有人为了少挨点打，指着张恒和严军大声哭喊道。

    有一批人最难受，楼宴被揍了，结果回来又被揍了，其余人也难受，他们根本都没有参与楼宴，完全都不知道发生了什么事情。

    结果就因为是天明书院的学生，挨了一顿惨揍。

    “我*****马。”

    而随着众人指向张恒与严军，两人顿时脸色惨白，忍不住大骂一句。

    “你还敢嘴硬！”

    “方才还在污蔑许万古？”

    “诸位兄台，就是这两个王八蛋，害我大才，给我往死里打。”

    南豫府的读书人杀疯了，几十人直接扑向张恒严军，也不管三七二十一，拳打脚踢，以泄心头之恨。

    好在两人家境不错，从小伙食极好，身强体壮，不然这种架势绝对要被活活打死。

    “后面的兄台不要挤，一个个来，泄完愤的兄台，赶紧去大牢，没必要继续打了，差不多就行了。”

    “李兄，你都打了七八拳了，赶紧走啊。”

    “张兄，你还踹，快点走。”

    “陈兄，你打归打，不要咬啊，有辱斯文，有辱斯文。”

    人群中，有人大声指挥着，看到众人这般，有些气得不行，但又没办法，只能继续指挥着。

    与此同时。

    南豫府大牢。

    数十位差役看着眼前的一幕，瑟瑟发抖，黑压压的人群从四面八方走来。

    一眼看去，没有一万也有八千吧？

    而且人数越来越多，朝着他们走来。

    几人腿都软了，他们甚至都不敢说话，生怕说错一句话惹下众怒。

    “诸位，牢房已经满了，我们就坐在外面，等朝廷发落。”

    “在外面等，不要急，大家有序一点。”

    一道道声音响起，是读书人在主张秩序，让百姓们找位置坐好，尽可能避免踩踏事件。

    差役们依旧害怕的发抖，但无论如何还是硬着头皮跑了，去找府君禀告。

    然而，南豫阁下。

    亦有数万百姓，将整个南豫阁，里里外外全部包围。

    百姓们沉默不语，由南豫府读书人带领，就坐在楼内楼外，可一个个却充满着怒意。

    此时。

    乌云滚滚。

    电闪雷鸣。

    不详之兆，笼罩南豫府上上下下所有人身上。

    楼阁之上。

    李广新平静地看着这一切，他没有任何惊讶。

    “传我令！南豫府所有官兵出动，镇守四方，带本府令箭，前往两府请求增援。”

    “但无论如何，不得伤任何百姓，也不得伤任何读书人。”

    李广新开口，他看着这一幕，如此说道。

    “是！”

    身后将领纷纷开口，而后领命离开。

    待他们走后，李广新望着这一切，不禁喃喃自语道。

    “守仁侄儿，这是叔父唯一能帮你的地方，成你仁义啊。”

    李广新自语，但多余的话，却没有再说了。

    南豫府彻底乱了。

    整个府内的官兵皆然出动，但面对如此恐怖的百姓，他们却不敢有半分动弹。

    只能持兵列阵，等待上面下令。

    南豫阁。

    南豫府大牢。

    南豫府四街。

    南豫府府衙。

    南豫府各大书院。

    都聚集了无数百姓。

    一道道声音响起。

    “天明书院，欺我南豫大才！”

    “严儒不公，灭我南豫大才！”

    “于于腐儒，不死何以？”

    怒吼声响起，是读书人的声音。

    “于于腐儒，不死何以？”

    百姓们的声音也跟着响起。

    这声音，震撼云霄。

    好在的是，严儒已经昏死过去了，若他清醒，只怕要被活活气死。

    “府衙不公，还我大才。”

    又是一道声音，几乎要将乌云震散。

    轰隆。

    雷霆炸响，映照众人面容。

    每个人脸上，满是坚毅。

    “替民申冤，无有过错！”

    又是一道声音，依是伴随惊雷之雷。

    “大儒不公，还我万古大才！”

    那可怕之声，在这一刻，汇聚如气，将乌云直接冲散。

    只是下一刻，乌云重新凝聚，雷声大作！

    哗！哗！哗！

    似天怒，狂风大作，雷雨连连，街头百姓，却坐立不动，面容之上，是无比的坚毅。

    这一战，他们并非是为许清宵而战。

    他们是为自己而战。

    无辜百姓，遭受牵连，只是远望，惨下大牢。

    此等律法，何以为公？

    大儒严法，却并无私？

    天下百姓，如何服众？

    而大牢之中。

    许清宵已经入定。

    他没有听到外面一切喧哗。

    在这一刻，他进入了入定状态。

    他在悟道。

    亦为明意。

    一切种种，在脑海中浮现。

    他要明意。

    明心中之意。

    明君子之意。

    明天地之意。

    知行合一，格物致知。

    何为知行合一！

    何为格物致知！

    许清宵在思考。

    每个人都有自己的道，每个人都有自己的意，真正的读书人，不是将圣人之意当做自己的意，而是要去理解圣人之意。

    变成自己的意。

    因为每个人都不是圣人，每个人都是不同的人。

    唯有明白圣人之意，自行领悟，从圣人的思维当中，寻找自己真谛。

    这就是明意。

    所以许清宵在思考，何为知行合一。

    他喜欢心学，有所研究，但并没有研究彻底。

    只能通过自己的思维，自己的思想，去理解知行合一。

    他忘我。

    认真思考。

    心在这一刻彻彻底底平静下来了。

    外面。

    雷声极大。

    狂风大作。

    倾盆大雨，

    大牢内，早已人满为患，众人静静地看向许清宵，他们也明白，许清宵在明意。

    更加明白。

    若是许清宵当真明意，未来前途不可限量，这一难也能渡过。

    可是。

    三日的时间，够吗？

    他们不知道，可心中却为许清宵祈祷。

    希望许清宵能够真正明意。

    也就在此时。

    大魏京都。

    也彻底沸腾起来了。

    ----

    ----

    呃......又是万字大更，今天肯定还有一章，不过七月打算待会睡吧，昨天熬出问题了，难受。

    写着有点写上瘾了，明天争取早上起床，然后争取下午写出第二章来。

    就是写的多了一点，大家不要见怪，一天两万字对七月来说，不算太难，主要看大家喜欢不喜欢。

    求一下三连，推荐票，月票，打赏。

    然后恳求各位读者老爷们，帮忙宣传一下本书，这周奇迹般上了三江，下周强推能不能上是个问号。

    求大家宣传宣传，日更两万，不在话下。

    拜谢！

    感言200字，不算入计费，请读者老爷放心，正文内容1.02W字，只多不少。

    感恩诸位！

    再友情推荐一本书。

    【我在大宋斩妖除魔】

    超级链接在下面。

