    这个声音，毫无疑问，是许天印的。

    许苏秀眉微蹙，她没想到，许天印竟会来到这儿。

    云不凡的目光也看了过去，只见许天印坐着轮椅，被齐天枢推了过来。

    许天印精神挺好，看起来，之前的伤已经恢复得差不多。

    许苏看到许天印，脸色瞬间阴沉下来，一脸不喜。

    上次许天印受伤濒死，许苏的确很担心。

    如今，许天印已经好了，她不由得想起许天印之前做的一切，心中不爽到极点。

    云不凡对许天印也没什么好脸色，毕竟上次的事儿对他的刺激更大。

    许天印一出现，陆怀空立刻走上前，边走边道：“姐夫，你得给我一个交代！你的女儿女婿把我儿子打成这样，你到底管不管！

    还有我们陆家的人，地上躺了一大堆，这是打我们陆家的脸啊！姐夫，你就不好好管管你女儿？”

    许苏正要发飙，许天印慢条斯理地说道：“怀空，你这话，我就有点儿听不懂了。

    我女儿可能的确有点儿目无尊长，对你，对你儿子，造成了伤害。

    但是，我女儿却特别优秀，她的品德，她的本事，比你的废物儿子优秀得多！

    还有我的女婿云不凡，更是人中龙凤，你们陆家所有人加一起，都比不过我女婿！

    所以，你最好不要这么说我的女儿女婿，否则，别怪我和你翻脸！”

    许天印这番话让许苏一脸诧异，睁大眼睛看着许天印。

    陆怀空也一下子呆住了，他怎么都没想到，许天印竟然会说这种话。

    他记得，许天印受伤之前，曾经和他谈过许苏和云不凡。

    当时许天印还口口声声说，只是利用云不凡，等云不凡的利用价值没了，就一脚将其蹬掉。

    现在倒好，一口一个女婿，还把云不凡夸得这么好，这到底是啥意思？

    “姐夫，你不是脑子坏了？你上次明明……”

    “我上次怎么了？我的脑子中了枪，之前的事，我都记不得了！

    不过，有件事我记得很清楚，是我的好女婿出手，才将我从死亡线上拉回来。

    我对我的好女婿只有发自内心的感谢，另外，还有深深的歉意。”

    许天印没有明说上次那件事，毕竟那些话说出来，实在有些尴尬。

    许苏一脸疑惑地看着许天印，道：“爸，你的脑袋中了一次枪，倒是把你的脑子治好了？以前你好像没这么洒脱吧？”

    许天印苦笑一声，道：“苏苏，你这个臭丫头说话真不中听。什么叫我的脑子好了？难道在你心目中，以前的我就是个傻子？”

    许苏一副十分认真的样子，想了想，道：“虽然不是傻子，但是，愚蠢的程度，也和傻子差不多了。”

    许天印睁大眼睛，气呼呼道：“你这个逆女，你这是故意刺激我是不是？对你小姨父没大没小就算了，对你亲爹也这样？”

    许苏轻哼一声，道：“很奇怪吗？谁不知道不凡的厉害，就你把他当渣渣，竟然还要把我嫁给什么苏家，我呸！

    就算整个苏家人加一起，都比不上不凡的一根寒毛！

    你也真要脸，竟然还撺掇我这位小姨父，连她的女儿也一起卖掉，我现在想想，都想呸你一脸！”

    许苏说话毫不客气，自从上次那件事后，她已经不打算尊敬眼前这位父亲了。

    许天印被她怼得哑口无言，只能叹气道：“苏苏，我错了行不行？我以后再也不会做这种蠢事了。”

    说到这儿，许天印的目光看向陆怀空，道：“怀空啊，这件事就这么算了。你儿子做了那么多恶事，有这样的惩罚，也是他咎由自取。

    至于苏苏和陆露与苏家的联姻，我和他们说一声，也算了吧。

    如今秦家覆灭，秦家在许州的产业正在被其他家族瓜分，我们现在要做的是将许州这片江山打下来，靠的是我们自己的力量！

    靠出卖自己的女儿，获得巨大的利益，那次啊是真正的丢人！”

    许天印说话掷地有声，一番话让陆露忍不住感动了。

    但是，许苏和云不凡依旧不是太相信的样子，都用狐疑的目光看着许天印。

    陆怀空不知道该说啥，气氛变得有些尴尬。

    许天印叹了一口气，对许苏道：“苏苏，经历过这次死亡危机，我明白了许多。

    金钱权力什么的，都只是过眼云烟，只有亲情是最珍贵的！

    我不该为了许家的利益，不顾你的幸福，我向你道歉。

    还有，不凡，我也向你道歉，我错了，真的大错特错，请你原谅我吧！”

    许天印说到这儿，云不凡的表情无比平静，淡淡地说道：“原不原谅你，我说了不算，苏苏决定，所以，请你不要问我。”

    许苏看到许天印这幅模样，心中有再多的恨，现在也恨不起来。

    内心纠结一番后，她叹了一口气，道：“算了，既然你都这么说了，我可以原谅你一次。

    不过，也只有这一次！”

    “好，就这一次，我保证！苏苏，谢谢你原谅我。

    好女儿，和我一起回家……”

    “姐夫，我有话说！”

    许天印话没说完，陆怀空忽然大喊出声。

    许天印的眉头立刻皱起，一脸疑惑地看着陆怀空。

    他当然疑惑，一直以来，陆怀空都是他的小弟，听话好妹夫，怎么今天给他的感觉，似乎和平时不一样？

    他皱着眉头，对陆怀空道：“怀空，你想说什么？难道你想和我作对？我说的话，难道你不听了？”

    许天印的语调忽然提高了许多，脸色也阴沉下来。

    但是，陆怀空却好像没被他吓到，目光冷冽。

    “姐夫，上次你和我谈论联姻的事儿，是怎么劝我的？

    你说过，一切都是为了家族，天大地大，都没有各自的家族大，难道你忘了？

    我接受了你的建议，去和苏家谈好联姻的事儿，你现在又说不联姻了！

    我想问你，你觉得省城苏家真是好惹的？我们得罪了他们，会有好下场？

    你们许家家大业大，族人也不是很多，不用担心。

    但是，我们陆家呢？

    我们陆家有这么多人张口吃饭，要是受到苏家的报复怎么办？

    要是苏家专门捏我们这棵软柿子，我们又该怎么面对？

    你取消联姻是你的事，我绝对不会取消陆露的婚约，我要她加入苏家！

    你们许家不想攀高枝，我想！

    我才不将陆露嫁给那个苏寒，要嫁就嫁苏家大少爷苏少卿！

    到时候，我们陆家与苏家联合，许州，谁能比得过我陆家！”

