    暮春初夏皇宫的后花园总是带着几分难得的雅致，想到平南侯世子爷上书的拜表戴青颜嘴角轻轻勾了起来，这该来的终究是来了，就是不知道承乾殿高坐的那位得知这个消息的时候会是如何欣喜若狂。

    ——年少慕艾的感情纯粹的如同宝石一般，亮眼的紧。

    “平南侯府的世子夫人是否已经入宫？”戴青颜一边轻移脚步，一边询问娇若今日早上定下的事情。

    “按照内务府那边的回禀，这会儿应该已经去玲珑宫了。”

    由于东宫那些宫殿的名字听上去喜气，而起又都是今上曾经亲书御笔，所以阮玉竹的捧月阁成为了如今的捧月宫，龚玉珍的玲珑阁成为了而今的玲珑宫。

    “哦。”

    她淡淡轻吟了一句，然后继续望着那生机勃勃的盆花盛景，虽然如今这些花还没有争奇斗艳的感觉，可那花骨朵含苞待放的感觉也有着几分摄魄夺人。

    戴青颜望着不远处和几个小公主玩的不亦乐乎的宫心儿，也笑着走了过去：“心儿，你今日怎么得空出来了？”

    自从新皇登基、先皇驾崩，心儿便被太后带着去了畅园殿一同居住，那清韵殿算是闲置了下来。所以今日在这里见到她的时候，她才会感觉到好奇。

    宫心儿看到戴青颜，也三步并作两步跑到了她的面前，看着她伸出手将主子抱住不肯撒手的样子一旁的娇若已经习以为常，而几个新晋的宫娥还是被她这样的举动微微吓了一跳。

    “母后说皇嫂你这些时日忙，不让心儿过来找你，还让心儿每天练大字，你看心儿的手都肿了。”

    她说着可怜兮兮地将自己的手向着戴青颜眼前抻过去，那模样怎么看怎么可怜。而望着她这一双纤细的水眸，戴青颜更是哭笑不得地摸了摸她嘟起来的双腮。

    “母后那是为了你好。”

    戴青颜说话的时候将眼眸落在周遭几个公主身上，这些公主的母妃已经被送往了鹿苑，所以想要生存自然要紧着心儿这位嫡公主。

    她们若是安分守己自己当也不会多管闲事，毕竟人为了生存使一些手段也无可厚非，可若是胆敢心生歹意，那么也不要怪她辣手无情。

    “都起来吧！”

    她扫了众人一眼，然后将眸光移了开来，都是十五六岁的大姑娘了，虽然说天家的女儿不愁嫁，可总是待在宫里面也不是什么方便的事情，所以等着热孝期过了怕是又要有好一阵子要烦心了。

    “皇嫂，心儿好不容易出来一趟，我们先去玩了，等你得空一定要告诉心儿，心儿要吃皇嫂做的糕点。”

    “好。”

    等宫心儿和几个公主离去的时候娇若才笑着道：“公主还是这样的烂漫，当不知道以后谁有这样的福气？”

    娇若说的也不算是虚言，这个大乾皇朝最尊贵的嫡公主虽然心智不成熟，可这一份娇憨也是世间少有，若是能找到一个懂得宠她，爱她的人这一辈子也算是平安喜事，想到上一世对自己一直颇为照顾的白启泽戴青颜微微叹息了一声。

    ——她刚开始的时候不清楚他为何会对自己莫名其妙的照顾，甚至为了自己险些和宫御闹开，最后才知道他为的不过是心儿，这个纯白无暇的女子。

    她现在都记得白启泽说过的话，那话虽然霸道可却带着几分不知名的沉痛：“你的命是心儿的命换来的，你没有权利早死。”

    “娘娘，您怎么了？”

    娇若看着主子眼神微微有些迷离的模样轻声出言提醒，而戴青颜被她这话语拉回了心神，轻声叹息了一声，也不知道是为自己还是为宫心儿。

    戴青颜回去的时候却看到了一个意想不到的的人，望着端坐在那里静静执棋的宫御她微微顿了好一会儿，原本想着得到消息的她应该去了玲珑宫，却没有想到会来自己这凤藻宫静坐，怎么觉得哪里不对劲了呢？

    “臣妾给陛下请安。”

    宫御看着她半蹲在那里并没有让他起身，反而握着自己手中的黑子像是在思考什么，那微微出神的模样让戴青颜身形微微晃动了一下。

    过了好一会儿，可能觉得她身体半蹲已经抵达极限的时候他才轻轻转头看向了她，一双犹如利刃一般的眼眸扫向了她：“梓潼当是好雅兴，居然有兴致去外出游园。”

    戴青颜微微一愣，自己这外出本来和旭日东升一般，好似也没有太值得惊奇的事情，而今他这是何出此言呢？

    “起来吧！”

    “谢陛下。”

    戴青颜轻语一句便强撑着身体站了起来，根绝那微麻的感觉她更是站在了原地不敢前进半步。

    “听说你平时里总是喜欢窝在凤藻宫，可朕看不尽然。”他说的时候眉头便没有舒展过，眼睛更显深邃。

    “只是最近精气神好转，所以便拾掇着去外面转一转，况且初夏的季节总是带着几分热闹，故而臣妾便得空出去走一走。”

    她不知道宫御这无由头的不喜从何而来，这个男人似乎太难侍候了一些，自己好似并没有招惹他？

    ——难道是龚珍珍进宫，他这心里面不畅快，可按理说两个相爱已久的人碰面，不是应该欣喜若狂吗？虽然她对龚珍珍此时进宫也颇为好奇，可她是来探望自己的亲姐淑妃，她也不好让人阻拦。

    “你在想什么？”

    看着她站在那里一动不动，宫御狠狠瞪了她一眼，好似她心中所想的事情都逃不出他的火眼金睛一般。

    “没，只是腿脚有些酸麻，一会儿便好。”

    宫御看着她不敢向前挪动的脚步微微冷哼了一声，然后继续将自己的眸光放在棋盘山，好似没有戴青颜这个人的存在一般。

    看着他这爱理不理的模样她也不会上赶着表现自己，只是寻了一处僻静的地方静静坐了下来，因为这个男人今日突然出现在这里是不是过于奇怪了？

    ——要知道上一辈子他可是不顾群臣的反对，愣是将平南侯府的世子夫人册封为贵妃，虽然不得掌管六宫，可那份宠爱也让众人咬牙切齿的紧。

