    第2427章 天生一对   

    谢长溯拿出手机看了看最近的机票，他说：“机场附近有个生态园，阿花去过吗？”

    谢长溯问陈绝色。

    

    她摇头，“没有啊，不过我听说过，一直很想去。”

    

    谢长溯看向阿卡，“再回家也不值当，就去那里，你赶五点的飞机回去。”

    

    阿卡点头。

    

    吃过饭，谢长溯开车带着两人去了机场附近。

    

    天气正热，到了后，谢长溯看到了远处的一艘小船。

    

    上边有一个风扇，谢长溯直接花钱租下来。

    

    坐上后，陈绝色和谢长溯坐在一侧，阿卡在对面。

    

    夏日倦意袭来，陈绝色打了个两个哈欠。

    

    炎炎夏日，四周没有别人，只有三人。

    

    她白皙的肌肤都被靠的热烘烘的，到了后，她就困眠的状态。

    

    谢长溯有肩膀她不靠，而是手单臂环腰，另一个胳膊肘，抵在那个胳膊上，手背撑着自己的脸。

    

    风扇摇来摇去，吹着车中的三人。

    

    阿卡在研究开船，不一会儿研究透彻了，他将船开到中间，四周无人，如果睡起来，却是很惬意。

    

    阿卡不免的回忆起那些难忘的经历，“你还记得我们偷船那次吗？”

    他们在地狱窟了那么久，阿卡都没怎么好好睡过觉。

    

    第二关的时候，他给自己做了个小院子，那个小院子看起来有模有样，干干净净的。

    即使如此，阿卡也没觉得第二关难忘。

    他一直在回忆第三关，陪着谢长溯落水，陪着他偷船，看着他放弃自己的名次。

    

    如今回想起来，已经过去了七年了。

    

    时间过得真快，他睡得最安稳的那一次，便是和谢长溯偷船，躺在船板上的那晚。

    

    天上的星星真亮啊，风是真温柔，那一晚是真的永生难忘。

    

    阿卡的温情殊不知让陈绝色的困意散了些，她的关注点在自己男朋友的污点身上，“你当过小偷？”

    

    谢长溯看着对面的兄弟，“那不叫偷船，那叫袭击。”

    然后看着陈绝色，对她洗刷自己身上的污点，“当时是一个俱乐部，游戏规则是谁先到对岸，谁赢。

    我们当时跳出规则，袭击了里边的工作人员，抢了他们的船开到了尽头，我们赢了。”

    

    阿卡点头，“确实。”

    

    陈绝色了然，她说道：“没有规则，你们就是规则，谁强谁说了算！”

    

    “你倒是和你男朋友一路人。”

    阿卡说。

    

    一般女孩儿会觉得二人坏了游戏规则，到她这里，竟然是给他一种“我就是规则”的霸道感。

    

    “阿宿也是这样认为的。”

    

    谢长溯笑着和女朋友对视，他看着女孩儿骄傲的说：“阿花连我都敢算计，她可不是一般的女孩儿，是不是？”

    

    “小心眼，你就记上面包店我抢你三天面包的仇了。”

    

    “没有记仇，我在骄傲。”

    

    阿卡看腻了二人，他说：“来，我出个题看你们两个回答是否一致啊。”

    

    谢长溯看着阿卡，“你说。”

    

    “就拿现在来说吧，如果我们船下有人安装的炸弹，要杀了你们，你们会怎么做？”

    阿卡问。

    

    陈绝色笑着说：“我还挺想坐坐有炸弹的船是什么样子。”

    

    阿卡惊愕，他看向谢长溯。

    

    谢长溯说：“等阿花坐够了有炸弹的船，再把炸弹送给安装炸弹的那个人。”

    

    陈绝色对谢长溯说：“别送的太礼貌。”

    

    谢长溯问：“肚子剖开，把炸弹埋他肚子里可以吗？”

    

    “我赞同。”

    陈绝色说。

    

    阿卡震惊。

    

    他不意外谢长溯会做这样的事情，但是比较意外那个女生会开这样的玩笑。

    

    “阿花，你家是做什么的？”

    

    陈绝色：“微商。”

    

    阿卡又问：“做的哪国的？

    代言的什么？”

    

    陈绝色眼中的笑意骤减，她眼眸凌厉的望向阿卡，“怎么，想抢生意？”

    

    阿卡看着陈绝色的眼睛，心倏的惊了一下，而后，他看着陈绝色笑的不达眼底，“我是做外贸的，想认识一下你们，或许以后我们有生意上的往来。”

    

    谢长溯不动声色的看着身边女生，等陈绝色眸中的寒光凝聚成冰时，谢长溯开口。

    “你做的那点小生意，还轮不到和阿花家谈合作。

    阿花可是有钱人家的小姐，请我吃饭都敢包餐厅。”

    

    阿卡说：“人往高处走，水往低处流，我这不是想多结识一个人，多条人脉。”

    

    “阿花还是个学生，家里的生意她也不清楚，你少打注意。”

    

    “行行行，不打不打。

    阿花，我刚才说的你别放在心上啊。”

    

    陈绝色笑着点头。

    

    谢长溯的手直接伸到陈绝色的身后，搂着她，“困了靠我身上睡一会儿。”

    

    

    

