    说着，秦红棉的视线直勾勾的盯着叶冷峰。

    肖莉听见秦红棉的话，不知道为何，心里有些心虚。

    她怕秦红棉看出了她的心思，所以并未注意到秦红棉的视线。

    肖莉的笑容一僵，连忙说道：“我们就是普通朋友而已。”

    随即，肖莉连忙转移了话题。

    “秦小姐，坐吧，我去添一副碗筷。”

    说完，肖莉便进了厨房。

    叶冷峰看向坐在他对面的秦红棉，笑道：“秦老大，你的胆子还真是不小啊，你就这么想我？竟然都追到了这里来。”

    秦红棉毫不在意叶冷峰的调侃，她笑道：“谁叫你不来见我？那我就只有来见你了。”

    “我看你还真是荤素不忌啊，连雨薇的秘书也不放过？”

    叶冷峰说道：“秘书算什么？我不是连她的好朋友也没有放过吗？”

    秦红棉笑了笑，说道：“这样才刺激，不是吗？”

    秦红棉看了一眼厨房中的肖莉，再次说道：

    “看看，肖秘书今天穿得还真是性感，我来了只怕是打扰你们的好事了吧？”

    叶冷峰笑道：“知道你还来？你坏了我的好事，你打算怎么样补偿我？”

    秦红棉舔了舔红唇，媚眼如丝的看着叶冷峰说道：

    “你想怎么样都行。”

    说着，秦红棉还抬起腿，在叶冷峰的腿上摩擦了一下。

    就在这时，肖莉从厨房中出来了。

    她将碗筷放在了秦红棉的面前，说道：“秦小姐请用，这就是一些家常菜，希望你别嫌弃。”

    秦红棉笑着说道：“自然不会嫌弃，这些年我就没有吃过家常菜，我最怀念的就是这一口了。”

    “而且这些菜看着就非常的有食欲，我就先动筷子了。”

    说着，秦红棉便拿起筷子吃了起来。

    秦红棉今天处理了一下午的事情，所以还确实是饿了。

    所以，她便吃了一些，将肚子填饱了。

    毕竟，不出意外的话，今天晚上她又得消耗大量的体力，怎么可以不吃饱呢。

    肖莉见秦红棉动筷子了，也招呼着叶冷峰动了筷子。

    肖莉的心里有些失望，她今天晚上本想向叶冷峰表达自己的想法的。

    而且，她一切都准备好了，甚至还提前洗了澡，换了衣服。

    但是，她万万没想到没想到秦红棉会前来。

    看来，今天晚上的计划也有落空了。

    秦红棉丝毫不怕她的目的被肖莉知道，她和叶冷峰的关系非常的隐蔽，知道的人屈指可数，而且还都是她手下的人。

    而她手下的人对她都忠心耿耿，自然不会将这件事情宣扬出去。

    肖莉只是林雨薇的秘书，并不知道她和叶冷峰的关系。

    而且，她今天来到这里的事情，她根本不敢和林雨薇提起。

    毕竟，她今天晚上将叶冷峰约到家中的目的不纯，她也怕自己的事情被林雨薇知道。

    她身为林雨薇的秘书，自然知道林雨薇似乎不太赞同办公室恋爱。

    几分钟之后，秦红棉就放下了手中的筷子。

    她看向了肖莉说道：“肖秘书，你这菜做得还真不错，我已经很久没有吃到这么好吃的饭菜了。”

    肖莉笑着说道：“秦小姐，我这只是普通饭菜，哪里比得上那些五星级酒店的饭菜。”

    秦红棉拿起纸巾擦了擦嘴，说道：“就是大鱼大肉吃腻了，所以有时候才想吃点家常小菜嘛。”

    “叶部长，你说是这个道理吗？”

    秦红棉意味深长的看着叶冷峰。

    与此同时，秦红棉再次伸出了脚，顺着叶冷峰的腿往上移着。

    叶冷峰身体一僵。

    这个妖精！

    竟然敢做出如此的举动，看他到时候怎么样收拾她！

    很快，他就恢复了正常。

    他听见秦红棉的话，自然听出了她的暗示。

    他点头说道：“对。确实是这个道理。”

    吃过饭后，秦红棉说道：“肖秘书，今天非常感谢你的款待，时间也不早了，我还有些事情要处理，我就先走了。”

    “叶部长呢？你要走了吗？我们可以一起下楼啊。”

    说着，秦红棉便直勾勾的看着叶冷峰。

    肖莉的心里不由紧张了起来，她既想叶冷峰留下来，又怕他当着秦红棉的面说自己要留下来。

    他真的当着秦红棉的面说他要留下来的话，他们之间的关系就说不清了。

    叶冷峰看了秦红棉一眼，这个女人已经做出了追上门来的举动。

    若是今天他不随这个女人去，这个女人还不知道要做出什么疯狂的举动。

    想着，叶冷峰说道：“自然要走的。”

    肖莉听见叶冷峰的话，心里还是有些失落。

    就在这时，叶冷峰看向了肖莉，说道：“肖秘书，今天多谢你的招待，下次我们再约，我好好招待招待你。”

    叶冷峰把招待两个字咬得特别重，肖莉顿时听出了叶冷峰话中的深意。

    肖莉的小脸一红，她故作镇定的说道：“好，那你们路上慢点，我们下次再约。”

    秦红棉和叶冷峰点了点头，便一起下了楼。

    秦红棉走到车旁，说道：“坐我的车？”

    叶冷峰说道：“我也开了车。”

    秦红棉笑着说道：“这还不简单？你的车让我的手下给你开回去不就行了？”

    说完，秦红棉便走到了叶冷峰的面前，抬起手就伸进了叶冷峰的裤子中。

    叶冷峰一把就抓住了秦红棉的手，挑了挑眉说道：“喂，你这个女人的胆子还真是越来越大了。”

    “怎么？喜欢玩儿野的？”

    秦红棉听见叶冷峰的话，顿时“咯咯咯”的笑了起来。

    她挣脱了叶冷峰的手，将手拿了出来，她张开手，一把车钥匙就出现在了她的手中。

    “我不过是拿钥匙，让我的手下将你的车开回去而已，你在想什么呢？”

    叶冷峰危险的眯起了眼睛，说道：“你竟然还耍我？呵，你今天晚上别求饶，求饶我也不会放过你！”

    秦红棉听见这话，脸上的笑容更甚了。

    她说道：“好啊，我等着。”

    说完，秦红棉妖娆的走到了驾驶室的旁边，她敲了敲驾驶室的窗户，她将车钥匙交给了驾驶室中的刘通，让他将叶冷峰的车开回去。

    而她自己则是坐进了驾驶室。

