    “呵……”金斯掀了掀唇，冷笑一声，“都已经东窗事发了，你还在说没什么。”

    “……”这一刻，金维完全是五味陈杂的。

    东窗事发？这怎么可能呢？但很快以他机灵的脑袋瓜转过来，也明白纸是包不住火的。

    金维突然跪在地上，一把抱住了金斯的腿，“哥，你可得帮帮我啊，帮帮我啊……我没想那么多的，现在的女孩子都喜欢高富帅，我要是不动点脑子，那样岂不是要孤独终老了？”

    金斯被气笑了，“结果你就动这样的歪脑筋，你怎么不能动到正道上？”

    金维现在乖顺了不少，有气无力的，但仍然还在为自己找借口，“我只是没想到泡个妞而已，那妞会这么轴，她哥也是有背景的，事情会闹这么大啊。”

    金斯闭了闭眼，他这弟弟是没救了……

    **

    事情完全解决，盛漾的论文也写完了，她也没怎么修改，当即就直接寄了出去。

    才不过两天，掐算着约莫是刚到不久，下午就有人激动万分地给她打了电话，与此同时，高额的稿费打了过来，生怕她反悔，而后那人兴奋不已地约了下次的稿件。

    盛漾想着最近放暑假，也没什么事干，于是就没有推辞。

    她正看着书，冷不丁屏幕在闪动，发现是她小弟Lemon，她也就随意指点了一下，对方如醍醐灌顶，很是开心地表示谢谢老大指点。

    S：【也就我最近有空，再过一个月，我就忙了。】

    Lemon：【老大，唐突问一句，为什么？】

    S：【我马上要去帝都了，帝都大学。】

    Lemon瞪圆眼睛，老大这是要去帝都大学做教授么，不过就算是国内首屈一指的帝都大学，老大去做教授，未免也太屈才了，要知道老大可是世界顶级。

    Lemon想了想：【老大，我马上顺路也要去帝都，我有个不情之请。】

    S：【说。】

    Lemon：【到时候我能见见您吗？】

    盛漾手指在桌子上有节奏地轻叩了下，用方朵的话来说，这就是面基啊。

    跟网上的人见面，貌似她还没体验过，也算是一种很新奇的体验，她并不抵触，那么可以试试看。

    S：【好。】

    老大下线之后，Lemon还处于一种云里雾里的状态，觉得脚好似踩在棉花上，周遭的一切都是那么的不真实。

    他猛地扬起桌上的杯子，给自己泼了一整杯的冷水，头发衣服都彻彻底底地贴身上，这才得以冷静下来，“哈哈哈……”他顿时傻笑出声，他终于可以见老大了，想必他是第一个见到老大庐山真面目的！

    顺路去帝都么？其实他并不顺路，但是既然老大要去！

    Lemon都没有细想，立刻拿起手机，“老高，帮我买一套帝都的房子。”

    老高正是他做房屋中介的朋友。

    “你有病吧，魔都住的好好的，干嘛要去帝都？”

    “你不懂，跟你说了也不明白，你赶紧照办！”

    **

    一晃到了开学的日子，机场——

    盛佑康唯贞夫妇俩，还有两个哥哥对盛漾都是难舍难分。

    康唯贞眼眶都红了，甚至哭诉，“要不，我们去帝都多开几家分公司吧？”

