
　　“方剑，你这么做会不会有些太冒险了？虽然老大让我们好好的教训她一顿，但是也没有说要将她活活的炸死啊！”

　　过了好一阵子，燃烧在海平面之上的火光才消散于虚无，张天羽开着那辆快艇在海面之上来来回回好几圈，都没有发现任何活人的踪，这才忍不住看了一眼方剑说道。

　　虽然他也清楚刘芒的交代，自家老大曾经说过，那位蛇神殿圣女的死活并不影响他们的计划，但是总觉得方剑这家伙做的有些太过了。

　　蛇神殿这次再次折在了自家老大手中，总要给他们留一个通风报信的人才对。

　　如果真的一不小心将那位蛇神殿的圣女娜迦活活的炸死的话，应该派谁去给蛇神殿通风报信。

　　“放心吧，刚才的时候我和那个女人交过手，那个女人虽然身体之中有老大种下的蛊虫，但是修为却并没有你想象的那么简单，别说她在海中憋一会儿气了，就算是打成重伤，丢到海里也不一定会死。”天籁小说网

　　方剑的脸上没有任何的担忧，仿佛并没有将刚才的事情放在心上一般。

　　通过了刚才和娜迦的交手，他明白了，眼前的娜迦虽然是一个女人，但是修为却很高超，如果不是因为她身受重伤的话，或许自己在她手上根本就走不了几个回合。

　　就算这里已经远离了陆地，她也不可能会死在大海之中。

　　所以在方剑看来，张天羽的担心都是多余的。

　　有那功夫担心蛇神殿的敌人，倒不如想一想晚上的时候吃什么比较好。

　　看到方剑这幅满不在乎的模样，张天羽有些无奈的摇了摇头，随后也没有继续说什么，而是驾驶着快艇向着岸边靠了过去。

　　其实他也恨不得将蛇神殿的这位圣女剁成八瓣，毕竟就是蛇神殿的人杀了自己的兄弟王乾坤，但是他又害怕自己的冲动，会扰乱引蛇出洞的计划。

　　随着快艇消失在了这片海域之中，这片海域很快也恢复了安静，只剩下一轮皎洁的月光映照在大海之中，将整个海平面染成了波涛粼粼的银色。

　　也不知道过了多久，还算安静的海平面之上，突然传来了一阵咕咚咕咚的气泡声响，紧接着便是水花炸起的声音，然后一道人影宛如出水的美人鱼，一般出现在了海平面上。

　　这道人影穿着黑纱长裙，青丝如瀑随意的铺散在脑后，不是刚才跳船逃生的圣女娜迦又是谁？

　　“该死的青龙成员，实在是太阴险了，居然在这里埋伏我！”

　　看着早就已经消失在自己视线之中的那艘快艇，圣女娜迦恨恨的说道。

　　这次的九州之行让圣女娜迦头一次尝到了失败的滋味，同时也让她彻底的恨上了刘芒。

　　她也算是蛇神殿的天之骄女，以前的时候是集万千宠爱于一身的，从小到大的修炼更是顺风顺水，根本就没有想到自己有一天会栽这么大的跟头。

　　如果不是大长老舍命相救的话，娜迦都不知道自己究竟能不能活着离开九州。

　　当然这还不是最可气的，最可气的是刘芒这家伙居然安排他的两个手下在自己的回家旅途上狙击自己，让自己变成了一个落汤鸡。

　　这无疑是两个很响亮的耳光，重重的抽打在了娜迦的脸上，让娜迦有一种异常的屈辱感。

　　虽然心中恨的要死，但是娜迦也没有在说什么。

　　她知道现在的自己说什么都是多余的，先回到蛇神殿才是最重要的。

　　只有回到蛇身殿之中，自己才有机会报仇。

　　……

　　时间宛如白驹过隙，总是在不经意之间飞逝而去。

　　一眨眼的功夫，三天的时间便已经过去了。

　　而这三天的时间，刘芒一直都在院子之中呼吸吐纳，甚至连眼皮都没有动过一下，就好像是一个入定的老僧，也好像是一尊雕像。

　　一开始的时候，秦家姐妹对于刘芒所处的情况还是比较担心的，甚至秦朝歌都忍不住先要将刘芒送到医院去了，不过最后还是被向婉柔给阻止了。

　　随着向婉柔的劝说，秦家姐妹二人那颗悬着的心此时也终于落了下来。

　　甚至这几天的时间，她们已经习惯了刘芒就是那副入定的模样。

　　不过，今天的云水间别墅却来了一个十分特别的客人。

　　“刘大哥，这是怎么了，难道是受了很严重的伤吗？”

　　正是已经恢复的差不多的王妙可，当王妙可看到刘芒这幅闭着眼睛，五心朝天的呼吸打坐模样的时候，一脸的好奇。

　　“可可，你不要去打扰你的刘大哥，现在你的刘大哥正是修炼的最关键时刻！”

　　向婉柔拉着王妙可的手走到了一旁，忍不住解释道。

　　王妙可也不是不懂事的姑娘，通过了向婉柔的一通解释，很快便已经明白了究竟是怎么回事。

　　其实她今天之所以来别墅，主要就是想弄清楚王乾坤的事情。

　　从小到大，兄妹二人就是与王奶奶相依为命的。

　　这造成了兄妹二人之间的感情特别好。

　　王乾坤的死对于王妙可来说，也算是一个不小的打击。

　　虽然王妙可已经大致清楚了自家哥哥的死因，但是她还是想听自家刘大哥亲口告诉自己。

　　这种坚持或许对于别人来说意义不大，但是对王妙可来说却很重要。

　　“刘大哥，什么时候才能醒过来呢？”

　　来到了一旁的草地上坐下，王妙可下意识的又看了一眼刘芒，忍不住问道。

　　“以前大师傅打坐，顶多半天或者一天也就醒过来了，小师弟这已经三天了，还是一点动静都没有，我也不清楚他究竟什么时候能醒过来！”

　　听到王妙可说这话，向婉柔摇了摇头。

　　现在的她也搞不清楚自家小师弟究竟是什么样的状况。

　　虽然表面上说的很轻松，但是她心中也是有些没底的，所以这段时间她也没有去药铺，而是守在了家里，为的就是防止有什么意外发生。

　　“原来是这样啊！”

　　听到向婉柔的话，王妙可表现的有些失望，但是也没有多说什么，点了点头之后便从草地上站了起来。

　　“柔姐姐，如果刘大哥醒过来的时候，你替我转告他一声，就说可可来看过他！”

　　随后，王妙可也没有在别墅之中多做停留和向婉柔告了一句别之后，便离开了别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第657章 落汤鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 