    餐厅包厢内。

    厉景琛出现时，身边带着陆晚晚。

    其他公司代表见了，只当陆晚晚身后的耀博公司，备受厉景琛的重视。

    “厉总，主位我们给您留着呢！”

    “不用了，我坐这里就好。”

    厉景琛拉开了身前的椅子，落座后，对陆晚晚说道：“陆主管，正好我身边还有一个空位，你坐吧。”

    见厉景琛一点架子都没有，其他公司代表们更感动了：“厉总真是亲民啊！”

    陆晚晚在看了他一眼后，想起了自己在车上差点被啃断的脖子，下意识的想离他远点。

    “你就不要矜持了，快坐呀。”短发女急死了，如果是她被厉景琛邀请的话，一定立刻答应！

    不会吧不会吧？这年头，还有人能拒绝厉景琛的？

    在众人怪异的注视下，如果陆晚晚再走开的话，反而要变得奇怪了。

    再加上，短发女跟厉景琛之间隔着一个空位，如果陆晚晚把这个空位填上的话，她就可以借着跟陆晚晚说话，多看厉景琛几眼了！

    短发女的一句话，顷刻将众人的视线，引到了陆晚晚的身上。

    随后，他道：“周扬，你也坐。”

    周扬愣了愣后，想问会不会太挤了？

    她只好落座。

    见状，厉景琛唇边勾起了一个淡笑。

    因为厉景琛、陆晚晚、周扬三人的加入，每个人的距离都被迫拉近，桌子底下，谁的腿岔开点，都会撞到另一个人的。

    “不好意思啊。”

    但在厉景琛命令的目光下，周扬还是从角落里拉了把椅子，一起坐下了。

    这样一来，加上周扬，餐桌上一共有11个人。

    陆晚晚眨了眨眼，觉得有些神奇。

    要知道他们之前还在为了位置的事，在深水港湾争的面红耳赤，现在却互相搭着肩头，体谅对方行业的难处了。

    公司代表们尴尬的互相敬着酒，时间久了，竟打开了话题。

    一顿饭下来，更是初步建立了友谊。

    岂料，厉景琛比他更快的说道：“她不能喝酒。”

    “？”短发女愣住了。

    “男人啊，上了酒桌，就成兄弟了。”短发女好笑地端起手边的红酒杯，对陆晚晚做了个敬酒的姿势。

    见状，坐在对面的小景下意识地站了起来，想为陆晚晚挡酒。

    就在短发女怔忪之际，突然被厉景琛眼中的冷棱刺得回过神来，她赶忙回身坐好，将杯中的红酒一饮而尽，好压一压惊。

    “厉景琛，你……”陆晚晚不想这么高调的。

    原因不是因为陆晚晚不能喝酒，而是厉景琛为什么知道陆晚晚不能喝酒？

    这两人，难道有什么猫腻？！

    孩子？他们连孩子都有了？！

    “咳咳咳，没怎么……”短发女冲他们摆摆手，哪里敢说自己听到了什么爆炸性新闻！

    厉景琛笑着看她，语气宠溺：“嘘，你答应过我的，孩子要紧。”

    “噗……”短发女一口红酒直接喷了出来，把边上的公司代表吓了一跳，直问她怎么了？

    他缓缓的拿起筷子，垂眸吃起菜来。

    饭后——

    小景见状，慢慢的坐了回去。

    厉景琛一定知道主管不胜酒力的事，用不着他来操心。

    她怕自己再不走，会被杀人灭口！

    陆晚晚见状，回头看了厉景琛一眼：“都怪你。”

    短发女第一个提出告辞！

    原因无它，谁让她听到了厉景琛和陆晚晚之间的秘密对话呢？

    “那又如何？”

    之前，碍于她“傅太太”的头衔，他什么都得在人前忍着。

    厉景琛轻轻一笑：“怪我什么？”

    “她一定是被吓到了。”

    闻言，厉景琛朝他们看去。

    只听他们心满意足道：“今天多谢厉总招待我们，还有安抚我们，我们可以放心的去跟老板交差了！”

    现在，她已经离婚了，他非要大大方方的说出来。

    这时，其他公司代表说道：“厉总，我们也要回去了。”

    公司代表们心满意足的离开了，并表示以后谁要敢再说厉景琛轻国企这种话，他们第一个不同意！

    当包厢走的只剩下厉景琛、陆晚晚和小景时，厉景琛伸手去牵陆晚晚：“晚晚，跟我回去。”

    厉景琛颔首道：“各位放心，深水港湾的事，我很快就会给你们一个说法，周扬，用公司的商务车送代表们回去。”

    周扬道：“是，各位请。”

    陆晚晚一脸轻松道：“冬天是仙人球的休眠期，盆土还是干一些的好。”

    “……”厉景琛。

    陆晚晚却缩回了手，道：“可是，我也得回公司了。”

    厉景琛牵了个空，不由眯了眯眼：“你买给我的仙人球，我还没浇过水，你就不担心它渴死吗？”

    她才不上他的当呢！

    陆晚晚接着对安静站在一旁的小景，说道：“小景，我们回公司吧。”

    见他吃瘪，陆晚晚笑道：“我买给你的礼物，你觉得我会不看使用说明吗？”

    想哄她回去，好为所欲为？

    陆晚晚摇了摇头。

    厉景琛顿了顿后，神情正经，口吻却暧昧的说道：“那好，回去后，那里记得抹药。”

    小景语调微扬的“嗯”了声后，快步朝她走来。

    厉景琛余光瞥了小景一眼，收回后，低声问陆晚晚：“真不跟我回去？”

    陆晚晚一听，刚才在车上被厉景琛啃过的地方，又开始隐隐作痛了。

    他当她的脖子是鸭脖，是吧？

    那里……是哪里？

    小景脑子当机了下，他是年轻，但不代表对男女之事一窍不通。

    小景站定后，不确定的问：“厉总是在叫我？”

    厉景琛斜倚在圆桌前，凉薄的看着他道：“知道她为什么对你另眼相待吗？”

    在瞪了他一眼后，陆晚晚拎起包包，离开了包厢。

    小景正想跟上去，却听身边传来一声极淡的：“喂。”

    陆晚晚等了小景一会儿，他才出来。

    陆晚晚也没多想，招了一辆出租车后，便坐了进去。

    ……

    餐厅外。

    至于坐厉景琛的车回去？她的脖子可还痛着呢！

    几秒后，小景才坐进车里。

    陆晚晚见他的面色有些苍白，不禁问道：“小景，你还是不舒服吗？”

