
　　但是，难道百年顾氏，流传的数百年的书香门第，她们从小长大的家，就这样如风卷流云一般的消失无踪，再也找不回丝毫的踪迹了么？

　　沐清漪想说，但是看着顾秀庭脸上无法掩饰的疲倦，终究还是没有能够开得了口。只得低下头沉默了起来。

　　顾秀庭怜惜的望着眼前的白衣少女，看上去才十三四岁的模样，低下头无声的坐着就像是一个孤独而无措的孩子一般。但是顾秀庭也知道，她并不是一个不知所措的孩子，眼前的少女比大多数的男子女子都要聪明的多，或许也就注定了她想得太多也更加痛苦，因为他们其实都是同样的人。

　　“清漪，你与容瑾是怎么相识的？”顾秀庭轻声问道。

　　沐清漪也不隐瞒，将与容瑾相识的事情说了一遍。顾秀庭总觉得容瑾这个人太过危险了，但是也不能不承认容瑾确实一直在帮着自家表妹。但是……若说一个人无缘无故的帮助另一个人，像他们这样的人是很难完全相信的，虽然知道表妹心中应该有数，顾秀庭还是提醒了一声，“这个人……深不可测，清漪自己小心些。”

　　沐清漪不由扑哧一笑，连连点头道：“大哥也是这么认为的么？”容九公子一天到晚挂着那张无害的俊脸到处晃，若是给人知道才见了一面就给人看穿了，不知道他会作何感想？顾秀庭淡淡一笑，道：“九皇子在西越的日子应该也不好过，竟然还能在华国都城里和肃诚侯府来去自如，还能匀出人手来帮你，可见是有些手段和决心的。不过，清漪。我担心将来他要的代价你付不起。”

　　沐清漪浅浅笑道：“我们说好了只给我给得起的，何况……真付不起大不了就赖账呗。能够将大哥救出来才是最重要的。”话虽是这么说，沐清漪心中却已经开始盘算起来容瑾到底会提出什么代价，要知道想要赖容瑾这样的人的账可不是一件容易的事。真惹恼了他他能跟跗骨之蛆一般的缠你一辈子。

　　听了沐清漪的话，顾秀庭眼中更多了几分暖意和怜惜。即使是在他最绝望的时候，他也没有想过最后救出自己的会是当初那个害羞娇弱的表妹。

　　顾秀庭的身体还很虚弱，与沐清漪谈了一会儿就显得更加疲惫起来。沐清漪也不再多留，从旁边取过一个薄薄的毯子为他盖上便起身告辞了。

　　“歌儿……”身后，传来顾秀庭轻悠而温和的声音。

　　沐清漪身子不由得一僵，定了定神才从容的转过身去望着顾秀庭微笑道：“大哥……是想起了表姐了么？”顾秀庭抬手掩住自己的眼眸，轻声叹了口气道：“是啊，不知道怎么的，看到你……就想起了歌儿来了。”

　　沐清漪只觉得鼻子一酸，眼泪仿佛下一刻便要划落了一般，连忙道：“大哥你别想了，表姐……一定也不希望你再为她伤神。”23sK.com

　　顾秀庭掩着双眸，自然没有看到她脸上的神色。无声的点了点头，沐清漪却觉得自己再也待不下去了，轻声道：“大哥好好休息，过两天我在来。”说完，便转身匆匆往外面走去。她只怕再晚一刻她就会忍不住扑进大哥怀中痛苦起来。但是她不能……她不敢与大哥相认。不是因为虚无缥缈的鬼神之说，而是……她不敢……

　　大哥，都是云歌的错……

　　离了秦府，沐清漪便直接往轻云阁去了。进了二楼的厢房，冯止水进来对着沐清漪便是一拜，道：“属下恭喜小姐。”

　　沐清漪亲手扶起冯止水，含笑道：“冯先生何必如此客气，请坐吧。”沐清漪知道，到现在冯止水才算是真正的承认了自己这个主人。如果沐清漪真的只是个略有些小聪明的闺中女子，那么冯止水是绝对不会真正的效忠与她的。原本沐清漪也不在乎冯止水到底是不是效忠于她，只要他能够效忠顾家就够了。毕竟，顾家的未来还是要由大哥来执掌的。但是现在，大哥却清楚的表现出不愿意执掌顾家的意思，虽然让沐清漪很是失望且不明所以，但是沐清漪却不愿意逼迫大哥做任何他不愿意做的事情。

　　那么，至少短时间内就必须有她亲自掌控者顾家遗留下来的一切了。

　　冯止水谢过落座，有些担忧的问道：“小姐，不知大公子伤势如何了？”

　　沐清漪轻声道：“这也是我来见冯先生的原因，大哥伤势未愈，只怕还要修养不少日子。过个一年半载的总是会好起来的，但是，大哥却不愿接受顾相留下的一切，这是为何？”

　　冯止水挑了挑眉，道：“小姐跟大公子提了将顾家的产业还给他？”

　　沐清漪道：“这岂非理所当然的么？这原本就是顾相给顾家子孙留下来的啊。”

　　冯止水摇头道：“小姐错了，这确实是顾相留下的，但是却未必是给顾家子孙留下的。至于大公子不愿接手的原因，属下也能明白一二。”

　　沐清漪哑然，当初她都到冯止水的承认的时候确实没有要求需要是顾家子孙。否则便是她再怎么聪慧再多少巧合，只这一条冯止水就可以否决她了。但是就算这个好说，她却还是无法明白大哥的想法。

　　看着沐清漪茫然的模样，冯止水有些纠结的皱了皱眉，犹豫了片刻才道：“小姐，如果大小姐还活着而大公子不在了。你觉得大小姐会接手这一切么？”

　　当然会！沐清漪毫不犹豫的在心中道。一个人到底势单力薄，有了冯止水的协助想要做什么都方便的多。但是冯止水既然会这么问……沐清漪低眉沉思了许久，她若是还是顾云歌，她会隐姓埋名暗中行事，或者如现在一般借用子清的名字行事。而她……顾云歌这个名字自然是不会再出现了。顾家……时代书香门第青玉无瑕的顾家，怎么能有一个沦落风尘的女儿！？

　　想到此处，沐清漪不由得脸色一白。大哥……是了，如果她会这么想，那么从小便受着最正统的文人教养长大的大哥只会比她更看重这些。那么大哥会怎么想？她不会在乎大哥曾经受过的苦，就如同大哥也绝不会因为她沦落青楼就不认她这个妹妹。但是……她怎么会忘记自己曾经的经历？如果连自己的都忘不掉，大哥又怎么能？现在她解脱了，一把火燃去了那个她认为有辱顾家门风的躯壳，那么大哥呢？大哥要怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第101章 秀庭公子的拒绝(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 