    霍思辰也不知道应该用什么样的词来形容自己的心情了。

    “真是混蛋！那男人叫什么？我现在就去让他知道得罪我们霍家的后果！”

    霍行之可是可以说十分的暴躁。

    “三哥，现在去找他们算账，还和他们有什么区别？”

    霍筝淡淡的说着。

    这件事情可是关系到自己二哥以后的终身幸福，肯定不能让三哥乱来的！

    “是的，行之，我准备去她家里看看，到底发生了什么事情，依璇的性格我了解，现在电话也已经打不通了，肯定是她家里人把他给软禁起来了。”

    霍思辰一脸的担心。

    “我和你们一起去吧！”

    霍筝蹙眉，她也有些担心李依璇，毕竟她们两个人也相处过一段时间，对她还是很有好感的。

    “还是我去吧，你在这里好好休息。”

    薄司霁站起身来。

    霍筝的身体刚刚恢复一些，同意让她出门就已经很不错了，这会还想着去凑热闹？

    “对，筝筝，你就在这里，司霁，你也留下来，万一那个王立权再回来，筝筝一个人就在这里会吃亏的。”

    霍思辰想到王立权那嚣张跋扈的样子，薄司霁也被他给留了下来。

    霍行之和薄司霁都没有意见，霍筝蹙眉，没想到自己现在却成了拖累。

    没一会，霍思辰带着霍行之离开了。

    李家，李依璇这时候被关在房间里，屋子里任何尖锐的东西都已经被她家里人收了起来。

    因为是春节，所以经纪人并没有和她在一起。

    “依璇，吃点东西吧，你已经两天没吃了！”

    李依璇的母亲这时候走了进来，手中端着一碗香气喷喷的皮蛋瘦肉粥。

    “我不吃！”

    李依璇蜷缩在床上，双手抱着自己的膝盖，脸上的神情十分的憔悴。

    “哎，你这孩子又是何苦呢？嫁给谁不是嫁……”

    “妈，那个王立权是什么人？难道你们不知道吗？我嫁给他以后，还会有好日子过吗？”

    李依璇一脸痛苦的看向自己的母亲。

    “妈也知道，但是女人有了钱，就什么都有了，你也不用昨天在外面抛头露脸的工作了。”

    李母苦口婆心的说着。

    “不可能，让我嫁给王立权，除非我死！”李依璇一脸决绝的说着。

    她的心里只有一个男人，那就是霍思辰，除了他，这辈子，她谁都不会嫁！

    “哎……你先把这碗粥吃了，我再和你爸好好商量一下！”

    看着自己女儿一脸决绝的样子，李母也心疼了。

    “商量什么！她如果不同意嫁给王立权，那就死在家里吧！小王的父亲可以答应我了，只要我把女儿嫁给他儿子，就给你哥哥一官半职！”

    李父这时候骂骂咧咧的走了进来。

    “爸，难道你为了哥的前途，就要毁了我的幸福吗？”

    李依璇踉踉跄跄的从床上走了下来，两天没吃，加上这些天都心力憔悴，她整个人瘦了很多。

    “你一个女娃娃，知足吧，能够被王家看上是你八辈子的福气！你也应该好好报答我们了！”

    李父一脸不耐烦的说着。

    最近好多邻居都说他卖女求荣，这会回到家里又听到李依璇说的话，顿时心中更加的烦躁。

    “是啊，依璇，做人不能太自私，你大哥的前途重要，你也希望你小侄子以后的起.点比别人高吧！”

    沈池也走了进来，她是李依璇大哥李依山的老婆。

    李依璇看着屋子里的这些亲人，露出了一丝嘲讽的微笑。

    “呵呵，每个人都为了自己的利益，让我去嫁给一个不喜欢的人，难道我的幸福在你们的眼里就如此不值一提吗？”

    李依璇冷冷的看着这一群人。

    这几天里，她已经看透了这一些人的嘴脸。

    “什么幸福不幸福的呀，女人这一辈子不就是结婚相夫教子吗？我看你是在外面演电视剧里那些情情爱爱的演多了！”

    沈池一脸嘲讽的看向李依璇。

    没想到这个女人的运气这么的好，居然能够获得她男神的青睐！

    想到霍思辰和李依璇你侬我侬的样子，沈池就想把她撕碎！

    凭什么她过着令人羡慕的生活，有着那一大群粉丝，她只能够在家里相夫教子，做一个黄脸婆！

    “大嫂，平时我待你也不薄吧，你不管喜欢上哪一款包包和首饰我都会送给你！没想到你现在居然是第一个落井下石的人！”

    李依璇怎么会没有看出来自己大嫂眼里的那满满的幸灾乐祸。

    “哼，也没有说你平时对我不好，嫁给王立权是为我们这个家最大的利益，以后你会感谢我的！那个霍思辰除了长得帅一点之外又有什么用呢，等到他年龄大了之后，还能靠那一张脸去吃饭吗？”

    沈池说的头头是道。

    “呵，所以你们认为思辰他就那一张脸之外一无是处的吗？或许他家里的条件比那个王立权优越不知道多少倍呢！”

    李依这时候很想把霍思辰的背景告诉家里人。

    “就他？如果你说他这些年演戏挣了一些钱，我还相信，你说他的背景比王立权还要好？那为什么他还会去演戏呢？”

    李父一点也不相信李依璇的话。

    “既然你们都不相信我的话，那我也没有什么好说的，王立权我是不会嫁的，你们谁想嫁就自己嫁给他好了！”

    李依璇冷冷的说着，然后踉踉跄跄的回到自己的床上躺了下来，背对着众人。

    “李伯父，依璇身体还没有好一些吗？”

    就在这时候王立权从外面走了进来。

    刚刚在霍思辰那里吃了一个大亏，这时候他的心情十分的不爽。

    “立权啊，你来了，依璇她还没有想通，你再给我们几天的时间……”

    李父看到王立权，脸上的神情立刻就转换了。

    “是吗？就让我来和她说说吧，你们都先出去……”

    王立权看着李依璇的背影，心中顿时升起了邪念。

    “这……”

    李母有些犹豫，再怎么说他们现在两个人八字还没有一撇，孤男寡女共处一室，有一些不妥当。

    “妈，未来的妹夫和小妹有话要说，我们就不要在这里打扰他们两个人培养感情了！”

    沈池立马拉着李母就往外面走去。

    “对，你这个妇道人家懂什么？还不赶紧给我出去！”

    李父也开始骂骂咧咧。

    李依璇这时候才意识到不对劲，刚刚转过头，就发现王立权已经把她卧室的门给关上了。

