　　关于吐蕃这个国家，李承乾很难准确的形容，最关键的是很多事情都是以后才会发生的，现在根本没法说。所以只用这种类似孩子堵气的方式，来表达自己心中的意见与想法。

　　李二觉得这事儿挺扯淡，但是并没有试图阻止儿子，折腾那些边远国家，总比在大唐国家折腾好一些，至少折腾出岔子来，不用李二去给他擦屁股。

　　在老李看来，大唐是强大的，不惧任何外来的威胁，只要国内不乱，没有反对的声音，那么一切外来的威胁都是纸老虎。

　　而且当初吐蕃使者来的时候，李承乾曾经承诺过，让吐蕃国主放马过来，接受他一切挑战。对一个‘睚眦必报’的人来说，怎么可能老老实实的等在原地接受对方来挑战？先下手为强才是最直接的做法吧？

　　李二叹了口气，为吐蕃的松赞干布默哀了一小下，然后看着李承乾说道：“这事情你看着办吧，但是西域的总兵力不要超过五万，知道么？”

　　“儿臣明白，西域兵力加到一起绝不会超过五万。而且短时间内儿臣还不打算找吐蕃的麻烦，一切只待军卒们适应高原气候再说。”

　　对于老头子这种默认的放权，李承乾颇有些意外。

　　太子的身份注定他手中不会有过多的兵权，而五万这个数字已经远远超过他应有的权限，更不要说在南海那边还有能够听他指挥的五千‘海狼’以及两万左右的水师。

　　“西域驻军朕会安排你道宗王叔过去，薛仁贵那边你给他发个消息，让他好好配合。”李二看看窗外的天色，现在已经有些昏暗，不由想要结束这次谈话。

　　“儿臣一会儿回去就派人去通知，只是……”李承乾说到一半忽然顿住，想了想之后才试探着问道：“父皇，将他们两方的军卒调换一下如何？”

　　“调换一下？”李二皱了皱眉：“这些小事儿莫要来烦朕，过几天等你道宗王叔接了旨意，你去和他商量吧。”

　　“喏！父皇若是没有其它事情，儿臣告退。”查觉到老头子的不耐，李承乾主动提出告辞。

　　西域的事情安排的差不多了，剩下的事情如果没有意外，那就只有练兵和适应高原气候这两点要做。

　　至于李道宗和薛仁贵将来到底如何折腾西域三十六国以及吐谷浑、吐蕃、西突厥，那是他们两个需要琢磨的事情，和李承乾无关。

　　他现在要作的是如何应付即将到来的小鬼子，这帮小矬子现在国内剑拔弩张，皇室与苏我一族关系紧张的不得了，甚至就连这一次派来的遣唐使都是分成了两伙。

　　一伙从高句丽过来，另一伙人则是从登州过来。

　　这是好事儿，说明倭国国内形势正在按照李承乾当初预想的方向在发展，只是所差的就是怎么样确定一下，避免因为倭国看破了他的计划行投机之事，来骗取大唐军械。

　　杨天，这个李承乾在贞观二年时‘捡’来的小子，现在已经是一个十七、八岁的大小伙子。

　　大概一米七五的身高并不如何出众，但常期训练使他的皮肤呈现古铜色，俊毅的脸庞菱角分明，胸腹间八块腹肌标示着这具身体的强悍。

　　唯一的缺陷就是那颗光秃秃的脑袋，怎么看都觉得碍眼。

　　而在他的身边，称心那家伙与他截然相反，整个人看上去竟然比五仙居的清倌人还要秀丽，精致的小脸艳若桃花，柳眉杏目顾盼之间带出万种风情。

　　如果不是李承乾知道他本身是个男人，估计也会忍不住怦然心动，而且根据身边夜魅和杨雨馨的反应来看，这两个丫头好像在嫉妒……。

　　“你的头怎么回事？干嘛弄成这样？”站在杨天的面前，李承乾蹙眉问道。

　　“训练时间紧，都理光了省得麻烦。”杨天有些不自然的伸手在头上摩挲了几下，脸上露出一丝不自然的笑容。

　　“好吧，那就这样吧，你的倭语学的怎么样了？”对于杨天的秃头，李承乾也没什么好办法，再有一个多月估计倭国遣唐使就到了，现在想让他把头发长出来也不现实。

　　“可以做一些简单的对话，没有称心说的好。”杨天有些沮丧。

　　语言这东西是一种天赋，学不明白就是学不明白，不是说人长的帅就一定能行的。

　　“称心？”李承乾把目光移动称心的脸上：“一年多时间你竟然比他的倭语说的还好？”

　　称心已经完全女性化了，由其是以倭国女性身份对李承乾施了一礼之后，丢下一句：“はじめまして、どうぞよろしくお愿いします。”之后。

　　“什么？”李承乾一脸懵逼，倭语他除了能听懂‘依库，雅蠛蝶’其他的也就剩下‘空奶挤哇’了。

　　“他说的是：初次见面，请多关照！”杨天在一边为称心的话翻译了一下，这才解了李承乾的尴尬。

　　“哦哦，关照，关照！”李承乾有些浑身发毛的点点头，暗叹这个该死的称心，简直就是个妖孽，竟然倭语学的这么快。

　　如此强大的语言天天赋，弄去倭国有些可惜了，留在身边当翻译多好啊，只可惜，丫是个男的，如果真是个女的，李承乾一定会把他留下。

　　“称心谢太子殿下成全！”称心换回大唐官话，再一次对李承乾施了一礼。

　　“免了，你是我的属下，想要报仇，本宫自然不会不准，所以谢就不必了，如果你真要谢，就谢你的搭档吧。”想起三天前被切成十八块的教坊司主官，李承乾就觉得浑身一阵不舒服。

　　称心，原本一个好好的男人，就因为长的比较娘，结果被教坊司主官搞成现在这个样子，如果说心里没有恨意那才是怪事。

　　所以杀手训练完成的时候，他所作的第一件事就是伙同杨天，将教坊司的主官引诱出来。

　　然后在一个僻静的角落活生生将切肢解成十七块，最后在那家伙还剩下一口气的时候，切下了她的头颅，变成了最后的十八块。

(本章完)

