    一路上容佑圣都在打喷嚏，喉咙也不舒服，连连咳嗽。

    “要不要带你去医院？”乔贝琳关切地询问。

    “不用。”容佑圣摇了摇头。

    “你已经感冒了。”乔贝琳不禁提醒他。

    “没事，我一个成年男子，感冒算不了什么？”容佑圣毫不在意道。

    话音落下，又是一阵咳嗽。

    乔贝琳犹豫了片刻，还是决定先载他回家。

    毕竟他刚才跳下湖去救人，浑身都湿透了，就算去医院也得回去洗个澡，换身干净的衣服再去。

    谁知等乔贝琳将车子开进他住的浅水湾小区的时候，容佑圣就毫不客气地发起了高烧。

    不过他还算有意识，可以自己下车，领着乔贝琳进了电梯，也记得自己家的门牌号。

    只是脚步有些虚浮，脑袋也眩晕的很，整个人格外的难受。

    乔贝琳扶着他来到自己家房门口，容佑圣掏出钥匙打开门。

    这个浅水湾小区是富人住宅区，这里每一栋房子都是复式设计。

    容佑圣住的这套更是空中别墅，很大很豪华。

    室内的装潢是请了知名设计师设计的，非常有格调，既有品位，有很奢华。

    容佑圣刚进屋，就直奔沙发，然后瘫倒在上面，不动了。

    “喂，你去洗个热水澡啊？”乔贝琳走过去，推了推他。

    他现在还穿着湿衣服，肯定不行。

    “头好痛，不想动了。”容佑圣抚了抚额头，有些难受地说道。

    “不想动也得动啊。”乔贝琳连忙将他从沙发上扯起来，好心地劝道：“你这样躺沙发上肯定是不行的，感冒只会加重，你去洗个热水澡，再躺床上去，睡一觉兴许就好了。”

    “洗澡？”容佑圣皱起眉头，本能地摇头：“不想洗。”

    说完又要在沙发上躺下来。

    乔贝琳连忙阻止：“不洗不行！”

    “那你帮我洗？”容佑圣有气无力地说。

    乔贝琳瞥了他一眼：“开什么玩笑？”

    真亏得他想得出来，竟然要她帮他洗澡？

    “那我就不洗了！”容佑圣脑袋浑浑噩噩的，揉着额头道。

    “不行，必须洗！”乔贝琳坚持说道。

    扶着他起来，找到一楼的浴室，将他推了进去。

    关上门之前，她追问了一句：“你家医药箱在哪？”

    “医药箱？”容佑圣表情茫然。

    “有没有备用的感冒药？你就算不去医院，病成这样总得吃药吧？”乔贝琳好心地问道。

    容佑圣想了一会，摇摇头：“我家没有医药箱，也没有备用的感冒药。”

    “你说什么？”乔贝琳心下一怔，他这是在开玩笑吗？谁家里没有一点常备药啊？

    “真的，我家什么药都没有，我平常也不生病，就算偶尔有个什么头疼脑热的，很快就好了。”容佑圣大大咧咧道。

    乔贝琳沉呤了片刻：“你先洗澡吧，我下楼去给你买药。”

    “记得把我的钥匙带上。”容佑圣叮嘱她。

    “嗯。”乔贝琳关上浴室的门，又找到他的钥匙，离开了他家。

    她询问了小区的保安，在隔壁街道的一家药店里，买了感冒药。

    回到容佑圣家里的时候，他已经洗完了热水澡出来了，身上披着一件湛蓝色的睡袍，裹得严严实实的，生怕漏风。

    看起来有一些怕凉。

    “药买来了，你先吃了睡下吧，要是还不好的话，就得去医院了。”乔贝琳低声嘱咐。

    “好！”容佑圣轻声应道。

    乔贝琳给他倒来一杯温水，按照说明书上的剂量，挤出几粒药，递给他。

    容佑圣喝了水，吃了药，转身就上楼休息了。

    他这一觉就睡了三个小时，醒来的时候外面的天色已经黑了。

    他从床上坐起身来，脑袋明显感觉没那么疼了，摸了摸额头，烧已经退了，不过整个人虚弱无力，浑身上下提不起力气。

    容佑圣掀开被子下床，简单洗漱了一番后，走下楼去。

    从厨房的方向飘来一阵香味。

    容佑圣的肚子不禁咕咕地叫了起来，显然有些饿了。

    他来到厨房门口，就见到乔贝琳正系着围裙，在里面忙碌。

    “你还没走？”容佑圣惊诧地看着她。

    听到她的声音，乔贝琳不禁转过头去，红唇一勾：“你醒了？马上就可以吃了！”

    “你给我做了晚餐？”容佑圣眸色微微一动，愕然地问道。

    乔贝琳挑挑眉：“本来我是想走的，不过看你刚才病成那样，我就这样把你一个人留在这里，太不讲义气了，正好是晚餐时间，借用你家厨房做了晚餐，你不介意吧？”

    “不介意，你随便用。”容佑圣薄唇弯起一道弧度。

    “对了，你睡了一觉，感觉有没有好点？”乔贝琳关切地询问。

    “好多了，喉咙没那么痛了，烧也退了，就是力气暂时还没有恢复。”容佑圣清了清嗓音回答。

    乔贝琳淡淡地瞟向他：“你刚才突发感冒，看起来还挺严重的，想要完全好全自然没那么容易！你这段时间要多喝水，多休息，才能早日康复。”

    “谢谢你，今天多亏了你，及时送我回来！”容佑圣向她表达了感谢。

    “你见义勇为，跳下水救了那个小男孩，才值得称赞。”乔贝琳对他竖起了大拇指。

    容佑圣弯唇一笑，“这都是应该的。”

    “对了，你今天在湖边说的那句话是什么意思？”乔贝琳突然想起了什么，启唇问道。

    “那句话？”容佑圣反问。

    “你说她就是从这里跳下去的……”乔贝琳回忆起来，表情疑惑。

    她想了很久，都没明白他这句话到底是何意。

    容佑圣眼眸紧缩，俊脸立即变得苍白了起来，呼吸不稳。

    “我……一会告诉你！”他目光闪烁，低声回道。

    说完就匆匆离开了厨房，像是在逃避什么。

    乔贝琳心中只觉得奇怪，做完了晚餐，关了火，离开厨房。

    本想叫容佑圣开饭了，可是一楼却并没有看见他的身影。

    她上了楼，来到他的房间。

    敲了敲门，并无回应。

    乔贝琳推开虚掩的门一看，容佑圣正站在窗边，手里捧着一个相框发呆。

    “容……”乔贝琳刚想出声唤他。

    容佑圣便打断了她，自顾自地开口问道：“乔贝琳，薄皑珽有没有跟你提到过她？”

    “她？谁？”乔贝琳愣了愣，心中惊讶，这事与薄皑珽又有什么关系？

    容佑圣冷笑一声，表情嘲弄：“他当然没脸提她。”

    乔贝琳眯了眯眼，愈发觉得容佑圣整个人都不对劲了。

    “你怎么了？”她迟疑地问：“你口中的她，到底是谁？”

    “悠悠既是我的前女友，也是薄皑珽的初恋！”容佑圣突然转过身来，表情格外幽深。

    “什么？”乔贝琳目光一惊，内心一阵波澜起伏。

    虽然她第一次在夏梦瑶的口中，得知“悠悠”这个名字，就已经有所怀疑了，她曾经不止一次从容佑圣嘴里听到这个名字。

    却没有想到容佑圣的前女友，跟薄皑珽的初恋，原来真的是同一个人。

    难怪容佑圣一直特别关注薄皑珽的一举一动，原来他们俩不仅是发小，还是情敌。

    “是薄皑珽害死她的，都是薄皑珽的错，是他逼死了悠悠！”容佑圣俊脸忽然变得扭曲了起来，眼眸猩红，充斥着一片浓浓的恨意。

    乔贝琳眼皮子跳了跳，几乎是难以置信：“你的意思是，悠悠……她……已经死了？”

    “悠悠死了，就是从今天我给你指的那个地方跳下去的！”容佑圣悲痛万分，俊脸别提有多难看了。

    乔贝琳心中震撼，身子颤了颤，倒退了几步，差点站立不稳。

    她没有想到，万万没有想到……这个悠悠，她已经不在人世了？

    而且据容佑圣所说，她很有可能还是自杀！

    “你今天去世纪公园，就是去悼念悠悠的？”乔贝琳稳住情绪，揣测道。

    “一半是这个原因，还有另一半是因为你。”容佑圣饶有深意地瞥了她一眼。

    乔贝琳不禁诧异：“因为我？为什么？”

    容佑圣目光直视向她：“我知道薄皑珽特意为了你，追去了国外，还和你在国外复合，又一同回来，你们现在已经正式确定了关系，他也认定你了。”

    乔贝琳心中一紧，没想到他将自己跟薄皑珽之间的一切打听的这么清楚。

    “你想干什么？”乔贝琳眼底多了几分的防备：“你是要给悠悠报仇？”

    “我原本是想把你从薄皑珽身边夺走，让他也尝尝痛失所爱的滋味。”容佑圣目光幽暗，表情有一瞬的癫狂，缓缓启唇道：“我一开始的目标是你表妹乔贝婷，后来我才发现薄皑珽真正爱的人是你，所以我下手的目标临时改成了你，但是你今天如此关心我，一直以来都真心拿我当朋友看待，我忽然做不到再利用你了……”

    “容佑圣……”乔贝琳俏脸复杂，也不知道该说什么了。

    关于他、薄皑珽还有那个悠悠三个人的恩怨，她没有参与，也不了解，不方便发表评论。

    “你走吧！”容佑圣淡淡地摆手。

    乔贝琳还想说什么，就见他神情疲倦，心意已决，她只能叹了口气，转身先离开了。

