    原本水草丰茂、卉木棽棽的元姥山，瞬间被削去了几座山峰的峰头！

    飞沙走石，大片林木毁于一旦。

    雷火瞬间点燃数处山林，冒起了青烟。

    无数泉眼、水潭、溪流破裂，水汽四溢，咆哮奔走，片刻前的山明水秀，瞬间宛如直堕人间炼狱！

    巨响之中，玄骨陵阴舟为迎面而来的强大气浪冲击，差点从空中掀飞出去！

    皎霓与雾柳皆变了脸色，十指变幻，不住打出一道道法决。

    剧烈的摇晃中，玄骨陵阴舟通体浮现出淡淡的清光，庇护自身。

    然而气浪滚滚之际，其宛如惊涛骇浪之中的一叶扁舟，在半空疯狂起伏，似乎随时都会因雷劫的余波倾覆。

    裴凌真元紧紧黏住甲板，避免自己被甩出去。

    不远处，皎霓忙里抽空，赶紧施展手段，将他牢牢固定住。

    眼下这情况，一旦被甩出玄骨陵阴舟的庇护范围，以裴凌的修为，必定是死路一条！

    空气之中徐徐溢散的雷击余威，足以灭杀任何结丹以下的存在！

    甚至就连她们这些结丹层次的幽魂侍女，也不敢轻易离开玄骨陵阴舟这件九阿厉氏倾注无数心血、专门为本代第一天骄打造的上品法宝。

    “天劫威力太大，快！快离开这里！”皎霓拼命稳固护舟清光，朝雾柳喝道。

    雾柳顾不得回答，手中法决变幻，操控着玄骨陵阴舟，猛然加速，似从漩涡之中努力挣出的舟楫，经过一段让裴凌跟诸多幽魂侍女心都提到嗓子眼的艰难挣扎后，玄骨陵阴舟倏忽脱离了天劫余波的威压，恢复了原有的速度。

    趁此机会，雾柳与皎霓同时掐诀，法舟顿时化作一道乌光，瞬间划破长空，朝着远离元姥山的方向，疯狂逃遁！

    玄骨陵阴舟刚刚离开，劫云之中，顿时落下了第二轮劫雷。

    这个时候，他们已经逃出去一大截。

    然而这批落雷，却仿佛贴着他们耳畔炸开一样。

    轰！！！

    有那么瞬间，裴凌只觉得自己耳朵都快聋了，脑海之中，一片空白，只有雷霆咆哮的余韵，徐徐散去。

    不可思不可想不可记。

    那一刻回忆起来只余敬畏。

    再看四周，皎霓雾柳等幽魂侍女，身形剧烈摇晃，几乎连幽魂的形体，都好一阵不稳。

    这元婴劫的威力，根本不是天道筑基的劫雷能比！

    玄骨陵阴舟全速遁逃，一口气也不知道飞出去多远，身后兀自传来接连不断的雷鸣声。

    浩大威严，堂皇恐怖……

    终于，半晌之后，法舟在一座山峰之后停下。

    借助山峰的屏障，总算能够缓口气。

    而在遥远天际，元姥山的方向，电闪雷鸣犹自不歇，偶尔几道雷霆之音，滚滚而至。

    能够感受到，被他们当做屏障的山峰，也在瑟瑟发抖，其中生灵，仓皇奔驰，向着更远的方向逃去。

    接下来，就是度日如年的等待……

    雷劫足足持续了一天一夜！

    次日黎明的时候，最后一道劫雷降下，那一刻，裴凌恍惚感到，身侧山峰，似乎整个都震动了一下。

    尔后，天空之的庞大劫云，开始飞快散去。

    裴凌见状，顿时心中一凝。

    厉师姐此次渡劫凝婴，是成？是败？

    正当他猜测之际，身侧众多幽魂侍女，却齐齐发出了一声欢呼！

    皎霓与雾柳异口同声的欢喜道：“主人成功了！”

    闻言，裴凌顿时朝她们看去。

    “因为我们还活着。”见状，雾柳开心的笑了起来，尔后干咳一声，恭敬解释。

    话音未落，皎霓已经迫不及待的操控玄骨陵阴舟，朝元姥山方向飞去。

    裴凌顿时明白过来，就如他跟玉雪照一样，厉师姐跟这些幽魂侍女之间，必然也有着类似于血契的制约。

    若是厉师姐渡劫失败，这些幽魂侍女，也将跟着魂飞魄散！

    眼下她们平安无事，那就说明，厉师姐已经凝婴成功，即将正位圣宗圣女之位！

    却是自己太过担心，以至于第一时间，没能考虑到这种情况。

    没了天劫余波的压制，玄骨陵阴舟全速前进，片刻之后，便已靠近元姥山。

    就在这时候，一道人影，倏忽出现在甲板上。

    其黑衣翩跹，长发披散，清丽绝伦的面容，纤腰如柳，正是厉猎月！

    她气质冰冷高傲依旧，通身洋溢着极为强大的气息！

    这种气息，幽寂、晦涩，又暗藏着霸道毁灭，隐隐带入了几许劫雷的神韵。

    很显然，厉猎月不但渡劫成功，还从天劫之中，得到了很大的好处。

    “师姐！”裴凌立刻行礼。

    “恭喜主人凝婴成功。”一众幽魂侍女，齐齐躬身，“圣女之位，非主人莫属！”

    厉猎月微微颔首，旋即说道：“回族。”

    “是！”

    ※※※

    数日后，一座有着拔地通天之势的险峻山峰之下。

    玄骨陵阴舟缓缓降落。

    半个时辰之后，衣冠整齐的厉猎月，与裴凌一前一后走出法舟。

    环视了一圈四周，厉猎月缓缓开口：“就送你到这里，你要去的岚珂城，从这里再往东行一两日，便可达到。”

    “这是家族给你的考验，我不便同行。”

    说着，她从储物囊中取出一只巴掌大小的红轿，外形与血傀轿颇为相似，递给裴凌说道，“我知你喜欢血轿代步，但你那血傀轿，只是符器。练气期玩赏一二也还罢了。以你如今的修为，却未免不够。”

    “这一顶幽煞冥血轿，乃上品法器，对你来说，倒是正好。”

    “拿去用罢。”

    “多谢师姐！”裴凌说着，双手接过血轿。

    以他现在跟厉猎月的关系，区区一件上品法器，已经无足轻重。

    他拿起来，没有一点心理负担。

    厉猎月又说道：“此次我凝婴成功，返回家族之后，老祖会亲自出面，助我登上圣女之位。你完成任务之后，便先返回宗门。尔后，我会带你去族中，拜见诸位长辈。”

    裴凌顿时脸色有些古怪，这进展，也太快了点……

    毕竟，九阿厉氏何等门楣，若是自己修为不足就前往，哪怕有着厉师姐的认同，偌大家族，恐怕也有很多人反对……

    到时候他实力不能服众，很多事情，必定让厉师姐难做……

    不过，眼下还没到那时候，裴凌也没多说，只继续点头：“是，师姐。”

    厉猎月点点头：“那你去吧。”

    裴凌于是迅速祭炼了一番幽煞冥血轿，坐入其中后，运转真元催动，血轿四周，顿时浮现四名素衣素冠的幽魂轿夫，抬起轿子，飘飘荡荡的远去。

    目送裴凌离开，厉猎月原本还算缓和的神情，瞬间恢复了素日的冷漠，再无丝毫娇媚之意。

    她举袖一拂，整个人已回到玄骨陵阴舟上。

    很快，法舟重新飞起，没入天际。

    ※※※

    与此同时，岚珂城外。

    枝叶芊蔚、珍禽异兽出没的山间。

    一座古朴小巧的道观，静静矗立着。

    不远处，茂密的树梢头，忽然传来几声鸦啼，嘶哑嘈杂，令人心生烦闷。

    鸦啼声里，伴随着一阵草木被拨开的窸窣声，没多久，数名行人出现在道观前。

    他们神色焦急，抬头看清楚道观上高悬的“蓬瀛”二字后，没有丝毫犹豫，加快脚步，仿佛生怕迟到一样，三步并作两步走到道观虚掩的门户前，推门而入。

    刚一进去，暗红色的大门就“砰”的一声，紧紧合拢。

    道观外，鸦啼声更为急促。

    呱……呱……呱呱呱……

    须臾，鲜血从门缝之中，汩汩流出……

