    “定逸师太有所不知，左盟主吩咐了下来，要我们向刘师兄查明，刘师兄和魔教教主东方不败暗中有甚么勾结？”

    “设下了甚么阴谋，来对付我五岳剑派以及武林中一众正派同道？”

    此言一出，群雄大惊。

    魔教和白道中的英侠势不两立，双方结仇已逾百年，缠斗不休，互有胜败。

    这厅上千余人中，少说也有半数曾身受魔教之害，有的父兄被杀，有的师长受戕，一提到魔教，谁都切齿痛恨。

    五岳剑派所以结盟，最大的原因便是为了对付魔教。

    魔教人多势众，武功高强，名门正派虽然各有绝艺，却往往不敌，魔教教主东方不败更有“当世第一高手”之称，他名字叫做“不败”，果真是艺成以来，从未败过一次，实是非同小可。

    群雄听得费彬指责刘正风与魔教勾结，此事确与各人身家性命有关，本来对刘正风同情之心顿时减少了一半。

    刘正风正色道：“在下一生之中，从未见过魔教教主东方不败一面，所谓勾结，所谓阴谋，却是从何说起？”

    陆柏突然在旁边插话道：“刘师兄，这话恐怕有些不尽不实了。魔教中有一位护法长老，名字叫作曲洋的，不知刘师兄是否相识？”

    刘正风本来十分镇定，但听到他提起“曲洋”二字，登时变色，口唇紧闭，并不答话。

    那胖子丁勉自进厅后从未出过一句声，这时突然厉声问道：“你识不识得曲洋？”

    他话声洪亮之极，这七个字吐出口来，人人耳中嗡嗡作响。

    他站在那里一动不动，身材本已魁梧奇伟，在各人眼中看来，似乎更突然高了尺许，显得威猛无比。

    刘正风仍不置答，数千对眼光都集中在他脸上。

    各人都觉刘正风答与不答，都是一样，他既然答不出来，便等于默认了。

    过了良久，刘正风点头道：“不错！曲洋曲大哥，我不但识得，而且是我生平唯一知己，最要好的朋友。”

    霎时之间，大厅中嘈杂一片，群雄纷纷议论。

    刘正风这几句话大出众人意料之外，各人猜到他若非抵赖不认，也不过承认和这曲洋曾有一面之缘，万没想到他竟然会说这魔教长老是他的知交朋友。

    费彬脸上现出微笑，“你自己承认，那是再好也没有，大丈夫一人作事一身当。刘正风，左盟主定下两条路，凭你抉择。”

    刘正风宛如没听到费彬的说话，神色木然，缓缓坐了下来，右手提起酒壶，斟了一杯，举杯就唇，慢慢喝了下去。

    群雄见他绸衫衣袖笔直下垂，不起半分波动，足见他定力奇高，在这紧急关头居然仍能丝毫不动声色，那是胆色与武功两者俱臻上乘，方克如此，两者缺一不可，各人无不暗暗佩服。

    费彬朗声说道：“左盟主言道：刘正风乃衡山派中不可多得的人才，一时误交匪人，入了歧途，倘若能深自悔悟，我辈均是侠义道中的好朋友，岂可不与人为善，给他一条自新之路？”

    “左盟主吩咐兄弟转告刘师兄，你若选择这条路，限你一个月之内，杀了魔教长老曲洋，提头来见，那么过往一概不究，今后大家仍是好朋友、好兄弟。”

    众人听了都觉得这个条件很正常。

    自古正邪不两立，左盟主要刘正风杀了曲洋自明心迹，并不过分。

    皮球一下子又踢到刘正风这边来。

    只见刘正风俩上闪过一丝凄凉的笑容，缓缓说道：“曲大哥和我一见如故，大多数时间只是在研讨音律，他是七弦琴的高手，我喜欢吹萧，二人相见，总是琴萧相和，武功一道，从来不谈。”

    说到这里，刘正风微微一笑，“各位或者并不相信，然当今之世，刘正风以为抚琴奏乐，无人及得上曲大哥，而按孔吹萧，在下也不作第二人想。”

    “曲大哥虽是魔教中人，但自他琴音之中，我深知他性行高洁，大有光风霁月的襟怀。刘正风不但对他钦佩，抑且仰慕。刘某虽是一介鄙夫，却决计不肯加害这位君子。”

    群雄越听越奇，万料不到他和曲洋相交，竟然由于音乐。

    有的人不信，又见他说得十分诚恳，实无半分作伪之态，均想江湖上奇行特立之士甚多，自来声色迷人，刘正风耽于音乐，也非异事。

    对衡山派底细了解一些的人又想，衡山派历代高手都喜音乐，当今掌门人莫大先生外号“潇湘夜雨”，一把胡琴不离手，有“琴中藏剑，剑发琴音”八字外号。

    刘正风由吹萧而和曲洋相结交，自也大有可能。

    费彬道：“你与曲魔头由音律而结交，此事左盟主早已查得清清楚楚。”

    “魔教惯会使用一些卑鄙的伎俩，他见我们五派合一，难以抵挡，并想方设法从中破坏，挑拨离间，那曲洋正是魔教派过来的细作，刘师兄到了此时还不醒悟？”

    费彬一番话说的有理有据，便是先前帮刘正风说话的定逸师太，也开始劝他，“费师弟此言不错。魔教的可怕，倒不在武功阴毒，还在种种诡计令人防不胜防。”

    “刘师弟，你是正人君子，上了卑鄙小人的当，那有甚么关系？你尽快把曲洋这魔头一剑杀了，干净爽快之极。我五岳剑派同气连枝，千万不可受魔教中歹人的挑拨，伤了同道的义气。”

    一直未出声的天门道人也开口道：“刘师弟，你只须杀了那姓曲的魔头，侠义道中人，谁都会翘起大拇指，说一声衡山派刘正风果然是个善恶分明的好汉子。”

    刘正风并不置答，目光落到岳不群脸上，“岳师兄，你是位明辨是非的君子，这里许多位武林高人都逼我出卖朋友，你却怎么说？”

    岳不群想了想，刘正风已经承认与魔教长老曲洋结识，且结为知己，此事已犯了大忌。

    但他也有自己的小心思。

    担心左冷禅对付完衡山派后，将目光落在华山派身上。

    此时若能帮刘正风说一句话，莫大先生知道后如何不顾及他岳不群的人情，到时若左冷禅打压华山派，也好将衡山派引为助力。

    至于刘正风占不占理，则看你如何说了。

    “从左盟主的立场看，刘师兄结识魔教长老，不该，但我辈都是江湖中人，为朋友两肋插刀，此乃义之所在，既然刘师兄觉得曲洋是你的朋友，那么我在这里问一问刘师兄。”

    “当你满门家眷遇到危险时，当你自辩不及身处危险中时，你的这位朋友他又在哪里？”

    “你把他当朋友，他当你是朋友吗？”

    岳不群话音一落，竟赢得满堂喝彩。

    短短数句，将大义和义气之间的矛盾点了出来，那么，问题又抛回来了。

    若曲洋见死不救，则代表刘正风的这个‘义气’只是一厢情愿，或者压根不成立，若曲洋此时现身，虽然做实了刘正风与他结交的事实，但从某方面也证明了曲洋认可刘正风这个朋友。

    朋友有难，自然是两肋插刀在所不惜。

    届时不管刘正风如何选择，至少都选对了一半，毕竟现场的武林中人都是有血有肉的汉子，为了朋友之义，而一时间忽略了正邪之义，也是情非得已情有可原。

    刘正风听了岳不群的回答后，一时间也没吭声，只是叹了口气，待人声稍静，这才缓缓说道：“在下与曲大哥结交之初，早就料到有今日之事。”

    “因此才出此下策，今日金盆洗手，想要遍告天下同道，刘某从此退出武林，再也不与闻江湖上的恩怨仇杀，只盼置身事外，免受牵连。去捐了这个芝麻绿豆大的武官来做做，原是自污，以求掩人耳目。哪想到左盟主神通广大，刘某这一步棋，毕竟瞒不过他。”

    众人再次恍然大悟，原来他金盆洗手，暗中含有这等深意。

    这刘正风为了一个魔教的朋友，竟然不惜做到这种地步，这种‘朋友之义’实在让人叹服。

    不知不觉中，舆论又转到了刘正风这边。

