
“修行者……”

“你……”

看着眼前少女单膝跪地的背影，归昌眸光从未如此剧烈的摇晃起来，下一刻他复杂的眸光陡然变为深沉的杀意！

楚姬捂住自己半边抽搐的脸，指缝中透出的眼睛闪烁看着归昌的背影，她清楚地察觉到了归昌的冲动。让她意外地是平素经常拦她并让她拦着归昌的那个声音此时却没出声。

感受着脑海中那人的沉默，楚姬咬紧嘴唇看向那个纤弱的少女和她身上狂乱的强风。

破境之时是一个修行者境界最不稳定也最脆弱的时候，更何况这个女子刚从普通人转化成修行者的身体，浑身的剧痛就足以让她半天站不起来，更遑论控制力量。

换言之，如果想要扼杀这只雏鸟，现在就是最好的时机。

不过楚姬没想到，虽然阵势有些特别，但这区区最低阶的破境却同时引起了归昌和自己体内那人的警觉。

警惕到甚至想要杀了她。

归昌会如此想楚姬不意外，毕竟女子破境本就是大逆不道之事，更何况这女子还是个会对朝堂产生影响的公主，搞个不好就会成为祸国妖女，祸害自然是越早除越好。

但自己体内那人本身就是个女人，平素行事还谨慎得要死，能不杀人绝不多动一步，连她想杀归氏兄妹都说了好几年才愿意设个陷阱，如今怎么……

“这是个机会，”就在这时，楚姬脑海中老妇人的声音响起，“杀她风险还是太大，但但如果能不引起太大动静杀了她，也是以绝后患。”

放她成长的风险远大于此时的风险。

“难得你居然会动杀心。”楚姬在心中说道。

老妇人声音沉沉，“我只是有一个预感。”

如果现在不杀她，之后也许杀她的难度会越来越高。

“这名少女太特别的了，我总觉得她迟早会碍我们的事。”那个苍老的声音只是如此说道。

“什么叫迟早？”想起毫发无损留在小院中的归氏兄妹楚姬就咬碎一口银牙，“她至今碍的事还少吗？”

“别管这些有的没的，”脑海中声音难得有些急躁，那只抽搐的眼睛看着归昌满怀杀气向嬴抱月走去的背影，微微眯起，“再晚也许就来不及了，绝不能让她消化掉这个力量，好在至少一个时辰内她应该站不……”

就在这个时候。

沧桑嘶哑的老妇人的声音戛然而止。

归昌愕然停下脚步。

楚姬瞪大眼睛。

破境应该已经结束，眼前少女身上的气息却越来越暴烈，庞大的天地元气疯狂上涌简直如一件大氅裹在她的身上，连许文宁都承受不住拂面的狂风死死捂住了眼睛，就在楚姬以为这少女下一刻整个人都要爆裂而亡之时。

嬴抱月静静吸了口气。

在呼啸的风声中，那个声音极宁静。

一息定山海。

许文宁怔怔松开手指。

就像太阳初升时的感觉，宁静又温柔。

一点也不暴烈的日光，然而却让整个世界都安静了下来，回过神来，原本仿佛震撼天地的风浪在一瞬间销声匿迹。

小女孩能看见温柔，但其他大人看到的只有恐怖。

归昌脚跟钉在地上，死死盯着那个堪称瘦弱的背影，看着她缓缓站起，愕然无语。

修行者将将破境都会气息不稳，在护法的帮助下没半天都恢复不了，这女子破境的阵势堪称凶险，更何况他一直在以内息干扰，倒行逆施爆体而亡都不奇怪！

这么庞大的天地元气哪里是她一个小小女子能驾驭的了的！

看着阵势宏大，只有归昌知道是这不知天高地厚的丫头的催命符，那丫头是不是还以为自己天赋异禀？

原本归昌是打算在这女子控制不住这庞大气息满地打滚之时给她最后一击。毕竟结束公主的痛苦不也是他这个大司马的责任么？

他绝不是眼红这破境的气势，比他自己破境等阶九还要宏大又有什么用？她马上知道这个世界残酷，就会知道修行者的厉害……

厉害……

归昌迈出的步子定在原地。

下一刻，风平浪静，所有的气息在一瞬间被荡尽。

归昌目眦尽裂，看着本该将她撕裂的狂暴气息在他眼前，在那个女子的身上瞬间消失。

看着那个轻巧地站起来的少女，像是什么都没发生一般向自己转过身来。

“大司马，你刚刚说什么？”

嬴抱月微微倾身，像是真的觉得好奇，“大司马，你说知道什么？”

“不，这不可能。”归昌死死瞪着她，一字一顿挤出这句话。

怎么会这样的。

看着僵住的归昌，此时的楚姬已经无力关心，只是无法忘记刚刚看到的那一幕。

那狂暴的风真的在一瞬间消失了。快的她想揉自己的眼。

这个女子体内好似个无底洞，几乎像是她在一瞬间将所有气息吸进去了一般。

内敛深重，深不见底。

不，这怎么可能。

楚姬愕然看着这不可思议的画面，睁大眼睛。

“这不可能……”她还没开口，脑内就响起了那人的声音和归昌搅和在一起，“刚刚破境就全部掌握了气息的使用方式？”

不，不只是这样，想要在一瞬间将那么庞大的天地元气瞬间收敛，这对内气的运用非得臻至化境不得为之！

别说是最低阶的等阶十能做到这样的事，就算是高阶她活了那么多年也从未听说过。

这到底是什么人？

听着脑海中那人嘶哑却又凄厉的声音，楚姬脸部抽搐更甚，从未见这人情绪激动至此，楚姬怨毒地看向面前少女。

“到底怎么了？”嬴抱月看着目光不善的楚姬和归昌笑了笑，“大司马和楚姬夫人有何贵干？”

想无声无息地杀掉她，已经不可能了。

谁能想到她居然能这么快的消化境界？

这是人能做到的速度吗？

果然是个妖女！

归昌看着眼前少女，恨恨开口，“殿下，你知道你做了什么吗？”

“我觉得我的答案和大司马恐怕难以统一，”没想到了这时眼前少女却还无一丝悔意，嬴抱月摊手淡淡开口，“你再问有什么意义？”

“你……”归昌瞪着她。

“好了，有事等回都城请陛下圣裁，”嬴抱月淡淡开口，“能把我怎么样的人不在这，也不是你，大司马有话等到了都城再说吧。”

这丫头真的非常有将人噎得说不出话来的能力。

楚姬看着胸口起伏的归昌，不知该说什么是好。

“你好自为之。”

归昌将袖子一甩拂袖而去。

没想到归昌真的就这么负气而去，楚姬内心简直憋得慌，“怎么老爷就这么放弃了？真的没法杀了这个祸害吗？”

她抽搐的半张脸突然停了下来。

“你家老爷不是放弃了，恐怕是准备借刀杀人。”脑海内沧桑的老妇人突然开口。

“就算能活着回到国都……”老妇人冷冷一笑。

“想要这个公主嫁不到南楚去的人，都城可是大有人在。”

嬴抱月看着归昌离去的背影，看向自己绑在左手手腕上的布条。

都城么……

前秦如今的都城，位于八百里秦川腹地，渭水穿南，嵕山亘北，山水俱阳。

名曰，贵阳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597653"  chaptername="第七十八章  都城">加入书签</a>
</div>
