
　　刚到玄一门，江尘第一要做的，自然是收拢人心，这一世，江尘一样要让众生仰望，却不再选择做孤家寡人，既然来了玄一门，他就要带领玄一门有更大的成长，单单齐州是远远不够的。

　　而江尘今日的做法，无疑彻底收拢了这些人的心，王运已经对他死心塌地，而且，像王运这种在玄一门混的风生水起的，他的归顺，基本上可代表整个外门。

　　至于黄正几人，此刻除了感恩戴德之外，心里就是对江尘满满的敬意，想要改变对一个人的看法是很困难的，尤其是从畏惧到敬重。

　　“行了，你们退下吧，这件事以后不用再提。”

　　江尘挥了挥手。

　　众人再次对着江尘躬身施礼，然后转身离去。

　　山下！

　　“真是没想到，号称心狠手辣的江尘师兄就这么原谅了我们，连人元丹都没有要咱们的。”

　　“你懂个屁，江师兄是什么人物，这点人元丹人家根本不看在眼里，而且，江师兄心疼咱们，知道这些丹药对我们的用处有多大。”

　　“从今日看，江师兄对敌人和对自己人完全不一样，从此以后，我要一心为江师兄办事，只要江师兄吩咐，我绝不说一个不字。”

　　众人唏嘘不已，完全改变了对江尘的看法。

　　“以后好好为江师兄办事，好处少不了。”

　　王运开口说道，他今日得到的好处，是多少财富都换不来的，要知道，多少财富都买不回性命。

　　第二日，一大早，玄一山之外一声惊天动地的轰鸣响起，旋即，一声暴喝盘旋在玄一门上空，久久不散。

　　“江尘，给我滚出来。”

　　“滚出来。”

　　“出来。”

　　“来”

　　…………

　　回音荡荡，使得原本处于宁静中的玄一门直接沸腾了。

　　“他娘的，这是谁啊这么嚣张，敢跑到玄一门山门前叫嚣江尘师兄，真是不知死活。”

　　“走，出去看看，看谁这么大胆量。”

　　一道道身影来到玄一门外围，所有人就看到，一个身穿黄袍的青年凌空立于高空之上，黑发乱舞，一股强烈的杀气毫不掩饰，青年胸前绣着短剑，赫然是天剑门的人。

　　“天剑门的人，妈的，天剑门的人都打到玄一门的山门前了，这不是找死吗？”

　　“卧槽，欺负我玄一门没人吗？随便出来两个内门的师兄，都让他死无全尸。”

　　“我认识他，他叫厉无凌，是厉无双的弟弟，此人天赋平平，远不如他哥哥厉无双，本是天剑门的外门弟子，没想到竟然晋升到了天丹境，他来找江师兄，看来是要为哥哥报仇。”

　　有人认出了来人，顿时引起了一场躁动，厉无凌虽然也是天剑门的外门天才，但天资远不及哥哥厉无双，但今日厉无凌打上门来，却已经是天丹境的修为，让人很是疑惑。

　　“江尘，滚出来。”

　　厉无凌声势浩荡，无比嚣张，整个人杀气冲天，摆明了要杀江尘为自己的哥哥报仇，此人敢一人闯荡玄一门，单单这份胆量，也足以让人钦佩了。

　　“奶奶的，这孙子怎么如此嚣张，欺负我玄一门无人吗？”

　　黄正也来到玄一山外围，很是气愤的说道。

　　“黄师兄，要不要去通知江师兄？”

　　一个弟子问道，他们现在以江尘马首是瞻，如今厉无凌打上门来，他们得第一时间向江尘禀报。

　　“通知个屁，这么大的动静，还用通知吗？江师兄又不是聋子。”

　　黄正瞪了那人一眼。

　　玄一门内，正在闭目养神的江尘霍的睁开眼睛，眉头微微蹙起，这时，两三道身影从上空飞过，快速的向着山门外而去，正是玄一门的内门弟子。

　　“何人来我玄一门撒野？”

　　伴随着一声大喝，三道身影已经出现到山门之外，这三人中，当先一位，器宇轩昂，俊朗不凡，身上随意散发出的气息都让人敬畏，另外两人气息虽然不如他，但也是天丹境初期的高手。

　　“快看，是内门的段离师兄，段离师兄已经是天丹境中期的高手，平日里很少出面。”

　　“这厉无凌胆敢跑到玄一门外撒野，如果不给他点教训的话，我玄一门岂不是要成为一个笑话，段离师兄亲自出手，一招便可将厉无凌给灭了。”

　　“没错，这厉无凌简直就是来找死的。”

　　段离的出现，顿时引起一场躁动，任何一个内门弟子，在外门弟子和记名弟子眼中，都是高高在上的存在。

　　“让江尘滚出来，我要挑战他。”

　　厉无凌黑发张扬，说不出的狂妄。

　　“哼！江尘师弟不在玄一门。”

　　段离冷哼一声，很明显，江尘的名声在玄一门所有人都知晓了，他段离也不例外，这也不稀奇，江尘在齐州大比上的表现想让人不知道都不行，而且，江尘是关一云亲自看上的人物，谁人不关注。

　　“段师兄，江尘师兄昨日已经来到玄一门。”

　　王运也是第一时间赶了出来，开口对着段离说道。

　　“哦？”ŴŴŴ.23sk.com

　　段离轻咦一声，然后又是一声冷哼：“如果我没有记错的话，你应该是厉无双的弟弟吧？你资质平平，竟然这么快晋升天丹境，着实让我意外，不过，你以天丹境的修为，来挑战人丹境的江尘，不觉得丢脸吗？”

　　段离的目光落在厉无凌身上，他曾经见过厉无凌，但对其印象并不深刻，以段离天丹境中期的修为和身份，莫说是厉无凌，就算是他哥哥厉无双，他也从未放在心上。

　　“废话少说，我今日就是要给我哥哥报仇，江尘若是有种的话，就滚出来和我一战。”

　　厉无双犹如一个疯子一样，在玄一门的山门外大声咆哮，声音传遍了整个玄一门。

　　“妈了个巴子的，这家伙当自己是谁啊，跑到我玄一门来杀人还如此牛逼。”

　　“这家伙简直是不要脸啊，以天丹境的修为挑战江师兄，还气势汹汹跑到玄一门，脑子被驴踢了吧。”

　　不少人破口大骂，你丫直接说来杀人报仇不就完了，还来挑战。

　　“厉无凌，你一个刚刚晋升天丹境的天剑门小屁便如此嚣张，欺负我玄一门无人吗？你要挑战，老子也战你。”

　　段离身旁一个内门弟子生的人高马大，一看就是脾气暴躁之辈，当即喝了一声，就要对着厉无凌冲出去。

　　“我不跟你打，我今日的目的是江尘。”

　　厉无凌看了那弟子一眼，没有丝毫要动手的迹象，看来他这次前来玄一门已经下定了决心，只找江尘一人。

　　“江尘，你要是个男人，就给我滚出来。”

　　厉无凌继续大喝。

　　“找死。”

　　玄一门那内门弟子大怒，这厉无凌竟然敢小觑自己，还在玄一门外不断嚣张喧哗，若是不给他点教训，玄一门的脸面何在。

　　就在那弟子想要动手的时候，一道破空之声突然从玄一门内响起，接着，所有人就看到，一道血影速度快到了极点，眨眼间便出现在上空，血翼荡漾，不是江尘还是谁？

　　“是江师兄，哇！他竟然真的会飞啊，那一双血翼太神异了。”

　　“太帅了，人丹境便能够飞行，真是让人羡慕啊。”

　　“他就是拿下齐州大比的江尘师兄啊，真是太帅了，不过，他这个时候出来，不会是真的要接受厉无凌的挑战吧。”

　　江尘一出现，立刻成为了焦点，就连段离三个内门弟子的目光也落在了江尘的身上，齐州大比之后，江尘已经成为了如雷贯耳大名鼎鼎的人物，不少人都是第一次见到其真容。

　　“气度不凡，果然是人中之龙，怪不得关一云师兄对他评价如此之高。”

　　段离点了点头。

　　“你就是江尘？”

　　厉无凌目光犹如刀子一样落在江尘身上，浑身上下杀意翻滚。

　　“没错，你是何人？”

　　江尘问道。

　　“我叫厉无凌，厉无双是我哥哥，你杀了我哥哥，我要挑战你，为我哥哥报仇。”

　　厉无凌大喝。

　　江尘恍然，难怪这人一心想要杀自己，甚至不顾生命危险跑到玄一门找自己，原来是为自己哥哥报仇。

　　“江尘，你要有种，就跟我生死一战。”

　　厉无凌声色俱厉。

　　“江师弟，不要和他一般见识，此人交给我们处理就好。”

　　段离开口说道。

　　“不用了，我接受他的挑战。”

　　江尘对着段离一笑，答应了厉无凌的挑战。

　　“什么？江师兄竟然答应了厉无凌的挑战，太冲动了吧。”

　　“是啊，太冲动了，他虽然杀死厉无双和凌傲，但厉无凌可是天丹境的高手啊，人丹境和天丹境比起来，差距不是一点两点。”

　　“不能答应，这不公平。”

　　玄一门不少弟子都喧哗了起来，谁也没想到江尘会真的答应了厉无凌的挑战。

　　“都别说话，江师兄既然答应，肯定有自己的理由，要相信江师兄的手段。”

　　王运开口说道，自从江尘帮助他解决掉关元穴的隐患之后，江尘在他心中就是一个非常神秘而强大的人物，而且，江尘浑身上下都透发一股自信，那是发自骨子里的自信，这样的人，从来不做没把握的事，既然敢答应厉无凌的挑战，那就一定有对付厉无凌的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百一十章 杀上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 