    第1005章 怒斥宋清

    辰闲这小子，仗着自己是玄冥宗的少宗主，又有着九星斗宗随行，嚣张跋扈，狂妄自大。

    这回，算是踢到了铁板，竟然冒犯到了陆云霄这个狠人, 不得不说，是自找死路。

    眼前这陆云霄，如此年轻就是斗尊强者，身后的背景，可想而知。

    这一回，怕是连着玄冥宗, 都要跟着遭殃了。

    “你……你说什么？”

    陆云霄的话，也是吓了辰闲一跳, 他没有想到, 陆云霄竟然如此嚣张，丝毫也不把玄冥宗放在眼里。

    甚至还放言连玄冥宗一起灭掉，这是出乎了他的意料的。

    辰闲脸色也是瞬间煞白了许多，心中终于是在此刻涌上一抹后悔，早知道这家伙这么狠的话，就不该强出头招惹他……

    如今，竟然让自己陷入这等死境之中。

    陆云霄倒是面无表情地看着辰闲，他从不轻易出手。

    但一出手，就会斩除一切威胁。

    他能顺利成长到现在，和他利落干净地处事作风不无关系。

    不轻易惹事，但一旦遇到事情，就要将其彻底解决。

    不会留下一丁点的疏漏。

    杀了辰闲，玄冥宗肯定是不会善罢甘休的。

    所以, 陆云霄不介意将整个玄冥宗一起灭掉。

    而且，原著里这个玄冥宗本就不是什么好东西。

    竟然犯到了他头上来了, 那就是完全消灭，没说的。

    他可不会像萧炎一样，有的时候，还会手软，放任敌人再次卷土重来。

    斩草就要除根呐。

    至于说做法有点狠厉，不像好人？

    拜托，他陆云霄有说自己是好人吗？

    说起来，他也是有些睚眦必报的。

    恩必还，仇也必报。

    而且一般当场就报，就算是当场报不了的，也会想尽办法报回来。

    这就是他的性格。

    所以，不想死，那就最好别惹他。

    望着满身杀气的陆云霄，辰闲面色不住变幻，连连后退。

    周围围观的众人，也是纷纷退后，深怕被殃及池鱼。

    如果之前，他们还抱着陆云霄是小白脸的心态的话，那么现在，他们只想说，曹颖的眼光是真的好。

    看上的人, 果然非凡人。

    是啊, 非凡人，这特么就是一尊杀神啊。

    让人心惊胆颤的那一种啊。

    他们也害怕离得太近，被波及到啊。

    这可是一名斗尊啊，还是年轻斗尊。

    惹不起啊。

    “下辈子，记得把招子放亮一点，不是什么人都是你可以招惹的。”

    望着辰闲那一脸的恐惧，陆云霄脸色淡漠，右手伸出，而后微微弯曲。

    辰闲眼睛一缩，而后只觉周遭的空间扭曲起来，化为一个囚笼，将他死死困在其中。

    并且，周围的空间还在向内挤压，让辰闲的心里顿时生出浓浓的死亡危机。

    他开始拼了命的挣扎，可是哪怕他倾尽全力，也是毫无用处。

    陆云霄眼中寒芒闪烁，右手便要猛地握下，就在这时，一道声音响了起来。

    “住手！”

    一道喝声响起，只见宋清的身影竟然出现在了陆云霄身前。

    看到宋清，辰闲也是眼睛一亮，宛如抓到了最后一根救命稻草。

    “宋兄，救我，救我！”

    辰闲疯狂吼叫着，极为的兴奋。

    宋清也是缓缓地点了点头，事实上，他也不想站出来的。

    但是辰闲是为了他出头，若是他见死不救的话，他的名声信誉就全没了。

    日后，也不会再有人与他交好，甚至会被万人唾弃。

    而且，他也不是没把握，身为丹塔大长老的弟子，他的身份不凡。

    哪怕是陆云霄不怎么给他面子，却也一定会给大长老给丹塔面子。

    “陆云霄，辰兄如今也是我联盟的一员，你不能对他下……”

    “嘭！”

    手掌紧握，空间震荡，宋清的话才刚刚出口，那空间囚笼便狠狠地挤压在了一起。

    然后，方才以为找到了救星，正在兴奋吼叫的辰闲，还没反映过来，就被直接挤压成一团血雾。

    血雾飘散，空气之中，弥漫着一股浓浓的血腥味！

    “你说什么？”

    陆云霄悄然收回右手，看着一旁的宋清，语气平淡的说道。

    宋清先是一愣，随即瞳孔一缩，心中升起浓浓的怒火。

    辰闲在他的面前被人杀死，那他宋清以后还如何立足？

    陆云霄说下手就下手，这是完全不给他面子啊。

    宋清本就深恨陆云霄，如今更是恨之入骨，一身的怒气，再也掩饰不住了。

    “陆云霄，你怎敢如此！”

    “辰兄如今也是我联盟的一份子，你不该对他出杀手，现在的每一分力量，都将会成为我们打败万药山脉那凶兽的本钱，你这般作为，可是不想让我们这些人通过此次选拔？”

    宋清义正言辞地愤怒质问。

    并且一开口，就想将陆云霄，捅到所有炼药师的对立面去。

    然而陆云霄却是异常淡定，目光微微扫过，“你们也都是想的？”

    “对我的做法有意见？”

    “没有！”

    “没有！”

    “辰闲自不量力，这是他咎由自取。”

    “没错，辰闲是自己找死，我等没有意见。”

    “辰闲此人，我早就看不顺眼了，死了才好，陆公子做的对啊！”

    ……

    诸多群众纷纷开口，虽然宋清阴狠，但这些人也都不是傻子。

    宋清想把所有人当做枪使，也未免是高估了自己，小看了他人。

    如今的陆云霄威名赫赫，实力更是强大的没边，他们怎么可能会去得罪陆云霄？

    他们，可不傻！

    “听到了？”

    陆云霄瞥了宋清一眼，冷笑着说道。

    “你……”

    见这些人，如此轻描淡写就被陆云霄给摆平了，宋清不由得暗骂了一声。

    他本还想借着众人之威，压制陆云霄。

    结果，才刚开口，这群人就全跑了？

    这群老油条！

    宋清直气的牙痒痒！

    “即便是辰兄有不对，你也不该下如此重手！”

    宋清出言指责道。

    陆云霄嗤笑一声：“你的意思是，我就该站着让他杀，不能还手咯？”

    “可是你如今还是好好的，辰兄……”

    “闭嘴！”

    “我好好的，那是因为我实力强大。”

    “若是我弱些，那死的可就该是我了。”

    “你颠倒黑白的本事倒是不弱，不过，都是些小孩才玩的把戏。”

    “你若真有意见，那就站出来与我一战，若是不敢，那就乖乖闭嘴！”

    “给我滚一边去！”

    (本章完)

