    凯特眼见一击不成便身形一退消失得无影无踪，牧枫刚开始还觉得这个异能颇有意思，现在却是觉得这异能为什么这么叼毛，眼见对方不出来，牧枫转身来到了那些惊恐的异能者面前，随后，一个有些承受不住恐惧的士兵朝着牧枫开枪。

    结果弹匣还没打掉一半，一柄长刀便贯穿了他的身体，“唉~”牧枫叹息似的摇了摇头，对他而言，这些普通士兵自是毫无威胁的，偏偏对方要朝自己开枪，那么，杀还是不杀？那眼前的士兵就是答案，似乎被士兵的枪声给引诱到了，其他士兵也忍受不住恐惧，纷纷提起手中的枪朝着牧枫不断地倾泻着子弹。

    牧枫颇有些怜悯地看着这些卷入异能者纷争的普通士兵，神色虽然可惜，手却不带停的，一刀又一刀，随行的普通士兵死了个精光。

    就在牧枫刚斩落最后一个普通士兵的头颅时，其他几个异能者忽的暴起，几道汇聚在一起的异能冲向了牧枫，牧枫随手将其击散之后，身后一抹寒芒直接点向了牧枫的头颅。

    凯特认为对方在自己这一击下必然丧命，这一击在他看来，是自己最巅峰的一招，而现在一想到这么个强大的异能者将要死在自己这巅峰一击的手下，不禁有些为眼前的家伙感到庆幸了，只见刀尖与对方的后脑勺越来越近，直至要完全接触之际，“锵”的一声将凯特从美好的幻象之中拉回到了现实，他望着眼前这一道漆黑的身影，怔怔无言。

    而牧枫，在凯特的攻击落下之时确实已经来不及阻挡了，但他自有别的办法，得自黑虎的魔甲能够一瞬间布满全身，给他带来极强的防御力，在成为十级之后，牧枫从未动用过这项共生异能，因为已经没有人能够威胁到他了，而今天这个凯特，算是第一个。

    铠甲下的面容发出一阵狰笑，牧枫猛地转身一把捏住已经来不及反应的凯特，黑色的手甲捏的对方脖颈开始逐渐软了下来。

    而凯特为何在这一击失手之下便忽然失神乃至于被牧枫捏着脖颈弄死都没有反应，恐怕也只有他本人知道了，当然，凯特已经死了。

    黑甲之下的牧枫有些可惜地摇了摇头，眼前这个家伙的异能挺有意思的，若非太老了，牧枫都想将对方转变成丧尸了，当然，这种异能其实对牧枫而言并不是非常需要，对人类使用的话，他本人已经走在所有异能者的前面，而若是将其对变异生物或者丧尸使用，鬼知道会不会被那些嗅觉敏锐的家伙发现。

    凯特死了，剩下的自然简单了很多，那些对于牧枫而言如同弱鸡一般的异能者自然是凉了，牧枫也不可能就善心大发放他们走，他也一向不会这么手软，何况这些人刚刚还攻击了自己。

    黑色的铠甲宛若来自地狱的魔神，挥舞着手中的长刀带走一个又一个异能者的生命，直到最后一个异能者倒在地上说了一句“魔鬼~”时，黑色的铠甲这才展露出牧枫的脸庞，牧枫脸上带着些许嘲弄，对着这最后一个即将咽气的人道：“我若是魔鬼，那你们这些试图颠覆一座城市生命的家伙又算得了什么，诶，这么看来，我还挺善良的嘛。”说到这，牧枫忍不住笑了起来。

    而那最后一人见牧枫这般姿态，本还能维持一段时间生命来用以求援，瞬间就吐血三升驾鹤西去了，哦不，这里没有这种传统。

    牧枫正得意着自己的逻辑理通了，低头一看，“怎么死了？”牧枫皱了皱眉，看着已经咽气的最后那个异能者，本来他还想着让对方求援然后好让他把这些家伙全都一网打尽的，经过刚刚的旁听他已经知道了那个所谓卡尔针对兰登城的阴谋了，不过他此行只为解决阿卡水源危机，其他两个势力什么情况他可就懒得管了，当然，若是那些家伙自己撞上来那就没的说了。

    正想从这些尸体上看看有什么好东西的牧枫忽的想起了刚刚那个碗，顿时眼前一亮，在那个被自己捏断脖颈的凯特身上摸索到一个启动器，按了一下，头顶的压力墙瞬间消失不见，紧接着牧枫在四周的尸体上一阵摸索，都没发现类似上次那次的物件，微微有些失望，视线正想往上移，忽的停留在一具尸体的手上，那里，一枚银戒正闪闪发亮。

    见状，牧枫再扭头朝着四周的尸体看了看，发现果然每具尸体手上都带着一模一样的银戒，心中顿时了然，这个才是这个压力墙的链接点，随即一个一个地将其手他们手上扒拉过来，牧枫自然是不懂这些高科技，但是别人懂啊，他打算将这些带给执政城的研究院，看看他们能研究出个什么来。

    随后，一人一狼便驰骋在无边的荒芜之中离去，原地只留下一具具血淋淋的尸体。

    不知过了多久，远处传来了车辆行驶的声音，随后一个跑步声传来，四处查看了这些尸体状况，然后又回到了车辆的位置。

    “报告长官！已经确认尸体是前些日子失联的01分队，还有...还有”声音主人说到这有些不敢继续说了。

    “还有什么，继续说。”一个颇显自然柔和的声音传来。

    “还有...还有凯瑞指挥官的尸体...以及我们的压力墙装置，全都被拿走了。”

    “咔嚓！”一阵玻璃被碾碎的声音传来。

    ...

    牧枫回到了熟悉的下水道口，看着这被泰德撞出的洞口，摇了摇头，远处的泰德发现牧枫回来了，不情不愿走了过来，这时牧枫才发现泰德鼻子上似乎还卷了什么东西。

    只见泰德将其放下之后，便溜回了空间，只留下牧枫在这看着那团东西发呆。

    随后牧枫便上前查看了一番，阴暗的环境里牧枫根本没看出来这是什么，借着链接炎帝的力量，打出了一缕火苗。

