    背着背包，来到训练基地，球场边的圣诞树还没有收拾，半个月前的圣诞节气氛依然浓厚，但是假期已经结束了。

    在更衣室换装备的时候，舒尔茨偷偷摸摸靠过来，“唐，告诉你一个好消息。”

    “什么？”

    “俱乐部健身房来了美女。”

    “干嘛的？”

    “听说是有氧教练。”

    “有氧？”

    舒尔茨说道：“据说是可以提高球员耐缺氧能力的一种训练，反正现在很流行的一些运动。”

    “有多漂亮？”

    舒尔茨伸手在自己胸前比划了几下，然后呵呵一笑。

    “呵呵。”

    “德国人吗？”

    “据说不是，好像是葡萄牙人。”

    “那待会训练之后去健身房看看。”

    训练之后，这帮禽兽就像是打了鸡血一样，全部往健身房跑。

    唐仁跟在大家后面，不能表现的那么急不可耐的样子，自己可是球星。

    到了健身房，一个长发美女出现在面前，一头黑发就像瀑布一般，身材非常匀称，就像是电影明星一样。

    “大家帮我个忙，每个人来领一张橡胶垫子。”

    唐仁过去拿了一张垫子。

    “大家好，我自我介绍一下，我叫克里斯汀，拥有德国和葡萄牙双重国籍，现在生活在科隆。”

    “你好，我叫马提亚·舒尔茨。”

    “他有女朋友了。”唐正龙抢先说道。

    “哈哈哈。”

    众人爆笑。

    舒尔茨投来一个寒冷的眼神，耽误别人泡妞相当于夺妻之恨了。

    克里斯汀也笑了，“我们今天来练习普拉提。”

    “有人知道普拉提是什么吗？”

    没人知道。

    只有一个人说：“我女朋友好像说过，那东西不是女人练习的吗？”

    克里斯汀笑了。

    “当然不是，运动是不分男女的，普拉提由德国人约瑟夫·普拉提（Joseph Pilates）在二十世纪发展的体适能运动。”

    大家听得云里雾里。

    “简单说就是训练一个人对自己肌肉的控制能力，实现精神和身体的融合。”

    有人提问，“那这个和瑜伽有什么不同？”

    “好问题，非常不同，举个例子，我也踢足球，是在上学的时候，但我想我的水平和职业球员是差别很大的。”

    “如果说瑜伽是校园足球的话，那么普拉提就是职业足球了。”

    “普拉提的动作是很难的。”

    克里斯汀看了看大家，笑道：“不相信吗？”

    “那我来给大家演练一个。”

    只见克里斯汀忽然之间来了一个倒立动作。

    “哇。”

    健身房里响起掌声。

    “还有这个动作。”

    只见克里斯汀展现出自己绝美的线条，看得大家喷火。

    “教练，我们受不了了。”

    “哈哈哈。”

    “不要开玩笑。”克里斯汀笑道。

    这帮球员跟着练习，当遇到一些动作对于柔韧性要求特别高的时候，很多人就挂了。

    “这不可能。”

    “教练，你来帮我。”

    “马提亚，我看你是想吃教练的豆腐吧。”

    “哈哈哈。”

    “教练，你偏心啊，怎么只指导卢卡斯一个人啊。”

    只见克里斯汀在帮着波多尔斯基端正姿态。

    “因为卢卡斯红啊，女人都喜欢往他身上贴。”唐正龙贼笑道。

    “原来如此。”

    克里斯汀搞的很尴尬。

    “唐，我罚你做一个超难的动作。”

    “没问题，来吧，你在上面，还是我在上面。”

    噗。

    “混蛋。”

    唐正龙一本正经道：“教练，你想到哪去了，我的意思是普拉提。”

    克里斯汀气到在唐正龙身上踹了一脚，她早就听过科隆队内有个大嘴巴，但是没想到这人能口无遮拦到这种程度。

    波多尔斯基笑道：“唐，礼貌一点。”

    “嘿嘿。”

    普拉提很多动作有点反人类，会把肌肉扭转到极限，就像拧毛巾一样，但是练完之后，整个人会觉得全身都松弛了。

    “确实舒服。”舒尔茨笑道。

    “长期坚持的话，可以减少受伤，保护你们的肌肉。”

    此时唐正龙说道：“教练，你多少钱一次。”

    ……

    大家短暂一愣，然后只听有人噗的一声笑出来。

    “误会了，误会了，我的意思是教练你私人指导一次多少钱，我觉得挺舒服的，想私下雇你。”

    克里斯汀汗，唐正龙就算是一次给一万欧元，她也不想教。

    “你们要是想加练，可以来我的俱乐部，我有自己的普拉提工作室。”

    “好，我去。”

    “禽兽啊，你们。”唐正龙说道。

    经过这一次，克里斯汀算是明白了，足球运动员可真不是好东西。

    *****

    唐正龙在家里练习普拉提，卡亚开门进来，“唐，我们那边没有果汁了，我从你这边拿点。”

    “对了，薯片也没有了，我也拿点。”

    “咦，你家还有巧克力啊，我也拿点。”

    “你干脆把我家搬走算了。”

    “哈哈。”

    “唐，你在练瑜伽啊。”

    “不，这是普拉提，训练肌肉用的。”

    卡亚看了一下，唐正龙练的挺不错的。

    过了20分钟，艾丽娅气呼呼的过来，一推门就说，“卡亚，你怎么回事，我让你拿点果汁，你去了半个小时，是不是和唐在做……”

    “是的，我们是在做……普拉提。”

    卡亚一脸痛苦的样子，刚开始做的时候肌肉是会痛。

    “艾丽娅一起吧，这应该可以健美的。”

    “健美？”

    这个年纪的女孩都爱美，于是三个人就一起做普拉提了，但是很快，唐正龙就感觉不对劲了。

    “啊……”

    “奥……”

    “啊……”

    “停！！！你们这样，我的邻居会报警的。”

    “为什么？”

    话音刚落，艾丽娅和卡亚自己就乐了。

    “是不太好。”

    “你们起码别叫啊。”

    “但真的很痛。”

    “第一次是的，但做完之后很舒服的。”

    卡亚脸一红，为什么好好的一个有氧运动会……

    艾丽娅恍然大悟，“我知道为什么会不对劲了，因为我们是和唐在一起，我们回自己家就没事了。”

    唐正龙一听就感觉不好了，自己一个清清白白的人，你们自己来我的家的，凭什么诋毁我。

    她们两个不仅走了，更过分的是还把唐正龙买的零食全给拿走了。

