    “肖宗主。”

    俊美修士镇定的说道：“这妖女实力太强，我们恐怕不是对手，不如肖宗主先暂时困住她，让我们出去，等我们布下大阵，再通知各自宗门以及太真宗，让元神甚至是渡劫强者前来相助，将她彻底诛杀在此，如何？”

    肖问道淡淡说道：“此女不但实力强大，还极为狡猾，我一旦放开禁制，恐怕会被她抽空逃离。我可以先拖住她片刻，你们在禁制之中布阵，也是一样。通知宗门也不必了，远水解不了近渴。以她睚眦必报的性格，你们都不会好过。”

    “诸位还是全力与我击杀此女最好，她暗中施展秘术妖言惑众，再这样下去，我们便会自相残杀了。”

    肖问道说的听上去也很有道理，都有元神点头表示赞同了。

    光是看那数百个弟子的样子就知道了，林素素心狠手辣，有仇必报，和他们之间，有着难以调解的矛盾。

    再说太真宗身为黑水域一等一的宗门，为正道顶级势力，他们没有必要会为了区区一个没有证据的故事，就相信太真宗才是黑水域最大的邪修窝。

    俊美修士却是心中一沉，他生性多疑，和那些愚蠢的元神不同，他听出来了一些不对劲。

    刚刚的话，是他试探肖问道的，看看肖问道是否会放他们出去。肖问道回答的滴水不漏，却更让他心中不安。

    肖问道要是真的一意孤行将他们全都困住，那等于侧面证明了林素素所说的话，可能是真的！

    即便不是真的，肖问道想逼迫他们先对林素素出手，也分明就是为了让他们和林素素两败俱伤！

    “肖宗主。”

    俊美修士心思急转，却面露严肃的问道：“不知道需要我们怎么做？”

    肖问道看了他一眼，眼中却露出一抹笑意，让俊美修士捕捉到的同时也心惊肉跳，他总觉得，肖问道可能看出来了他的心思。

    “我知道云霄宗有一门六元化仙阵，威力极大，不如现在摆出来对付这个妖女。”

    俊美修士摇头：“肖宗主说笑了，不说没有阵基，便是有也无法运转，六元化仙阵需要大量的灵气支撑，我们并没有足够的灵气。”

    “是吗，我听说六元化仙阵还有微型的，虽然只能使用一次，却能随身携带，只有云霄宗宗主才能使用。”

    肖问道的话，让俊美修士一惊再惊！

    这些都是云霄宗最大的秘密之一，肖问道竟然知道的这么清楚！

    六元化仙阵是云霄宗由开派祖师传下来的阵法，它威力极大，号称连仙都能化掉，但是所需的资源太珍贵，很多都已经失传，所以他们在此基础上做了一些修改，将它所需的材料改变了一些，威力虽大大下降，但也可以护住云霄宗。

    同时，宗门内有惊才绝艳的弟子，还改良出一种微型六元化仙阵，可以放在储物戒指中携带，威力比加强版的六元化仙阵弱三分，不过只能使用一次。

    它的好处就是方便携带，随时都可以布置，能够帮助云霄宗宗主在危险关头脱困，

    没想到竟然被肖问道得知，还被他说了出来！

    俊美修士心中惊怒，光是从肖问道的这些话来看，肖问道的目的就已经不单纯！太真宗极有可能早就探查到黑水域各大宗门的秘密，而他此行，开始的时候，就是为了林素素而来，在林素素说出来那些话后，他临时改变主意，决定将所有人都留下！

    忽然，俊美修士心中骇然，他想到了林素素的话。

    如果肖问道的法器真的是血神法器，那么，他极有可能也修炼了血神之法！

    “江锦文手下冤魂数百万。”

    林素素再度开口，她伸手一抓，将血神幡抓了出来，缓缓说道：“这个血神幡，就是江锦文以无数鲜血灌溉，冤魂灌注而成，在他的望青山之下，遍地白骨！你们宗门的弟子，应该已经去查看过，也可以看出来，那些白骨的年份有多久，所以，如果有人想要栽赃，说是我所杀，埋在那里的话，应该很容易分辨出来真假。”

    林素素说话的时候，眼睛看着肖问道，很明显是在说肖问道。

    她提前堵死了肖问道想要倒打一耙的话，让他没有办法再泼脏水。

    肖问道呵呵一笑说道：“妖女果然擅长蛊惑人心，这些都是你一家之言，根本无从证实，你太能编了。”

    “血神经最喜欢的就是鲜血，死的人，越多越好。”

    林素素淡笑，继续说着，眼睛看向了那数十万正在瞪大眼睛看着她的弟子，密密麻麻一大片，连那些被她削掉耳朵眼睛，仇恨她的弟子都静悄悄的看着她，甚至连青面修士都在盯着她。

    “肖宗主难得遇到一次机会，一下子困住数十万名弟子，还是知道血神经秘密的人，又怎么不会乘此机会一网打尽，顺便再练练血神经，一石二鸟呢？”

    一名元神听完后大怒：“胡说八道，妖女，你以为大家都是傻子吗？太真宗屹立数十万年，一直以来都是正道魁首，从未听说过有过这样荒唐的事情！你无凭无据，不过是编造了一个毫无证据的谎言，就想要抹黑太真宗？挑起我们的内斗？实在太天真了！”

    不光是他，也有元神愤怒不已：“诸位，她杀我们宗门元神，虐待我们宗门弟子，光是这样，就已经可以看出来她的心性！我们和她有血海深仇，她怎么可能会如此好心提醒我们？”

    “谁说我是好心提醒你们了？”

    林素素脸上带着笑容，意味深长的说道：“我是故意在告诉你们真相，逼你们和我站在一起，否则，就要被他杀了！”

    青面修士骇然：“这样更毒辣，好像很符合她的性格。”

    林素素这么直接，反而让那些不信、不满、愤怒的元神弟子们有些不知所措了，他们好像也找不到反驳的理由了。

    “肖宗主现在遇到了一个难题。”

    林素素重新看向肖问道，悠悠说道：“放了他们，我今天的话就会传出去，太真宗名声受损，说不定已经低调了数万年的升仙宗会借此机会，重新站出来，揭露你们的真面目。若是不放我，就要连他们也都杀了。”

    “我知道肖宗主还是想说，这些都是我编造出来的。”

    林素素不等肖问道说话，拿出一枚玉简出来说道：“这是江锦文的记忆玉简，他提前留的一手。这是当初他与你进入太真宗禁地，你得到血神脉，也就是定天盘后，蛊惑他修炼血神经，引诱他对你们的师妹不敬，从而叛出师门的记忆。”

    “后来你多次找他，想要清理门户，多次都无功而返，让所有人都认为，你是真的想杀他。实际上，你在第一次找到他之后，就已经将他抓住。你生性谨慎，并未将他炼化为血神子，而在他的脑中布下了禁制来更灵活的控制他。”

    “我和他交手的时候，就觉得他实力与你差了不少，而且，血神大阵和血神幡，也差了定天盘不少，这样的人，你怎么会和他旗鼓相当。更何况，你太真宗，想要清理门户，这么久了，连一个渡劫都不出手。江锦文，可不是一直都在镇天城的！”

    肖问道眼神淡漠，知道再反驳已经无用，因为林素素说得都是事实，那枚玉简，只要她捏碎，就会放出当初他引诱江锦文进入秘境，接触定天盘，被他陷害叛出师门的画面！

    江锦文是后来才被他抓住的，但是被抓之前，他已经留了一手，一个让肖问道甚至太真宗都无法翻身的玉简！

    “当时，我若是直接杀了他，就不会有这么多后患了。”

    肖问道慢慢说这话，却让众人哗然一片！

    “师兄！”青面修士一脸骇然，俊美修士却神色发白，浑身冒汗！

    肖问道既然承认了这件事，那他们全都死定了！

    “你利用江锦文做掩护，让他屠杀数百万修士，目的就是为了修炼血神经。而且，他修炼的好像还不是真正的血神经。我想，大部分的鲜血都被你用了，他用了小部分的鲜血和大部分的冤魂吧？”

    “留下他，是你早就下定的主意，你早就算好了利用他来修炼血神经。机遇与危机并存，你享受了数万年的机遇，危机，自然也会来找你。”

    江锦文被肖问道抓住之后的记忆被肖问道篡改了，真真假假，基本上找不到多少有用的东西。那一枚玉简，才是最重要的东西！它被林素素从江锦文的残魂里得到，被他放在一枚储物空间里，之后自己又将关于储物戒指的记忆抹除，隐藏在血脉分身深处，所以才没有被肖问道发现，自己的残魂也不知道戒指的存在！

    可以说，江锦文当初的一个举动，算是为了自己报了大仇！

    “上次我就该直接杀了你的。”

    肖问道的眼神变了，冰冷无情，没有丝毫情感，他身上邪恶、混乱的气息在展开，他冷冷说道：“没想到，被你搞出来这么多事情。”

    “上一次，你也是要来试探我吧？”

    林素素好奇问道：“只是我很好奇，我和你们无冤无仇，为何要试探我，甚至是对付我？”

    “你的血脉，你的功法，你的，法器！”

    肖问道眼中闪烁着莫名的光芒！

    林素素轻笑：“我身上的一切都是血神经的克星，所以，你怕了！”

    肖问道伸手一点，就要催动定天盘动手，却被林素素又叫住：“慢着，我还有几个问题。”

    “你的话，太多了！”

    肖问道已经打定主意要快刀斩乱麻，先杀了林素素，再杀了这数十万弟子，到时候将黑锅扣给林素素，一切都很完美，没人会怀疑他的话，怀疑他的人，都已经死了！

    俊美修士咬牙：“诸位道友，快与林道友一起动手！”

    肖问道是元神巅峰，还有定天盘在手，已经抢先一步将他们困住，他们无论如何，都不会是肖问道的对手！

    真正的战力就是她们十七名元神，剩下的数十万人，都是累赘！

    现在唯一能抵挡肖问道的，只有林素素，林素素要是不敌肖问道，那他们能够生还的可能性太渺茫了！

    很讽刺的是，他们和林素素之间，充满了仇恨，他们眼红通天商会的利益，挑起了所有事情的开端，导致元神被杀，实力大降。后来又辱骂林素素三女，反被林素素斩了数百弟子的耳朵眼睛。

    本来是血海深仇，现在却要依靠一个仇人！

    肖问道催动定天盘，照出茫茫清光，将林素素笼罩，随后一抹血线从清光之中冲出，来到林素素身后，林素素却好像被清光定住了身子，任由那道血线穿过了她的身子！

    随后，她的身子，化作了无数光点消散。

    众人傻眼，被他们给予厚望的林素素，就这么倒下了？

    肖问道的手停在了半空中，半响后才缓缓吐出两个字：“分身！”

    青面修士一喜：“师兄，她没死！”

    俊美修士挤出一个比哭还难看的笑容：“她没死，我们却要死了！”

    林素素来的是分身和他们要被杀没有必然联系，只要杀了他们，就没有了大量的证人。

    而接下来，林素素恐怕都无法进入镇天城了，因为她会面对太真宗无休止的追杀，甚至渡劫都会出手！根本没有机会再在那么多修士面前，讲出当年的事实！

    “肖宗主，怎么这么大意。”

    上方，一道带着笑意的声音传来。

    众人抬头看去，林素素一袭仙衣，站立在禁制上空，以法力将声音送入禁制之内，她一脸失望的说道：“竟然连我的分身都看不出来，着实让我失望。我还以为，你控制江锦文成为傀儡，实力比他强，会比他发现的更快呢。”

    肖问道气势更强，面上的棱角好像已经发生了一些变化，变得更加阴柔、邪意起来。

    “我的问题还没有问完，肖宗主就动手，是不是太不礼貌了？”

    林素素继续之前被打断的问题：“血神经真的有那么好，让你们这么不顾一切的去修炼？”

