    第582章你能想通就好了

    “人小鬼大。”李诗萍轻声笑了一下，摸着孩子的头，“你放心吧！为了宝宝，我也不会这么傻了。”

    “诗萍姐，你能想通就好了。”沈绵绵装出八卦的样子，“我听说，经常出去吃喝的人，很容易和一些不三不四的女人混在一起，几个男人一起喝了酒，互相一起哄，就去一些乱七八糟的地方了。”

    李诗萍脸上的笑容僵住，扯出一个勉强的微笑，“东成不是那样的人。”嘴上这么说，她的手，却不安的摸着孩子的头发。

    看她这神色，沈绵绵知道，刚才的话，在李诗萍心里起了点作用，于是也不再继续这个话题，女人一旦起了疑心，就像福尔摩斯，很多事情，她自己就会去找蛛丝马迹。

    李诗萍这么聪明，只要汪东成在外面有猫腻，她肯定会发现。

    到了下午四点多，沈绵绵才出了医院，临走前，李诗萍拜托她不要把孩子住院的事情告诉家里，沈绵绵点头答应。

    她打了一个出租车，直接去了李家，李居林正在和许敏说沈绵绵今天没过来的事情。

    李居林看着墙上的钟表，不满的哼道：“这才开学两个月不到，就开始犯懒了，不来也不提前打声招呼，没礼貌。”

    许敏侧过头偷笑，丈夫哪里是责怪绵绵啊？

    分明是看绵绵没来，有些担心她，“我等会儿打电话让小越去她住处看看，是不是有什么事情耽搁了。”

    “能有什么事？”李居林嘴硬道：“肯定是贪玩，跟同学一起逛街去了。”

    话音刚落，沈绵绵的声音，就从门口传了过来，“李伯伯，许阿姨。”

    看到沈绵绵许敏心里的石头落了下来，笑道：“绵绵，你可算来了，你李伯伯刚才还在说你今天怎么没过来呢。”

    “许阿姨，我今天上午有事了，才没过来。”知道他们担心自己，沈绵绵一脸歉意，事出突然，她没来得及通知他们。

    李居林哼一声，不满的端着茶杯坐在了沙发上。

    许敏给沈绵绵使了一个眼色，暗示她李居林在闹小脾气，沈绵绵会意，冲着许敏眨眨眼，然后去了李居林跟前。

    “李伯伯……”

    她刚叫了一声，李居林便撇了她一眼，教育道：“学习这种事情，怎么能三天打鱼两天晒网？一旦松懈下来，以后就没心思学习，天天跑出去玩了，你现在上高中是最关键的三年，一定要好好的学习，万不能掉以轻心。”

    “李伯伯，我错了，我一定引以为戒，下次再不这样了。”沈绵绵也不辩解，特别谦虚的承认错误。

    她很了解李居林的脾气，你越是解释，他越是火气大，觉得你没有悔改的思想。

    李居林见她认错态度诚恳，脾气顿时小了一些，“若真有事不能来，也要提前通知，这是最基本的礼貌。”

    “事发突然，是我考虑的不周到，李伯伯，我保证下次一定不会再犯这样的错误了。”沈绵绵掷地有声的保证。

    李居林心情总算好了，语气也恢复了正常，“今天太晚了，就不学习了，就当给你放个假。”

    (本章完)

