    第696章 江南的演讲，东云少年说？

    

    江南好像听到了许多人的尖叫，底下不知有多少人在振臂高呼。

    

    与之同时，还有某一个老熟人记者，汤七七在疯狂拍摄着照片。

    

    甚至连不少老师，都站起了身子，为他的登场，而用力鼓掌。

    

    现场的气氛，直接达到最巅峰。

    

    同时。

    

    一场好好的高考动员大会，貌似有些变味的意思，成了偶像出场大会？

    

    天地良心。

    

    今天的江南，可真没有装逼的意思。

    

    甚至他连话都还没说。

    

    他绝对不想破坏这场大会，而非常正儿八经的走上高台。

    

    毕竟这都是自己的学弟学妹，是祖国未来的栋梁，他可不想带歪众人。

    

    但结果……   

    这画风已经歪了啥意思？

    

    不都应该安静坐着听自己讲话的么？

    

    还有校长古天悬和曹天元，谢宏伟这些老师，不应该要维持秩序的么？

    

    结果你们一个比一个兴奋，毫不顾忌校长老师的形象，真的是……   

    不知道怎么形容。

    

    总之。

    

    就是有亿点点尴尬吧！   

    江南已经走上了高台，但下边没有一点儿安静的意思，他也并不着急。

    

    就任由下边人欢呼了好一会，他才压了压手，让场面渐渐平静下来。

    

    “各位老师，各位同学，大家上午好，我是江南，也是三中曾经的一名学生。”

    

    “本来，我是有很多话想要说的，但现在，却突然不知道该说些什么。”

    

    “谈经历？”

    

    “貌似我的经历大家都知道。”

    

    “谈梦想？

    谈未来？”

    

    “刚才许多人都已经谈过了，而且都谈的非常好，让人很有感触……”   

    有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    

    江南，他的确有很多感触。

    

    他还是第一次，这么认真的听自己的老同学，老朋友，还有喜欢的人，在台上不慌不忙的讲述自己的内心感悟。

    

    这不由得让他回忆起了曾经的时光，回忆起去年还在高中的日子。

    

    仔细想想，那日子也很不错。

    

    而身边这群人，也非常不错，都在各自喜欢的领域，而努力奋斗着。

    

    无论是罗敏，叶寒等人也好，还是秦羽墨，王胖子等人也罢，都很积极向上。

    

    嗯，这挺好的。

    

    同时。

    

    他也就不想谈已经谈过的话题。

    

    倒不是他非要标新立异，而是他真的想让这场高考动员大会更成功一点。

    

    也算是他从母校毕业大半年后，第一次为母校做点儿贡献。

    

    所以……   

    “这样，我就用某位古人的文章，来谈谈我今天想对大家说的话吧！”

    

    “希望大家能从此文中明白，自己努力学习的最终目的，到底是为了什么。”

    

    清风徐来，水波不兴。

    

    却吹起了江南的衣衫和他额上的短发，让人能看见，一个极为认真的江南。

    

    此刻的江南，非常之认真。

    

    无论是古天悬也好，还是胡亦菲，曹天元，谢宏伟这些老师也罢，亦或者是王胖子，秦羽墨和苏宇这些老同学，老熟人。

    

    他们都觉得，此刻的江南，仿若跟过去有那么一丢丢的变化。

    

    以前的江南，常常脸上挂着一丝淡淡的微笑，而微笑的背后则是一点痞气。

    

    可现在的江南，那眼神却异常的清澈，就如同头顶那湛蓝的天空一样。

    

    顿时间。

    

    在场有一个算一个，全都凝神以待。

    

    甚至连大气都不敢喘，深怕打扰到江南的酝酿，以及接下来的演讲。

    

    不过下一秒，却是瞬间大惊。

    

    只因……   

    江南不开口则已，一开口立马惊天动地，让众人感受到扑面而来的力量与正气。

    

    其中第一句，就是……   

    “天地苍苍，乾坤茫茫，东云少年，顶天立地当自强……”   

    哗哗哗。

    

    此话一出，在场有一个算一个，尤其是那些个学生，全都心中一紧。

    

    不过……   

    江南没有给他们反应的意思，而继续开口，且皆是王炸中的王炸。

    

    “少年东云者，则东云少年之责任也，故今日之责任，不在他人，而全在我少年。”

    

    “少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立……”   

    值得提一句。

    

    先前也有人给众人谈过梦想。

    

    包括王胖子，秦羽墨和白莺莺，都侃侃而谈，且极具感染力的那种。

    

    然而……   

    这没有对比，就没有差距。

    

    前面那些人的演讲，很具有感染力是不假，但江南的演讲，却更是铿锵有力，落地有声不说，更在字里行间之中，仿若能帮在场学生重塑世界观，为学生指明前行的方向。

    

    而这还仅是开始而已，并非结束，江南的演讲仍在继续。

    

    “且我东云畴昔，岂尝有国家哉？”

    

    “不过有朝廷耳！”

    

    “我黄帝子孙，聚族而居，立于此天地之间者既数千年，而问其国之为何名，则无有也。”

    

    “夫所谓唐、虞、夏、商、周、秦、汉、魏、晋、宋、齐、梁、陈、隋、唐、宋、元、明、清者，则皆朝名耳。

    朝也者……   

    

