    噼啪....

    木柴在锅灶里燃烧发出噼啪的爆响声，锅里的水随着逐渐的加热，升腾起了一屡屡的热气，火光在黑暗中映照在陈飞那若有所思的脸上。

    心念一动陈飞的手中就多了一瓶果汁，和两个还有预热的包子，陈飞也不记得这个包子是吴刚什么时候蒸的，总之每一次吴刚做出来的食物，趁着还有热度陈飞会将一部分转移到储物空间中，以备不时之需。

    而储物空间的将物品定格在放入时状态的特殊特性，可以有效的延长食物的保质期，就仿佛是时间静止了。

    此时的陈飞，正在心中计划着到进化之城后，应该如何搜集情报的问题，既然有那么多精锐的士兵都失败了，那么他就不能再以搜集情报为目的。

    从现在开始，他必须扮演好一个四处游荡的独行进化者的身份，先让自己相信，自己就是一个独行的进化者，然后才会让周围的人相信。

    至于搜集情报的事情，也需要循序渐进的一点点的来，要尽可能的表现的足够自然，装作无意的去听，去看，这么做虽然搜集情报的速度很慢，时间周期太长，但绝对是相对最安全的做法。

    前车之鉴，那么多的士兵都栽在进化之城里，这只会让进化之城的这些人变的更加警觉，知道会有安全区的人去刺探他们的虚实，所以他们在这方面会做的更加严谨，甚至有可能布置一些暗哨，专门用来寻找潜伏到进化之城刺探情报的人。

    无论多么专业的精锐士兵，只要他们想要刺探一些核心的情报，就会露出破绽，陈飞想要成功就不能走之前失败士兵的老路。

    他们是潜入进化之城刺探情报的潜伏者，而他陈飞就是一个随处游荡漫无目的独行进化者，至于搜集情报都是在不经意间搜集获得的，这样会让一切都看起来很合理，不会引起其它人的注意，才能确保自身的安全。

    虽然陈飞在今天大展神威，一个人对战郑凯蝰蛇他们那么多人，最后都能轻松的获胜，但陈飞可并没有因此而膨胀，觉得自己已经是最强的存在。

    人外有人天外有天的这点自知之明他陈飞还是有的，郑凯和蝰蛇他们，在陈飞眼中顶多就是高级的点的臭鱼烂虾，或者说是乌合之众。

    进化获得的能力上先不评论，就是心机和眼界这一点，就已经决定了他们的命运，而进化之城，既然能够发展到如今的这种规模，能够在各大安全区的夹缝中生存，首先就能证明，进化之城中必定不会缺少，实力，眼界和心机都过人的强大的进化者。

    对待这样的敌人陈飞必须要打起十二分的精神，常在河边走，万一他这次掉进河里怎么办？

    总之陈飞坚信的一点那就是小心无大错，实力越强所做的决定那就必须越谨慎一些，另外陈飞去这进化之城除了完成李振北委托的任务，他自己也想要看看进化之城是一种什么样的状态，以及他们管理的模式是什么样子的。

    毕竟进化之城在这方面已经算的上一个成功的先例，而陈飞在不久将来也要建立属于自己的势力，来进化之城他也算是来取取经。

    陈飞所想的是关于自己的定位的问题，独行进化者的身份确定后，他还需要一个有血有肉的人物背景故事，这样才会让他的整个人设看起来更自然，更合理一些。

    “嘿嘿嘿....”

    陈飞想到了什么...突然无耻的嘿嘿一笑。

    在他的身边这不就有个现成的例子么！

    王曦宇一直想要一个人出去行走，一想到他那忧郁的小气质陈飞就忍不住无耻了笑了笑，王曦宇那有些凄惨的过往正好可以被他借鉴来使用。

    毕竟一个天生独来独往的人，是没有一个有着爱恨纠缠的过往而心灰意冷的人，来的更加的有血有肉。

    “哎？老王那忧郁的气质是不是这样....”

    陈飞皱着眉头低声自语，然后他就摆出了一副看似很忧郁，但其实是有些搞笑的造型。

    身体靠着锅灶旁边的墙壁，头颅微低，左腿伸直，右腿则是支起来，左手自然的支这地面，而右手是搭在右腿的膝盖上。

    做好了肢体上的动作，之后那就是点睛之笔的忧郁的眼神，陈飞总结出来的忧郁笔录，那就是无论眼睛多大，都不要睁的太大，就找那种去食堂吃饭，饭都打好了一刷卡发现卡里一毛都没有的忧郁，双眼不还能发直，但是却要常常看着一个方向。

    做完这些，陈飞吹了下额头的刘海，手中突兀的就出现了一面小镜子，看了看镜子中自己似是而非的忧郁气质，陈飞一脸无奈的挠了挠头。

    显然他是根本学不来人家老王的忧郁气质.....

    “额......还是算了吧………

    少说少错，我到时候就尽量的少说话就好，摆出一副生人勿进不好相处的模样！”

    嗷.......

    陈飞这边正沉浸在自己人物的设定上，然后就听到一声野兽的嚎叫，听声音似乎是狼.....

    于此同时在他的脑海中一个熟悉的声音响起

    系统：检测到进化兽波动，等级二级数量一只，开始锁定目标.....目标锁定成功

    二级进化兽！！！

    陈飞猛的站起身，脸上出现了欣喜的神色。

    这段时间每天都食用进化兽血肉，求生小队的这些人无论是进化者还是普通人都有着明显的体质增强，若是能经常性的使用进化兽的血肉，其对实力增强的效果一定是非常显著的。

    只不过从陈飞第一次遇到进化兽到现在，进化兽出现的频率是远不及变异丧尸，这点一直让陈飞觉得有些反常。

    按理来说，进化者，进化兽和变异丧尸，三者之间应该有一个很平衡的比例才对，可现在进化兽怎么看都是弱势群体，就算陈飞有实力猎杀可奈何总是无法遇到，所以也难怪此时的陈飞会表现的如此兴奋。

    陈飞快步的走出屋子纵身一跃就跳上了围墙，站在围墙上，陈飞向着丧尸雷达锁定的进化兽的位置张望。

    果然看到在村子西侧那边的小土丘方向，似乎是有一个巨大的影子，那在黑暗中的两团幽幽的红光，似乎就是这进化兽的眼睛。

    陈飞咧嘴一笑，这送上门的猎物可没有不要的道理！

    此时那只进化兽就位于丧尸雷达检测范围的边缘，只要再移动一些陈飞就会失去这只进化兽的位置锁定，就会错失一条体型庞大的进化兽。

    想到这些陈飞不敢有任何迟疑，跳下墙头快速的向着小土丘的方向急速狂奔！

    咯咯咯.....

    陈飞穿梭在苞米地中，看似毫无征兆的有一只丧尸突然扑了过来，而陈飞因为有丧尸雷达的原因，其实早就发现了这些丧尸的动向，是看都不看的就打出了一拳！

    拳头撕裂空气的气爆声和丧尸头颅炸开的沉闷爆响声同时响起，当那具没有头颅的丧尸尸体缓缓的倒地时，陈飞的人影早就已经在丧尸的五六十米之外，在苞米地中穿行的陈飞就如同是利箭一般的迅猛。

    嗷.....

    土丘上的进化兽，再一次的发出了嚎叫声，紧接着就在更远的地方传出了一声相同的嚎叫声！

    还有一只？？？

    陈飞的眉头一挑，下意识的放缓了狂奔的脚步，此时他距离那只最近的进化兽已经不足700米，这个距离即使这变异兽突然做出什么反应跑开，陈飞也可用通过丧尸雷达的锁定，和自身速度的优势去追上它。

    陈飞现在比较在意的，是进化兽竟然是一次他就遇到了两只，而且听声音似乎还是同一类的，这可是从来没有遇见过的情况！

