    龙腾云。

    云随风。

    修士顺风而行，不逆不忤，就能不惊动游龙，理论上，只要飞萍足够数量，就能安全渡过石林。

    但那只是最理想的状态。

    这个月宫，或许永远也不会让闯关者好过。

    大和尚和鬼谷子先后进入风中，所有成员，除了尹羽已经穿过石林，其他人都进入石林山谷的时候，山谷之内，突然风起云涌。

    九条游龙好似受到了特殊刺激，突然活了过来，开始在白云之间，山谷之中咆哮游走。

    方云清晰地感知到了，随着游龙的出现，整个先天八风游龙阵突然变得具有了极强的攻击性，风速大幅度增加，修士驾驭飞萍的难度增加；风的强度增加，飞萍的损耗速度也极大的加快。

    方云看到，凰三站在一个石林之上，不敢随意涉险，在那不停地嘀咕：“惨了，惨了，这下不知会不会葬身在这诡异的石林中了，该死的小龙龙，居然这个时候开始发疯。”

    方云也感知到了，吕洞宾脚下的飞萍飞剑已经在开始变短，变细，而他脸上的表情，也越发的凝重。

    大和尚别出心裁，拿出一件袈裟，平铺在空中，作为垫脚之物，而飞萍，就放到了袈裟之上。

    袈裟绽放淡淡的黄光，也能随风而行，这样，可以较好地保护飞萍，让大和尚有更多的通关时间。

    不过，从大和尚高度警惕的神态去看，这种状态下，他的真元消耗不小，袈裟面临的压力可能很大，必须全力以赴。

    真正比较轻松的，反而是鬼谷子，这位的阵道造诣，占卜造诣都高深莫测，随风而行，往往都是恰到好处，飘飞空中，犹如闲庭信步。

    方云飞快判断一下队员状况，马上发现了一些不妥，意志力转动，给凰三传音过去：“小三，五分钟之内，必须跳入风中，随风而走，不然，你所在的石林会成为九龙的攻击目标……”

    凰三不由瘪瘪嘴：“不是吧？这么狠？我还准备等这大阵消停些，等风儿小些了再走，怎么会是这样……”

    话音没落，一条游龙突然昂首，咆哮着撞向凰三栖身的石林，轰然一声巨响，乱石纷飞。

    凰三吓了一大跳：“小云云，你不是说有五分钟的缓冲时间吗？怎么这就来了？”

    方云飞快解释：“五分钟之后，才有适合你借力的风儿，好了，小心点，你在这石林之上停留时间越久，游龙的攻击强度越大。”

    凰三做出欲哭无泪的样子：“小云云，你可得多看着点啊，哥哥我感觉，这石林充满了恶意，充满了诡异，我可不想掉入那深渊之中，摔个浑身碎骨，哥哥我将来还要跟你驰骋星空，翱翔天宇的呢……”

    方云没好气地说道：“少废话，准备了，我数一二三，你看准时机，不要慌，一、二……”

    先天八风游龙阵全面爆发。

    修士在每个石林之上的停留时间不能超过一刻钟，稍稍超过，就会遭遇游龙猛攻。

    然而，修士闯入阵中，也不会太安全，游龙窜来窜去，激荡的大风给了修士极大的考验，更加难受的是，游龙偶尔会拦在修士的风道上，阻拦修士的去路，此时，修士就必须凭借实力强行过关。

    战斗在所难免。

    霸王弓已经出现在了手中，方云飘然飞萍之上，密切关注着整个阵法，随时留意游龙的动静，随时都可以支援队友。

    凰三进入风中，刚刚飞行了一小段，山谷之中，一条游龙已经感知到了凰三的存在，刚昂咆哮声中，张开大嘴，从山谷之内一扑而上，一口咬了过来。

    凰三双腿微微一沉，手中大刀斩出一道青光，只砍游龙头颅。

    刀气如飞而下，砍中游龙，天空之中碰的一声闷响。

    风力构成的龙头稍稍一顿，裂开了一道大口，刀气从口子之中一穿而过。

    可是，那龙头依然咆哮着向凰三冲了过来。

    凰三驾驭飞萍，手忙脚乱，开始躲闪。

    也就是这个时候，方云手中霸王弓轻轻往前一推，轰的一声巨响，箭矢击中游龙额头，将其龙头生生压了下去，压回了山谷。

    惊魂未定的凰三看向方云，不由对方云竖了竖大拇指，张嘴给方云来了几个唇语：“小云云，你这弓射之术真是太猛了，这么强的风力依然不能影响你的弓射，我对你的佩服犹如黄河之水泛滥，一发而不可收拾，用‘五体投地’都不足以形容啊……”

    方云没跟这话痨废话，送了句：“小心点……”

    整个人已经随风而去，跟凰三擦肩而过。

    普通人、普通修士的弓射之术，的确会受到风力的影响，大风之中，往往更难击中目标。

    可方云这儿不同，方云本身就懂得阵道，猰貐之眼甚至能看清八风吹拂的规律，自然就有许多办法能够顺风而射，不仅仅不会被影响准头，还能增强箭矢的威能。

    而且，方云的霸王弓和落日箭都是力重万钧的重宝，本身极重，这种宝物，一旦射出，绝对会破开大量的环境影响，直接洞穿修士瞄准的目标。

    游龙乃是阵道所化，有其本身的运行规律。

    方云乃是阵道大师，射出的箭矢能准确洞穿阵龙的核心要害，直接将其压回阵中。

    一刻钟之内，凰三又遭遇到阵龙两次猛攻，每一次，方云都及时出手，准确无误灭杀阵龙，将凰三从奔溃边缘拯救出来。

    有了方云帮忙，凰三终于知道，自己的小命有了保障。

    队伍之中，他的实力最弱，不过，他收取的飞萍最多，只要运气不差到极致，他当能成功过关。

    又过了几分钟，凰三运气爆棚的，远远地看到了石林对面，看到了尹羽站在山崖之上，冲自己挥舞着小手。

    看看脚下的飞萍，再看双方的距离，凰三顿时眉开眼笑，张开了双臂，大声说道：“哥哥我将成为第二个度过石林的修士，哈哈哈，这感觉真是太爽了……”

    方云在身后不远处，随时照看着凰三，用心感知现在的风力，还有风向，方云终于稍稍松了一口气，按照大阵运转的规律，按照大阵的能量体系，凰三现在，只需要稍稍过点时间，就能安全抵达对面石林。

    只要凰三安全了，方云就放心了。

    凰三距离对岸越来越近，二十米，十五米，十米左右。

    方云看到凰三在快速接近对岸，不由心中稍稍松懈。

    也就是这一刻，突如其来，不应该发生的事情发生了。

    按照方云对阵道的理解，这个时刻，凰三应该能够安全过关，先天八风游龙阵应该不会有什么异常才是。

    但是，偏偏，九条游龙此时好似受到巨大刺激一般，齐齐咆哮起来，不合阵道常理的，突然爆发。

    其中一条阵龙高高地扬起尾巴，不由分说，隔空扫击，阻断了凰三前进的道路。

    另外几条阵龙则齐齐咆哮着，向凰三攻了过来。

    这一刻，几乎是瞬间，凰三已经陷入到了巨大的危机之中。

    方云双眼闪烁道道精光，元婴驱动，七星水晶阵全力运转，猰貐之眼、元神武装也全部驱动到了最大。

    时间，这一刻在方云的眼中突然变慢。

    九条阵龙的攻击轨迹清晰无比地落入方云的算计之中。

    冷静无比的，方云通过水晶头颅下达了一连串密令：“凰三，顺风向，左突围；小羽，左前方，三米五的位置，抛出两面飞萍，其中间隔要小，给人只抛出一面飞萍的假象；吕哥，左边四条阵龙交给你了，以最强的实力，拼力一击，将他们全数斩落，然后……”

    七星水晶阵牵引，得到密令的三人，还有方云齐齐动了起来。

    方云厉啸出声，手中霸王弓唰唰唰，连续射出，天空之上，连续出现几条日月并行的箭矢轨迹，向凰三右边，还有挡在凰三前方的阵龙杀了过去。

