
　　一股浓浓的恐惧充斥在吴耀心口，就连吴耀自己都不清楚，这恐惧从何而来。

　　是因为他的眼神？

　　不！不可能！我是九局选出的精英，怎么可能被他一个眼神吓到，不可能！不会这样！吴耀浑身不自觉的颤抖着，微微摇晃着脑袋，这完全是他下意识的动作。

　　“来吧，告诉我理由。”

　　萧阳目光从吴耀身上移开，看向领头中年。

　　在萧阳目光移开的瞬间，吴耀感觉自己压在心口的一股气，全部泄了出去，他这才注意到，自己背后，已经被汗水打湿。

　　神圣天国领头中年脸色严肃的看着萧阳，就在刚刚，他从萧阳身上，感受到一股很明显的杀意，这种杀意无形，完全就是在日常生活中养成的，这种杀意，就连这领头中年，都感到心悸，能够拥有这种杀意的人，世界上又有几个？ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，这种杀意，与实力无关，只有那种从尸山血海中爬出来的恶魔，才具备。

　　领头中年吞咽了口唾液，出声道：“阁下，我无意冒犯你，这一次，我们只是想知道一些消息，现在手上这个人，我们也不想伤害他，只是想换取一些情报而已，如果阁下不参与此事，我们承诺，会给阁下相应的好处。”

　　领头中年跟萧阳说话时，多是些恭敬，完全没有对待吴耀等人这幅轻视之心。

　　“说了半天，净是废话！”

　　萧阳瞪了眼领头中年。

　　领头中年心中一个咯噔，深吸口气，“阁下，以你的实力来说，绝不可能是无名之辈，地狱君王强势崛起，地下世界要变天，如果阁下可以答应不插手此事，我们可以将现有情报，与阁下共享。”

　　“有意思。”

　　萧阳嘴角露出一抹玩味的笑容，伸手一指吴耀，“我想知道的，我不能自己去问他们么？

　　换一个条件。”

　　领头中年皱紧眉头，紧盯萧阳，“阁下想要什么条件。”

　　“很简单。”

　　萧阳身体微微前倾，做了一个要起身的姿势，下一秒，他整个人就站在了领头中年的身前。

　　在场所有人，没有任何一人能看清萧阳的动作，在他们眼中，刚刚的萧阳就仿佛一道幻影。

　　吴耀等人瞪大了眼睛，光是从这一点，他们就明白，眼前这个名叫萧阳的人，不是自己能够招惹的，哪怕训练自己的教官，也没有这么快的速度！萧阳来到领头中年身前，盯着对方，开口道：“我的条件是，告诉我你们神圣天国的一切消息。”

　　领头中年眼神一凝，脸上顿露惊慌，“你怎么知……”话才刚出口，领头中年就被萧阳捏住喉咙，萧阳紧盯对方，开口道：“告诉我我想要知道的，否则我会让你生不如死，相信我！”

　　领头中年脸色涨红，几秒后，他突然咧开嘴角，“咳……哈哈！知道我们的名字，我……我知道你是谁了！你想要知道我们的消息，是否为了一个女人？

　　那个女人对你很重要吧，她曾经可是光明……”“砰！”

　　一道闷响声传出，领头中年的脑袋，就如同熟透了的西瓜一般，彻底爆开，红黄之物渐了一片。

　　萧阳这般突然动手，任谁都没想到。

　　吴耀等人看到这血腥的一幕，当场干呕一声，差点吐了出来。

　　“宰了他们！”

　　萧阳如同扔垃圾一般，将领头中年的尸体扔到一旁。

　　十多道身影从四周围来，冲向神圣天国剩余五人。

　　吴耀等人，只看到鲜血流了一地，随后这些人的尸体，全都被处理掉，一切如同没有发生过一样。

　　一种浓烈的震撼充斥在几人心头，眼前这些人的出手速度，杀伐果断，以及做事后一副什么都没发生过的模样，都让他们感到害怕。

　　“吴耀……他……他到底是什么人啊！”

　　那名九局的女性吞咽了口唾液，眼中充斥着惧怕。

　　吴耀轻轻晃动脑袋，他现在只感觉双腿发软，想到自己之前跟这个人大呼小叫的一幕，心中就充满了后怕。

　　萧阳没有再找九局这几人，他离开酒店，给白袍客拨了个电话出去。

　　电话刚拨通，就被白袍客接起，“师叔，事情结束了？”

　　“嗯。”

　　萧阳应了一声，“关于这次探索队的事，怎么会选择来银州。”

　　白袍客回答：“这么多年来，九局一直都在找寻一些东西，银州那片王陵，寸草不生，飞鸟不落，下方肯定存在着什么东西，可具体的探索方向，九局到现在都没找明白，现在也只能碰碰运气，顺便放出些消息，把藏在暗中的人引出来。”

　　萧阳又问：“关于神圣天国的事，你们知道多少。”

　　“那个组织，很神秘。”

　　白袍客沉吟一番，随后道，“不过这个组织，在其余各国并没有什么动静，他们现在好像只在炎夏区域活动，所针对的，也都是一些关于气的东西，具体幕后主使是谁，现在没有一点头绪，只知道的是，他们准备的时间非常久，哪怕九局内部，都被渗透进来了。”

　　萧阳一点也没有意外九局都被渗透这个消息，就连切茜娅都成了对方的人，渗透九局，也并非不可能。

　　挂断电话，萧阳安排了个人，负责吴耀等人明天去机场的事，这里的问题，已经结束，他该表现出的态度，也已经表现出来，而且从白袍客回答问题时一点都没犹豫的态度，萧阳也明白，现在九局已经在跟自己情报共享了，而他们要的，就是自己这个盟友。

　　现在九局和萧阳之间的关系，就如同古代，衙门武状元和武林盟主之间的关系一样，大家明面上要遵守九局的规矩，可真正有话语权的，还是萧阳。

　　此时时间，是下午五点三十分。

　　萧阳想了想，还是先回了叶氏。

　　林云舒正坐在自己的办公室内处理文件，就听办公室门响，抬头一看，是萧阳走了进来。

　　女人美眸中露出一抹不易察觉的笑意，开口道：“不忙了？”

　　“忙完了。”

　　“那刚好，晚上陪我一起去爷爷那吃饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第834章 告诉我！免费阅读。https://xs.23sk.com 