    正当火影六代目·志村团藏被刺杀的消息传得沸沸扬扬的时候，“晓”组织以此为契机，向全忍界发出的挑战书，送上了各大忍村首领的办公桌。

    五影大会之后，忍界联军才刚刚开始筹划，敌人反而主动发起进攻，甚至还先声夺人, 将在任火影干掉，这也太让人惊讶了。

    再次出了丑的木叶村，这次到没有为了挽回颜面而搞什么大动作，重新接手木叶村大政的纲手，向所有忍者村发出了召集倡议。

    可以预见的是，整个忍界, 将会在开动战争机器后, 迎来战力的巅峰。

    当然了，从战备物资调配到人员募集, 战略战术确认，都需要时间准备，尤其是五大忍村的合作并不是很默契的情况下，放下过往的仇怨，捏合成一个整体，更需要费时费力地去磨合。

    与此同时，鞍马八云和春野樱两个火影六代目的护卫，也不可避免地被带走审查，从志村团藏迈出木叶村开始，到平安桥被刺杀，点点滴滴都需要记录在案，提交给专业的分析人员检查。

    很快，专门为两个女忍者准备的审查就结束了。

    不管从哪个方面来看，鞍马八云和春野樱的举动都没有可疑之处, 硬要说因为失职而导致志村团藏身死, 天藏和他的麾下成员责任似乎更大一点。

    返回的路线, 是志村团藏定下的，和他人无关。

    中了埋伏这件事, 木叶村从上到下其实是有预期的，也许还存着以志村团藏为诱饵，趁机反杀的心思。

    只是事与愿违，高估了自己，低估了敌人，以至于鸡飞蛋打。

    还有一件不好为外人所知的小插曲，那就是志村团藏的残骸中，那异常明显的柱间细胞导致的侵蚀效应，让“根”组织私底下违反禁令亵渎了火影初代目的尸体，让纲手十分不满，要不是当事人已经付出了代价，恐怕不会如此轻易被放过。

    就在木叶村上下为突如其来的变故忙作一团的时候，在木叶村外一处私人实验室中，大丸最后一次为日向宁次调试了咒印·笼中鸟的状态后，顺手检查了一番白眼的能力开发进度。

    “以往的那些猜测，大多得到了证实！白眼确实有问题，而且还不小！宗家白眼，和分家白眼，某种程度上说, 已经是两种血继限界了！”

    大丸将检查报告递给日向宁次, 让其慢慢翻看，并不失时机地解释着，

    “因为咒印·笼中鸟的存在，使得分家白眼在表现形式上，似乎只产生了背后一個极小的角度的死角这一微不足道的缺陷，但是，真实伤害，要严重得多……”

    “我能猜到！”

    越是深入了解，越能体会到，自己的眼眶中那一对白眼，以及额头的咒印·笼中鸟到底让自己失去了什么。

    “宇智波家族的写轮眼，其瞳术核心是以精神波动冲破血脉枷锁，得到阴遁具现的能力；白眼作为同等级的血继限界，理论上讲，也应该有一个力量核心，所谓的查克拉感知与远距离侦查，只是其力量的副产物。因次要用途太过方便，以至于忘了其主要作用的例子，其实屡见不鲜……”

    万事万物的存在发展都要有个缘由，八门遁甲之阵的存在，是为了更有效地利用身体的力量；禁术·秽土转生的开发是为了学习已故前辈的秘术，并充当实验对象；影分身之术的开发，最初是为了侦查情报，突袭暗杀，被漩涡鸣人当做修行神技，其实是‘不务正业’。

    忍界第一对开启的写轮眼是六道仙人，只是通往轮回眼的中间产物；第一对白眼是怎么来的，这种血继限界存在的根本目的是什么？

    “你直说吧，我接受得了！”

    日向宁次将研究报告放在一边，揉了揉有些酸涩的眼窝。

    每一个字都认识，连在一起就不知道里面讲的是什么意思了。

    “我不知道该怎么形容你才懂！”

    大丸迟疑了一会，后认真地回应道，

    “宗家白眼和分家白眼，如果以鸡蛋来类比，外表上看，并没有什么区别，但是，前者充满生机，条件合适，就有孵化出小鸡的可能；后者就是暖黄被破坏的寡鸡蛋，核心已经死了！视角微小的盲点，只是不起眼的影响之一……”

    “是咒印·笼中鸟的破坏造成的？”

    日向宁次惊讶地询问，大丸肯定地点头回答：

    “我不知道是有意如此还是巧合，咒印·笼中鸟并非仅仅束缚视神经和部分脑细胞，甚至深入白眼内部，将最关键的血脉源流给破坏了！”

    所以，大筒木舍人那个天生没有眼球的瞎子，移植了分家白眼也没有用，只有用宗家白眼，才有可能得到转生眼。

    日向宁次这一对分家白眼，一而再再而三地涌现出新能力，既和大丸破解其能力节点，不断地斩断白眼和日向先祖的血脉联系，也是日向宁次本身资质绝佳，以现有的条件，重新为白眼注入“资讯”，而诞生了更多的可能。

    既有的路断了，但是那些真正惊才绝艳的天才，能够以一己之力，强行开辟出一条新路来，日向宁次就是有这种资质的忍者。

    “这样一来，对你有好处，也有不方便的地方！好处就是，原本担心的蕴藏在血继限界中的陷阱和隐患，并没有那么严重，只要你按部就班地提高，就能成为日向家族开宗立派的先驱！不方便的就是，你还得与咒印·笼中鸟长时间共存，因为这股力量，近乎和白眼融合，成为你‘重启’白眼的资粮了……”

    分家的白眼和笼中鸟，就如互相纠缠的共生藤蔓，一旦强行拔出一方，另一方也会遭到重创，这也是为什么日向宗家可以通过控制咒印·笼中鸟弄死分家的人，并同步摧毁白眼，让血继限界不外流的原因所在。

    现在的大丸，已经可以保证移除日向宁次额头的咒印·笼中鸟而不伤害其性命，甚至很大程度上保持其白眼的稳固，但以后的路，就有些不可控了。

    不移除咒印·笼中鸟，以日向宁次的天分，迟早会将其化为己用，完全隔绝宗家的威胁，但是现在肯定是做不到的。

    “我大概明白你的意思了！”

    日向宁次了然地点头。

    如果想要一劳永逸地解决头顶悬着的利刃，就让大丸动手，这样一来，日向日足肯定能察觉到，日向宁次和宗家肯定就彻底决裂了。

    选择暂且容忍，也是一条不错的路，这样的好处是，不破坏日向宁次现有的生活，也能时刻以家教及护卫的身份，待在宗家小姐妹身边。危险之处就在于，自己的小命在很长一段时间，依然握在日向日足手里。

    “这点风险我还是承受得起的！”

    “明智的选择！”

    大丸伸出大拇指，朝向了日向宁次，

    “咒印·笼中鸟虽然是束缚，可一旦挣脱之后，你得到的好处也极大，这或许才是正确的用法，每一个日向族人，本身就是铁窗后面的囚徒，咒印·笼中鸟更像是开了一扇带锁的小铁门，让里面的囚徒有了展翅高飞的奢望……”

    虽然是束缚，至少有了奢望。

    可惜，这么多年来，就没听说过有一个分家能够真正靠自己的力量，挣脱笼中鸟，得到自由的。

    关于白眼今后的发展，大丸和日向宁次又聊了好久，日向宁次突然问道：

    谷鵞

    “你先前那个比喻，日过是宗家白眼，遇到合适的条件，最后能孵出的小鸡，意指什么？”

    转生眼，又或者其它更加神奇的东西？

    “如你所想，确实有通往转生眼之路！不过……”

    大丸迟疑了片刻后，悠悠地说道，

    “同样是蛋，孵出的不一定是小鸡，有可能是别的什么！有一类鸟被称为杜鹃，最喜欢将自己的蛋放在其它鸟类的巢穴中，借助别的禽鸟为其孵蛋并养育雏鸟，甚至将其它鸟的蛋和雏鸟挤出巢穴摔死，简直坏透了……”

    “鹊巢鸠占？”

    日向宁次瞳孔微缩，一股恶寒袭上心头。

    大丸拍了拍日向宁次有些僵硬的肩膀，笑着说道：

    “放松，那是宗家才有可能面对的危险，你这个分家，别人看不上你这个鸟窝……”

    “怎么可能会这样？我们的先祖，不该给后代留下这么大的隐患……”

    有些患得患失的日向宁次喃喃自语，大丸微微叹了一口气道：

    “忍者的世界，到了极其高深处，算得上真正超凡脱俗了，普通人的道德观，并不能完全约束！甚至……”

    大丸悠悠地说道：

    “伱怎么就能确定，先祖就一定是人类？”

    语气压得有些低，但是落入日向宁次耳中，犹如洪钟大吕，振聋发聩。

    “所以，分家守护宗家，到底守护了什么？”

    瞬间联想了很多的日向宁次，煞白的脸色更是少了血色，对日向雏田和日向花火的担忧再也止不住了，

    “你费尽心思抓住的大筒木舍人，就和这件事有关吧？天生的盲人，追逐着宗家的白眼，当真是命运的安排啊……”

    冷哼几声的日向宁次，对那个似乎温文尔雅的“月球人”，多了许多恶感。

    “我们这么努力，不就是为了防止那些悲剧么？加油，少年，未来的路就在你的脚下……”

    不痛不痒地讲了几句鼓励的话后，大丸轻声说道，

    “再过不久我就要回砂隐村了，一些隐患我会替你消除，但是能不能达成目标，还得靠你自己！如果有什么急事，通过鞍马八云联系我！”

    ……

    草之国中部一处隐蔽的山谷洞穴中，宇智波佐助试了试换上不久的白绝腿脚。

    肢体残缺，很多时候，都是难以治疗的终身残疾，有了生命力旺盛的白绝分身提供移植，当真能解决很多问题。

    当然，也不是什么人都能随意“拼接”的，体内的查克拉和生命力得强大到一定程度，才能承受得住白绝细胞而不被反噬。

    如果掌握了阴阳遁那就更好了，驯服白绝细胞为己用，也不在话下。

    “差一点就死了！当真惊险……”

    换了一条胳膊的宇智波带土故作轻松地说道，

    “能够当上火影的忍者，都不是浪得虚名，别看威势不显，动起手来，一点也不含糊……”

    顿了顿之后，宇智波带土继续问道：

    “接下来，你准备怎么办？”

    宇智波佐助冷冷地看着对面的面具怪人，心中急转。

    宇智波家族灭亡的幕后黑手，除了宇智波带土，几乎都死光了，只剩下面前的家伙。

    可惜现在的身体状况不佳，在对方的主场，一旦翻脸，还真未必有把握能赢得了。

    但是，和对方继续虚与委蛇，宇智波佐助是极不情愿的。

    见复仇少年没有回话，宇智波带土自顾自地说道：

    “差点忘了，你还受到了‘别天神’的影响，恐怕是没法在正面战场敌对木叶村了，这下难办了，少了个强援！”

    思忖着的宇智波带土，也只好选择不那么高效的利用方式。

    “这样吧，等稍加恢复，我们就杀回雨隐村，夺回本就属于我的东西……”

    被小南握在手里的那一对轮回眼，以及外道魔像的控制权，已经失陷了好久，是时候收回了。

    如果没有它们，所谓向全忍界宣战，也只是个笑话。

    就在此时，洞穴深处的阴影中，背着巨大的鲛肌的干柿鬼鲛，走了出来，打量了一番宇智波佐助后，干涩地说道：

    “鼬的弟弟，如今也是实力强大的忍着了！可惜，没有其兄长的器量……”

    “人是会成长的，可不要小看佐助啊！”

    面对这个“晓”组织除了绝以外，最后一个听命于自己的成员，宇智波带土的容忍度还是比较高的。

    干柿鬼鲛的实力在“晓”组织中算是中等偏下，但和鲛肌融合后，也不算弱，某些时候，也相当好用。

    正面战场之外，这个看似脑子不好使的大块头，潜入侦查方面也是一把好手，现在，宇智波带土就很需要这样的人才。

