    一开始进来密藏空间，足足上千个魔族修者。

    其中不少是将领级别的存在，修为达到金丹期以上。

    如今上千个魔族修者，仅剩下不到一百个人。

    “冥夜魔君大人，这件事情是我们大意了，主要是周德海太狡诈了，让我们防不胜防。”

    “没错，你别怪哈罗德大人了，其实哈罗德本来不想要独自一人过去城门，是我们非要劝他过去的。”

    “若是你要怪罪的话，就怪我们吧。”

    几十个魔族修者跪在冥夜魔君的面前，向他求情，希望冥夜魔君不要惩罚哈罗德大人。

    看到这一幕。

    哈罗德神色复杂，他没想到自己的属下们，即便经历这么多生死危机，对自己依旧无比的忠心。

    可就是这样，自己却没能够守护住大部分的属下。

    带来的上千个嫡系，几乎全都陨落了。

    “哼，哈罗德，你有一群好属下啊。”

    冥夜魔君冷冷说道：“既然如此的话，等回去之后，你继续留在周氏王朝吧。”

    “只不过你应该很清楚一件事情，现在你的嫡系都陨落得差不多，留在周氏王朝，你就无法占据主导权了。”

    周氏王朝是一块鲜美的肉块。

    魔族中不少家族都想要吞下周氏王朝，之前哈罗德可以占据上风，是因为他将自己在魔族中的嫡系强者都带了出来。

    即便哈罗德的家族，愿意再派人过来，那时候哈罗德也不可能坐上魔族大军的大将军之位。

    “我知道了。”

    哈罗德叹了一口气，这一次自己真是踩了一个大坑，早知道自己应该谨慎一下，将密藏空间的事情上报之后，让其他人试试水。

    也不应该看到周德海受伤之后，实力受到压制，一个冲动就追击周德海来到密藏空间。

    一切都是贪念惹的祸。

    “现在我们怎么办？”查哈里问道。

    他有点不想待下去了，城池里太可怕了，再待下去的话，他担心剩下的族人都会陨落。

    担忧必不可免。

    冥夜魔君沉思片刻，说道：‘从今天开始你们不准擅自一个人乱跑，全都要聚集在一起，哈罗德，他们都是你的属下，你要是再保护不了他们，那么你也不用活了。’

    “至于我们得继续探索城主府，来都来了，若是灰溜溜离开，那么我们不是太亏了。”

    他的想法很简单，暂时不离开城池。

    一路上经历的危险就不说了，来到城池之后，损失如此多的族人，那就必须得到城池中的一些至宝。

    “行吧。”

    众人苦笑不已，他们知道冥夜魔君说得没错，剩下他们这一些人，至少得人手拿到一件化神层次的至宝再说。

    不远处。

    陈旭摇了摇头，这一些魔族修者太贪心了，本来他以为老周杀掉大部分魔族修者之后，剩下的人会感到害怕，继而准备离开镇守之城。

    不曾想到他们打算留在镇守之城，再寻找一些至宝。

    “想要灭掉他们的话，已经不容易了。”

    陈旭心中想道，剩下的魔族修者太少了，正是因为如此，他们必然会抱团，周德海想要下手，肯定是找不到一个好机会。

    “我得想一个办法，将他们都给赶出去。”

    镇守之城中的至宝。

    严格意义上是属于陈旭的东西，现在魔族修者们都想拿到城池中的至宝，他自然不会答应。

    最好的结果就是短时间内，让这一些魔族修者离开。

    黑夜降临。

    陈旭进入到一座木屋中，他坐上床上，闭上眼睛思考着计划。

    “只要他们感受到恐惧，认为自己在镇守之城待下去会有生命危险，他们才可能会离开。”

    “唯一的办法，就是利用城主府宫殿中的诅咒者。”

    他心里很明白，自己的实力，还不足以对冥夜魔君造成威胁。

    当然城主的身份，让他可以用到镇守之城中的不少力量，比如诅咒者。

    “想要得到至宝，看看你们有没有本事吧。”陈旭喃喃道。

    随即他不再多想，盘坐在床上休息起来。

    .......

    第二天。

    与往常一样，陈旭跟着冥夜魔君来到城主府。

    城主府左边的一些宫殿，都让他们给打开了，基本上每一座宫殿中，会有少量的化神至宝。

    “正常来说，城主府中的炼虚层次至宝，周德海应该没能拿走。”

    “而且城主府一般都有宝库，若是我们能找到宝库的话，或许也可以寻找到炼虚层次以上的至宝。”

    冥夜魔君淡淡说道，他带着两人来到一座宫殿前，越是往后面的宫殿，诅咒者就会强大一点。

    他对此自然很清楚，不过他更知道诅咒者在阳光的照射下，会特别的弱小。

    “冥夜魔君说得不错，我们只要一直找下去，迟早能找到城池中的炼虚层次至宝。”查哈里附和道。

    没过多久。

    冥夜魔君拿着一个个玉瓶，将里面的精血倒在血色大门上。

    血色大门缓缓打开。

    昏暗的宫殿中，主位上端坐着一位诅咒者。

    炼虚七层的气息弥漫而出，令人不寒而栗。

    “出来吧。”

    冥夜魔君拔出魔刀，指向宫殿中的诅咒者，肆意的进行挑衅。

    诅咒者一步步走到大门的位置，只差一步就能走出宫殿。

    突然间。

    诅咒者停了下来，他的眼眶中，冒着两团魂火，仿佛有意识一样，往后退了一步。

    “怎么回事？”冥夜魔君的笑容凝固住了，他兴致勃勃打算与诅咒者交手，没想到关键时刻，诅咒者不出来了！

    诅咒者在宫殿中，发挥的实力不一般，炼虚七层的气息，发挥的实力至少达到炼虚五层。

    “为什么诅咒者不出来了，而且它好像在看着我们一样。”

    查哈里一脸懵圈，不知道到底是发生什么事情，导致诅咒者没有离开宫殿。

    按照前面的经验。

    只要诅咒者察觉到宫殿外面有生人，必然会不顾一切冲出来，即便是受到阳光的压制都无所谓。

    现在一切都变了。

    诅咒者仿佛充满智慧，知道外面会存在危险，所以它停在宫殿大门的位置，无论冥夜魔君怎么挑衅都没用。

