
　　“唉！”父母叹了一口气，对男人说道，“此事说来话长，赵瑞，你别有什么事就怪在小琴的头上，她也不容易。”

　　小琴听到公公婆婆的话，心中微暖。还好，公公婆婆不像男人那么混蛋。可她也不明白公公婆婆话中的意思，什么叫着妹夫的身份有问题，到底是出了什么问题，为什么会连累他们一家人？

　　小琴想不明白，也就直接问道，“爸，妈，妹夫倒底是怎么回事？”

　　赵家父母看了儿媳妇一眼，再次叹了一口气，这才说道，“这么跟你们说吧，王建设确实是警察，不过你们的妹夫不是真正的王建设，他是冒名顶替的。真正的王建设据说已经死了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵父没有说的是，真正的王建设很可能是死在这个假冒的王建设的手上，也就是他们的女婿手上的。

　　“什么，他，他怎么敢？”小琴瞪大了眼睛，有些不敢相信。怎么会有有那么大的胆子，竟然还冒名顶替呢？

　　“谁说不是呢？”

　　“爸，那这个假的王建设，真正的名字是什么，你知道吗？”赵瑞问道。他怎么也没有想到，事情会是这样。所以，他们现在会被关在这里，确实不关媳妇的事情，而是因为他们一向引以为傲的妹夫？

　　“不清楚，我还没有打听到。现在能知道这些事，都是用了一个几十年前的老人情才知道的。不然，我们还被蒙在鼓里呢。”

　　“那我们以后要怎么办？”赵瑞很担心自己以后的前程。此时的他，和父母一样，只以为王建设只是冒名顶替而已，却压根不知道他出卖了很多的国家利益，他们作为王建设的家人，受牵边也在情理之中。

　　后续的事情江茶没有再管，她写了举报信后，就去了刘老那里，在那里吃的晚饭。

　　吃过晚饭，她又和刘老说了一下她过年期间给人看病的事情。刘老把江茶给人看病开的药方给看了一遍，确定没有问题后，都帮她留了起来，供以后查阅。

　　再说陆起云，带着礼物去了外公外婆家里。说起来，外公外婆的年纪也大了，早就退休在家，每天种种花，养养鸟，日子倒也过得不错。

　　看到陆起云拎着大包小包的东西到来，温母很是高兴，笑着说道，“起云，你这孩子，来就来吧，怎么还拎这么多的东西呢？”

　　“外婆，这些都是我妈给你们二老准备的，我只负责搬运了一下而已。”陆起云一边说着，一边拎着东西进了屋。

　　一进屋，他才发现屋子里坐着一位十七八岁的姑娘。姑娘看到他，柔柔的笑了一下，站起身来问温母道，“关奶奶，这就是你说的外孙啊？”

　　“对啊，这就是我那外孙。怎么样，是不是长得一表人才？”温母笑着对小姑娘说道。自从陆起云上了清大，她可是好好的在外面宣传了一阵子。

　　眼前的小姑娘，是温家的邻居，就住在隔壁的隔壁。今天，也是巧了，小姑娘过来给温母送吃的，然后被温母留着稍稍坐了一下，不想竟然遇到了陆起云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第950章免费阅读。https://xs.23sk.com 