    　　“首领，怎敢劳您出手，让我来吧！”

    　　阿尔戈利姆来到了寝宫，他见到这一幕，瓮声瓮气地说道。

    　　“好！”

    　　玛勒基斯一刀轻挑而去，一股巨力与刀芒绽放而出，在地面上切裂出一道裂痕，硬生生地将弗丽嘉震退。

    　　弗丽嘉脚下连连踏步退后，退出了五米多开外，在坚固的金黄色石板地上留下了一连串凹陷的脚印，以及碎裂的纹路。

    　　弗丽嘉手掌发红，微微颤抖，玛勒基斯到底是一族领袖，实力远超弗丽嘉，这还是他放水了的情况下。

    　　‘该怎么办？’

    　　弗丽嘉脸色凝重，心中不断思索着，想要找出一线生机。现在的她其实只要拖延时间便可，但就算是如此都难以做到。

    　　现在又来多了一个黑暗精灵，他身上那狂暴的黑暗气息令人望而生畏，自己绝不是对手。

    　　Xing——！

    　　玛勒基斯收刀回鞘腰间，束手而立，一副优雅潇洒的王者气度。

    　　嘭、嘭、嘭！

    　　得到了首领的示意，阿尔戈利姆出手了，他脚下迈步，朝着弗丽嘉欺身而来，每一个脚步好似巨人行走，地面上有着明显的震颤感。

    　　再加上那慑人狂暴的气势，令人不禁心惊胆战。

    　　叮、叮、叮……

    　　弗丽嘉鼓足勇气，挥起利剑朝着阿尔戈利姆砍去，然而凌厉的道道剑气劈砍在其身上。但阿尔戈利姆就宛如不动金刚，没有躲闪，硬生生地承受了剑招，甚至溅射出不少火花，但却始终无法破开他身上那被黑暗魔力加持的铠甲防御。

    　　“女人！你是在给我挠痒痒吗？”

    　　阿尔戈利姆不屑地说着，然后运起巨锤般的拳头，空气炸响，势若千钧般一拳砸向弗丽嘉的腹部。

    　　弗丽嘉脸色惊骇，却反应迅速地横剑在身前，另一只手抵在剑身前端以作防御。

    　　嘣呤叮——！

    　　但阿尔戈利姆却不以为意，弥漫着黑色不祥魔力的拳头势如破竹般轰来，瞬间便砸断了那柄剑刃，直接轰在了弗丽嘉的腹部，将其击飞了出去。

    　　……

    　　另一边的玛勒基斯也没有闲着，他朝着简和奥菲斯走来，在他看来一个中庭的女人跟一个普通的孩子，没有任何的力量，根本就无法反抗。

    　　玛勒基斯和颜悦色地走近，对着简微笑着说道：“孩子，是你拿了我的东西！”

    　　“不！”

    　　简到底只是个普通的女人，只是个手无缚鸡之力的科学家，见到那丑兮兮的玛勒基斯走来，自然是惊恐地摇头，害怕.JPG！

    　　玛勒基斯向简伸出了手，道：“我感觉到我的至宝就在你的体内！”

    　　奥菲斯瞪着玛勒基斯，不断地挣扎着小胳膊小腿，还要害怕使用太大的力量震伤简。而简依然紧紧地抱着奥菲斯，就好像抱着一个布娃娃，好似这样做会让她更加安心。

    　　玛勒基斯：“将它交给我！我可以放过你们！”

    　　然后神后弗丽嘉就宛如一个破布袋一样被阿尔戈利姆击飞了过来，狠狠地撞在了旁边的一根金黄色的刻纹石柱上，崩裂出碎碎的石砂。

    　　弗丽嘉口中喷出一口血，缓缓地滑落了下来。

    　　简见状，她不想见到托尔的母亲受伤，她颤着声说道：“我……我可以跟你们走，但是我希望你们不要再伤害她们了！”

    　　“很好，我喜欢识时务的人。”

    　　玛勒基斯得意地笑了。

    　　然而就在这时，奥菲斯看到受伤的弗丽嘉，想起洛麟的嘱咐，她好似冷漠无情的双眸瞪着玛勒基斯，终于忍不住要爆发出来了。

    　　“放开我！”

    　　奥菲斯清冷悦耳的声音响起。

    　　一股强大的气势从奥菲斯的身上释放了出来，席卷而出，化作了一阵强烈的风浪，将周围的桌椅杂物全都掀飞了开来。

    　　玛勒基斯被那气势所威慑冲击，抬手挡在身前，不禁后退了数米，脚下在地板上划出两道凹痕。

    　　简首当其冲地被那股气势所影响冲击，双手被吹开，整个人失去平衡，向后跌跌撞撞地一屁股坐倒在了地面上。

    　　应该说，奥菲斯已经有意识地控制了气势的释放，所以简所受到的冲击不过是玛勒基斯所承受的百分之一。

    　　简坐在地面上，她的脸色有些惊骇：“这……奥菲斯？你！”

    　　此刻，奥菲斯整个人诡异地悬浮在空中，她的身上涌现出强横的紫色魔力，气势如渊如海一般，宛如古老的神祇降世。

    　　其无限龙神之神威如狱，宛如一轮大日横空。

    　　气势之威冲天而起，一股强大威压笼罩了整个阿斯加德，几乎所有人和生物在其气势下都会颤抖，献上敬畏。

    　　唯有少数的强者才能泰然处之，坦然面对。

    　　哪怕是神后弗丽嘉在那气势下都感到惊讶不已，这种气势她只在许久以前雄风犹在的奥丁身上看到过。

    　　此刻，弗丽嘉和简都猛然回想起来，洛麟之前说的，让奥菲斯保护她们，她们一开始还不以为意，还让奥菲斯听话，不要捣乱。甚至限制小奥菲斯的行动。

    　　没想到，原来是真的，洛麟是认真的。

    　　是她们两个笨蛋自以为是，误会了。

    　　奥菲斯真的拥有着强大的足够保护她们的力量。

    　　不同于简震惊于可爱的奥菲斯的力量，在那气势下颤抖，生物本能的心里产生着敬畏和惊慌；弗丽嘉的眼界更能感觉到奥菲斯那魔力能量的强大，跟奥丁是同一级别的存在。

    　　也就是——天父级别！

    　　哪怕奥菲斯的形象不过是个可爱的小女孩，但在场的人却没有了任何的轻视。

    　　“怎么可能？”

    　　玛勒基斯脸色惊骇，他不再维持那一副胸有成竹的气度，而是立即抽出腰间的长刀，猛然脚下一踏，挥刀朝着奥菲斯砍去。

    　　这个小女孩子怎么会有如此恐怖的气势？天父级别的存在？

    　　玛勒基斯感觉自己拿到以太粒子才有可能与其抗衡，这个世界到底是怎么了？沉睡了数千年，世界就变化那么快了吗？

    　　从哪儿冒出这么恐怖的孩子？

    　　她是夺取以太粒子最大的障碍和阻力了。

    　　玛勒基斯身上的魔力涌动，他全力爆发，恐怖的黑色刀光迸发出一道极尽璀璨的刀芒，开山裂石不再话下。

    　　嘶——！

    　　“我的主人说过，要我保护好她们的！”

    　　奥菲斯冷漠而淡淡的话语响起，她抬起小手，一股狂暴恐怖的紫色魔力涌现而出，在空中瞬间幻化形成一条紫色的能量龙蛇虚影，直接张开巨口扑咬向玛勒基斯。

    　　嘶咔啦——！

    　　龙蛇踊跃，扑袭而来，那道刀芒瞬间被龙蛇扑咬崩碎，但其迸发的力量余力四散，竟然瞬间将寝宫的天花板给切割开来，透国那裂缝能看到天空的景色。

    　　然那紫色的能量龙蛇一往无前地冲向玛勒基斯，其手上的长刀也迅速被崩断碎裂。

    　　嘭——！

    　　玛勒基斯整个人被那龙蛇扑咬住身体，飞也似的狠狠碰撞到了碎裂的墙壁上，整个人的胸膛肋骨不知碎裂几何，口中猛地喷出一摊血液，气息萎靡。

    　　“首领！”

    　　阿尔戈利姆瞬间暴怒，脸色狰狞恐怖，他爆喝一声，一击力大势沉的拳头轰然砸向那龙蛇虚影，将其迅速击碎。

    　　当然啦，主要是奥菲斯收回手，散去能量罢了，不然阿尔戈利姆根本不可能做到。

    　　玛勒基斯从墙体上滑落，只见他的身上铠甲衣袍破碎不堪，胸膛双臂都是血肉模糊的，一副惨兮兮的可怜模样。

    　　只此一招，玛勒基斯便惨败了。

    　　“小鬼，你该死！竟敢伤吾族首领！”

    　　阿尔戈利姆脚下一跃，原地碎裂，他挥起黑暗魔力的硕大拳头猛地朝着奥菲斯砸来，恐怖的力道掀起狂风，响起刺耳的音爆之声。

    　　奥菲斯毫无畏惧，何况是经过洛麟教导武道体术的她，她也举起自己的白皙小拳头，捏动拳印，猛地挥出。

    　　嘭——！

    　　空气炸响。

    　　狂暴的风浪吹向四周，弗丽嘉衣裙翻飞出层层叠叠的褶皱，而简则本能地抬起手挡在眼前。

    　　“呃啊！”

    　　一声惨叫声响起，阿尔戈利姆脸色痛苦得狰狞，只见他的那根粗壮的手臂扭曲断裂了，无力地耷拉在肩头上。

    　　奥菲斯得势不饶人，小脚猛地闪电般踢出，一脚踹在了阿尔戈利姆的胸膛上，将其踢飞了出去。

    　　嘭的一声，阿尔戈利姆也被嵌进了被撞裂的墙壁里。然后他滑落了下来，瘫倒在玛勒基斯的旁边，好一对惨兮兮的难兄难弟。

    　　……

    　　时间稍微回数分钟之前。

    　　地牢监狱里，托尔正陷入苦战，虽然他略占上风，但是却还是有些吃力，这几个凶犯可不简单。

    　　洛麟则是比较轻松的，以他目前的水平，这种程度就相当于是在玩游戏。

    　　然而忽然，一股恐怖的气势猛然出现，那骇人的威压令在场的人几乎呼吸都沉重了一些，特别是这地方似乎离那气势之人很接近。

    　　几个凶犯惊恐莫名，难道是神王奥丁吗？

    　　托尔却惊喜异常，是父王发威了吗？可是他仔细分辨却又感觉不像，是陌生的强者！

    　　洛麟一下子就感知到是自家奥菲斯的气息，看来她那里是遇到了情况了。虽然洛麟并不太担心会有什么人能战胜她，或者伤害她，但还是尽快解决这里去看看吧！

    　　洛麟开口道：“托尔，别玩了，快点解决掉他们吧！”

    　　“哦！”

    　　托尔应声，脸色一苦，他心中暗安吐槽道：‘你哪只眼睛看到我在玩了？我这么灰头土脸的，分明很认真地在战斗好吗？！’

    　　“我要认真起来了！”

    　　洛麟声音落下，身形瞬间消失在了原地，闪身一拳轰出，携带着摧枯拉朽的力量砸在那岩石巨人身上，瞬间爆裂成无数的石头碎块，死的不能再死。

    　　然后他脚下一动，直直朝着那灰胡子的剑术大师袭去。

    　　那老头简洛麟如此生猛，连忙运起剑招，发出平生创出的最强剑术，恐怖的剑意宛如风暴般笼罩了洛麟的全身。

    　　但洛麟的脚步不曾受任何影响，甚至衣衫也没有丝毫的破碎，直接疾速来到了那老头的面前，他手中一道魔光炮瞬间洞穿那老头的心脏。

    　　那老头临死前只有惊骇与不敢置信，自己苦练了一辈子的剑术却根本无法破防这个青年，这打击太难受了，他的尸体无力地倒下了。

    　　瞎眼女巫手中黑暗魔力化作了无数黑色的能量触手虚影，朝着洛麟袭来。

    　　洛麟看也不看，他一挥手，赤龙的的炎火化作了一道火浪奔涌而去，瞬间将那黑暗能量净化，便将那女巫焚烧成渣渣，只剩一阵痛苦的惨叫声。

    　　嘭！

    　　托尔好不容易终于才一锤子将那红鳞壮汉的脑袋砸成稀巴烂，制服了最后一个凶犯。他喘着粗气，注意到洛麟已经解决掉了所有的凶犯，他心中惊讶，看来洛麟的力量又变强了。

    　　“我们走吧！”洛麟开口说道。

    　　托尔好奇地问道：“洛，你的实力到底到了什么地步了？我怎么感觉你比我更像是神啊！”

    　　洛麟道：“快走吧，你母亲和简那边出事了！”

    　　托尔闻言，他忽然想到那个陌生的气息该不会是敌人吧？念及于此，他立即挥动锤子，一路飞着朝着出口去了。

    　　洛麟也随即跟上。

    　　……

    　　寝宫里。

    　　简和弗丽嘉看到奥菲斯三下五除二，轻而易举地就将玛勒基斯和阿尔戈利姆两人达成重伤，都心中松了一口气，安心了不少。

    　　接下来，只要等人赶到就能活抓他们了。

    　　阿尔戈利姆感觉到了数个强大的人物在赶来，他心中暗道：‘事不可为！强敌当前，看来现在谋划以太粒子已经是不可能了，得走！’

    　　“首领，我们走！”

    　　他立即站起身，一手抓起玛勒基斯背在身上，转身就跑，几个跨步就跃至了阳台。

    　　奥菲斯小手一举，一道魔光炮打出，瞬间轰中笼罩了两人，巨大的爆炸火光出现。

    　　两人被炸得奄奄一息地落下，却见底下一艘隐身的小型飞船出现，迅速接应了两人，然后疾速启动朝着外边飞去了。

    　　奥菲斯没有追，她得到的洛麟的命令是保护简和弗丽嘉，只要待在她们身边就好了。

    　　恰在此时，洛麟和托尔赶到了，他们只见到了疾速飞走的飞船隐身消失了。

    　　“简，你没事吧！”

    　　而托尔则是赶紧上前抱住惊慌的女友简，安慰。

    　　弗丽嘉早已站起身，整理好了容装，毕竟神后的形象要优雅。

    　　而奥菲斯则飞到了弗丽嘉面前，伸出小手输送了一股治愈的光明能量，治疗她的伤势。

    　　弗丽嘉露出了温柔的笑容，摸着奥菲斯的秀发，感激地说道：“谢谢你保护了我们！奥菲斯！”

    　　托尔也后知后觉地发现那恐怖的气势来源于奥菲斯，他不禁想起了之前洛麟所言‘奥菲斯比你强’的话，原来洛麟不是玩笑话，而是真的了。

    　　就这样，这一次的危机解除了。

    　　				

