    第38章39.老七哪去了？

    古文恒把手中的望远镜还给金芊芊，“看来这城里还真有水，有几个院子还养着花草。”

    看到眼前这一幕，古文恒心里怎么也平衡不了，这些人宁愿养花养草，也不愿意把水施舍一些给难民。

    “他们怎么可以这样？”金芊芊也看到城墙里面，那里的居民还在那里嘻戏打闹，跟着城墙外面的，简直就成了两个世界。

    “咱们得想办法离开这里，”古文恒心中下了决定，“这里迟早会乱起来。”

    金芊芊一脸茫然，“可是咱们能去哪里？后面根本就没有退路，前面又行不通，只是想把人给逼死在这里。”

    这么长时间，所谓的朝廷根本就没有派一点救助，各地方的官员，也站着仅存的资源，自顾自身。

    而这些生活在最底层的百姓，却在那里痛苦挣扎，他们是看不到，还是听不到？

    古文恒重新把望远镜接过来，还不忘了自我安慰，“不急，既然城里有水，那就说明这一条有水脉，总能找到一条出路的。”

    每一寸土地，他都小心的看过去，翻看的几座山，总算在遥远的山头看到了一丛绿色。

    他把位置指给金芊芊，“你看看那里，有绿代表有水，这可能是咱们最后的希望。”

    金芊芊，“可是大家不会跟咱们走的。”

    这也是他们最大的难题，当时南下大家都没有想法，更何况现在是翻山越岭。

    古文恒，“此一时，彼一时，他们会同意的。”

    金芊芊看着城墙内外截然不同的情景，沉默的站在那里。

    ＆

    “这一天又要过去了，我看他们一点找到水的迹象都没有，”李春同一脸的气愤，“现在这边人又那么多，要是想下手，可就有点难度了。”

    说到这又指着手下的几个人骂到，“你们怎么打听消息？这边的情况都没了解清楚，难道你们想让所有人都知道，我李春同在烧杀抢掠吗？”

    挨骂的一众，“……”不知道就不是吗？

    李春同又把矛头指向蓝永南，“你那边又怎么回事？都这么久了，还是一点消息都没有，那神迹还显不显现？还是你一直在逗着我们玩？”

    蓝永南连忙站起来摆着双手，“不敢，不敢，我真的没有半句虚言，你们不是也看过了吗？前面几辆牛车上面堆着的那些桶，都是大家没有见过的。

    摔又摔不烂，敲又敲不开，那可都是神仙赐予的。”

    “难道这神仙还知道咱们想要对他们下手？”李春同托着下巴，若有所思的问道。

    “……”

    没有人回答，李春同也不在乎，双手一拍，“大家都给我准备好了，等一下咱们就下手。

    不管是他们的水，还是粮食，咱们都要了。”

    “头，可是现在还没有入夜，不太好吧！”

    “这有什么不好的，现在都是一盘散沙，官府衙役又都躲在城里，这里可是三不管地带。”李春同抚摸着自己的下额，甚至在心里思量着，要不要借着这个机会多收一些手下。

    想到这里，他朝着不远处的瘦猴勾勾手指，“你去打听一下，看看这边有没有势力比较大的难民，如果有，让他们都给我苟着，别多管闲事。”

    瘦猴点点头，眨眼就消失在人群中。

    整个白泥坳的难民三三两两的围坐在一起，啃着手中的干粮，虽说是一些野菜根和在一起，也让之前到达的那些难民频频张望。

    特别是他们在拿起竹筒小口抿水的时候，有些人的眼都红了。

    古元木敏感的察觉到四周的打量，赶紧王彩月和孩子们叫到中间，又伸手招来了其他几兄弟，“咱们太醒目了，接下来最好咱们一家子都聚在一起。”

    “老七呢？”古元金一眼就发现少了人，可大家都摇头。

    古元雷却一脸酸溜溜的指责李翠翠，“这你们要问咱娘了，他们把行囊直接丢给娘，两口子不知道跑到哪里去了。”

    “这老七在搞什么鬼，”古元金捏紧拳头，“他怎么可以自己私自离开？万一要是出事了怎么办？老幺，你既然知道为什么不拦着点？”

    “拦？”古元雷面露嘲讽，“这脚长在他们身上，我还能绑着他呀？再说了，这娘都没有做声，我操哪门子的心？

    我这都快娶不上媳妇了，也没见哥哥嫂嫂们过问一句？”

    “你，”古元金被气得都不知道该怎么说，只能担忧的问李翠翠，“娘，老七他们从哪里走了，有没有说什么时候回来？”

    李翠翠摇了摇头，“我以为他们要去找些吃的，所以就没有过问了。”

    几兄弟都沉默了下来，老七除了之前买的那些米糠，后面都没有看到再购买过粮食。

    古元金抬头看了一眼自己的媳妇和坐在一旁的几个儿子，咬咬牙，“等一下我给老七拿两斤黑面，怎么也过完这道坎再说。”

    古元木不顾王彩月的拉扯，“那我也给老七拿两斤，咱们几兄弟都要好好的。”

    轮到老三，他还没开口，李小花就笑着接过去，“我们不像大哥二哥家那么富裕，给老七拿一斤，这也是我们咬着牙挤出来的。”

    “……”

    古大石，“不是说聚在一起，怎么又扯起老七的事情，老大，你还没说说是怎么回事？”

    在古大石心里，老七这小子，眼里心里只有他娘，这些天背着自己不知道给他娘多塞了几次水，这儿子算是白养了，还得是自己的老幺孝顺，找到吃的也第一个想到自己。

    古元金脸色一正，“你们看看咱们的周围，是不是多了很多人出来？我怀疑这些人肯定是别有用心。”

    古元雷呵呵笑了起来，“大哥，你这胆子怎么越来越小了，这府城把城门关了，所有人都挤在这里，自然人也就多了。

    再说这里都是人，就算别人有坏心思，也不敢在这个时候动手。”

    古元金，“可是我的直觉不会错，要知道我以前上山打猎，都是靠着这直觉救了自己几次，你们仔细看他们的眼神，就像是山上的野兽看到了猎物，那眼里都透着凶光。”

    (本章完)

