
“尸斑！”

“真的出现尸斑了！”

“这是怎么回事，刚刚还没有呢！”

“是啊！刚刚还没看到，怎么突然一下子就出现了！”

……

房间内的潘云等人听了张禹的话之后，纷纷看向床上的女尸，可不是么，真的出现了尸斑。

房间也不大，张禹一步来到床边，一把抓起女尸的胳膊，随即感觉到，胳膊冰凉。

张禹跟着看向潘云，说道：“刚刚尸检的时候，不是说尸体尚有余温么，怎么现在，却是冰凉的？”

牛三江马上走了过来，抓住尸体的另一只胳膊，随即错愕的说道：“不对劲啊……怎么会这么凉……刚刚还有体温呢……”

“还有这样的事……”潘云走到张禹的身边，把手放到尸体的胳膊上，她跟着疑惑地说道：“确实已经冰凉……如此冰凉的程度……绝对不是人死了两个小时才会出现的……刚刚是不是搞错了……”

“还有就是死者的尸斑，也不可能这么快就出现。”张禹跟着说道。

“刚刚检查的时候，确实是尚有余温，绝不可能搞错。按照当时的尸体情况来分析，确实是死了两个小时……可是现在……为什么会变成这样……”牛三江纳闷地说道。

说到这里，他还看了眼表，随后又道：“看时间的话，咱们进来，也就将近一个小时的样子……尸体不应该有这么大的变化……”

潘云点了点头，随即看向张禹，说道：“你对这种情况怎么看？”

张禹此刻还低着头，打量着尸体上的尸斑，听潘云问他，他才说道：“在我看来，人恐怕不是今天死的。而且这里，应该不是案发现场，是有人故意将尸体给送回来。”

“不是今天死的……这若是昨天死的话，尸体上的尸斑，应该不会这么浅……”牛三江有点疑惑地说道：“如果说这里不是案发现场，是有人故意将尸体送回来，这个可能性也不大吧……要知道，辉场小区人来人往的，鱼龙混杂，住户特别的多，稍有不慎，就会被看到……案犯应该没有理由冒这么大的风险……再者说，他把尸体给送回来，又有什么意义……”

“据我所知，尸体想要出现尸斑，必须要满足两个条件，一个是时间，一个是温度。人死之后，如果达不到一定的时间，是不会出现尸斑的，就这两三个小时，显然不够出现尸斑的。至于说温度，我们可以想象，如果在温度极低的情况下，比如说停尸间的冷库里，在人死之后，直接把人放进去，人在一两天内，并不会出现尸斑。”张禹认真地说道：“还有，犯罪分子的心理各有不同，即便辉场小区人很乱，来来往往的都是人，但正是因为这样，一些生面孔进来，更加不会被人所留意。即便是带着大的皮箱和包裹，旁人看到，也只会以为是新来的租客……”

说到此，张禹顿了顿，接着又道：“至于我说，这里不是案发现场，其实也很简单。因为这里的走廊是露天的，如果发生什么，很容易被人看到。可以说，死者生前如果受到劫持，极有可能是在家门口，不可能是在家里。一个女孩子单独在家，又知道辉场小区很乱，怎么可能会轻易给陌生人开门。所以，如果是在走廊上发生事情，死者随便叫一声，就会吸引到邻居和行人的注意力。凶手想要无声无息的将死者押回家里，绝对不会那么容易。还有最重要的一点，那就是凶手为什么要杀害死者，不可能是无缘无故的吧……”

潘云点了点头，然后说道：“你分析的有一定的道理，可是我觉得还有一个矛盾点，那就是你说，将死者死后直接放入冷柜，确实一两天内不会出现尸斑。但是，尸体一定会变得冰凉。刚刚我们进行尸检的时候，尸体明明尚有余温的，这个又怎么解释呢？”

“想要做到这一点，也不困难。既然能够给尸体冷处理，同样也可以给尸体热处理。也就是说，将尸体用热水浸泡一段时间，尸体自然就会升温。”张禹说道。

“这么说，似乎也太麻烦了吧。那个凶手会这么没事闲的。”先前来的那个所里的中年警察开口说道。

“凶手这么做，无外乎是想掩饰死者的死亡时间。很简单的一个道理，如果我们按照现在的时间来进行判断，那自然会认定，死者死于今晚，所以就会将目标锁定在今晚的范围内。倘若咱们真的找到了嫌疑人，可是嫌疑人拿出今晚的不在场证据，那咱们只能将他排除。如此一来，真正的凶手就有可能因为死亡时间上的偏差，而得以正大光明的逍遥法外。”这一次是潘云正色地说道。

“没错。”“有道理。”……现场的警察们，自然也知道死亡时间的重要性，一个个都纷纷点头。

“不过，也正是因为凶手故弄玄虚，以图用死亡时间来迷惑视听，反倒是暴露了他的身份。他一定是死者认识的人，也一定是跟死者有着联系的人，咱们从这方面着手，我相信很快就能够突破！”潘云说道。

“就是这个道理，从死者身边的人开始查起！”牛三江点头说道。

“铃铃铃……”就在这时，牛三江的电话响了起来。

他立刻掏出手机，一看来电显示，旋即说道：“是大伟打过来的，应该是有消息了。”

说完，他直接将手机放到耳边接听，说道：“喂，大伟么。”

“马哥，我们赶到蛋糕店的时候，蛋糕店正好要关门，我们遇到了那里的老板。据蛋糕店的老板说，石楠昨天就没有来上班，人也没有请假，给石楠打电话也打不通。今天同样也没有来上班，还是联系不上。”电话里响起警员大伟的声音。

“这么说的话，还真就不是今天出的事。这样，你把蛋糕店的老板请回咱们队里，做一份笔录，顺便了解一下，蛋糕店的情况，都有谁跟死者关系好，都有谁跟死者的关系不好，这些全都要了解清楚。还有就是，询问死者的男朋友王华生，了解一下，死者生前都有什么朋友，跟那些人结怨。顺便也查一查王华生，看看他到底是不是今天回来的，必须要查清楚。”牛三江当即说道。

“是。”大伟即刻答应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49006131"  chaptername="第3790章  死亡时间">加入书签</a>
</div>
