    “呸，你这狐媚子，胡说些什么呢？我什么时候偷看过你洗澡了？你可别含血喷人！”

    林佑凡一愣，这才意识到，方才的用词似乎有些不妥。

    不过，他转念一想，自己都没往那方面去想，怎么蒂娜就往那方面去想了呢？

    果然，男人就像芒果，外面黄里面更黄，女人就像鸡蛋，外表洁白无瑕，内心一样的黄！

    “你要是没偷看我，怎么会知道我是白……”

    蒂娜俏脸一红，眼神中依旧闪烁着怀疑的神色。

    “呵呸，你这女人，好生不要脸，我家几个宝贝妹妹，哪个不比你漂亮？我有那个必要去偷看你？少往自己脸上贴金了！”

    林佑凡没好气地回怼了一句。

    毕竟，他可是被冤枉了啊！

    “哼，不管你偷看过没偷看过，总之，今天羊入虎口，别想全身而退！”

    蒂娜此时也冷静了下来。

    她俏脸生寒，一双美眸，冷厉如冰的凝视着林佑凡。

    此刻在她眼中，林佑凡不过是待宰的羔羊罢了！

    “哦？是么？”

    林佑凡闻言，却是不屑一笑。

    区区一个玻璃囚笼，就想困住他？

    这也太瞧不起他了吧？

    “是与不是，林先生，你试试不就知道了？”

    蒂娜信心十足。

    要知道，这个特殊的囚笼，可是她特意命人提前准备好的，为的就是捆住如林佑凡这样的特殊龙国人。

    任你有惊天能耐，可一旦进入这囚笼之中，也都只能坐以待毙，乖乖等死。

    “砰！”

    林佑凡也不废话，运转体内真气，猛地一拳砸在了眼前的特质玻璃之上。

    然而，这一拳下去，玻璃却是轻轻颤动了一下，但却并没有碎裂的迹象。

    “这怎么可能？”

    林佑凡心中一惊，他这一拳虽未用尽全力，但即便是水泥墙壁，都得被他这一拳打出一个窟窿来。

    可眼前的玻璃，竟是一点破碎的痕迹都没有，这也太令人咋舌了吧？

    “咯咯咯，林先生，这囚笼可是我特意为你而准备的，您可还满意？”

    见林佑凡没能破开这玻璃囚笼，蒂娜脸上顿时浮现出了得意的神色。

    果然，再厉害的龙国武道修士，在面对先进的特殊材料，也只能乖乖认命。

    “倒是我低估了你。”

    林佑凡没有继续尝试，而是趁着蒂娜得意之时，想从蒂娜口中获取更多的信息。

    “既然我已经中了你的陷阱，那你是否可以回答我几个问题？”

    林佑凡盘腿而坐，似是已经认命了一般。

    “我今天心情很不错，你问吧，如果我觉得有必要，我不介意回答你。”

    蒂娜向后退了两步，来到一处靠背椅旁，翘着二郎腿，坐了下去。

    她一边晃动着手中的水晶高脚杯，一边用戏谑的眼神，盯着被自己捕获的林佑凡。

    一如她所说的那般，她今天心情着实不错。

    先是发现了林佑凡的血液对她的炽天使计划有巨大作用，之后又在晚上抓住了自投罗网的林佑凡。

    按照龙国的话来说，这是什么？

    这就是好事成双啊！

    人逢喜事精神爽，此时的蒂娜心情如何能不愉悦？

    “你来龙国的目的是什么？还有，宁红颜身上的基因药剂，是否有解药？”

    林佑凡倒也不拐弯抹角，直接就问出了目前他最在乎的两个问题。

    “我来龙国的目的，只是想研究龙国的武道修士，顺便看看能否研究出更完美的基因药剂，至于那宁红颜，也不过是意外捕获的试验品而已！”

    蒂娜慢悠悠地回答道：“至于她身上被注入的实验药剂，那是测试用的，解药？这又不是毒，怎么会有解药？”

    “没有解药？”

    听到这个回答，林佑凡脸色瞬间阴沉了下去。

    “听你这么问，貌似你对那个叫宁红颜的女人，很上心呢？不过也难怪了，这宁红颜身材属实不错，长相也好，换成任何男人，只怕都会对她动心！”

    蒂娜嘴角浮现出一丝浅笑，她慢悠悠的道：“不过很可惜，她已经变成了实验的牺牲品，想要变回原来的样子，怕是不太可能了，但你也别灰心，毕竟，她即便能变回去，也和你没有任何关系了。”

    “嗯？”

    林佑凡不解。

    “咯咯咯，林先生，你莫不是以为，你落入我的手中，还能有活着离开的机会？”

    见林佑凡不解，蒂娜反而笑得更加得意了。

    “林先生，我知道你拥有特殊的背景，手底下也有一批能人异士，听你号令！但你别忘了，这里可是我的地盘，当你踏入这家酒店的那一刻，你的命运，就已经不受你掌控了！”

    蒂娜说着，将水晶高脚杯中的酒水一饮而尽，随即随手一扔。

    只听啪的一声，酒杯应声而碎，下一秒，林佑凡所处的囚笼上方瞬间打开一个暗格，紧接着，一个特殊的喷头从暗格中弹了出来。

    “噗——”

    一缕缕迷烟自喷头中喷涌而出，不过片刻功夫，白色烟雾就充斥了整个囚笼。

    林佑凡脸色一变，身体忽然摇晃了起来，片刻后，他两眼一黑，竟是瘫倒在囚笼之中。

    “嘀——”

    见林佑凡晕死过去，蒂娜从一旁拿起一个遥控装置，摁下一个红色按钮。

    下一秒，玻璃囚笼便急速向下坠落。

    从原本的五十八层，一下子降到了负一层。

    负一层里，一群真枪实弹的异国雇佣兵们正一脸警惕地守在电梯口。

    见电梯里是一名陷入昏迷的龙国人，这些异国雇佣兵们脸上满是疑惑与不解的神色。

    就在这时，负一层响起了蒂娜的广播声。

    “X号实验体已经到位，诸位，你们只有一晚上的时间，明天一早，我们就要撤离南江市，离开龙国！所以，请各位权威们，一定要抓紧时间！”

    蒂娜话音刚落。

    一大群身穿白大褂的基因学者，专家们便汇聚了过来。

    众人目光齐刷刷看向被困在玻璃囚笼之中的林佑凡，那眼神，如看着一个新鲜的实验体。

    “副手，准备抽血机，我要抽他的血。”

    “准备仪器，我需要提取他的骨髓。”

    “这个实验体很特殊，为了保险起见，他的脑髓也必须提取一部分出来！”

    “所有人赶紧动员起来，争取一晚上破解这个实验体的基因代码与钥匙！”

    几个呼吸间的功夫，这些专家们就开始指挥自己的副手，准备各种仪器，准备对林佑凡做全身实验。

    几名雇佣兵听到这些专家的话语，都是忍不住打了个寒颤。

    要知道这一系列的流程走完，只怕是个人，都得一命呜呼，搞不好还会落得个死无全尸的下场。

