    “他们不会成功的。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”木流苏不用费脑子想，就知道没人能从她手中抢走什么。

    曲檀儿回道，“偏偏，多的是人，看不清事实。”

    木流苏道，“看来又要热闹了。”

    说是感慨，可他那眸光却很期待。

    很显然，木流苏那沉寂的心又热了，跟着一群家伙久了，他的心好像都越活越年轻了。都快忘记了年轻的时候，那种爱玩爱闹的心情是如何来着。

    曲檀儿笑道：“热闹好，对吧。”

    “对对。”木流苏附和。

    大人说的，不管是什么，都是对的。

    墨连城淡淡地看了木流苏一眼，不忍直视地望向窗外。

    大好的青年，都被檀儿带坏了。

    问题是被带坏了，这一群家伙还无所知。

    ……

    采灵楼。

    几大长老，坐在一块。

    石磊和沧海笑也在其中。

    顶着长老们的注视，石磊站在厅子中央，陈述事情来龙去脉。

    好不容易，他将事情说清楚。

    长老们便开始问，从曲檀儿的来历，问到比试的过程，最后还再三确认，开出灵源果的灵源石正是当初他们持有争议的那一块，得知就是那块灵源石之后，难免懊悔。这个就好比有一件稀罕的宝物，明明唾手可得，却一直忽视掉了。

    最后，它还被别人捡了个便宜。

    内心那种郁闷和憋屈感，真的浓浓的，无法忽视。

    石磊逐一回答完长老们的问题之后，其中大长老一挥手，便打他下去。

    看着石磊下去，其中一位胡子白花花的长老，方慢吞吞地开口说话：“姓曲的小姑娘，身上显然有秘密。”

    他的评价，立即引得其他长老认同。

    就连坐在最后的沧海笑，也微微点了一下头，“确实。”

    沧海笑否认也没意外，当时可是众目睽睽之下，他能看出来，别人也不傻子。何况，那位曲姑娘气质从容，貌似也没打算隐藏什么。

    半晌，白胡子长老浑浊的双目很是复杂，再度悠悠开口：“我采灵楼素来爱才惜才，像小姑娘这般人才，理应收拢回楼中，为我楼所用才是。”

    长老们频频点头，纷纷表态——

    “没错。”

    “确实是这样。”

    “这般有才华的人，如果流落在外界，确实，可惜了。”

    “不知道这小姑娘到弈城来，是不是要参加考试？不是听说，他们还打听过考试的事情吗？”突地，有位长老忽然意图未明道，“挑选在这个时间进弈城，大多数的人基本是来参加考试的。”

    白胡子长老摇头，“我听下面的人汇报说，他们没报名。”

    在白胡子长老下，一位长老若有所思，道貌岸然道：“今日可能是来报名的吧，恰好又停了，我想该现在派过人去，直接将那小姑娘请到楼中暂住。”

    他停顿一下，见大家不接地看着他，便又说道：“一个小姑娘，身怀灵源果，住在客栈里可不安全。”

    那长老说着，看了沧海笑一眼。

    沧海笑见他看过来，很平静地回道：“兰长老所言有理。”