    安东诺斯抬头：“是一些小东西的运输，像是从西海岸到北边那几个群岛国家，又或者从东海岸到纽西兰，都是避开官方监管的那种！”

    虽然安东诺斯没把话说清楚，但陆远已经明白，不过也没怎么放在心上。

    毕竟据他所知，所有做运输生意的人，无不是野心颇大的！

    而且手脚是历来不干净！

    或许安东诺斯也知道，走私生意为他带来的收益，并不是特别的丰厚！

    毕竟安东诺斯已经有足够的人脉，足够大的船来运送更值钱的东西！

    但是他就绝对不会放弃掉小船的生意。

    因为他很清楚，如果失去了这个生意，那也意味着它即将退休。

    陆远悠悠然地来到了办公桌前面，拿起账单看了一眼便丢下了。

    “坐下谈话！”

    随手指了个位置，陆远翘着二郎腿，悠闲的盯着如坐针毡的安东诺斯。

    那样子就像是在盘算着一只肥猪，怎样杀掉才能味道更好。

    “会长先生，我已经将我这一年来所有的成果，都已经摆在了桌面上。我相信互助会内部的所有人，他们都应该为我的努力感觉到满足。

    因此，我倒是觉得，您大可不必用这样的眼神看着我。”

    面对陆远的审视，安东诺斯尽可能的保持着微笑，但他心里却非常没底！

    故意的露出破绽来，想要博取陆远的同情。

    然而陆远依旧似笑非笑，既没有反驳安东诺斯，也没有点头同意。

    他的气势一点一点在增强，安东诺斯逐渐的感觉身体有些发凉。

    仿佛坐在那张办公桌后面椅子上的男人，正在逐渐的变得高大！

    压迫力，比想象中还要更强。

    而且随着时间逐渐流逝，安东诺斯愈加的感觉到身上逐渐发热，额头上渗透出了一些汗水。

    “安东诺斯，我知道你想要让自己变得不那么引人注目，不过很显然，你太低估了自己的影响力。”

    陆远端起咖啡喝了一口，不仅不慢的继续说道。

    “我可以十分坦白的告诉你，有很多人都盯上了你的位置，也因为你的不善管理，手下的人仍然没有丢掉这些碍眼的生意，这很可能让别人找到机会有机可乘。

    所以今天我找到你，可不仅仅是为了想让你明白，互助会再发生变化，还要告诉你，也许是时候，你该让出屁股下面的位置。”

    安东诺斯身子一抖，拳头猛的握紧了。

    “我就知道会有这么一天。”他心里嘀咕着，脸上阴晴不定。

    “陆远先生，我想您得到的情报是错的，船舶厂已经停工了，这使得我们目前的船只，一直保留着原始的工作航线，没有再增添哪怕一条船。

    因为这个原因，我不得不把我手下懂得船只运输的人分散到任何一条船上。

    这样一来，我变得异常忙碌，时时刻刻都在思考，如何为公司赚取到足够的利益。”

    陆远挥了挥手，打断他说道：“你是想告诉我，你已经被你的手下架空了？”

    安东诺斯眼前一亮：“是的，就是这样！那些家伙太过分了，他们根本不通过我的允许做事，他们更愿意自己去联络业主，或者是外面的商人。”

    陆远眉头挑动了一下！

    他在西塞利口中，的确是得到了关于这样的情报。

    但是他绝对不会相信的！

    安东诺斯如今的状态，应该比布朗压迫他的时候，更加轻松愉快。

    布朗死去之后，安东诺斯拥有了十足的自由，船舶市场只有他的手延伸的足够长。

    互助会内部，没有人能对他造成威胁。

    基于这个原因，目前这家伙表现出来的弱势，极有可能是装出来的。

    哪怕是让手下的人做假，只要那些人依旧对他心存敬畏，记得他曾经闯入过黑帮，为他们争夺过利益。

    那这些人就绝对不会抛弃他。

    安东诺斯越是隐藏，陆远越是觉得这家伙威胁过大。

    或许之前叫他来只是一时兴起，但是现在，陆远很有想法将他踢出互助会。

    “安东诺斯，你应该知道最流行的言论莫过于是平衡言论！

    互助会内部，已经没有人是你的对手，我根本不知道该如何对待你。

    甚至还要防着你什么时候，在我背后打一黑枪，那样的话，会长的位置，就会轮到你来做了。”

    安东诺斯的眼睛瞪的老大，心头一阵阵的发冷。

    “他真的不想让我有一丝辩解的机会吗。”

    一个月之前，安东诺斯根本瞧不起这个亚洲农民。

    以为他就是一个根本不值一提的小人物。

    但是，直到现在，安东诺斯才明白自己有多愚蠢。

    “我是否真的应该答应他！”安东诺斯心里盘算着！

    他知道陆远对待他绝不会有怜悯，眼前是在和他洽谈，可如果他想要凭着自己在互助会的资本，与陆远正面对抗。

    那么陆远很可能会扶持一个比他更厉害的人，到时候就绝对不会是如此和气的让他离开。

    而是要把它搞得身败名裂，甚至要把安东诺斯作为自己人的踏脚石。

    这是十分残酷的竞争，即便是安东诺斯自以为是个狠人，他可以不要命，只要钱。

    但是，他深刻的知道目前陆远代表的强大势力。

    “西塞利，西塞利是个很优秀的女人！陆远先生，我愿意把我所有船舶公司的股份，拿出一半来放在西塞利的身上，您觉得怎么样？”

    突然，安东诺斯决定断臂求生。

    他的眼睛有些发红，颓废而又哀求的说着。

    “西塞利终究只是一个酒庄的总经理而已，而且西塞利很美丽，只要陆远先生招招手，这个女人一定愿意拜倒在你的魅力之下！

    这样一来，这些股份就是你的，任何人都不会觉得有问题！他们只会认为，我对你忠诚无比，事实上也的确如此。”

    陆远闻言差点没忍住笑出来！

    “西塞利是一个聪明的女人，不过我更喜欢把一切东西掌握在手里，你可以退出股权，我会给你一个公道的价格，然后让你挑选一艘船，作为自己在海上安家的工具？你觉得怎么样？”

    话说到这儿，两人之间的谈判，已经到达了图穷匕首见的地步。

