    季东阳眉头皱着，这个事情他是真不知晓。

    一看老大的神情，严舒明白了，丫头会针灸这事儿，老大也不知情。

    “丫头会针灸这事？怎么回事？说说，”季东阳一边往外走一边问道。

    严舒这才绘声绘色的把丫头在街头上救人的事情一一道来。

    会议上，季东阳两手交握，撑着下巴，一脸的肃然，但其实心里一直在想着丫头会针灸这事，季东阳想着自己还在顾家庄的时候，从没听说丫头在学针灸，且自己跟她几乎是天天见面，难道说……是在自己出国的那两年？

    那两年……

    季东阳有些惋惜的想着，自己这是错过了丫头两年的成长。

    季东阳蹙着眉，心道回家后一定得问问丫头。

    苏小鱼正埋头写近期的计划，江枫敲门进来：“苏总，有人找。”

    “谁啊？”

    江枫笑着说：“上回来过，他们领头的那个。”

    苏小鱼哦了一声，江枫这么一说她就知道了，是那个叫王江的，没办法，苏小鱼记性就是好。

    苏小鱼点头说：“让他进来。”

    江枫出去后，不到一分钟，敲门声再次响起。

    “进来！”

    进来的男子，衣着整洁利落，看得出来来人对这次见面很在意，不像上次那般随意，无论是衬衫还是领带看上去都挺有品味。

    第一次见面，给苏小鱼的感觉就是这男子挺壮实，这次再见，很明显的能从男子表情的细微处透出此人意志的坚定，年龄不超过三十，但具体二十几苏小鱼猜不出来，到底对男性所知甚少，看不出来。

    “想好了？”苏小鱼放下手中的笔，唇角含笑的问道。

    男子这次站得端正，就少了上回见到的那份痞坏。

    男子点头：“想好了，我打算带着一众兄弟以后就跟着你干，你放心，违法乱纪的事情以后不会再做。”

    苏小鱼点头，又问：“那……你们可商议好了，准备跟哪个项目？”

    “去新安市吧！我老家就是新安市的，他们当中多数是我老乡，”男子平静的说道。

    苏小鱼想了想，说：“也好，你多大了？高中毕业还是初中？”

    “二十五岁，年底就二十六，高中毕业。”

    苏小鱼听后，若有所思，其实这个时候高中毕业已经算是不错了，苏小鱼压下自己对他辍学的好奇，转而给江枫打电话，让他过来的时候把那些报名表带上。

    再等江枫过来的这点时间，苏小鱼跟王江介绍道：“既然你老家是新安市那边的，刚好，新安市有一家华安职业技术学院，正在对外招生，你们先去学校报名。”

    王江扯了扯嘴角，诧异的问：“苏总什么意思？你不打算用我们？”

    苏小鱼笑了笑，摇头说：“不是不用你们，正好相反，我这是要重用你们，看不出来吗？”

    王江就更不明白了：“那……我们去学校了，你的项目怎么办？”

    王江自打高中毕业后就在这央城混，这么多年还真没听说谁招工是这样的，还得先送进学校？

    真是闻所未闻的事情。

    “项目的事情不用担心，离真正动工还有大半年的时间，这个时间，你们刚好可以去学校好好学一门技术，等你们回来的时候刚好学以致用，”苏小鱼笑眯眯的说道。

    王江见这个丫头说起话来头头是道，声音也不疾不徐，一听就不是那种随便说说，而且人家江枫江大经理手里还拿着厚厚一踏报名表，这一看就是已经想好了的。

    王江双手握拳，紧了松，松了紧。

    去大学！这是他多年前的梦想……

    苏小鱼挠了一下头：“哦，对了，明天你把你那些兄弟都带过来，在江经理这边先把用人合同签了，你们去学校学习算是公司派你们出去，学费、食宿什么的费用都公司出，这个你们放心。”

    王江握紧的拳头松了些，十分沉默的站在那里。

    江枫适时的把手里那一踏华安职业技术学院的报名表递给王江，并提醒他每人要准备两张免冠照片。

    王江最后临出门的时候才对苏小鱼说了一句：“谢谢！”

    等王江出去后，关上门，江枫才走到苏小鱼面前：“真给啊？他那帮兄弟可是不少！”

    苏小鱼笑了笑：“无妨，我这里需要人，要可靠的人，我相信我的眼睛。”

    江枫对这个事保持沉默，他有自己的考量，毕竟那些人长期在社会上混，什么坏习性都可能有，江枫是真有些担心的。

    见江枫一直沉默不语，苏小鱼只得说道：“你看王江这个人怎么样？”

    说起刚才这个年轻人，江枫还是比较满意，点头道：“他肯定是没问题，只是……”

    苏小鱼打断他道：“那就行了，相信他，他会约束那帮兄弟的，不然，我也不会给他这个机会。”

    苏小鱼一直忙到很晚，午餐是跟江枫一起在嘉盛商场的员工餐厅里面解决。

    最近江枫交了一个女朋友，两人正处得火热，一时片刻的都离不了的那种，所以一到下班点江枫过来跟苏小鱼打了声招呼就急吼吼的走了。

    苏小鱼倒也不是特意的走晚，事情是真的比较多，所以一直忙到快九点的时候才从楼里出来。

    她以为看到的人会是严二哥，没想到会是师兄站在车前，微微低垂着头，不知道在想什么。

    苏小鱼心里没来由的一阵喜悦。

    脚下的步子也越来越快，走到跟前的时候，笑眯眯的喊了一声：“师兄！你来了！”

    季东阳抬眸看过来，清隽的脸上带着笑：“怎么这么晚？事情很多？”

    苏小鱼点了点头：“嗯，过一阵就好了。”

    季东阳一听不由得沉了眉：“我看江大经理才过六点就走了，你这堂堂苏总却要忙到现在！”

    六点？

    都看到江枫走？

    哎呀！师兄那么早就来了！

    苏小鱼一想到师兄在这里足足等了自己两个多小时，心里就不是滋味儿。

    “啊！师兄，你这么早就过来了？怎么不上去找我？”

    乌沉沉的眸子大大的看着自己，季东阳都能从那双眸子里看到自己的身影，这种感觉似乎也挺好，心里的那点不快也就随之消散。

    抬手摸了摸丫头的头：“饿了不？”

    苏小鱼点头。

    “师兄带你出去吃饭，好不好？”

    “师兄，严二哥说你今晚在外面吃，你吃过了？”

    季东阳摇头，他是真的没吃。

