    时光匆匆，距离南岭一战已过去三年了，风波丝毫没有停休。

    凰城邀战、妖族加冕、帝魂出世，一桩桩事件牵动着众多修士的心弦。

    至今还有一些人不敢相信，北帝会大败，然而再浓烈的情绪也会随着时间慢慢抚平。

    胜者为王，昔日威震五域的北帝落幕了，三年的时间内再无他的消息，身影淹没在新生的波涛中。

    在这此间，诸圣地有新的妖孽崛起，开启了他们的传说，各自名动大域，卷起风云。

    紫府圣女道胎初成，法力无尽，先天立于不败之地，与圣地的活化石交手七天七夜而不露败相。

    中州双子王，自东荒回归，大展锋芒，合起手来可战任何大敌。

    圣体叶凡，在摇光隐世一脉的倾力支持下，得到了九大圣体之一的部分神藏，习得圣体一脉的无敌拳法。

    有宿老认为这些后起之秀，天赋不弱于昔日的王腾，将会成为这片大地的主角。

    五大域，星辉灿烂，天才层出不穷，让五大域多了几分激烈。

    而屹立在北斗权力巅峰的雄主们，而是更在意那一缕至尊之魂。

    自南岭消失后，常有来自不朽圣地的天骄下山交流，更有强势长老出关。

    然而，霸魂虽然举止笨拙，时常迷糊，但魂体还残余着古代强者的战斗本能，察觉到有危机便迅速远遁。

    天机阁，位列中州的诸子百教之一，起源古老，可追溯至荒古前，以消息灵通著称，只要愿意付源就可以得知众多隐秘。

    但是此时，面对找上门来的众多修士，天机阁也只能叹息，放着海量的源而不能收，因为他们的人跟丢了。

    一年前，除了最古老的圣地和皇朝，其他大势力的队伍基本都已退出了帝藏之争。

    但是，帝藏之争却没有因此而平息，反而屡起波澜，数次引发轰动。

    霸魂的运气很不好，在诸圣地都不抱希望的时候，屡屡撞上大队伍。

    好几个大教，准备召回持禁器的活化石，却在回返的途中遭遇了霸魂。

    或许是天地意志，不许这种人物逆天再生，他屡遭大劫，接连撞上圣地的势力。

    又一次，禁器之力爆发，远古圣人的力量在大地上肆虐。

    霸魂远去，误入太古王族沉睡之地，遇上了数十尊祖王。

    这一战，日月无光，天地失色，太古王的力量震惊五大域。

    真正的圣人大战，活着的祖王出关了，以全盛姿态临世，杀到山河崩毁。

    中州南部都快要打沉了，所有生灵都在颤抖，各种光华沸腾，大道纹络乱舞。

    一战而天下惊，整个中州都能感受到天地精气在剧烈波动，朝那个方向疯狂涌去。

    霸魂一声长啸，负伤远去，后来彻地消失，有人说被打的魂飞魄散，还有人说被某个大势力悄悄收入囊中，暗中研究。

    ……

    中州北部，龙气古城一座座，屹立在茫茫的一片大草原上。

    这里，距离北原也没有多少远了，举目遥望，无比的荒凉，可以看见狼行豺走，恶兽出没。

    这里人烟稀少，大多集中在古城附近，因为单独在外的游民很容易被成群的恶兽袭击。

    一个不起眼的小部落，据说体内流淌着人族大帝的血液，却没有出多少大修士，在周围一带不知名。

    “这片地域的修士真少，真没想到中州也有这样的贫瘠土地。”黑皇道。

    姬雪月坐在石桌上，望着一片茫茫草原，回过神来，道：“应该是与北原接壤的缘故。”

    一群稚童在草原上玩耍，嘻嘻哈哈，小囡囡脸蛋红扑扑，被众人簇拥着，笑的天真灿烂。

    他们在这个部落住下快一年，而在整个北部已经待了三年。

    小囡囡已经认熟了很多人，她像个大娃娃，精致而可爱，非常受人喜欢。

    而姬雪月时常会出去，独自修行，留下黑皇和小囡囡在部落中。

    他天分禀异，即使在这样的环境下，依然保持了一年一个小台阶的修行速度，如今已经屹立在仙台一层天第八个台阶。

    当初来到此地，一方面是姬家派人来信，此地是上古时期的一处祖地，留有荒古世家后手，绝对安全。

    另一方面，这片地域在近来有黑皇口中的“老古”、“老盖”的踪迹。

    炊烟袅袅，家家户户都飘起了肉香，家里的长辈在呼唤着稚子早归，不然就要被外面的恶兽给叼了去。

    “我才不信，有神明庇佑，野兽不敢进村！”二蛋大声喊道。

    “二蛋跟打架，被小丫揍了一顿，没脸回去喽！”旁边的小伙伴揭他的短。

    “胡说！我力气比牛还大！”

    这里的一切都很原始，朴素而真实，是一处远离修士纷争的净土。

    夕阳已至，小囡囡回到了家中，躺在毯子上不起来。

    姬雪月中途出去了一趟，带回了肉食和羊奶。

    “姬哥哥，晚上又要出去吗？”囡囡道。

    “嗯。”姬雪月道。

    “囡囡会乖的。”小丫头乖巧的说道。

    “对，我记起来了，老古有可能去了陵城，他极强，在千年前就是一尊大圣了！”黑皇将一盆肉倒入口里，大口嚼着，若有所思。

    小囡囡脆声道：“狗狗，这次可不能骗姬哥哥了，这句话都说了三年啦。”

    黑皇大囧。

    姬雪月轻笑，黑皇从来都不靠谱，口中的“老古”、“老盖”，找了三年都没见一个影子。

    若不是此地是祖地，非常安全，姬家的人才不会让未来的家主跟着黑皇在外面冒险，这是他们如今的希望。

    “今天去见姬哥哥的族人，不会走很远。”姬雪月道。

    囡囡盖好小被子，用力的点头，合上了眼睛，而姬雪月和黑皇则是离开，来到了野外。

    不知名的小部落，到了夜里，一切嘈杂声都归于宁静，只有点点烛火跳动。

    灯光外，姬家的人已经到了，是一位太上长老，看上去很干练，见到姬雪月之后没有多余的话，直接开口汇报。

    若说当世谁对霸魂最为上心，姬家绝对可以位列其中，既是因为神藏，又因为这道魂体是昔日的霸血，与之密切相关。

    姬家和其他一些古老势力一样，甚至为此动用了“底蕴”，一路追了下去。

    他们不愿让未来家主亲身犯险，又见黑皇目的地是曾经的祖地，所以默认了黑皇的“胡闹”，让它与姬雪月待在这一带，希望可以远离帝藏之争。

    不过，每隔一段时间，都会有族中长老前来，汇报最新的消息。

    太上长老开口，外面天机阁都无法得到的消息，在一个不知名的小部落中传达。

    “乱了三年，这一把火，还是要烧到中州北部了。”姬雪月自语。

