    第205章 204.状态很好在三月（第1更）

    “绅士杀手：

    雷-阿伦在宿主防守下三分命中数：2，已完成，奖励扣除2000治愈值。

    在宿主防守下，雷-阿伦投篮命中情况：16投5中，奖励增加2400治愈值。

    恭喜宿主合计获得奖励：4400治愈值。”

    任务完成，加上B+级综合评分的700治愈值奖励，一共涨了5100治愈值, 这场比赛收获颇丰！

    击败超音速队，战绩变成了43胜15负，是夜，刘秀美滋滋的进入模拟训练模式。

    今晚没有模拟训练的体力，但机能修复机制，他还是要利用好的。

    还有就是如往常打完比赛那样，在这里, 可以用更清晰的思路来分析这场比赛。

    嫌麻烦的他在这方面从来不会觉得浪费时间, 坚持在做。

    13投6中, 拿到16分7板4助攻2抢断，刘秀觉得自己在和超音速队这场比赛中的表现还可以。

    重点是防守！

    雷-阿伦半场11中6，命中率朝五成，全场打完投篮表现27投11中，他防得显然是很好的。

    但是，完全脱离比赛状态后，他清楚的认识到，这和超音速队内线实在没人用了有关，要是杰罗姆-詹姆斯、维塔利-波塔潘科可以打，内线有稳定的得分接应点，在首节被超音速队投出状态后，后面想要压下来，没那么简单。

    从全局回归到个人，刘秀对自己在这场比赛中的防守表现很满意。

    还是占了克制雷-阿伦这种类型的球员的好处, 28岁正值巅峰期的雷-阿伦虽然达到了身体素质与技术结合的巅峰，来到了单独带队能力的巅峰期，但他的打法很依赖手感和节奏。

    刚好, 他典狱长很克制这种类型的对手。

    不过, 虽然只是克制+有队友的帮助，才有那么好的防守表现，刘秀依然很兴奋。

    之前他很少被拿来防技术流的对手，防守端一直是两翼协防、顶防对方身体素质流后卫、护板……

    他一直都有给防守模拟训练留出时间，但究竟有多少进步，他心里也没数。

    队内训练的时候感受不出来，一对一单挑，让巅峰乔丹来防小飞鼠都不好使，何况是他典狱长。

    而有的东西不是努力了就有好的结果，他听说纳什的防守训练非常努力。

    这次让他信心提升不少，对付其他类型的技术流球员，可能效果不会那么好，就像他现在在训练赛中依然被小飞鼠吊打一样。

    但让几个月前的他来这场比赛中防雷-阿伦，他知道他绝对做不到这么好！

    这就代表着有进步！

    还有就是力量的提升带来的帮助，从90到92的力量提升，速度、灵活性还没受到影响，这对防守的帮助肯定很大。

    ……

    《绅士克星》

    《流氓防守》

    《恐怖袭击式防守》

    《……》

    刘秀对自己在和超音速队的比赛中的防守很满意, 于是乎，第二天一早，他就看到了各大媒体对他的攻击。

    昨晚的赛后新闻发布会, 雷-阿伦被问了这个问题，回答的是‘典狱长的防守很有侵略性’，虽然说不上称赞，但也不是什么贬义。

    但到了媒体这，就是雷-阿伦不满裁判吹罚尺度……

    刘秀看新闻倒是看得津津有味。

    下午的团队训练结束后，刘秀接受采访时被问到防守雷-阿伦的防守的时候回答道：“我从小看迈克尔-乔丹的比赛，他的防守就是这样，原来这是恐怖袭击？”

    乔丹碰巧看到了这個采访，得到了治愈，可惜，没能给刘秀提供治愈值。

    休息了一天后，3月5号和3月6号，开拓者队迎来了一个主场背靠背，对手是快船队和灰熊队。

    打快船队，开拓者队101比86轻松获胜。

    快船队西部倒数第一难以撼动，太阳队拼了老命摆烂都争不过的那种。

    马盖蒂、布兰德、大Q、威尔考克斯、马科-雅利奇、鲍比-西蒙斯、艾迪-豪斯、德罗比亚克、肯扬-杜林、克里斯-卡曼……有球星，阵容深度也很出色。

    但问题是，这些球员大都是5年球龄以内的球员，大部分还在新秀合同，薪水3800多万美刀，距离工资帽都差着一截。

    看着有天赋、有阵容深度，但这群人先不说搭不搭，他们甚至都不知道该怎么赢球。

    刘秀今晚打了33分钟，狂扔20次，20投9中，其中三分球6中2，外加7中7的罚球，狂飙27分8板3助攻1抢断，把昨天低于20分的得分给找补回来了。

    兰多夫今晚9投7中，外加罚球5中3拿到17分14板4助攻，4次助攻都是抢到进攻篮板球传给了某位不打铁不舒服的首轮十三顺位球员。

    击败快船队后，开拓者队战绩提升到44胜15负。

    换过去两个赛季，44胜不管在东部还是西部，都已经打进季后赛了，但今年不行，今年和00-01赛季类似，45胜都无法保证季后赛。

    00-01赛季的西部第八名森林狼队的战绩是47胜35负，47胜，是NBA季后赛守门球队的历史最高胜场，这赛季有可能会被打破。

    到了第二天，开拓者队主场背靠背迎来了和灰熊队的比赛。

    灰熊队目前已经打了60场比赛了，37胜23负的战绩，胜场数刚刚追上赛季前半程结束时的开拓者队。

    4号灰熊队拿到37胜的时候，还被媒体们嘲笑了一波。

    媒体嘛，话题度最重要，到了和灰熊队有关的新闻的时候，刘秀的天赋和表现甚至是全明星票王，都成了嘲笑灰熊队的武器。

    不过这次开拓者队主场打灰熊队输了。

    邦奇-威尔斯19投12中拿到28分，加索尔17投10中拿到25分11板6助攻，加上7分9助攻的白巧克力……灰熊队97比89击败开拓者队，这赛季终于赢了开拓者队一次。

    刘秀今晚17投8中，外加3中3的罚球拿到19分4板6助攻，表现很不错了，但无力回天，内线劣势太大了。

    兰多夫18投6中拿到14分8板，拉希姆拿到11分11板。

    本来就内线劣势，戴尔-戴维斯今晚还因为最近大腿肌肉习惯性的紧张，背靠背第二场被安排休息。

    麦克戴斯和小飞鼠今晚投篮实在是不准，两人加起来11投2中……锅还是在内线劣势大，两人投篮机会不好。

    一场比赛过后，输赢双方都被媒体们攻击的情况看到过没有？

    这场比赛就出现了。

    灰熊队被讽只能在开拓者队没有了天尊后才能击败刘秀。

    开拓者队被讽当没有了天尊之后，他们打灰熊队都打不过了。

    ……

    ……

    3月7号下午，刘秀跟着球队来到了密尔沃基。

    44胜16负，又输了一场比赛。

    刘秀看着笔记本屏幕上NBA官网他的球员资料界面。

    44胜11负，他个人负场数已经来到11场了。

    在负场数是个位数的时候，希望第10场晚点来，10场后，希望第11场晚点来，真的输了第11场比赛后，好像，也就那么回事。

    可惜的是输的对手是灰熊队。

    “屠熊勇士：

    目标：宿主需帮助开拓者队在本赛季常规赛面对灰熊队时取得交手胜负优势。（2胜1负，已完成）。

    恭喜宿主获得奖励：3000治愈值。

    你的报应就是我系列任务下一阶段任务待触发。”

    任务虽然完成了，但多赢一场1500治愈值没拿到，还是有点心痛。

    所以昨晚进入模拟训练模式的时候，他抽了10次奖，花了1万治愈值，丰富了一下小吃库。

    回想着昨晚的比赛的时候，刘秀感觉自己的投篮感觉真心可以！

    背靠背两场比赛，他三分球虽然只有11投4中，但他擅长的右侧30度角的三分，是5中3！

    先不管灰熊队了，常规赛3次交手已经全部打完，有很大可能性，下次交手得等到下赛季了，明年都有可能。

    刘秀看了下接下来的对手雄鹿队的球探报告，和上次交手不同，现在，雄鹿队已经被尼克斯队给喂成了一根硬骨头了。

    蒂姆-托马斯和雄鹿队关系搞毛了，尼克斯队接盘不说，还把基斯-范霍恩送给了雄鹿队，帮雄鹿队完善阵容结构，这是微笑刺客在去年成为尼克斯队总经理后做的第一笔大交易，双托马斯在养老院聚齐，搞得尼克斯队更加乌烟瘴气，回到家乡想要大干一场的马布里被搞得差点螺旋升天。

    不过后面尼克斯队又从凯尔特人队接手文-贝克、用到期合同从老鹰队交易得到纳兹尔-穆罕穆德和德玛尔-约翰逊帮老鹰队清理空间……还真没多少人觉得微笑刺客用基斯-范霍恩换回蒂姆-托马斯是什么烂交易，对比其他交易，这笔交易还真说不上坑。

    到了战绩冲刺阶段了，遇到季后赛级别球队，都不会好打，想想刘秀就挺兴奋……

    一夜无事，到了3月8号，又一个比赛日到了。

    早上7点，刘秀准点醒来，发出一串闷哼声后，完成模拟训练成果提取。

    “……已消耗611治愈值完成模拟训练成果提取，恭喜宿主已完成欧洲步入门训练，技术：欧洲步评价提升至60。

    经系统判定，宿主上篮评价提升至91。”

    “上篮几个月没涨了！果然，除了上篮基本功本身，丰富攻框手段也同样重要！”

    (本章完)

