    第180章 龙崖禁地6

    此时进来的那批人，不是别人，正是那封指挥使，覃飞厚和韩三堂等一伙人。

    原来，覃飞厚等人在封亦离开代州的第二天也踏上了来天山的路，并没有像他们之前商量的那样再等三天再出发。只不过，虽然他们一路快马加鞭赶来，但终究因为带着一大批人马，赶起路来，依然没有封亦孤身一人轻便。加上封亦一路施展轻功，速度本就比骑马还要快，所以理论上说，封亦是要比覃飞厚等人至少早个三天到达天山的。但由于封亦曾在大漠中迷失了方向，又不知道天山派究竟在天山哪里，所以才耽误了点时间。这样一来，封亦和覃飞厚等人都是在今天来到天山派的，只是相互之间还没有见着面而已。

    成万里死后，那一众拜月教众从望月谷中退出，本来是要向西离开的，因为他们已经被吓破了胆，不敢再留下来。但无奈因为语言不通，望月谷中发生的事他们对那批黑衣人解释不清楚。于是，守在望月谷外面的那批黑衣人并没有放这些拜月教的教徒离开，而是将人强行留了下来。

    直到覃飞厚等人的到来。

    让人没想到的是，覃飞厚居然能与这些西域人交流。

    覃飞厚听说望月谷中的事之后，不但没有被吓跑，反而用武力强逼着这些拜月教众给他们带路，就这样走进了望月谷。

    封亦心知那封指挥使和覃飞厚都是世间少有的高手，加上天山派众弟子均已经离开，所以封亦也不想与覃飞厚等人见面。此时见有人朝这边走来，封亦便闪身躲在一块巨石后面避开他们，想着等这些人离开后自己再离开。

    封亦的想法很简单，他认为只要覃飞厚等人在这天山派中找不到天山派弟子，要不了多久自然就会自己离开了。谁知，这些人在这里翻找了三天三夜，依然没有离开的意思。不仅如此，为了防止拜月教徒私自离开，在望月谷的谷口处，始终有一队上百人的黑衣人手持弓箭守在那里，这让封亦三天之后依然没能离开，只能不停地与这覃飞厚等人和一众拜月教徒玩起了捉迷藏的游戏。

    这一天下午，躲着躲着，封亦便来到了那天刚来天山派时见着丁欣竹等天山派弟子的那练剑场中。

    由于练剑场过于空旷，没有地方可以藏身，而身后数百名拜月教徒此时正往这边搜索而来。无奈之下，封亦只好将目光看向那片杉树林。

    可是，此时封亦所站的位置，要到那片杉树林就要穿过中间那块练剑场。这中间，足足有近百丈远的距离。

    眼见身后拜月教众越来越近，封亦只能一咬牙，冲过中间的练剑场。

    虽然封亦施展错影身法一闪而过，但在一定距离之外的拜月教徒中依然有人看到了封亦的身影。那些拜月教徒本就是一群惊弓之鸟，此时突见一道人影在练剑场上一闪而过，顿时吓得哇哇大叫，很快便将覃飞厚，韩三堂和那封指挥使等人吸引了过来。

    覃飞厚与那些拜月教徒一阵叽喱咕噜对话之后，转身对那封指挥使和韩三堂说道：“他们说，他们看到有个人以非常快的速度跑进了那片杉树林中。”

    封指挥使点了点头，说道：“我们在这里搜了三天三夜，从那山谷一路寻来，却是连一个人影都没见到。传闻这天山派有三千弟子，他们可没有飞天遁地之能，这么多人不可能突然之间就不见了踪影。看来，他们都躲了起来。整个天山派我们几乎都搜过了，本来我也准备明天就搜索这一带。很好，要是我没猜错，他们应该都躲在了这里。覃门主，叫他们进那片树林里面去搜！”

    于是，覃飞厚又对着那些拜月教徒说了一阵叽喱咕噜的话，而那些拜月教徒在听了覃飞厚说的话之后，一个个目露惊恐，连连摆手后退。

    虽然听不懂这些西域人说了些什么，但从表情和肢体动作上来看，不难猜出他们的意思。

    于是......

    封指挥使冷笑一声，突然身形一闪，伸手捏住其中一个拜月教徒的喉咙，稍一用力便将那拜月教徒的咽喉捏碎。

    “覃门主，你就告诉他们，谁要是不听话，这人就是他们的下场。”

    说完，封指挥使一把将手中已经断气的拜月教徒扔在了一边。

    覃飞厚面无表情地对那些拜月教徒将封指挥使的话用西域语言说了一遍。

    在那封指挥使的这种狠辣手段之下，这些拜月教徒又哪里还敢再说半个不字，只能乖乖地进入那杉树林中搜寻天山派弟子的下落。

    结果，这些拜月教徒搜寻了近一个时辰，也没能在那片杉树林中找到半个天山派弟子的身影。

    正所谓，道高一尺，魔高一丈。在拜月教众搜索这片杉树林的这个过程中，自然有拜月教徒发现了那条通往龙崖禁地的山道，但他们鉴于这三天来的经验，知道一旦说出杉树林中还有条山道，那必然又会被逼着去那条山道搜寻。于是，这些拜月教徒出来后，并没有将杉树林后面有条山道的事说给覃飞厚听。

    覃飞厚听了这些拜月教徒所传回来的消息后，也陷入了沉思。

    “奇怪了，这些天山派的弟子莫非真的能飞天遁地？韩将军，我猜测，这天山派中极有可能有通往外面的秘道。”

    经覃飞厚这么一提醒，封指挥使也点了点头。

    “覃门主说得不错！可是，这天山派这么大，想要从中找到秘道，可就不那么容易了。可惜，成万里那家伙太不识趣，居然这么快就被干掉了。再怎么说，他曾经也是天山派的弟子，应该知道秘道在哪里。”

    韩三堂冷着脸，说道：“无论如何，就算掘地三尺，也要把秘道找出来！”

    那封指挥使说道：“韩将军怎么突然间对天山派的秘道这么感兴趣了？莫非，韩将军这是也对天龙秘诀产生了兴趣？”

    韩三堂瞥了封指挥使一眼，说道：“封指挥使，你这话是什么意思。”

    那封指挥使笑了笑，说道：“韩将军，在来天山之前，我们三人之中最不积极的就是韩将军你了。现在韩将军突然间变得这么积极，这不得不让人感到不解。”

    韩三堂干咳一声，说道：“我们如此兴师动众，千里迢迢来到天山派，要是什么都没得到，那岂不是太扫兴了。本将军只想将天山派连根拨起，对那块龙骨可没兴趣。”

    那封指挥使看了眼覃飞厚，问道：“覃门主，你怎么看这事？照我们之前的约定，如果找到那块龙骨，那块龙骨是归你的。”

    覃飞厚看了眼韩三堂，说道：“如果韩将军感兴趣，覃某人倒也无所谓。只要韩将军想要，覃某人是可以将龙骨让给韩将军的。”

    “真的？”韩三堂脸上一阵惊喜，但想了想后似乎又发现有些不妥，转口说道，“覃门主可真会说笑！总之，这次我们攻打天山派，各自都有目的。本将军想要的是丝绸之路的路权，覃门主要的是那块龙骨，而封指挥使要的，是消灭一个能威胁到封指挥使的敌人。那块龙骨是覃门主看中之物，本将军又怎么可能会夺人所好？封指挥使，你说是不是？”

    覃飞厚对韩三堂说的这话不置可否，问道：“封指挥使，我这三天来一直在想一个问题。我在想，这天山派究竟是有什么法宝可以杀死成万里。”

    那封指挥使似乎愣了一愣，然后才说道：“覃门主，你是不是已经知道了成万里的身份？”

    覃飞厚突然笑了笑，说道：“封指挥使不必紧张！其实，我们都是一条道上的人。我这也是在替封指挥使担心呐！”

    “喔？是吗？替我担心什么？”

    “如果天山派真有什么秘密法宝......你知道的，他们能杀死成万里，自然也就能杀死封指挥使。”

    那封指挥使脸色同样一变，但接着又展现出一副新的笑容。

    “覃门主可真会说笑！韩将军，在来天山之前，我们可都是商量好的。虽然，我们用的都是你手下的人，但做人不能无情无义。你说是也不是？”

    韩三堂虽然听不明白覃飞厚与封指挥使之间在说些什么，但封指挥使最后这番话他是听懂了。

    “封指挥使，覃门主，你们都误会了，本将军对那块龙骨不感兴趣。”

    “那就最好了！大家都得到自己想要的东西，那不就万事大吉了。是不是？”

    三人哈哈大笑着离开练武场，而一众拜月教众见这三人离开，自然也跟着离开了。

    没一会之后周围再次静了下来。

    当所有人都离开了之后，封亦这才从杉树林中现身走了出来。

    封亦其实就藏身在距离覃飞厚等三人不过十丈远的一棵树上，所以他不但将三人的对话听得清清楚楚，三人谈话时的表情他也看得清清楚楚。

    封亦摸了摸后脑勺，心中暗道：“为何刚刚覃飞厚说天山派能杀死成万里的时候，那封指挥使脸色有点不对？难道......”

    封亦脑海中猛然间闪过一道亮光。

    “难道，这封指挥使也不是人？难道，他和成万里一样，也是个魔？”

    封亦越想越觉得可疑。

    “这封指挥使长得与我一模一样，天下怎么可能会有如此相似之人？又或者，他是个妖怪？他变成我的模样，用我的身份到处做恶？”

    封亦正沉思间，突然间一阵山风刮起，让封亦瞬间回过神来。

    “在下早说过，这片杉树林中肯定有古怪。覃门主，这下你应该相信在下说的话了吧！”

    封亦心中一惊，向右侧望去，便见那封指挥使，覃飞厚和韩三堂带着一批手持弓箭的黑衣人往自己这边走来。

    封亦心中暗骂道：“该死，我太大意了，居然被他们发现了！”

    覃飞厚此时“嘿嘿”笑道：“喂，年轻人，原来你们天山派的人都躲在这里！那天山一叟，怎么说也是曾经天下三大高手之一，什么时候带着你们天山派的人做起了缩头乌龟。”

    封亦一怔，好一会这才想起，自己此时身上所穿的是天山派弟子所穿的白色衣袍，这也难怪覃飞厚会认为自己是天山派弟子。

    于是，封亦灵机一动，干脆学着之前天山派弟子的那种语气说道：“你们这些恶人，想灭我天山派，是注定会失败的！我们师祖武功盖世，连成万里都不是我们师祖的对手。我劝你们，还是快快离开我们天山派，这样还可以饶你们不死！”

    (本章完)

