    【主持人：张教授，您对于所谓的全球最重磅的63条预言怎么看？

    张鸿达：胡扯，全都是胡扯！

    主持人：哦…，为什么这么说呢？

    张鸿达：主持人小姐，如果我对您说，您在明天傍晚6点10分去买彩票，绝对能中500万，您相信吗？

    主持人：哈哈…，当然不信！

    张鸿达：对啊，这其实是一个道理。洋洋洒洒的63条，时间、地点、将要发生的自然灾害，一样不落的全给你写上，甚至关于地震，海啸的发生地都给你用经纬度坐标标注好…

    我想如果有人能做到这样，那么他不是预言家，而是神！

    主持人：可是张教授，俄方已经承认了，他们就是打算在12月31日，将权力由叶移交给普？

    张鸿达：哈哈…，这件事情好解释，主持人小姐，请您看一下第63条预言讲的是什么？

    那是在挑拨离间。

    因此，本来就打算更迭领导人的俄，不介意让倭美之间的关系出现间隙……】

    奔驰G500停在定福庄东街一号京城广播学院门口，坐在车里的曾鹂，听到从收音机里传来的广播，有点不开心。

    今天，各大纸媒娱乐版、各大网站娱乐头条、甚至是几家颇有影响力的省级电视台的娱乐节目都在报道一则娱乐新闻，央视《笑傲江湖》剧组有意邀请孙浩与曾鹂分别饰演令狐冲和任盈盈。

    可就是这条轰动性的娱乐新闻，刚刚面世就悲催了，因为有一条更加爆炸性的社会新闻出现了。

    【世界上最怂动最骇人听闻的预言“你爱信不信？”今日凌晨出现在美a国雅虎网站上，其第一条预测在第一时间就已得到证实……】

    爆炸性的还真不愧是爆炸性的！

    此刻，京城的大街小巷，犄角旮旯，只要有两个人同时在的地方，就能听到大声的讨论。

    听说没有，30年后，倭要对美展开报复了，直接五核纽9约，死亡人数将超过670万…

    诶…，本来还觉得今天孙浩有可能打电话过来，问一问，在他头上安一个【令狐冲】的角色算是怎么一回事？

    可人算不如天算，娱乐圈出现这么大的新闻，竟然没能在舆论上砸出半点水花，还真够衰的？！

    正想着，车窗玻璃就被人敲了两下。

    “当当当…”

    “呵呵…，小雨，上来？”

    转头瞧见妹妹，曾鹂笑魇如花。

    “姐啊，找我干嘛？这大晚上的…”

    与曾鹂不同，妹妹曾雨现在有点假小子的意思，无论是走路还是吃饭还是做事，都风风火火的。

    “我今天晚上去看一套房子，你跟我过去出出主意。”

    “咦，怎么你们又买房子呀？”曾雨眨了眨眼睛，十分好奇。

    “上个礼拜，维塔数码的创始人之一吉米·塞尔柯克已经带领他的团队入驻了天工异彩，目前已展开工作，你姐夫刚刚拍摄完成的《死神来了2》就是有他们制作后期特效。”

    “姐，这事我知道，可与你买房子有什么关系？”曾雨更加不解。

    “小雨，你听我把话说完…”曾鹂看着妹妹，温柔一笑道：“根据当时双方签订的协议，天工异彩这边要提供他们团队五星级酒店的住宿条件，而且他们现在也已经入住了京城饭店。

    可你姐夫觉得花销太高，于是就嘱咐我在京城买套大房子，然后进行豪华装修，再配上一二十个保姆…，而这样的住宿条件就比五星级酒店高多了。”

    “嘶…”

    听到老姐的打算，曾雨狠狠地倒抽一口凉气。

    “姐，帐好像不是这么算的吧，因为光是你们买房子的钱，恐怕就抵得上那15个人在五星级大酒店住上二十年的费用了。”

    “呵呵…”曾鹂轻轻一笑：“当时我也是这么考虑的，可你姐夫说，住100年五星级大酒店，那五星级大酒店也是别人的，而住咱们自己的房子，合同结束后，咱们还能白落一个大房子。”

    “嘿嘿…，是哈，姐夫还真聪明。”曾雨颇为调皮的对着港岛方向竖了竖大拇指。

    “去去去…，你姐夫聪明，还轮不到你夸奖。”

    打了一下曾雨的小手，示意她系好安全带，曾鹂就要发动汽车，可这时，却被曾雨按住了手。

    “嘿嘿…，姐，看房子这事，咱们也不急于一时，要不明天再去吧？”

    “明天不行，这套四合院没有通过中介，是中影集团的韩总介绍的，四合院在南池子大街，紧临前清时期的和绅府，原来是某单位的办公地点，据说有很多有晋省的煤老板都想把它拿下来……”

    解释到这里，曾鹂突然似有所悟。

    “咦，小雨，莫不是你谈恋爱了吧？”

    “你怎么知…”

    脱口而出的话还没讲完，曾雨就知道自己失算了，竟然被眼光贼毒的老姐给看出来了。

    “说吧，他是什么人，在哪个学校上学，年龄多大，兄弟姐妹几个，平时有什么爱好，以前他没谈过恋爱？”

    “呃…”

    望着曾鹂，曾雨瞠目结舌。

    “姐，当初你和姐夫搞在一起的时候，我好像没有这么问过你吧？”

    “别岔开话题，我是你姐，俗话说得好长姐如母，父母不在京城，你的事就必须是我做主。”

    这时的曾鹂，也不着急开车了，而是目光炯炯的盯着妹妹曾雨。

    曾雨心虚，回头，朝窗外看了看。

    顺着妹妹的目光看过去，曾鹂马上就瞧见一个特精神的小伙站在京城广播学院门口。

    “吴亰？”

    “呃…，姐，你认识他？”

    “能不认识他吗？前一段时间，他主演的电视剧《太极宗师》挺火，你姐夫还说有机会可以和他合作合作。”话到这里，曾鹂突然一顿。

    “不过，小雨，你是怎么认识他的？”

    “就是…，就是…”不知道是不是害羞的原因，平时大大咧咧的曾雨此刻居然有点不好意思了。

    于是乎，曾鹂着急了。

    “先别说了，让他赶快上车吧，反正他是本地人，让他帮咱们拿拿主意也挺好。”

    说着话，曾鹂就按响了车喇叭。

    “笛……”

