    辐射眼的摸索并不简单，天眼雷达的活性波也不只是简单的放大就能更进一步，这里面涉及到很多活性波技术的运用。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好在沈聪对于科研可能全凭蒙。

    但是对于活性波的运用，绝对是目前为止的世界第一人。每一次运用辐射眼壮大活性波，都能得到一丝进步，完成天眼雷达效果的翻倍，指日可待。

    除了对于天眼雷达的研究，沈聪还有一个重点，就是想用辐射眼增幅活性光波的威力。

    目前活性光波在他手中，已经能够轻易灭杀核级的材料，但是沈聪依然不满足，他要把活性光波运用的更加强大，最好是能斩杀粒子级存在。

    “虽然目前只有我一个人是粒子级，但是不敢保证外面就没有粒子级，也不敢保证将来没有人类进入粒子级。我要保持住掠食者的地位，就必须处处比别人快上一线，可以随意碾压别人！”

    “而且智慧生物会越来越多，那些强大的进化兽，难保不会进入粒子级，再拥有高等智慧，绝对会是我需要关注的重点。”

    未雨绸缪，方能立于不败之地。

    不过令沈聪遗憾的是，辐射眼对活性光波的增幅，效果并不好。因为活性光波是一种消耗的活性波，并且这种消耗是以单位时间、单位面积的输出量来计算。

    也就是说，沈聪可以让辐射眼出更强烈的活性光波，但是必须把辐射眼作为武器才能挥效果。

    辐射眼是球状晶体，无法改变形态，并不适合当武器。

    而且辐射眼也没有想象中结实，万一拿辐射眼砸人正爽，忽然砸碎了，那就搞笑了。

    “不过，如果我研究出辐射眼晶体的产生原理，可以批量生产辐射眼晶体，或许可以制造一些消耗品武器。”

    随即，沈聪又开脑洞：“或许也可以把辐射眼晶体开成涂层，涂抹在蘑虫剑上，使得蘑虫剑挥更强威力。即便表面一层晶体碎裂，可以快修复，重新获得增幅效果。”

    ……

    技术研究起来，时间过得飞快。

    很快就已经离开临时政府的控制区域，进入金刚功地上佛国的地盘。

    因为大地震的缘故，目前道路已经无法对照地图来判断，沈聪也不知道自己接下来走的道路是什么样子情况，他只是按照自己对火种之灵的辐射波动，来判断前进方向。

    为了顾及第一层车厢中的科研工作，沈聪尽量走比较平坦的道路。

    金刚堡垒的底盘也加装了减震系统。

    花费两天时间来寻找合适的道路，终于在第三天，到达火种之灵的势力范围，天眼雷达已经从模糊视界中，现火种之灵的准确位置。

    “嗯，火种之灵的周围，似乎还有一些人类的足迹？”

    “这些人类似乎在……祭拜火种之灵？”

    沈聪将金刚堡垒停下来，让四脚龙守在一旁，自己则骑着黄大仙，向火种之灵走去。因为有科学家在车里研究，不方便直接参战，沈聪便打算自己单独战斗。有黄大仙帮忙，孙悟空战术足矣。

    越是靠近，沈聪越是皱眉不已。

    因为他现火种之灵的情况，与自己所猜想的，有很大不同——火种之灵竟然和祭拜它的人类，和平相处。

    为此沈聪让黄大仙先行止步，安静躲在一旁。

    自己悄然开启伪装色，化作透明，悄然摸向火种之灵，以他的伪装程度，几乎没有人能够现。

    靠近之后，情况清晰展现在彩色视界之中。

    情况一目了然。

    “和尚？”沈聪讶然，他看到的是一群和尚，正在操作几台“法器”，然后其中一个身穿华丽袈裟的和尚，似乎在与火种之灵对话。

    对话内容，很快也被沈聪听出来。

    越是听到内容，沈聪的脸色越是阴沉，因为这些对话内容，不是他之前认为的“祷告”，而是教学内容。那个华丽和尚，正在用一种特殊的对话，教授火种之灵各种人类的知识，一些常识。

    “人奸？球奸？”

    沈聪眉宇间怒气闪现，火种之灵是他认为的人类大敌，乃至于地球大敌，属于天外生命。这些人竟然教授火种之灵知识，一旦火种之灵得到人类的文明传承，将来会展成什么样子，无法想像。

    事实上，沈聪一直不认为自己与人类有多大的瓜葛。

    他是要脱成为掠食者的存在，向往星辰大海，脱离生命的桎梏。

    但是他允许人类展壮大，毕竟是同一种族，父母传递下来的血脉。绝不希望其它智慧生物与人类争夺地位，更何况是天外生命。须知他连自己的战宠，都只是教授它们战斗技巧，从不教授它们其它的知识。

    现在看到人奸存在，如何能不愤怒。

    不过愤怒的情绪丝毫改变不了沈聪冷静的大脑，他只是继续观察，没有打草惊蛇。很快又有所现，那些和尚操作的“法器”，其实是自然载具，他们似乎就是利用自然载具，产生一种特殊的活性波。

    这种活性波有些类似蝉语言。

    然后将华丽和尚的话，通过自然载具翻译出来，与火种之灵交流。

    火种之灵竟然也出相似的活性波，被自然载具接受，然后那个华丽和尚，可以直接判断出自然载具的回馈。

    沈聪会蝉语言，因此稍等一会，直接就将这种自然载具出的活性波掌握。

    然后他也能听懂火种之灵在说什么了。

    火种之灵在说：“xxxx原理，xx静止流体中的物体受到一个xx，其大小等于该物体所排开的流体重量，方向垂直向上并通过所排开流体的xx。”

    华丽和尚顿时笑着点头：“不错，你记得很清楚，这就是阿基米德原理。今天教学已经三个小时，相信金刚夜叉明王你已经很累了，你的神智刚刚复苏，还不能够维持高强度的思考，好好休息，下午我再来继续教学……”

    说完，又转身对操作自然载具的和尚道：“你们仔细看着金刚夜叉明王，我会让人呈上香火供奉与它，切不可怠慢。”

    众和尚连忙行礼：“请护法明王大金刚放心，小僧明白！”

    接着，华丽和尚带着两个小和尚，离开了火种之灵，向西边走去。

    远处监视的沈聪，目光闪烁一番，已经知道这个华丽和尚的身份，赫然就是金刚功地上佛国的释金刚，他的自称正是护法明王大金刚。

    “火种之灵也混了一个金刚夜叉明王的称号……挺吊。”沈聪悄然跟上去，他要和释金刚好好讨论一番佛法。(未完待续。)