    现在玲玲突然之间明白了为什么赵晓松根本就不想跟他们打交道了。

    动不动就说别人的脾气怪，而且一旦没有随他们的意的话，他们就会觉得这个人很不合群，就会让别人跟着也不理他。

    这样的群体大概赵晓松不想也不屑于融入吧。

    “切，他就只是对你好而已，你没看到他对我们的态度吗？也不知道在傲什么。”

    那个女生十分不屑。

    虽然她平时也很想找赵晓松说说话，不过看到赵晓松对她的态度之后，她就开始嫌弃赵晓松了，甚至还会在背后说赵晓松的坏话。

    玲玲一阵无语，她不知道该说些什么。

    等到那个女生离开之后玲玲才低下头看着自己端坐在桌前的双脚。

    想起来有一次她在外面做运动的时候不小心扭到了脚，因为她以前一直都躺在病床上面的，所以骨质疏松这个问题一直都比较麻烦，而且她一直都没有怎么运动，所以稍微运动的话他的身体就吃不消的

    那一次突然扭到了脚踝之后，她根本就动都动弹不了，周围的人都只是在那里口头上关心一下，也没有人说扶她起来或者带她去医院怎么样就只有一直都没有交集交集的赵晓松突然把她给背了起来，然后去了医务室。

    大概也自从那次过后，他们两个人的距离就稍微拉近了一点吧。

    玲玲看着自己的脚，觉得这些人根本就是小孩子脾气。

    既然得不到，那就要毁灭，这句话在这些人的身上演绎的淋漓尽致。

    要是刚开始，玲玲就相信了他们说的话一直跟这个赵晓松保持距离，就算有交集，也尽量的避开的话，也不会发现赵晓松这个人的优点。

    “给你。”

    突然，桌子上多了一张纸。

    而那只手的主人现在正站在的桌子前面，看玲玲。

    “这是什么东西？”

    玲玲好奇的把这张纸给拿起来。

    发现上面全是一些重点知识点。

    “这是你自己总结的？”

    玲玲看着这张纸，就好像找到了救星。

    玲玲虽然平时努力，但是她就是总是抓不住重点。

    而且也不会归纳总结，所以就导致很多时候都是事倍功半。

    这时候要是有了这个东西，那效果就完全不一样了。

    “是我自己总觉得要是你相信我的话，你就多看看，要是不相信的话，你就按照你自己的来。”

    赵晓松平时不学习，但是上课的时候就凭着偶尔听一段时间就会抓住重点，所以他的成绩才会那么好，因为他善于抓重点，不会盲目的去学习。

    所以赵晓松的这张纸条无疑就是押题的纸条。

    “这是什么东西呀，给我看看。”

    玲玲手中的纸突然被旁边给抢了去，她心有余悸，要是刚刚她的手在握的紧一点，那么这张纸现在应该就是两张了。

    面对同学这样的莽撞，玲玲无奈地耸耸肩，她就应该习惯这样的氛围。

    这些人大部分都是这样的，从来都不会考虑别人的感受。

    “这是我给玲玲的，你拿来干什么，还给她。”

    赵晓松却不是这样的脾气。

    他从来都不会在乎这种身边人对他的看法，只要自己活的开心就行，所以他跟玲玲不一样。

    只要他觉得自己不顺心的，或者是别人惹到他了，他就不会忍让吞声。

    会直接的表达出自己的不满。

    就比如说现在。

    那个女生被赵晓松这么一吼，原本在家里面应该就是娇生惯养，从来都没有被这样对待过，所以赵晓松这个一嗓子一吼。她的眼泪直接就出来了。

    “我才不稀罕呢，我就是看一下，你有必要这么凶吗？”

    说完了狠狠地跺脚，然后把纸扔到了玲玲的面前，还顺便瞪了玲玲一眼。

    玲玲看着面前被捏皱的纸张。

    眉头紧皱。

    她知道这下这个女生应该不会跟她玩了，这个女生之前还跟她比较要好，上下学的路上碰到都会很热情的打招呼，现在看来他们应该。以后都没有什么交集了。

    不过玲玲觉得惋惜的不是这个，而是觉得这张纸太可惜了。

    这是赵晓松这个比较懒散的家伙。突然大发善心给她写的字条。

    就这么被人无情的对待。

    “你干嘛那么凶，让他还给我就行了呀，或者给他看一看有没有什么问题的。”

    玲玲还是第一次看到赵晓松生气的样子。

    赵晓松生气的时候就是把眼睛给瞪大，然后一脸的愤怒。

    看起来还是比较吓人的。

    再加上赵晓松有是帅哥的原因，一般女生这样被他看一眼都会觉得委屈吧。

    “她不经过别人的同意就拿别人的东西，这种本来就是不好的习惯，我只是帮帮她改掉这个习惯而已，她以后还会感谢我的。”

    赵晓松没有丝毫的感觉。

    “这张皱了，要不我重新再给你写一份吧。”

    赵晓松想要拿个桌子上那张被揉皱了的纸条。

    玲玲赶紧一把夺了过去。

    “还那么麻烦干什么，只是做了而已，又不是看不清了。”

    玲玲说的要把这张纸给展开，然后小心翼翼的夹在书本里面。

    “这样过段时间他就会和之前差不多的。”

    赵小松一脸温柔的看着玲玲，做完这一系列的动作。

    “你可千万不要辜负我的心血。上课认真听讲，不让东想西想的，等你把这段时间过了，你再去找你哥哥也不迟啊，你哥哥肯定也希望你考一个好的成绩。”

    玲玲经过赵晓松的一番开戒，觉得心情已经好很多了。

    “谢谢你。”

    玲玲知道赵晓松就是特意过来给自己解闷的，赵晓松，虽然这个人看起来挺不解风情的，但是实际上心思比较细腻，知道自己现在是一个什么样的状态，需要什么样的帮助。

    “谢什么小事一桩而已，我回去睡觉了，你上课认真点，到时候笔记给我抄一抄。”

    说完，赵晓松就十分无所谓的往回走。

    可是在他回位置的途中，一个人突然伸出了一只脚，想要把赵晓松给绊倒。

    可是赵晓松一把就迈了过去。

    “你这是干什么？”

    赵晓松看着这双腿的主人，是一个班上平时比较嚣张跋扈的男生。

    “你把小雨给欺负哭了是吧？”

    小雨就是之前赵晓松说的那个女生。

    “什么叫我把他说哭了，她自己的行为不正当，难道我还说不得？”

    赵晓松浑然没有把这个男生放在眼里。

    “小雨，一个小女生，你跟她说那么多，难道不是在欺负他吗？你一个男的，你好意思吗，居然还欺负女生，你真是一个怪胎！”

