    拍卖会现场的竞价逐渐白热化，不仅是小煤球，就连前面的魔兽也备受推崇，毕竟这都是御兽宗经过“训练”的特殊魔兽，契约起来并无危险，也不会被反噬，机遇千载难逢。

    陈苗苗和墨玄明也在宾客之中，看着人群为了魔兽痴狂，价格从数千灵石喊到数万灵石，甚至是十万、几十万。

    “成交！”

    今日作为拍卖会司仪的正是皇甫碧心，随着她轻轻敲落手中金锤，一头筑基金甲兽以五十万上品灵石的价格成交。

    陈苗苗：“……”

    陈苗苗终于明白为何皇甫长老会看不上自己的灵石了，她……太！穷！了！

    这筑基魔兽就卖五十万上品灵石，这特么，简直贵得离谱，比之前的皇族圣物八宝藏天贵太多太多了。

    可偏偏那拍得金甲兽的修士还如同捡了到便宜一样，起身对众人拱手道：“多谢各位承让，谢谢。”

    陈苗苗：“？？？”

    不是很懂你们修士：）。

    终于，万众瞩目之中，小煤球隆重登场。

    囚困小煤球的牢笼不仅非常精致，就连每一根栏杆上都镌刻着符文，显然这牢笼本身就是一个法器。

    小煤球焉哒哒躺在一团锦绣蒲团上，浑身毛发也黯淡无光，兽瞳紧闭，若不是它小小的身躯还在随着呼吸浅浅浮动，陈苗苗还以为它已经嗝屁。

    陈苗苗被现实的铁拳狠狠吊打，深有自知之明，正准备静悄悄退出这场“拍卖”，可作为主持人的皇甫碧心却率先开口了。

    她轻笑道：“诸位，在拍卖梦魇兽之前，碧心有一句话想说，几日前我皇甫家、御兽宗和国师大人有些许矛盾，国师大人曾说想买下梦魇兽，在拍卖会开始之前，我们有请国师大人上座吧。咦？国师大人是否到场了呢？”

    陈苗苗：“……”大爷的，这女人果然是个心狠毒辣的，连她如此瘦小的“荷包”也不放过。

    陈苗苗轻咳一声，缓缓起身道：“嗯，本国师在。”

    皇甫碧心双眼一亮，似乎看到陈苗苗让她很是喜悦般，道：“国师大人您来了？快请上座。”

    陈苗苗正欲说话，一道贯天破地的雷霆之音乍起。

    “轰隆——轰隆——轰隆——”

    雷声由远至近，吓得众人狠狠一颤。

    而此刻明明是白日，刺眼的光芒却划破棱窗，让礼庭众人有种坠入异界的荒诞感。

    好不容易雷声停顿，外面又下起了暴雨。

    “哗啦啦……”

    “哗啦啦……”

    山海倾覆般的暴雨叫人们犹如置身孤岛，因为四周除了雨声，竟什么都消失了。

    皇甫碧心并未被雷霆和暴雨影响，她微微一笑，道：“国师，请。”

    陈苗苗却没动，她先是沉沉凝视了牢笼中的梦魇一眼，方才将视线投向礼庭之外，雷云压顶，威能熏天。

    陈苗苗眉梢微挑，幽幽道：“有什么，要来了。”

    皇甫碧心被陈苗苗逗乐了，她轻笑道：“国师大人请莫要拖延时间了，我们收服梦魇兽那天，您就说兽潮要来了，而今马上要拍卖梦魇兽了，您又说有什么要来了，敢问国师，到底是什么要来了呢？”

    陈苗苗没理她，皇甫碧心以为陈苗苗是故意拖延呢，愈发鄙夷道：“国师，您若实在买不起梦魇也没什么，毕竟您刚刚成为国师，囊中羞涩也能理解，但请您不要耽搁我们的拍卖，可行？”

    “嘭！”

    狂风灌入礼庭，猛地拍开四周的门窗，瞬间打断皇甫碧心的话，狠狠吓了她一跳，还以为是什么东西来袭了。

    确定只是一阵风后，皇甫碧心略显尴尬道：“这天气，说变就变，来人，去将门窗关好，别影响各位贵客的雅兴。”

    皇甫家人才刚刚上前，疾风却越吹越猛烈。

    “嘭嘭嘭！”

    一扇、两扇、三扇……

    所有的门窗都被狂风吹开，他们根本就来不及关上。

    门窗如同被什么东西控制住，不断开开合合，合合开开。

    皇甫碧心恼怒道：“还不动作快点，别扰了贵客们！”

    皇甫家人也急得满头大汗，但他们用了吃奶的力气都掰不动门窗，只能眼睁睁看着它们不断“煽动”。

    众人：“……”

    在场众人可都是人精，他们深知为了这场拍卖会，皇甫家和御兽宗做了多少准备，四周的阵法和保护法器更是一个接一个，哪怕是魔音谷中纵横的狂风，也不该能吹开这门扉才是……

    可看看这闹鬼似的礼庭，一种不好的预感浮上众人心头。

    有些胆子小的人，已悄悄起身准备离开，可他们前脚刚踏出礼庭，下一刻又回到了这里。

    他们以为自己眼花了，揉揉眼睛，再次吸气走了出去。

    眨眼间，竟又回来了！

    礼庭的大门似乎连通着一个异空间，而异空间的另一头，依旧是礼庭……

    “这……这……”有人惊恐抬眸看向皇甫碧心，道，“皇甫小姐，你们在这四周设下了阵法吗？为何要将我们囚困起来？”

    皇甫碧心比这人更错愕，她惴惴不安看向皇甫家主，无声询问这到底是什么情况。

    但皇甫家主也不知道，只能将目光投向一旁的皇甫长老。

    “老祖，您看这……”

    “稍安勿躁。”皇甫长老声音微微拔高，冷冷睇了陈苗苗一眼，冷笑道，“不过是一个小小的迷踪阵罢了，有人以为自己略懂阵法，竟敢在此处班门弄斧，她只怕是不知道在座之人都有谁吧？不巧，天机门长老百里晓恰好就在此处！他已经告诉我了，这四周有迷踪阵！你的计谋早就被我看穿了！”

    皇甫家主惊讶道：“什么？这四周还有阵法？老祖的意思是……”

    “呵呵，”皇甫长老不屑道，“有人想要梦魇，又不愿出钱购买，以为暗地里设下这等低劣的阵法，就能逼我们低价出售梦魇吗？”

    结合皇甫长老的话，在座众人不约而同将目光投向了陈苗苗。

    陈苗苗曾在人前徒手捏出千里传音阵，阵法一道的天赋不言而喻，而她对梦魇的“执着”众人也有目共睹。

    “好啊！”皇甫家主怒不可遏，指着陈苗苗破口大骂，“陈苗苗！我们尊敬你喊你一声国师，不料你竟是这样的小人！为了霸占梦魇，还搞出这样荒诞的计谋，想瞒骗我们，着实不要脸，你还不速速将迷踪阵解开？！”

