    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你在想屁吃！”

    林缺当即怒吼道！

    老子辛辛苦苦的一个个坑……哦不是，一个个去交易得来的小钱钱，你居然想要？

    没门！

    死也不给！

    “你敢骂人！”

    前方，十二位御灵兵见到林缺口吐芬芳，一个个身上魂力强度加大几分！

    林缺：？？？

    老子骂你了吗？

    请你不要对号入座好嘛！

    “杀！”

    十二位御灵兵交叉掩护，步伐诡异，身上强悍的魂力扑面袭来，形成一条魂力长河，势要吞噬林缺。

    叮！

    系统提示：“大哥，你处境不妙哦，想要换的话，可就赶紧哟！”

    “待会我可不是这个价钱了！”

    林缺：！！！

    妈的。

    黑心系统的啊，要是有机会，老子真想把你打的爹妈不认识。

    看着愈来愈近，踏着魂力长河袭杀而来的御灵兵。

    林缺咬牙说道：“我买了！”

    叮！

    系统：“果然，是个人都逃不过真香定律！”

    “没收主角全部小钱钱，兑换S级御兽术！”

    叮！

    系统提示：“S级御兽术到账！”

    “开始大杀特杀吧！”

    一时间，一大股信息量涌入林缺脑海中，犹如万千蚂蚁撕咬着他的大脑。

    “啊！”

    剧烈的疼痛使得林缺抱头蹲在地上，身上血红色的魂力开始不受控制的外泄。

    “嗡！”

    下一秒，林缺紧闭的眼眸陡然睁开，双眼瞳孔宛如神轮。

    “月读！”

    强大的空间波动传出，踏着魂力长河的御灵兵瞬间停下动作。

    满脸茫然的呆滞在原地不动。

    奥利夫的眼神望向这边，眉头一皱：“空间奥义！”

    身为半步至尊的他，哪里感受不到空间波动。

    此刻他内心有些惊骇！

    空间奥义可是属于八大奥义之一！

    能领悟的人少之又少。

    这林缺不过是个十八九岁出头的少年，怎么可能接触到这等神通！

    “一起出手！”

    忍域众多忍者拔出忍刀，斩出无数犀利的刀光，封锁住林缺退路。

    “拘灵！”

    林缺双眼血红，手掌迅速结印，无数血气汇聚，场中A级以下的所有鬼怪，仿佛失了智一般，纷纷脱离战斗，朝着忍域众人袭杀。

    拘灵遣将成为魔技后，得到了质的加强，只要林缺魂力底蕴越强，就能操控更高级的灵魂体。

    “这是什么，滚开杂碎！”

    “八嘎呀路，来人啊！”

    “亚麻跌……”

    “救命！”

    面对一众鬼物的撕咬，忍域一时间束手无策，乱做一锅粥！

    其他势力根本没有半点出手相救的意思！

    进入杀神岛本就是争夺利益，现在能铲除一个瓜分蛋糕的人，他们高兴还来不及呢！

    根本不会出手相救。

    “血影杀！”

    林缺手指一点，无数血气汇聚成刀刃，朝着陷入月读空间的十二位御灵兵杀去。

    十二位御灵兵刚从月读空间挣扎出来，见到四面八方斩杀而来的血影刀气，整个人都懵逼了。

    我是谁？

    我在哪里？

    进入月读空间者，对于时间和空间都是没有任何感知的。

    随着林缺对于空间奥义的逐步加深，这种效果也明显加强。

    就在十二位御灵兵不知所措时，一道怒喝声传来出来！

    “防御！”

    天空中，百级魂力的查拉米，麦尔御空而立，开口说道。

    瞬间，十二位御灵兵反应迅速，双手一招，陷入血焰火海中的长矛飞回，汇聚成一柄银白色长矛，刺向袭来的血色刀气。

    “砰！”

    两者相撞，恐怖的能量余波震荡整个空间，激起无数涟漪。

    林缺抬起头，看着站在半空中的查拉米，麦尔，竖起一个中指姆！

    “老瘪三，话多，小心上厕所痔疮破了，血流成河！”

    查拉米，麦尔：？？？

