    叶辰前往机场的时候，苏知非也已经从他自己的渠道，得知了顾秋怡私人飞机的起飞时间。

    刚好，他安插在场馆的眼线又告诉他，顾秋怡要到下午一点多钟才会到场馆彩排。

    起飞时间和彩排时间这两个时间点十分吻合，让他对顾秋怡的行程有了十足的把握。

    他觉得，既然顾秋怡是十二点多、将近一点才会落地，那自己也就不用这么着急去机场。

    于是，他便交代自己的手下，十一点半准时启程，出发去机场迎接顾秋怡。

    不过，他不知道的是，顾秋怡此时已经坐在了前往金陵的飞机上。

    叶辰抵达机场的时间是上午九点半，他到的时候，陈泽楷已经到了。

    在陈泽楷的带领下，叶辰将车开进了机场内部，一路直奔停机库。

    为了不让顾秋怡的身份暴露，陈泽楷动用关系，将所有工作人员以及其他飞机都调离了这间可容纳四架飞机的机库。

    确保顾秋怡的飞机停进来之前，整座机库里只有他和叶辰两人。

    十五分钟之后，顾秋怡乘坐的公务机便降落在了金陵机场，随后便跟随引导车，一路滑行到了机库。

    飞机刚停进来，陈泽楷便从他的车里摸出来一束鲜花递到叶辰手里，开口道：“少爷，这是您让我准备的花。”

    叶辰诧异的问：“我什么时候让你准备鲜花了？”

    陈泽楷急忙压低声音说道：“少爷，顾小姐远道而来，您要是连束花都不准备，怎么说得过去啊？”

    叶辰低头看了看这满满一大把玫瑰花，尴尬的说：“就算是送花，送玫瑰也不合适吧？”

    “害！”陈泽楷忙的摆手：“少爷，这没什么不合适的，要是没有花才真叫不合适呢。”

    陈泽楷这边刚说完，面前公务机的舱门便向外缓慢打开，打开的舱门翻转到地面便成了楼梯，顾秋怡也如一阵风一般，开心的跑了下来。

    “叶辰哥哥！”

    见到叶辰，顾秋怡大老远便甜甜的喊了一声，随后便跑到叶辰面前，看到他手里拿着的一束鲜花，顿时兴奋地说道：“哇！叶辰哥哥，这花是送我的呀？”

    叶辰看了看手上的花，心中无奈，却也只能点头笑道：“没错，是送你的……”

    “太好了！”顾秋怡开心不已的将花接过，左右看了看，见除了陈泽楷，也没什么外人，便立刻踮起脚尖，在叶辰的脸颊上亲了一口，甜腻的说：“谢谢叶辰哥哥！”

    此时，陈泽楷急忙一脸坏笑的扭头走到一边。

    他心里很清楚，就刚才顾秋怡亲吻叶辰的那一幕，如果拍下来，发到网上恐怕能连续占据至少一星期的头版头条以及热搜第一。

    和钟天宇那种全靠炒作和砸钱的热度不同，顾秋怡的热度完全是实打实的，在华夏，她就是国民偶像、所有男性的梦中情人，地位比日本的国民老婆新垣结衣还要高得多。

    而这一边，叶辰则故作淡然的摸了摸脸，对顾秋怡说道：“囡囡，你这一路过来肯定也挺辛苦的，我还是先送你去酒店休息一下吧。”

    顾秋怡急忙挽住他的胳膊，问他：“叶辰哥哥，你待会儿还有事儿吗？”

    叶辰摇摇头：“倒是没什么事儿，怎么了？”

    顾秋怡撒娇道：“那你中午就在酒店陪我吃顿午饭呗？”

    “好啊。”叶辰想也没想便顺口答应下来，反正他中午也不打算回家，在哪吃都是一样。

    于是他便主动拉开副驾驶的车门，开口道：“走吧，我送你去白金汉宫。”

    “好！”顾秋怡连忙捧着花坐了进去。

    叶辰跟陈泽楷打了个招呼，陈泽楷也钻进他的车里，驱车在前带路、离开了机场。

    路上，叶辰问顾秋怡：“囡囡，顾叔叔和林阿姨明天什么时候过来？”

    顾秋怡说：“他们应该也是明天的这个时候，或者可能再稍微晚一点。”

    说着，顾秋怡又道：“对了叶辰哥哥，如果你明天上午没什么事情的话，我们可以一起来机场接他们呀！”

    叶辰点点头，道：“好的，你回头跟顾叔叔和林阿姨确定一下时间，到时候咱们一起到机场迎接。”

    顾秋怡立刻掏出手机笑着说道：“不用等回头了，我现在就给我爸发个视频。”

    叶辰忙道：“倒是不着急，现在就问，故事可能在工作，你晚上再问也不要紧的。”

    顾秋怡摆摆手：“没事的叶辰哥哥，反正我也得给他们报个平安。”

    说着，便点了视频通话的请求。

    很快，顾言忠便接通了视频，笑着问道：“囡囡，你已经平安落地金陵了吧？”

    顾秋怡笑着说道：“爸，我已经到了，叶辰哥哥来接的我。”

    说着，她赶紧将手机举到右边，这样摄像头刚好能把左侧开车的叶辰拍进来。

    顾言忠看到叶辰，立刻笑着说道：“哎呀辰儿，辛苦你还专门跑到机场接囡囡一趟！”

    叶辰笑道：“顾叔叔您这就太见外了，囡囡来金陵，我怎么能不来接她。”

    顾言忠笑呵呵的说道：“本来我跟你林阿姨也是打算今天过去，不过集团这边有个董事会要开，今天实在抽不开身，所以我跟你林阿姨明天上午再去金陵跟你们会和。”

    “好的顾叔叔。”叶辰忙道：“明天我跟囡囡一起来机场接您和林阿姨。”

    正说着，视频那头，林婉秋迈步走进了顾言忠的办公室，开口说道：“老顾，人差不多都到齐了，你也过来吧。”

    顾言忠笑道：“我正跟囡囡和辰儿视频，你要不要来跟辰儿说两句？”

    “是吗？”林婉秋欣喜不已的说了一句，随即赶紧跑到了顾言忠身后，微微俯身对着镜头笑道：“辰儿，明天就是你的生日了，阿姨提前祝你生日快乐啊！”

    叶辰忙道：“谢谢林阿姨！”

    林婉秋早就把叶辰当成了自己的女婿，甚至当成了自己的儿子，所以心里对他十分亲近，笑着说道：“你这段时间也不来燕京看看我跟你顾叔叔，我们俩都可想你了，你顾叔叔在燕京可是天天念叨你。”

    顾言忠笑道：“说的好像你就没念叨似的，我怎么记得平时就你念叨的最多呢？”

    林婉秋笑着说道：“辰儿在我心目中，就跟我自己的儿子一样，我这个当妈的念叨念叨有什么不行的吗？”

    顾言忠点点头，对叶辰说道：“辰儿你看，我跟你林阿姨真是把你当成自家孩子，以后你要是有时间，一定得经常来燕京看看我们！”

    叶辰毫不犹豫的答应下来，道：“顾叔叔您放心，我一定会的。”

    顾言忠满意的点了点头，道：“辰儿，我跟你林阿姨要去召开董事会，就先不说了，等明天咱们见面再聊！”

    