
“……真的不是正常的血液。”

其中并没有人血应该有的成分，这“血液”充其量不过是一种跟血液颜色形态相似的液体罢了。

“这……这究竟是怎么回事？”章道元傻眼了。

苏幕遮摇摇头，“我也不知道，或许，或许真正的李珍已经被藏起来了，而躺在这里的不过是一个赝品罢了。”

章道元努力地回想着那一日的情景——当时李家二小姐倒在路上的时候，的确是被一只鬼魂附了身的，而当时她也明明是一个人，这一点自己绝对不会看错。但是后来跟那村长去吃了一顿饭，饭还没吃完就听说李珍的病又复发了，然后便发生了老道士帮李珍招魂的事，自己也被抓住了……现在回想起来，其实一直到最后他都没有看到李珍醒过来。难道就是在吃饭的期间，那帮人已经把李珍的人给换掉了，换成了床上这个“不知道是什么东西”的东西么？

想通了前后的经过，章道元扭头看苏幕遮，“小苏，我好像被人给陷害冤枉了。”

苏幕遮摸了摸他的狗头，“有可能。”

章道元却是兴高采烈了起来，“这说明，我当时并没有看错，李家二小姐的确是被鬼附身了！我不用因为此时被家里那群牲口嘲笑了！”

苏幕遮：“…………”二货你的关注点究竟在哪里？！

章道元不知道自家好友满心无语想要吐槽的心情，他皱着眉，道：“但是，为什么他们非要把我抓起来，还要杀了我呢？我不过是一个小小的道士啊！”

苏幕遮问他，“你还记得当日附在李珍身上那鬼魂的样子么？”

章道元摇头，“那鬼魂的模样十分模糊，但应该是个女人。”

苏幕遮因他的话陷入了沉思。进入李家一来所遇到的种种的异常之处，彼此之间似乎都是有联系的——被鬼附身的女孩子，李容业的欲盖弥彰，小云梦到的那只女鬼，山顶上诡异的阵法以及阵眼下埋藏的颜色诡异的双鱼玉佩，以及黄石村的落后与与世隔绝，村民对李容业的言听计从…………

有什么东西即将呼之欲出，但是还是差了那么一个契机。苏幕遮摇了摇头，还是差了些东西啊……

不过，附在李珍身体里的鬼魂和小云梦到的女鬼可能就是同一只。

查探完情况之后，苏幕遮就准备带着章道元离开了，算算时间，李容业应该快要过来给他的小女儿“喂药”了。他现在还没有跟李容业撕破脸皮，自然是不能被他当场抓住的。

“你等等。”章道元拽住了他的胳膊，“你知道床上躺着的这个，究竟是什么东西么？”

对于他不知道而别人知道的东西，章道元向来是要弄清楚的。

苏幕遮道：“具体是什么我也说不来，但是跟纸人的原理差不多。只是这个‘纸人’的级别比较高，有呼吸有心跳甚至能流血，但是生命气息是无论如何也模仿不出来的。”所以才会被他一眼识破。

“要不是时机不对，我真想把这东西带回家去研究研究啊。”章道元满眼可惜地感叹道。

苏幕遮绽出一个和善的笑容来，“其实你可以试试，你师父那么疼你，绝对不会打死你，最多打断你的腿，三条。”

章道元：“…………”卧槽我家基友居然会开黄/腔了，我是不是在做梦？！

苏幕遮在心里翻了个大大的白眼，床上那东西可不是什么好东西，充满了阴邪的气息。真被章道元带回去，他师父可能会被气死。

他伸出两指在李珍的伤口上一抹，伤口顷刻间就消失了，二人将房间里的痕迹抹去，然后悄悄溜了出来，末了还不忘让符纸小人将门闩重新插上。

临走之前，苏幕遮叮嘱章道元：“我也预感，在今晚，李容业很有可能对我和我家小徒弟下手。若是我十二点之前没有会房间，你也不必担心，我自有准备。”

章道元虽二却也不是蠢的，知道自己贸贸然出去救人的话，反倒可能成为累赘，害了苏幕遮。还不如老老实实待在房间里，大不了到时候再把自家师父请来帮忙就是了。

“现在咱们要去哪？”章道元坐在虎式神的背上，发现它走的路径并不是回去的路线。

苏幕遮看着前方，“去一个园子里。”

**********

苏幕遮要去的自然是李家那个已经荒废了的，陆云在梦中梦到的影园。

影园离李珍所住的房间并不远，所以虎式神很快就来到了园子前。

园子上方已经被青绿色的藤蔓给爬满了。苏幕遮让虎式神飞高，用獠牙长剑将正中央的那一块藤蔓给割掉了，露出来的，果然是“影园”二字。

看来自家小徒弟的那个梦果然不是无缘无故的。

“进去吧。”苏幕遮让虎式神带他们飞了进去，他想要找一找，陆云梦中那口，有女鬼爬出来的古井。

然而到了园子里之后，他却皱起了眉——这园子里的确是荒草丛生，但是的确没有半口古井！

影园的面积虽大，但是地势平坦，也没有什么曲折的回廊，一眼就可以望到边了。苏幕遮可以确定，这里面真的没有古井。

那小云那个梦又该怎么解释？

苏幕遮不信邪，从虎式神的背上跳了下来，在园子里转了半天，没有找到新翻泥土的痕迹，亦没有什么隐蔽阵法，陆云梦中的古井，在这里真的不存在。

“谁？谁在那边？！”有男子暴怒的喊声，远远传了过来。紧紧着，密集的脚步声响起，方向正是向影园这边来的。

“被发现了！”章道元急坏了，对着苏幕遮伸出手，“小苏咱们先回去，此地不宜久留！”

苏幕遮虽然有心在这里继续探查，但是情况实在紧急。他只能拽住章道元的手，顺着他的力道跳到了虎式神的背上。两人趁人还没追过来，迅速飞离了这个地方。************************************一天就这么无所事事地被度过了，很快就到了晚上。

苏幕遮在房间里，拿着从李城那里借来的纸笔，梳理着这两日来自己所获得的心意。

晚上八点左右的时候，张妈来敲门，说请苏幕遮在去饭厅吃完饭。苏幕遮只得放下纸笔，从房间里走了出去，在门外遇到了同样要去吃饭的陆云和章道元，以及一脸笑岑岑的张妈。

在趁其他两人不注意的时候，苏幕遮凑到陆云的身边，悄声对她道：“今晚小心。”

陆云懂自家师父的意思，悄悄捏了捏藏在袖子里的短匕首。晚上那群人若是真的敢对他们动手的话，她绝对不会手软。

一行人下了楼，进了饭厅。李容业已经坐在饭桌边了，一脸无法掩饰的笑意，昭示着他的心情极好，而坐在他两侧的下首位置的，还有二人，就是苏幕遮师徒俩上午见到的那黄道士和李容业的侄子。两人正襟危坐，对李容业表现的极为恭敬。不过在苏幕遮和陆云进来的时候，那两人同时回头看了他们一眼，眼里飞快地划过了一丝贪婪。而苏幕遮并没有错过这丝贪婪。

硕大的饭桌上摆着二十多盘菜，有荤有素，还有甜点，都是色香味俱全的，看起来就极其诱人。

“来来来，快来坐。”李容业起身，招呼三个小辈也落了座。

李城是认识黄道士和自家父亲的侄子的，跟两人打了招呼，“黄道士好，堂哥好。”他的态度很冷淡，打完招呼就坐到座位上去了，明显的对这二人很不喜。

苏幕遮看着李容业，笑道：“李叔叔，我听说令媛病了，现在还没好么？也不见她出来吃饭。”

李容业的神色不变，“珍珍身子弱，病未痊愈，还不能出门。一会儿自然有张妈照顾她的。”

苏幕遮“哦”了一声，不再问了，

与前几次吃饭不同的是，这次饭桌上还多了一壶酒。

张妈在一旁伺候着，给每个人都倒了一杯酒。李容业笑呵呵地对苏幕遮道：“小苏，这酒是叔叔自己酿的，你们都来尝尝，看看我酿酒的手艺怎么样。”

黄道士和李城的表哥端起了酒杯一饮而尽，齐齐赞道：“好酒！”

苏幕遮端着酒杯，目光在李容业几人的面上一扫而过，观察着他们的反应。他笑道：“既然是李叔叔亲手酿的，我自然是要好好尝尝。没想到来这里没多久，我就能喝到如此珍贵的酒，真是好生幸运。”

说罢，端着酒杯一饮而尽。

李容业抚掌大笑，“好酒量！”

陆云看着师父的样子，也想将杯中的酒喝点。苏幕遮却是及时伸手，挡住了她的酒杯，他直直地看着李容业，笑得谦逊，“李叔叔，喝酒伤身，况且我妹妹年龄还小，在家里她父母是从来不允许她沾酒的。所以这酒还是我帮她喝吧，还请李叔叔不要介怀。”

李容业看着他，目光幽深，“这酒不醉人，少喝点也是没关系的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708245"  chaptername="第五百二十六章  影园探秘">加入书签</a>
</div>
