    云悄话一出口,?自己也有点儿愣住，她咬着唇低头，没有再吭声,?两人之间的沉默长达一分钟，电流之间,?只有彼此轻轻的呼吸声响起。

    李杜白从便利店出来后,?手里拿这一个充好电的暖宝宝,?他把它递给云悄：“来，拿着。”

    电话那边的林桀听见这声音，打破了沉默，他舌尖抵着下颚,?笑了一声，语调很冷：“云七七，真有你的。”

    听筒里传来的忙音让云悄倏地愣住,?过了一会儿，她放下手机,?眼睫垂下，神情淡淡。

    李杜白再把手里的暖宝宝递到她面前,?“天冷，拿着。”

    云悄低头接过,?“谢谢。”

    “不用谢。”

    云悄再次坐上李杜白单车后座，扑面而来的冷风吹得她脑仁突突的疼，掌心里的暖宝宝很温暖，可云悄却感觉从头到脚彻心的凉。

    单车停在彩虹巷巷口，远处的路灯照过来，橘色灯影拉长云悄影子，拓印在地面,?她从单车上跳下来，跟李杜白微笑道别：“谢谢你送我回家，呐，还你。”

    云悄把手里的暖宝宝递了过去，李杜白没接，只笑着看她：“你拿着吧，还有一段距离，免得手冷。”

    云悄犹豫一会儿，还是把暖宝宝抱在怀里，跟李杜白道了别，踩着路灯橘色光影走进巷口，才走了没两步听见冬稚略带嫌弃的声音：

    “哥，你干嘛这么晚还把大志牵出来？”

    云悄循声看了过去，林桀牵着大志从巷尾那边走过来，路灯光影把他身姿勾勒得挺拔，大志眼尖瞄见云悄，原本无精打采的狗子瞬间变得兴奋，冲云悄叫了一声：“汪。”

    “叫什么？”林桀摸了下大志狗头，语气辨不清情绪，“人家都懒得理你。”

    “……”

    云悄抿紧唇角，指节攥紧了手里的暖宝宝，犹豫着要不要和林桀打招呼，他却径直牵着大志和她擦肩而过，没有要理她的意思。

    大志却停下脚步，使劲拽着牵引绳，前脚乱蹬，要跟云悄亲热。

    “过来。”林桀把牵引绳一拉，直接把大志拽到腿旁，抬头看向云悄，视线从她脸掠过，再到她手上拿着的暖宝宝，舌尖抵着下颚，笑了一声：

    “李杜白给买的？”

    “嗯。”云悄点头。

    林桀哼笑了声：“你们关系挺好啊。”

    云悄不想林桀误会她和李杜白的关系，正打算解释，可一想到上次他为孔西蕤放自己鸽子的事，话到嘴边又转了个弯：“还行。”

    林桀闻言笑了一声，从喉咙里震出来的笑声，很沉，辨不清喜怒。

    无声安静在两人之间蔓延，云悄犹如被扼住呼吸的鱼，觉得自己再和林桀待下去，她一定会窒息而亡，低着头开口：“我先回家了，再见。”

    说完，云悄加快脚步离开，活像身后有什么狼才虎豹。

    林桀在原地站了一会儿，目光看向悠长不见底的小巷，黑夜里，只有路灯的光影亮起，一阵冷风吹过来，他立马回了神，牵着大志往家里走。

    冬稚哆嗦着身子，哈气取暖，看着被冻得失去了快乐的大志，忍不住吐槽林桀：“哥，这么冷你还跑出去遛大志做什么？”

    林桀挑了下眉，嗓音低沉：“我乐意。”

    云悄在市里的竞赛获得了一等奖，李杜白紧跟她后。因为两人同获一等奖的原因，将代表学校参加省级竞赛，因为学校领导格外重视这次竞赛，云悄整日忙得不可开交，除了吃饭上厕所睡觉的时间，其余时间都在竞赛班的教室刷题复习。

    而她和林桀在那晚之后也鲜少见面，两人像是进入了“冷战”，谁也不理谁，连平日回家在彩虹巷遇见，连句招呼也不打。

    时间过得很快，省级竞赛在元旦后的第二周结束，云悄获得了二等奖，获得一等奖的是德礼高三一个叫陈放的男生。

    竞赛结束，云悄也收拾书包回到高三（1）班的教室，有很长一段时间没再踏进教室，云悄居然有一种近乡情怯的感觉。

    云悄在教室门口站了一会儿，肩膀被人拍了一下，她回头看见是粟萱，露出笑：“吓我一跳。”

    “你怎么不进去？”粟萱问道。

    云悄往座位的方向看了一眼，今天阳光明媚，光影穿过枝桠交错的梧桐树照进室内，坐在窗前的林桀侧颜被勾勒得利落，有一段时间没见了，他头发变长了点，乌黑的发茬薄薄的贴在眉骨，眉眼漆黑凌厉。

    “进去啊。”云悄背着书包走进教室，小心翼翼拉开椅子，她正打算找出纸巾擦拭桌椅，却发现桌椅干净得不染一丝灰尘。

    云悄心紧了一下，下意识看向身边一言不发的林桀，她想要问他，她不在教室这一个多月，是他帮她擦的桌椅吗？

    可话还没到嘴边，上课铃声响起，云悄只得坐下，认真上课。

    从云悄上午第二节课回来到晚自习，她和林桀之间都是零交流，晚自习下课铃声响起，班上同学哄做鸟散，云悄也跟着收拾书包，准备回家。

    云悄背上书包，走了两步后，听见身后响起一道低沉的嗓音：“云七七。”

    “……”她停下步子，转头看着林桀。

    沉默持续了几秒，云悄咬着唇，轻声说：“有事吗？”

    林桀拎上书包来到她面前，他身形挺拔，一走过来，挡住了云悄眼前所有的光，一片黑暗。

    云悄闻到林桀身上萦绕的淡淡烟草味，微微皱眉，往后退了一步，手腕忽地被人握住，她抬头撞进一双漆黑深邃的眼眸，像望不见底的幽潭，让她心尖一颤。

    “林…林桀……”云悄声线有些颤抖。

    林桀低头打量她一会儿，忽地开口：“瘦了。”

    云悄这段时间忙着准备竞赛，又因为感冒断断续续，她胃口不好，基本上三餐都是随意对付，有时甚至忘记了吃饭，体重也跟着直线下降。

    听见这句话，云悄不知道怎么回答，只憋出一句：“还好吧。”

    林桀看着她，黑沉沉的眸目光直勾勾的，不掩饰一点儿情绪。过了一会儿，他说：“我不找你，你就不会找我吗？”

    云悄睫毛抖了抖，不知道该说什么，她想说她想找他的，可是她的自尊和骄傲不允许她倒贴似的，追着林桀屁股后跑。

    看她沉默，林桀有些挫败的咬牙，最后像是妥协一样：“老子找你也成。”

    云悄抬头，愣怔的看着林桀，眼神茫然，半天发出一个单音节：“啊？”

    “啊什么？”林桀抬手揉了一把云悄头发，整齐的齐刘海被他弄得乱糟糟，他又给她理好，说：“其实不想和你说这事儿的——”

    她问：“什么事？”

    “上次看电影不是故意不来，是因为我爸突然来闹事，岁岁受了伤，所以才没来。”

    云悄睫毛颤了颤，她本来以为林桀是因为孔西蕤才放自己鸽子，却不想另有原因，她恍然想起那天出门遇见的男人，应该就是林成华。

    连日来的阴霾因为他这句话散去，云悄呼出一口气，仰头看着他：“那你为什么不跟我说清楚？”

    “你见着我就躲，我怎么跟你说，嗯？”

    “……”

    云悄有些脸红，这段时间，她的确因为上次被放鸽子的事，见到林桀就躲。自知理亏的云悄，低头跟林桀道歉，嗓音轻软：“对不起。”

    “行了，原谅你了。”林桀抬手摸了下云悄脑袋，嗓音愉悦，“今天，要跟我一起回家吗？”

    这是求和好的信号。

    云悄唇角弯了弯，两颗兔子牙若隐若现，嗓音轻软：“可安叔会来接我啊。”

    “哪能让我蹭个车吗？”林桀松开云悄的手腕，顺势后退了一步，黑眸直勾勾的看着她。

    云悄弯唇：“蹭车可以，不过……”

    她取下背上的书包递给林桀：“你得付出点劳动吧。”

    “行。”林桀笑了一声，接过云悄递来的书包，往肩上一搭，松垮背着，“走吧，云同学。”

    云悄看了他一眼，林桀黑色的书包和她□□色书包背在一块，明明是南辕北辙的颜色，却出奇的相配。

    “好。”

    云悄跟林桀道别回到家里，客厅里只有沈青葙窝在沙发上追剧，看见她回来，沈青葙打了个哈欠：“姐，你回来了。”

    “嗯。”云悄在玄关处换了拖鞋，趿着拖鞋走到沙发旁放下书包，看一眼沈青葙在追的剧，随口问：“作业做完了吗？”

    “在学校就做完了。”沈青葙说。

    云悄在沈青葙身边坐下，两人有一搭没一搭的聊天，沈青葙发现今晚云悄心情出奇的好，忍不住问：“姐，你是买彩票中奖了吗？”

    “没有。”

    沈青葙回忆了下这段时间，自那次看电影云悄哭着回来，她一直是冷着一张脸，要嘛回到家里就把自己关在房间做题，没有一点儿生气。

    “是和林桀和好了？”沈青葙果断的问。

    云悄拿过一袋薯片，撕开包装袋，丢了一片进嘴里，声音含糊不清：“嗯，和好了。”

    沈青葙意味深长的哦了一声，然后扒拉住云悄胳膊，神秘兮兮开口：“姐，下周是周枕鸿生日，我…我打算……”

    云悄见她说话吞吞吐吐，好奇：“你打算做什么？”

    “我想跟他正式表白。”

    云悄因为沈青葙这句话愣了几秒，又听见她说：“从阆城回来后，周枕鸿对我的态度转变很大，前几天还给我一份他归纳的高一重点笔记，我…我……”

    向来天不怕地不怕的沈大小姐红了脸：“我觉得他应该有点喜欢我，所以我想试试跟他正式表白。”

    “可以啊。”云悄当然支持。

    沈青葙抱住云悄，亲热的蹭了蹭：“可我有点…怕，怕他会拒绝我。”

    “试一试，要是结果如你所想呢？”

    沈青葙闻言愣了一下，有些惊讶的看着云悄：“姐，这不像你能说出来的话。”

    云悄未言，看着已经进广告的电视剧，过了一会儿才道：

    “因为，我也想试一试。”

    作者有话要说：这章所有2分留言都发红包

    我高估我自己了，估计42章左右才能完结校园篇TAT，今天努力写到40章去吧

    感谢在2021-06-29?21:26:56~2021-07-01?11:47:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：时钦?1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

