    江宝宝一动不敢动，脸颊也猛地爆红。

    随即便听到已经朝着草丛接近的脚步声突然停止。

    那两个男人似乎站在了原地，愣了两秒，突然没好气的啐了一声。

    “妈的，竟然跑到这儿来了！这里不是给你们偷情的地方！完事赶紧滚蛋！”

    两个人说完，没有再继续向前靠近，反而是一转身，结伴离开了。

    江宝宝微微瞪大了眼睛，眼底还有些不可置信。

    这样就……就解决了？

    她听着两个人的脚步声走远，一时间有些回不过神来。

    直到听见压着自己的人，轻笑了一声。

    “再不起来，换班的人就回来了……”

    厉北爵小声的提醒。

    江宝宝这才猛的反应了过来，手忙脚乱的想要坐起来。

    厉北爵没有多说，直接起身，拉着江宝宝的手腕，扶她站了起来。

    “从这边走，那边会有人过来。”

    他伸手指了指前面的草地，拉着江宝宝便朝着草地尽头的马路方向走去。

    江宝宝一言不发的跟在他的身后，满脑子都是刚才惊险刺激的一幕。

    到底什么情况？

    厉北爵怎么会在这里？

    他跟踪自己?

    江宝宝大脑一片混乱，还不等想清楚，已经看到了路边昏黄的灯光。

    两个人离仓库已经走出了很远一段距离，这才纷纷松了口气。

    “上车吧。”江宝宝说着，就要上驾驶座。

    厉北爵却抢先一步，直接拉开了她的车门，坐在了驾驶位上。

    江宝宝愣了一下，只好转身进了副驾驶。

    “砰”的一声，车门关上。

    车里车外被彻底隔绝成了两个世界。

    “你怎么会在这边？”

    江宝宝直接开门见山的问道，话音刚落，就看到厉北爵的表情瞬间变得十分严肃。

    “应该是我问你才对，为什么半夜一个人跑到这边？遇到困难为什么不跟我讲？”

    厉北爵的语气有些急促，却掩盖不住其中满满的担心。

    江宝宝微微一顿，目光闪烁了一瞬，没有说话。

    厉北爵见她还想隐瞒，顿时忍不住在心里叹了口气。

    他思索两秒，突然拉住了江宝宝的手。

    “嗯？”

    江宝宝被吓了一跳，下意识的就想把手抽回来。

    可奈何对方的力气有些大，她动了一下，发现挣脱不开，便只好作罢。

    “算了……”

    厉北爵突然开口，轻声吐出了两个字。

    江宝宝不明所以的看着他，正打算询问，随即便听到厉北爵缓缓开口道：“我的人查到了陆家和这边的废弃工厂有联系，还有你之前手里拿到的那片药，那种药，早就不该存在了，所以……”

    “所以你一直在暗地里调查这件事？”江宝宝终于反应了过来。

    “嗯，今天刚刚查到的。”厉北爵点了点头，没有否认。

    随即便有些无奈的继续道：“我正在想下一步要怎么做，结果就看到你一个人开车出门了，我不放心，所以跟过来了。”

    “原来如此……”

    江宝宝点了点头，想到刚才差点被发现，也有些心有余悸。

    却突然感到抓着自己的手微微紧了紧。

    “宝宝。”

    厉北爵沉声温柔的叫了一声她的名字。

    江宝宝下意识的抬眼看他，就听到他语气真诚道：“我查到的消息全都告诉你了，跟你说这些，是希望我能够帮到你的忙，也希望你不要再一个人冒险，如果今天我没有跟上来……”

    厉北爵话说一半，微微皱起了眉。

    她被那两个男人抓到了会怎么样，他不敢细想。

    厉北爵停顿了一瞬，这才继续往下道：“我现在把所有的消息共享给你，你答应我，不要再一个人行动了好不好？”

    “我……”

    江宝宝听着他认真的语气，心里早就已经软成了一团棉花。

    这些事情已经压在她心上太久。

    她从来没有想过要和其他人分担……

    可是……

    今晚是厉北爵救了自己。

    江宝宝微微抿了抿唇，心里在一瞬间有了决断。

    “先回去吧，回去之后……我们再聊这件事。”

    “好。”

    厉北爵答应，随手发动了车子。

    江宝宝愣了一下，突然反应过来了什么：“我们两个一起回去？你的车呢？你不是开车过来的吗？”

    “我的车停的远，刚刚还安排了人过来，今晚就会开回去，你不用担心，今天……就先蹭一下你的车。”

    厉北爵不慌不忙的解释，车子已经开上了回去的路。

    江宝宝点了点头，没有多说什么。

    回去的路，似乎比来时还要暗上一些。

    江宝宝盯着窗外，余光却忍不住打量着身边的人。

    脑海中情不自禁的回想起刚才在草丛里的一幕。

    那个时候……

    他居然能想到那样的办法来解围……

    还……说了那种话……

    江宝宝又想起了某人那时候故意发出的喘息声，还有那句压抑的：宝贝……别乱动……

    她眨了眨眼睛，突然忍不住小小的吞咽了一下。

    那个时候的厉北爵……真的……很性感。

    “在想什么？”

    厉北爵的声音突然想起，猛地拉回了江宝宝的思绪。

    “没什么！”

    江宝宝立刻回答，明明知道眼前的人不可能有读心术，可一想到自己刚才在想什么，却莫名有些心虚。

    随即紧接着就听到厉北爵略带遗憾的开口道：“是吗？看你一直在偷看我，还以为你是在想我呢。”

    “我……”

    江宝宝一时语塞，本来就心虚，现在就更不知道该说什么。

    她的确是在想某个人没错。

    而且还是有些不可描述的画面。

    江宝宝伸手蹭了蹭脸颊，干脆不再说话，假装闭目养神。

    没过多久，车子便重新停在了别墅门口。

    “去我那边？”

    厉北爵看了看左右两栋别墅问道。

    江宝宝没有迟疑，主动朝着厉北爵的住所走去。

    几个小家伙和其他人都已经睡了，她不想把他们吵醒。

    两个人一起进了别墅，直接去了书房。

    刚一进门——

    江宝宝便开门见山地问道：“你是从什么时候开始查的？是发现我手里有那片药的时候吗？”

    “嗯。”

    厉北爵点了点头，拉着她在沙发上坐下：“先不用着急，你可以想想要怎么说，想好了再开口。”

    他的语气温柔，静静的等待着江宝宝整理思路。

    他的“小冰块”现在终于肯把所有的心事和压力，都说出来了。

