    八字胡眉头一皱，王家可是一线豪门，他惹不起。

    至于那个青花瓷，的确是有一对的。

    可，古玩这东西……能不能凑齐一对全靠缘分，他八字胡要是有能力寻找到第二件，肯定早早就卖给王馨语了呀！

    “我的大小姐啊！”

    “这可是古玩啊……能有一个完整的真品，就已经很不容易了。”

    “要找两件，可真是比登天还难呀！您花三百万给老爷子买一件寿礼，他肯定会很高兴的！”

    闻言，王馨语黛眉一蹙。

    八字胡这个态度，明显就是说没有第二件！

    “既然这样，我就不买了……你再给我推荐一样别的东西吧？”

    王馨语黛眉一蹙，有些无奈的打量着屋子里的古玩字画，虽然八字胡店里的东西有很多，但价值上百万的东西么？也就那么几个！

    而且，青铜剑之类的东西，肯定是不能当成寿礼的！

    “您这可是难死我了呦！”

    八字胡一听王馨语要退货或者换货，一张老脸都快要拧在一起了，这可是金陵王家啊，他惹不起！！

    “姑奶奶，要不您自己看看……之前那青花瓷我也说了，我保证是真品！”

    “至于是两件，这件事我也不清楚，您……您先看看这里有没有能让您喜欢的东西吧？”

    无奈，八字胡只能用迂回战术，慢慢的劝道：“如果没合适的，您就再考虑考虑那个青花瓷……毕竟，古玩这个行业，淘的就是运气，对吧！”

    一边说着，八字胡发现了叶辰还没走。

    当即脸色一黑，道：“你怎么还没走呢？”

    “看戏而已。”

    叶辰轻轻的笑了笑，问道：“王家大小姐？你爷爷对字画感兴趣啊？”

    “感兴趣呀，”

    王馨语打量着叶辰，见他手里也拿着一幅画，便道：“我爷爷最喜欢字画了，古董这东西表现的是古人的匠心，而字画展现的却是古人对艺术的无上追求。爷爷最喜欢研究字画里那一笔一划里的灵气！”

    “大小姐喂，你可别被这家伙骗了，他不知道从哪里捡来一副字，就想着卖一个天价！”

    八字胡一脸不耐道：“赶紧滚吧，不要影响我的客人挑选东西了。”

    叶辰无奈一笑，正准备离开。

    “等等！”

    这时候，王馨语开口了。

    这家古董店的东西，之前王馨语已经看过一遍了，最喜欢的就是那对青花瓷之一。

    结果发现凑不齐一对后，心里满是遗憾，对八字胡店里的东西更不感兴趣了，于是决定死马当作活马医，看看叶辰手里到底有没有宝贝。

    “你有什么字画，拿出来让我瞧瞧，满意的话，价格方面我是不会亏待你的。”王馨语道。

    “好！”

    叶辰这才停下脚步，走到桌子前把手里的字直接摊开了。

    字已经被裱起来了，只见宣纸上龙飞凤舞的写着一行行草书，若是对《十七帖》和草书不了解的门外汉，估计都不知道这上面写的是什么。

    八字胡和王馨语看到这一副字后，都是微微一怔。

    “有点意思啊！”

    八字胡也不知道从哪里弄来了一个纸扇，合着纸扇在掌心一拍，道：“像那么回事，不过真品我也没见过……这一副么，肯定也不是真品。哪有人白送真品的？小子，你不是说这幅画是别人免费给你的吗？”

    “是的。”

    叶辰淡淡的点点头，这幅画的确是免费的。

    “不过……仿的挺不错，要不我出价两千块，把你这幅字收了怎么样？”

    八字胡轻轻的拇指和食指捋着鼻子下面的两道胡子，悠悠然的道：“这种假货，也是有人买的，就是得碰个机缘……我给你两千块钱，你绝对不亏！白赚两千的事情，你还犹豫什么呢？”

    “闭嘴！”

    就在八字胡侃侃而谈的时候，王馨语黛眉一蹙，冷冷的说道：“这幅画哪里像高仿的了？我……我和爷爷曾经去过周家，这幅画，和周千雄收藏的那一副《十七帖》一模一样！”

    王馨语对古董研究不深，但也算从小耳濡目染。

    而且，王老爷子家里的收藏，都是真货。

    所以王馨语从小接触的也都是真货，慢慢的，也就有了一些鉴别能力，“这，这好像是真的呀！”

    “嗯。”

    叶辰点点头，“是真的，而且也是从周千雄手里拿来的！”

    “什么！？”

    此言一出，王馨语和八字胡都是惊呆了。

    周千雄的死，这时在金陵市已经传开了，虽然巡捕房一直在压着消息，可王家也是豪门之一，对于这件事，王馨语还是知道的。

    “他竟然肯把这幅画送给你？当初也有出价两亿八千万，周千雄都没卖啊！”

    王馨语一双杏目瞪得大大的，此刻再看压成的目光，已经与之前不同了。

    她美眸中碧波流转，十分好奇的说道；“请问，您有时间吗？有时间的话可以跟着去一趟王家，爷爷看到这幅画一定会很稀罕，可上亿元的东西，我没有这么大的权利。需要爷爷来决定才可以。”

    而且，王馨语心里对这幅画也不是很肯定。

    她想让爷爷来掌掌眼。

    两亿八千万吗？

    叶辰听到这个数字，轻轻的眯了眯眼睛，看来，王馨语这个丫头倒是没什么心机，居然一下子就把价格说出来了。

    而旁边的八字胡听到这些对话，后悔的都想在自己脸上狠狠的扇一巴掌。

    他刚才还嘲讽叶辰，说捡漏的东西就算是老江湖也难得一遇，可没想到这平平无奇的小伙子身上，竟然整的有一副王羲之的字。

    而且，刚才叶辰问他王羲之真迹和仿品都能卖多少钱……

    这显然说明了，这小子不懂古玩字画啊！

    ‘我、我特么啊……这是错过了多少钱？’

    ‘刚才我要是多个心眼，用低价把这幅字给骗过来，转手赚他个两三亿，不香吗？’

    想到这些，八字胡的脸色顿时更难看了，甚至都想狠狠的抽自己两巴掌，那一脸无求生欲的脸就这么静静地愣着，连叶辰和王馨语什么时候离开的，八字胡都没有发觉！！！

