    旁边的王亚欣，也是紧皱着眉头。

    她今天晚上原本一直在为了林珊而紧张，可没想到林珊这家伙，此时居然能够说出这样的话来，这完全出乎了方志强的意料，当然也让王亚欣想象不到。

    现场几个人都沉默了下来，只有那个刘大海此时一个劲儿的笑着，他继续说道：“兄弟，看到了吧？

    我今天晚上可没有欺负你的这两位朋友，反倒是你，干扰我们正常恋爱，你这事情做的可是有点过分了啊！”

    刘大海说的有声有色，此时的他心情极好，好像刚刚被车门夹的，连站都站不稳的腿，此刻也利索了起来，他一边说着，一边对着林珊就走了过去，一脸邪笑的说道：“珊珊，咱不跟他们废话，哥带你去个好地方！”

    雨是越下越大，几个人身上的衣服都被淋透了，此时的刘大海也好不到哪里去，他不断的摩挲着自己的光头，可那雨水还是止不住的哗哗流下，让他的眼睛都有些睁不开，但他还是坚定的走到了林珊的跟前，伸出了那有你的手掌，看起来似乎是想要牵着林珊的手离开。

    而此刻的方志强还没来得及有所反应，一旁的王亚欣顿时就呼啸而出，她快速跑到那刘大海的身后，直接举起自己纤细而又白皙的手掌，一巴掌拍在了刘大海的天灵盖上！嘭的一声，像是井盖坠地的声音一样，而那刘大海也是猛然一个哆嗦，浑身像是触电一般的转过身来，当他看到站在自己面前气势汹汹的王亚欣时，脸上顿时就浮现出一抹委屈之色，他知道自己今天晚上惹不起方志强，而这个王亚欣又是方志强的女人，那显然也意味着，自己连王亚欣也惹不起了。

    他只能是满脸委屈的轻声说道：“我说小姐，你刚刚不是也听到了吗？

    人家珊珊跟我是自由恋爱，我们两个人你情我愿的，有什么问题吗？

    你们干嘛……”那刘大海的话还没有说完，王亚欣似乎是再也听不下去了，她直接对着刘大海的左脸就扇了过去！打完之后，那刘大海捂着自己的脸庞，还完全没有反应过来，他完全不知道王亚欣为什么给了他这个一巴掌。

    而此刻的王亚欣也是开口说道：“还你情我愿？

    你也不看看你自己什么模样，还想跟我们家林珊有什么故事？

    我看你真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！今天不给你点教训，恐怕你是记不住，做人不能好高骛远！”

    那刘大海显然是满心的委屈，他到现在都不知道自己这是惹了哪路神仙，人家林珊已经主动说了喜欢自己，可是面前这两个家伙居然还对自己百般阻挠，他们究竟是想要干嘛？

    刘大海此刻也有些发怒了，他大手一挥，对着王亚欣就是吼道：“就算你跟珊珊你们两个人关系很好，可是你也没有资格干涉人家珊珊的恋爱自由，既然人家对我一往情深，那我们两个人就是你情我愿，跟你们有什么关系？

    ！我劝你们两个人，不要多管闲事！”

    可是一旁的方志强，还不待刘大海说完，也是上来给了刘大海一巴掌！刘大海的两个脸庞，再度被王亚欣和方志强各打了一个耳光，此时的他捂着自己的两张脸，眼眶里也终于是浮现出了委屈的泪水。

    堂堂七尺男儿，今天晚上竟然被方志强逼到了流眼泪的地步，这对于刘大海来说，显然是百年也没有遇到过的耻辱，如果这件事情传到了别人的耳朵里，刘大海恐怕今后再也无法做人了。

    虽然他也不知道，方志强为什么又给了自己一巴掌，但是通过刚刚的经验和教训，刘大海知道一点自己现在最好的办法，就是闭上嘴巴，什么话都不说，也许只有这样，才能让自己少挨一点打吧！可事实证明，刘大海又错了。

    方志强看着刘大海好半晌都没有开口表态，顿时又是一巴掌挥了出来！那刘大海已经被打出了经验，他看到方志强抬手的一瞬间，就死死的痛手掌捂着自己的两个脸庞，可方志强还是重重的把耳光砸了下来！嘭的一声响，刘大海感觉自己的脑袋都快要开花了，烟冒金星、天旋地转，他的身形也是在原地打了一个旋转，好不容易站稳了之后，刘大海终于忍不住了，顿时就哇哇大哭了起来！这一幕，让现场的三个人全部都呆住了，就连方志强也是极为无奈的皱了皱眉，堂堂一个大男人，怎么挨了两耳光，还哭起来了呢？

    这可如何是好？

    而就在方志强思索着该怎么办的时候，那刘大海也是一边哭着，一边嘟囔着说道：“我多说话你们也打我，我不说话，你们还打我，你们倒是说说，我到底怎样，你们才不打我？

    真的是……”刘大海的心中的确是万般的委屈。

    林珊主动表态，说要跟自己谈恋爱，这原本是一件多么美好的事情？

    可是被面前这一男一女百般阻挠，不仅如此，他们还对自己大打出手，对着自己这张帅气的脸庞，不顾一切的甩打了起来，刘大海现在严重怀疑，林珊之所以会喜欢上自己，就是因为自己这张帅气的脸庞，可是现在被这两个家伙打的青一块儿紫一块儿的，还怎么用这张脸来泡妞？

    实可谓是：是可忍孰不可忍！在终于忍不住的情况下，无奈的刘大海只能是放声大哭，将自己内心的悲愤和委屈，全部通过哭声给发泄出来，要不然他觉得可能会把自己给憋坏。

    而方志强听完刘大海的话之后，也终于是反应了过来，他顿时就赶紧跟刘大还解释道：“我又不是毫无理由的打你，我打你是有原因的呀，你刚刚对着我老婆大吼大叫，把我老婆给吓到了，可是你丝毫没有要道歉的意思，我不打你打谁？”

    旁边的王亚欣听着方志强说完这话，也是不由得掩嘴一笑，她今天晚上不好的心情，也是瞬间烟消云散，这个刘大海还真是搞笑，竟然被方志强给打哭了。

    而方志强的话音落地之后，王亚欣也突然意识到，既然方志强都给了刘大海一个合理的解释，自己是不是也应该解释一下？

    想到这里，王亚欣顿时就开口，对着刘大海解释道：“我打你也是有原因的，我是林珊的好姐妹，但是你今天晚上打林珊的主意，而且你的那几个小弟对我也图谋不轨，所以我才打你的，你应该可以理解我的心情吧？”

    此刻的刘大海，也是逐渐的控制住了自己的哭声，他也意识到自己一个大男人，在他们几个人面前哭泣，的确是一件非常丢人的事情，好在此刻他们的身边并没有别人，只是被他们几个人看到，应该算是不幸之中的万幸了吧！擦了擦自己的眼泪，刘大海再度抬起目光，一脸认真的看向了林珊，再度开口说道：“珊珊，你看你这两个朋友，都把我欺负成什么样了？

    你也不替我说句话，呆在那儿干嘛呢？”

    这个时候的林珊早已经笑的不成样子了，她前伏后仰，听到了刘大海这话之后，林珊这才逐渐控制住了自己的情绪，而后也是缓缓走上前去，走到刘大海的面前突然停了下来，此刻的刘大海满脸的期待，他以为，林珊也许要用一个吻，来安慰自己此刻受伤的心灵，刘大海顿时就极为配合的闭上了眼睛，期待着林珊的温热的红唇，逐渐地靠近自己。

    

