    “如果能进入内门，你们想加入哪座峰？”

    “当然是紫云峰啊，来上清宗的人，哪个不想成为顾上仙的弟子。”

    “哪怕不是亲传弟子也行，只要能进入紫云峰就可以了。”

    “你们想想，紫云峰到现在也就顾上仙和她弟子，修炼资源一定非常丰厚。”

    “只是，顾上仙想再收徒的几率十分小。”她们叹气道。

    “上一次，都是无奈才选择收徒的。”

    咚咚。

    这时，有人敲响了房门。

    “谁啊？都这么晚了，我们都要休息了，明天还要比赛呢。”一人抱怨一声。

    躺在床上的苏浅语心中默默吐槽了一句：“休息？你们刚刚聊着可起劲了。”

    “也不知道什么时候能见到林尘哥哥。”

    “见到他，一定要好好埋怨他几句，竟然把我丢在草丛里一个人走了，哼！”

    吱——

    敲门的，是上清宗的一位师姐。

    “原来是宋师姐啊，都这么晚了还来找我们，是不是发生了什么事？”开门的那女生态度恭敬道。

    “请问，苏浅语师妹睡着了吗？”宋师姐的语气也很恭敬，而且似乎还有一丝震惊。

    “诶？”三人都微微愣住。

    之前还十分高傲，看不起她们的宋师姐，这时怎么一副小心翼翼的模样？

    “宋师姐，你找苏浅语有什么事吗？”

    宋师姐立即开口说道：“嗯，苏师妹已经睡着了吗？”

    她想自己走进去看看，不过此时苏浅语正好起来了。

    “师姐，你找我有什么事吗？”她心中有些疑惑，自己和这位师姐一点也不熟悉，而且自己也应该没有犯什么错吧。

    见到苏浅语后，宋师姐毕恭毕敬道：“苏师妹，有人找你，请你随我来一趟。”

    另外三人见这位宋师姐竟然用这种恭敬的语气和苏浅语说话，都感到十分惊诧。

    莫非，苏浅语其实是有背景的？

    只是故意隐瞒骗她们的？

    “有人找我？能告诉我是谁吗？”

    “紫云峰峰主顾上仙。”

    “什么！”

    那三人率先发出惊愕之声，她们的表情，比苏浅语还更惊讶，还更夸张。

    “宋师姐，是不是你听错了啊，其实顾上仙要找到的人不是苏浅语，而是……我们？”有一人十分厚脸皮道。

    闻言，宋师姐的脸色当即冷了下来：“你的意思是，我耳聋了？”

    这种事，她才不可能记错，也不能记错。

    “找你们？你们配吗？”

    “呃……”那人被骂的脸一阵青一阵白，十分难堪。

    “苏师妹，我们赶紧走吧，可别让顾上仙久等啊。”

    这三人看着渐渐远去的试苏浅语，脸上都是复杂的神色。

    ……

    “我们到了。”

    “之后苏师妹你自己一个人进去吧。”宋师姐临走前，给苏浅语塞了个储物袋，里面，装着一些灵石和丹药。

    “那个，请问……”苏浅语怯弱的走进去轻声开口，当见到林尘的身影后，她眼眸一凝，随后兴奋的扑了过去。

    “林尘哥哥！”

    “我好想你啊！”苏浅语紧紧抱着林尘，声音中带有着哭腔。

    “咳咳，浅语。”

    林尘立即拉拉她的衣袖，示意周围还有其他人在。

    “苏浅语？”顾清雪冷漠的声音令苏浅语浑身一颤。

    她站在林尘身前道：“见过顾上仙。”

    “我听说，您待林尘哥哥一点也不好，同门师兄弟也经常欺负林尘哥哥。”

    “既然如此，我希望您放林尘哥哥离开！”

    尽管此时顾清雪的脸色十分冰冷刺骨，但苏浅语没有一丝退缩之色，她也没有注意到一直对自己使脸色的林尘。

    “哦？你怎么知道的？”顾清雪意味深长的笑道，当她看向林尘时，林尘便立即将手收了回来，同时心虚的看向其他方向。

    “苏浅语啊，求你别再说了，你难道没看到顾清雪那个想杀人的表情吗？”林尘心中大喊着，刚刚，他想用手在苏浅语后背上写几个字，叫她赶紧停下来不要再说了。

    “当然是林尘哥哥亲自告诉我的。”

    “原来是这样啊，徒儿。”顾清雪眯起双眼笑着对林尘说道。

    可这笑容，看的林尘头皮发麻。

    “完了，黑化值一定会刷刷的往上飙。”林尘心中无奈叹气一声。

    可是，竟然没有，还是保持在25%。

    这令林尘十分惊讶。

    “为什么……没有上涨？”

    “不不，我当然不希望它不上涨，只是感觉很奇怪。”林尘心中嘀咕着。

    他现在更加搞不明白顾清雪黑化的原因和情况了。

    “你，要来当我弟子吗？”顾清雪认真的看向苏浅语。

    她本以为，苏浅语一定会接受的。

    “不要！”

    苏浅语斩钉截铁道，脸上没有一丝犹豫。

    她可谓是初生牛犊不怕虎，竟还开口说道：“而且林尘哥哥以后也不要当你弟子，我要带林尘哥哥走。”

    黑化值：+5%。

    林尘见状，眼皮瞬间一跳。

    上、上涨了？

    是因为苏浅语拒绝了她吗？

    “呵，林尘已经是我徒弟，我说什么也不可能让他离……”顾清雪说到一半，眼眸骤然一凝。

    她轻轻挥了挥手，一道白色小身影从苏浅语怀中飞了出来。

    “小白！”苏浅语当即大喊一声，“你要做什么！”

    小白被顾清雪困的无法动弹，只见她食指轻轻一划，在小白身上划出了一道伤口。

    滴答。

    血液低落在顾清雪手中，然后便瞬间凝结成冰块。

    黑化值：+5%+5%

    “冰魄珠？”顾清雪脸色十分阴寒，她看向林尘道，“你早知道冰魄珠在苏浅语身上？”

    黑化值：+10%！

    共50%。

    “师、师尊……”林尘顿时咽了咽唾沫，他当即护在苏浅语身前。

    此时苏浅语也被吓到了，但她看到小白在顾清雪手中十分难受，小手当场握成拳。

    黑化值：+20%

    “卧槽，你怎么也开始了！”林尘注意到苏浅语的变化，心中当场飙出一句脏话。

    “不行，得让她们冷静下来！”

    于是林尘张嘴大声咳嗽了一下：“咳咳！”

    这一声，蕴含着一丝灵力。

    顾清雪便瞬间反应过来想做出防御，当发现是林尘所为，就立即放下了戒备。

