    “不用客气，你要相信我就将东西吃了，只管十二个时辰，明晚这个时候你就会醒过来。”

    “好，你们助我出去，我会去帮你们问出你们想知道的事情。”

    孙怡说完之后，便直接将药吃了，她很放心，就算孙家良心发现，不将她扔到乱葬岗子去，她相信眼前这位姑娘也不会不管她。

    妞妞看着孙怡这么痛快的将药吃了，还挺诧异，不过被信任，她还是挺开心的，眼见着孙怡的慢慢陷入假死状态，她起身问，“小五哥哥，我们接下来怎么办？”

    “你上次给自己做的药里有毒的成份，她现在是受伤，不是中毒，孙家人可能会看出来端倪。”

    乔建齐提醒。

    妞妞很自信的道：“小五哥哥放心，不会的，这就是假死药，之前我那个是给自己专门配的，里面有毒，这个没事儿，孙家人只会以为孙怡是伤势过重死的。”

    “恩，她伤得这般重，你不给她施针？

    万一这么长的时间，再救不回来。”

    乔建齐其实不愿意带着妞妞去那个密室那里。

    “不用了，我刚才给孙怡小姐吃了药，不会有事儿的，小五哥哥我们一起去。”

    妞妞岂能看不出来乔建齐的真实想法。

    于是乔建齐妥协，两人一起去那个废弃的院子，一路悄悄过去，竟发现……那个院子里到处都是人，守卫特别森严。

    “怎么会这样？”

    妞妞着急了，这么严格，肯定是小六那里出事儿了。

    乔建齐紧张，但可以肯定乔建全没事儿，他们两个是双胞胎，会有心灵感应，有时候小六出事儿，或者受很重的伤，他都会有感觉。

    这次人消失三人，但他并没有那种对方出事儿的感觉，只能说明小六现在被对方控制了，人没事儿。

    见这般情况，乔建齐决定再等等，于是直接带着妞妞离开，回去之后就专门派人过去孙家盯着。

    孙家这边也不知道是不是一直盯着孙怡的院子，天刚大亮的时候，乔建齐与妞妞就收到了消息，孙怡被下人直接送出城外，扔去了乱葬岗子。

    真人已经被扔了，但孙家还是传出来消息，孙家孙怡小姐因为被路家退亲想不开，直接悬梁自尽了。

    乔建齐与妞妞正去城外的路上，还没出城就听到了这条消息，妞妞被孙家的做法气笑了，“这孙家人怎么这么狠心，将人扔了就算了，还说要办丧，做给谁呀。”

    “做给世人看。”

    乔建齐摸了摸妞妞的脑袋，感觉这丫头可爱极了。

    妞妞也是气呀，人都扔出去了，还要办个丧，再抬个空棺材？

    还真是会玩。

    孙家真的给孙怡举办了丧礼，但因为孙怡的名声刚刚在城内败坏，所以没有人前来吊唁，孙家也就匆匆将棺材抬到孙家的祖坟埋了。

    埋的是个空棺材。

    乔建齐与妞妞过去的时候，乔建齐的属下已经扛着孙怡往回走了，几人在路上遇到，乔建齐安排了马车，妞妞今天出来的时候带足了药，还带了换洗的衣裳。

    也没有进城，直接就将孙怡放进马车里，妞妞给吃了一个特制药，孙怡悠悠转醒，妞妞给孙怡治了伤。

    “因为我们比较着急知道一些事情，所以没有回城，现在正在去你所说的那个村的路上，一会儿我扶你进去。”

    “好，我没事儿，离开那里，重获新生，我心情极好，感觉有使不完的力气。”

    孙怡笑的很开心，像孩子一样。

    妞妞感觉孙怡是真的解脱了，她甚至能感觉到来自孙怡身上的那种开心。

    “你先休息一会儿，等到地方了我再叫你。”

    “好。”

    因为孙怡身上有伤，所以马车走的慢，到了那个村子外的时候正好是中午，大中午的，村里人都要做饭，所以没什么人。

    乔建齐的人提前过来查看过，知道一条路，可以直接去到那人家里，妞妞叫醒了孙怡，三人便慢慢往那边去。

    一路到了孙怡所说的那个独户家，烟筒里正冒着烟，家里有人，乔建齐上前敲门，很快一个身形佝偻的男人打开门。

    他紧紧皱眉，无声询问，眼神又看向孙怡与妞妞，在看到孙怡的时候，男人立刻变得激动起来，嘴巴一张一合的，仿佛有千言万语想要说。

    “我们进去说话吧。”

    妞妞先开口提醒。

    男人立刻让开道，几人进去男人关上门，这会儿热情的不行，直接将几人带进屋里，屋里很简单，一个炕，一个方桌，方桌两边放了两个长条凳，然后屋子里就没的了。

    妞妞扶孙怡坐下，男人就已经急匆匆的端了一碗水，他先将水给了孙怡，又立刻去端了两碗放在乔建齐与妞妞面前。

    三个碗，两个是特别粗糙的粗碗，一个是雪白，花纹漂亮的细骨瓷碗，放在一起对比太明显了。

    妞妞看着孙怡面前放着的那个白碗，感觉眼前的老人挺可爱，是个忠心的人。

    “坐吧，我们今天过来是有些事情想问。”

    孙怡虚弱的开口。

    男人坐下，但眼神紧紧盯着孙怡，眼底满满都是担忧，孙怡看出来了，于是解释道：“放心吧，我没事儿，就是受了一点伤，是这两位救了我，如果不是他们我恐怕死在孙家了。”

    男人一听，立刻起身，对着乔建齐与妞妞就跪了下去，一副激动的样子，妞妞想要上前拉人，乔建齐比她更快一步，阻止了男人的动作，“你若是真想感谢我们，就告诉我们一些事情。”

    男人轻轻点头，随即又苦恼起来，他不会说话呀。

    乔建齐倒是不担心，于是慢声问，“阳顺城的孙家与路家以前是不是有过什么过节？”

    男人安安静静看着乔建齐，一个动作都没有，也不知道是不知道，还是不知道怎么回答。

    好在乔建齐有足够的耐心，“准确点儿就是当年路老爷子的大儿子，与你们孙家有没有什么过节，或者发生过什么事情？”

    男人还是没有说话。

    妞妞都有些着急了，这问一个哑巴，太难了。

    

