    “少来。”萧逸白了一眼。

    “也就是个强大的炼药炉罢了。”

    那位傲然道，“可焚炼强者，哪怕是帝境。”

    “只要你有那个实力将其封入八龙焚火炉内。”

    萧逸嗤笑一声，“我有那实力拘役帝境，还要你这炉子焚炼击杀？我自己直接击杀不就好了？”

    那位，不语。

    “罢了，能有这炼药炉也是好的。”萧逸终归脸上多了几分满意的笑容。

    他可是个炼药师，炼药炉便是必不可少之物，特别是一个强大的炼药炉。

    武者成长，炼药师这个职业，绝对是最大的裨益辅助。

    “出发了？”那位，终于吐出一句，似乎要交待萧逸的，都交待完了。

    “再等一阵子。”萧逸皱眉思索着，“我有一事要考虑。”

    萧逸看向那位，“此次我去诸天万界，最大的目的，还是成长，以及突破帝境。”

    “真正卡住这片天地的君境巅峰强者，无法突破帝境的，是因天地缺少天地本源。”

    “也就是说，这和我自己的标志武道本身，无关吧。”

    “有关。”那位回答道，“君境巅峰，从天地间吸纳天地本源，后凭自己的武道，炼化出只属于自己的特殊帝境本源。”

    “武者所修武道不同，走的路不同，炼化出的帝境本源便不同。”

    萧逸皱眉，“我的所有武道，都必须和炼化的帝境本源挂钩？”

    “不必。”那位摇了摇头。

    “如同你突破君境的第一条标志武道，可需要你全身所有武道契合？”

    “自然无需。”萧逸摇了摇头，“我的第一条标志武道，杀戮剑道，是无月一族所化。”

    “但即便没有此事，我也能从自己的剑道中，融合剑道以及气血一道，寻出杀戮剑道这种标志武道。”

    “这就是答案。”那位回答道。

    萧逸闻言，脸色一喜，“那就好。”

    “不会影响我之后的帝境突破，我便无需顾忌了。”

    “你要做什么？”那位疑惑问道。

    萧逸轻笑，“我再突破一重修为再走。”

    话音落下。

    萧逸就此闭目。

    手中乾坤戒内，一块块灵石接连飞跃而出。

    短短时间，一万灵脉环绕全身。

    数个时辰后。

    咔咔咔…

    一块块灵石，尽成齑粉。

    嘭…

    萧逸身上，一阵气势爆发。

    此时，萧逸方睁开眼睛，“突破了。”

    体内，第五道标志武道已成，且已掌握。

    但…

    “嗯？”萧逸皱眉，“怎地还没有天地武道降临而来？”

    标志武道，需得加以天地力量，方算真正完整，彻底掌握。

    也需彻底多掌握一条标志武道，才算真正突破一重修为。

    那位看着萧逸，“这里可是炎龙洞内，天地法则也无法进来。”

    萧逸瞬间反应过来。

    武者突破修为，自有天地武道力量降临，这是常识，也是以往早便习惯了的事。

    他倒是忘了，越过那片白色浓雾，才到炎龙洞。

    而那片白色浓雾，不仅连隔绝天地法则，连他对四祖力量的掌控乃至雷电麒麟的联系都能一并隔绝掉。

    萧逸皱着眉，暗暗想着。

    炎龙域内，有这样的地方。

    诸天万界呢？那浩瀚无垠的虚空，那无尽庞大的天地，定然也会有这样的特殊地方。

    若是自己身处那些地方，又恰好遇危，该如何是好？

    这，便是总依靠外力的后果。

    外力，再如何强大，终归不是自己的，也终归会有所意外。

    只有真正属于自己的力量，真正自己修为上去了，才是绝对的保障。

    正当萧逸这般想着。

    哗…

    身体，猛地被一股反推力轰出炎龙洞，而后重重轰出浓雾之外，天源地境中。

    哗…

    一瞬之间，天地力量降临而来。

    属于他第五条标志武道的力量，汹涌而至。

    这股天地力量，通体黝黑，如若火海。

    不多时。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    整股天地力量，已然吸收殆尽。

    哗…

    身影，又是一股莫名吸力。

    萧逸只觉眼前一花，已然回到炎龙洞内。

    “喝。”萧逸没有理会那位，只低喝一声。

    双手之中，一股黑龙之火爆发而出。

    不错，这就是他刚才突破的第五条标志武道。

    他突破的，不是他的剑道修为，而是火道修为。

    如同他的剑道修为一般，他的火道修为，也一直是君境四重巅峰，掌着四条标志火道。第一条自是紫晶灵炎；第二条，地脉金火。

    第三条十界灭生火；第四条，星辰之火。

    各种世间强悍火焰，其本身所属武道，就是标志武道。

    本来他的标志武道，所选，所掌，都该慎之又慎。

    但而今既知并不影响帝境的本源炼化，那便无所谓了。

    第五条标志火道，正是黑龙之火。

    萧逸而今已算完成突破。

    体内，黑龙火道已然存于小世界内，且通体黑色，迸发着炙热温度。

    这是一条已然充满了天地力量的完整武道。

    萧逸紧紧凝视着自己凝聚出的黑龙之火，一头火焰黑龙，凭空而现。

    一个时辰后。

    萧逸收回了目光。

    “升龙。”萧逸暴喝一声。

    吼…身上，一股气势蜿蜒爆发而起，似极了一条黑龙蜿蜒冲天。

    萧逸身上气势，猛然大增。

    才刚突破君境五重修为的气势，一瞬间达到君境六重巅峰。

    “嗯？弱了些。”萧逸皱眉，面露不满。

    果然，同为‘升龙’，但观摩炎龙和黑龙所成的真意，差远了。

    他而今并无真正的‘黑龙’去观摩。

    但他的升龙真意已然圆满，且是观摩层次最高的炎龙所得。

    而五绝真意，又属武道真意的一种。

    所以，他只需要掌控了黑龙之火的完整武道，自可从中悟出武道真意，再加到自己的升龙之中，成为黑龙真意。

    “五绝真意。”萧逸暴喝一声。

    嘭…

    身上，又是一股气势爆发。

    气势，飙升至君境八重巅峰。

    “这…”萧逸更加不满，“这也太弱了吧。”

    萧逸看向那位，“黑龙和你相比，差了十万八千里都不止吧。”

    那位，不语。

    但答案，显而易见。

    “转死为生。”那位，吐出四个大字。

    “什么？”萧逸闻言，轻淡地看了眼，问了一声。

    ......

    第二更。

