
看到有小轿车打着灯进入树林，索恩控制车大灯，打出了一长三短的接头暗号，停在约十米外的小轿车，也做了同样的回应。

确认无误后，菲亚特小车上走下一个人，径直来到玛莎拉蒂越野车的驾驶室旁，敲了敲车窗玻璃。

等驾驶员索恩打开车窗后，戴着大兜帽和口罩的接头人，直接递进来一个黑色的小箱子。

索恩转头看向刑风，接到刑风的点头示意后，同样也递出去一个皮箱！

接头人拿过皮箱并没有查看，直接返回了菲亚特小桥车，启动汽车离开了这个小树林。

两方没有任何言语，也没有验货，整个交易过程不到10秒钟！

而之所以两方都这么信任，主要还是在于米娜的联系这个接头人，来自于全球众多情报组织中，一个比较特殊、需要有资质的情报商，才能够加入的内部顶级国际情报网络——

夜行者！

他们通常的交易方式，只存在于情报商与情报商之间！

能进入这个等级网络的情报商，都不是小角色，都会严格遵守着行业规则。

如果有出售情报的掮客用假情报糊弄，或者购买情报的中间商玩黑的，都会被“夜行者”拉入黑名单，甚至是遭受全部情报商的集体针对。

要知道，情报这个东西比较奇特，单独一个情报商，是根本不可能支撑自己的需求，只能通过彼此间互相合作，才能让自己在这一行有一席之地。

我有情报，可是没有买主，你有买主，却没有情报！

如果没有这些情报网络的支撑，这笔生意就没法做，但是有了这些情报网落，两个情报商之间，就可以进行互相购买。

有情报的赚情报的钱，有买主的就从中间赚个“手续费”。

等下次情况互换时，两人又可以再次进行合作，从而保证自身在情报商圈内的地位。

同时，情报商们也能借着情报资源丰硕的优势，稳定自己的客源，进一步扩大自己的影响力。

这也就是国际情报商们，也被成为“中间商”、掮客、情报贩子的主要原因。

如果你只是个吃独食的情报商，毕竟一个人的能力有限，哪怕你发展了一百个下线间谍，可世界如此大，行业更是五花八门，你能得到多少情报？又能不能顺利的把情报卖出去呢？

结果只可能是否定！

吃独食只会导致你没有大量的共享情报来源，而没有大量的情报资料支撑，也就会流失大部分的顾客，没有顾客的收入，你就没法养大量的间谍。

周而复始循环下，就注定了吃独食的情报掮客，哪怕还能混下去，也只可能成为一个不起眼的小角色。

刑风虽然不是情报商，但是这次交易是由米娜出面联系好的，那么刑风就等于是代表的米娜，过来和刚才的那名神神秘秘的情报商进行交易。

身份什么的没人会在乎，只要暗号能对上，一方的钱够，一方的货对，那么就是一次成功的交易。

菲亚特小轿车离开后，坐在副驾驶的马尔诺把越野车的车内灯光开启，把箱子打开递给了刑风。

箱子里面的东西很多，除了刑风此行需要的“光荣会”详细情报，还有一些情报商兼职的副业产品。

四张高仿的临时入境护照，四份与护照相匹配的个人信息资料、驾驶证等等，以及一张本地的套牌车牌和行驶证件。

刑风随手拿起一张护照打开，发现上面的证件人照片，和巴尼有着六层相似，而且护照对应的资料中，也有着详尽的个人和家庭信息。

甚至还有护照主人最近去了哪里旅游，吃了什么东西的信息，都清楚的记载在上面。

很显然，这并不是一份凭空捏造的证件，而是一份在这个高科技的时代下，用别人泄露出来的身份信息，制造出来的“真实”护照。

证件既然是人制造的，那它就一定能仿制，只要是有组织的人得到你的信息，就能在需要的时候，在你完全没察觉的时候，另外一个“你”可能就会出现在其他的地方。

而在如今全球信息没有同步的情况下，另一个“你”拿着全套“信息真实”的证件，短时间内不管干什么，必然没有任何人能察觉。

不得不说，这群专业的情报商，手里是真的有点料！

“螺丝，这是你现在的身份资料，你尽快把他背下来。”刑风把手中的证件递给巴尼。

这是一个预防措施，只要把资料全部背下来，哪怕万一遇到例行检查的警察拦住，也能很稳妥的处理。

要是一问三不知，那事情就会很麻烦！

接下来，刑风又把长相与索恩、加尔萨相似的两套资料，分别交给两人去背记，而他自己则拿起一份写着德籍华裔，户主叫李天奇的资料，开始进行快速记忆。

智商高的人有的记忆力逆天，如同扫描仪，而有的人某一方面天赋惊人，记忆力却不咋地。

刑风在四维属性全面提升下，算是属于两者的结合！

这个叫李天奇个人和家庭先关的资料，虽然有十几页之多，但是刑风只用了不到2分钟，就完成了所有的大脑记忆。

见巴尼等人还在埋头猛记，刑风没有打扰他们，取出箱子内的仿制车牌，下车先把GPS定位给拆除了。

接着才把越野车原来的车牌卸掉，换上了这个仿制的假车牌。

这一步，不知道的人会觉得很多余，相比直接去小天使国际运输公司拿一辆“真车”，后者不仅更加的省事，也不存在潜在的隐患。

直接去那车，刑风也想，可是他不能这么做！

等把露娜救出来解决这件事情以后，小天使国际运输公司还需要在意大利发展。

而不具备意大利境内执法权的刑风等人，一旦向光荣会展开行动，哪怕他是去救人，也是违反了意大利的法律。

要是到时候被意大利的警方，顺藤摸瓜找到小天使国际运输公司，肯定会对露娜造成很大的困扰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9804619"  chaptername="第510章  【“夜行者”顶级情报网】（11/20.）">加入书签</a>
</div>
