
路悠悠准备好，就给包老师打了个OK的手势。

包老师一笑，吹响口哨，就见她挺胸抬头，十分平稳的跑出去。

她没像大多数不懂得运动的学生似的，一跑步就全身绷紧，反而明显只有核心、大腿根部是绷紧的，小腿保持着稳定的节奏，而上半身，尤其是肩部看起来就相对放松，这样跑起来，就显得十分轻松。

包老师心里暗暗点头的同时，低头看了看手里的计时器。

她跑过八百米的时候，时间是3：55，已经超过她自己预计的时间，也超过了普通男生中考的满分成绩，然而到八百米结束，进入一公里的时候，路悠悠的速度居然还在慢慢加快！

包老师又有些惊讶，但目前，尚在他可以接受的范围以内，毕竟，他每天见多少专业学生呐！

可到最后五百米，路悠悠又开始第三次加速，三百米，第四次加速，二百米，第五次加速，一百米、五十米，路悠悠连续加速，最终，当包老师下意识按下计时器低头看的时候，整个人都有些……

难以置信！

4分26秒，路悠悠完成了1500千米跑步！

要知道，女子1500米世界纪录，是3分57秒71，也就是说，路悠悠的后半程，已经很接近世界纪录了！

这绝对不可能！

除非，路悠悠是个专业运动员！

或者除非，她是个天才！

但很显然，两者都是不可能的，哪怕路悠悠脱下外套以后，明显瘦了很多，哪怕她跑起来的步伐，形态看起来的确相对专业，但这些基础条件，仍然不足以让她达到现在的成绩！

路悠悠是的确拿出了全部的力气和能力。

其实上辈子体力好的时候，她能达到比这更快的速度。

但那时她只是为了赚钱养家，养相继生病的外公外婆，养没了爹的侄子和没了工作能力的嫂子，她没有时间，也从没想过享受运动的快乐。

而现在，她的每一次跑步，都是为了自己，为了让自己更健康，也为了感受跑起来的瞬间，从身体深处散发出的，属于青春的活力！

可能就是因为热爱，连她自己都不知道，自己已经跑出多好的成绩。

这会儿，竭尽全力跑完2000米的路悠悠，正尽量撑着身体，一边做简单的跑后拉伸，一边忐忑的看看神色不明的包老师，再看向顾柏旸。

顾柏旸也急啊，包老师半天不说话，他都急死了！

干脆凑过去看计时器上的成绩，然后念出来：“6分26秒，这是行还是不行啊？”

他声音里带着焦灼，难免就挺大声。

结果旁边正在给留校的几个专业学生做基础训练的老师都听到了，一个个，也都用不敢相信的目光看过来。

刚刚，谁也没注意路悠悠跑步的速度，这会儿听到这个成绩，简直下意识觉得，包老师的计时器是坏了吧！

可包老师抬头，和他们目光相撞的瞬间，他们还是看到他僵硬的、艰难的、又带点儿兴奋的，用力点了点头！

他，发现了一个天才少女耶！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181678"  chapterid="68212364"  chaptername="第四十五章：天才跑步少女">加入书签</a>
</div>
