    “你…你的追随者又如何？我天武殿与轩辕帝族是有婚约的，凌霄，你会为此付出代价的。”

    哪怕武岳已经猜到了一些事情，可当着众人之面，他也不可能表露一丝的胆怯。

    否则，他天武殿威严何在？

    “是么？”

    凌霄默默点头，眸中突然有莲影显化。

    一股令人头皮发麻的炙热，悄然荡漾虚空，封禁天地。

    就在此时，武岳身后，突然走来一道苍老身影，脸色温和，朝着凌霄以及轩辕月微微躬身。

    “呵呵，凌霄少主，轩辕族主。”

    “嗯？”

    凌霄眸光平静，并未多言。

    而那老者却苦笑一声，沉声道，“两位莫怪，我等实在不知，轩辕帝女已追随凌霄少主，这份婚约，就此作罢。”

    “三长老！！”

    武岳眼眸微凝，狠狠咬牙。

    可在看到那老者眼中的寒意后，仍旧是强行按耐住心底怒意，转身朝着远空行去。

    “告辞。”

    最终，两人身影消失在远空之上，而凌霄却再未出手阻拦。

    既然这天武殿乃是七殿中最强大的一殿，如今又与雪汐岩心生嫌隙，那么凌霄就不会放过这个叫他们相互猜忌，彻底决裂的机会。

    “母亲，你方才说，有事儿要说？”

    凌霄温和一笑，而轩辕月当即点了点头，“不错，霄儿，朝辞，跟我来。”

    话落，轩辕月转身朝着帝宫方向行去，凌霄则是看了一眼远处虚空，这才抬脚跟了上去。

    直到众人走入大殿，帝宫之上再度波荡一丝涟漪，很快又消失无踪。

    极北边缘，一座古山上空。

    只见武岳神色愤恨地看着身前的老者，眼眸中尽是屈辱，“三长老方才为何不让我与凌霄动手。”

    “因为你会死。”

    天武殿三长老名叫武云，乃是一位二品地至尊，修为恐怖，亦是武岳的护道者。

    “三长老！！”

    武岳脸色一沉，手掌紧握，“您不是说，以我的战力，可碾压当代么？”

    “凌霄的实力，已经超脱了当代范畴，一掌镇压三大圣境，你见过哪个当代之人有此神威？”

    武云叹了口气，此时他也在想一个问题。

    如果雪汐岩明知道轩辕帝女追随了凌霄，他为何还会命武岳上门提亲？

    原本，天武殿是打着与轩辕族结盟的目的而来，从而掌控极北。

    可如今看来，他们不仅得罪了凌族，还丢了天武尊严。

    前几日，他倒是听说过一些凌族少主、轩辕帝女的事情，但众所周知，凌霄的未婚妻，乃是仙凰女帝。

    因此，就算武云也没想到，那位轩辕帝女已是凌霄禁肋。

    “三长老，就算…那种力量，也不行么？”

    武岳紧咬牙关，内心早已憋屈至极。

    “雷无孑死了。”

    而武云只是淡淡地看了他一眼，再未多言。

    “什么？”

    一瞬间，武岳眸光颤动，整个人突然泄气一般，再无一丝斗志。

    他的实力，就算在七大神殿中，也是顶尖存在。

    当初界主征伐天地，定鼎青苍后，曾赐给七殿七种本源之力。

    雷无孑身为天雷殿传人，融合的乃是雷霆本源。

    这种力量，超脱道则，堪称此界无敌。

    而他既然死了，也就证明…凌霄的实力，凌驾在本源之上。

    “你也不要灰心，凌霄是很强，但是殿主早已为你准备好了造化。”

    武云展颜一笑，虽说本源之力，乃是七殿底蕴所在。

    可他们天武殿，却还拥有另外一道底牌，同样超脱此界，无敌天下。

    “什么？三长老，是什么？！”

    “很快你就会知道了，不过…这道造化并不完整，还需要你自己去找寻剩下的一部分。”

    武云爽朗一笑，轻拍了拍武岳的肩膀，“走吧，你的路还很长，这青苍迟早会是你的天下。”

    话落，两人再未停留，朝着青苍中央而去。

    只是！！

    就在此时，两人身前的虚空，突然波荡起一丝涟漪。

    紧接着，一缕剑势贯穿苍穹，从天斩落。

    武云脸色大变，根本不敢有一丝犹豫，至尊势轰然跌宕，一掌印出。

    可，就在他的掌印与那剑势碰撞的瞬间，却瞬间崩碎而开。

    无尽的剑纹，像极了九天星河垂落的涟漪，开天辟地，贯穿苍宇。

    而武云的眼中，终于浮现一丝惊恐绝望，双手变幻，只见一尊通体赤红的古钟升腾而起，挡在了他和武岳的身前。

    “轰！！”

    与此同时，武岳手中，再度亮起一缕璀璨金辉。

    一缕空间之力悄然波荡，将他与武岳身影笼罩，渐渐消失在了原地。

    可！！终究那剑势实在太过猛烈，顷刻间破碎古钟，斩落在了武云身上。

    “啊！！”

    伴随着一声惨叫传来，两人的身影也彻底消失而去。

    “嗡！！”

    虚空尽头，两道身影并肩而立。

    凌霄眸中，紫意流转，嘴角隐有笑意。

    在其身旁，无始仙帝脸遮鬼面，一身血云长袍，手中紧握着一柄古剑。

    哪怕陨落无尽岁月，这位仙帝的一剑，仍旧不是区区一个地至尊所能抵挡。

    而凌霄之所以没有将两人诛杀，自然是有其目的的。

    “这下子，我看你还如何解释。”

    凌霄漠然一笑，身影逐渐消失在了原地。

    而在那万里之外，虚空突然洒落一片血雨。

    只见两道身影从天而降，跌落在了一片山野荒林之中。

    哦，其中一个，似乎已经不能称之为人了。

    此时的武云，直接被那股剑势从中斩裂，只剩下半个身子。

    鲜血内腑洒落一地，生机泯灭，神魂尽碎。

    “三长老！！三长老你怎么样？”

    武岳神情悲痛，脸色极其的苍白。

    那股剑势，太过霸道，根本不是地至尊所能抗衡。

    若非最后关头，他施展了空间神符，他今日怕是难逃一死了！

    “凌霄！！一定是凌霄！！”

    “不…不是凌霄。”

    武云挣扎着从乾坤戒中取出数枚丹药，才发现自己头颅都碎了，还吃个锤子的丹，当即轻叹了口气。

    “不是凌霄？”

    武岳眸光一凛，似是突然想到了什么，顿感一股寒意直冲头顶。

    “是…是雪汐岩？！”

