    就在帝国朝中一张无声无息的网逐渐张开，向着毫无所知的李无锋罩来的时候，远在西北的李无锋正在加紧军事布署，准备一举解决西北的乱军问题。

    大6历694年1月11曰，新组建的西北军团在归德完成集结，并在归德府城西大较场内举行了声势浩大的阅兵式。

    当四个整编师团迈着整齐如一步伐，高举着帝国杏黄色的双龙戏珠旗和代表西北军团的金鹏旗，昂阔步的从主席台前走过，一时间，鼓声震天，旌旗蔽曰。崭新的盔甲，饱满的斗志，如林的戟枪，强健的战马，在搅起的阵阵沙土烟尘中威武的通过。

    受邀参加观看阅兵的西北各府名流士绅巨商大贾，无不为之叹服，纷纷相告以后在也不用担心边寇匪患了。银川府和太玄府也派出了观察人员来观摩这次阅兵，外行看热闹，内行看门道，从四个师团表现出来的战斗力，令两府的军事观察人员大为整惊。无论是士气精神还是后勤装备，以及士兵的训练度都大大出了他们原先的估计。

    就在台下几万民众兴高采烈的观看阅兵的时候，距离阅兵主席台下几十米外的人群中，两名穿着打扮与周围百姓并无差异的中年男子正在密切的关注着主席台上就坐的人员。这两名男子身着黑色长袍，面部被一幅长大的围巾捂的严严实实，根本看不出本来面目。因为西北冬季风沙大，加之宗教民族成分复杂，他们这种打扮也并不岔眼。

    “居中而坐的那个年轻人就是李无锋，左手边的就是萧唐，右手边的是凌天放，这两人就是他的左右二膀。”较矮的男子悄悄的向旁边的男子介绍。

    “嗯，那他身后的女子是干什么的？”声音十分低沉。

    “应该是李无锋的女人吧。虽然李无锋尚未婚配，但他的女人不少，不过应该都在庆阳，也许是与李无锋一道来的吧。”矮个男子也拿不准站在李无锋身后的两名女子是否就是李无锋的女人。

    “你对他们军队的训练状况怎么看？”眯缝起眼睛，高个男子认真的观察着行进中部队，他对军队的关心远远出了一般人。

    “相当不错，虽然所谓的西北军团才组建，但这几个师团都是由原来庆阳和金州的警备部队改了番号而已，都是李无锋的当家部队。”矮个男子也很注意军队的战斗力，“这些部队都经历了与罗卑人的战斗，经验丰富，而且现在又补充齐了人员和装备，力量相当强。”

    一会儿后，两名男子默默的离开了较场，分头而走，在确定了无人跟踪后，矮个男子穿过几条大街，拐进一条横巷，最后在溜进了一家虚掩着大门的深宅，“格吱”一声大门紧紧的闭上了。

    宅内深处一间相当隐蔽的密室里，高个男子已经换下了罩在外面的长袍和围巾，矮个男子也悄悄的走了进来，但他依然围着围巾，面部还是遮着一大半，让人无法看清他的面目。

    高个男子对矮个男子的谨慎相当满意，他坐下对矮个男子点了点头，示意他也坐下。

    “大人，这次您从家里来，可是目标有什么变化？”矮个男子坐后问起了正在轻轻吹着茶盏里冒起白雾的高个男子。

    无声的摇了摇头，“暂时还没有变化，上面只是要求我们加紧对这里的军事和经济情况的收集，特别要注意他们的外交动向，如果工作目标有变化会在第一时间通知我们。”顿了顿，高个男子想了一下又道：“上面对我们上次收集的情况很满意，这次我回来带来了不少经费，让我们可以扩大收集范围，另外上面还派来了几个人，他们会在半个月后分批以商人的身份来，到时候你的压力就不会有这么大了。”

    “我感觉他们在庆阳和金州已经加强了防范，现在这里才初建，相对要松一些，看来他们的内务部门也不弱啊。”矮个男子心情有些沉重，人员经费都在增加，任务自然也要加重，可环境却越来越险恶，自己承担的压力只会越来越大，根本不可能减小。

    高个男子理解的拍了拍矮个男子的肩膀，转头望向窗外，他的确没有更好的话语来安慰自己的下属。干这一行本来就是高风险，说不清哪一天军警就会破门而入，就有可能一辈子身陷牢狱，甚至付出生命的代价。

    李无锋皱着眉头，仔细的阅读着手中的情报，乱军依然盘据在归德和太玄的边境地区，料想中的粮食不足并未在乱军中出现，看来是得到了来自太玄方面充足的后勤补给，因为归德和太玄交界处并非什么人烟稠密经济达之地，要想凭借其他手段补给是不可能的。这不禁让李无锋想弄清楚，究竟太玄府的菲尔丁想在这次叛乱中搅多深。

    莫非这大殿下安心要与自己过意不去，即使被朝廷察觉也不在乎？无锋站起身来，舒展双臂，活动活动全身，在房间里踱起了方步。

    倘若真是那样，自己就要认真对付了。虽然自己的西北军团已经组建完毕，但这是自己当家本钱，自己实在不愿意将这支部队消耗在这些乱军身上。乱军的人数足有七八万人，现在抱成一团，如果又有了太玄府的后勤支持，自己固然解决他们不成问题，但伤亡是不咳避免的，这实在是自己不愿见到的。

    但剿灭这支乱军也势在必行，决不能让这伙乱军危及自己整个西北的建设大业，纵然是遭受一些损失也在所不惜。轻轻推开窗户，一股冷冽的寒风扑面而来，让处于温室中无锋的脑袋精神为之一振，他暗暗下定了决心。

    “大人，已按您的要求，卑职已经以节度使府衙的名义给太玄府的菲尔丁大人送去了您的命令，命令他的所有部队都集结在府城，就地整修，听候命令，没有您的命令不得出城。梁大人已经率领第一师团由南向北插入了太玄府境内5o公里，预计明天中午就可以到达平安渡，截断乱军的后勤补给线。崔文秀大人也已经率领第二师团由西向东进入太玄府，现在正在高推进，估计明天下午就可以到达预订位置，防止太玄府的军队异动。第三、第四师团已经按计划到达指定位置，现在正在待命。归德警备师团也已按您的意见完成集结，现在已经向我处推进。报告完毕！”

    “嗯，命令情报部门加紧对太玄府军队的监视，一有情况，马上报告。另外，乱军中有无消息传送过来？”李无锋站在营帐门口，吐出一口长气，在空中凝结成一股白雾。

    “回大人，暂时还没有。”毕恭毕敬的站在旁边，书记员一边作着记录。

    太玄府城守府。一个身材魁梧的大汉正烦躁的在厅堂里走来走去，从他身着的官服来看，他就是太玄府的城守菲尔丁。看起来这会儿他心情相当不好，至于心情不好的原因就是摆在案头上那封来自归德府的命令。

    “报告！”

    “进来！”

    “在我府境内西北边的平安渡已经现军队的踪迹，根据探马估计兵力在一个师团左右，看番号应该是西北军团第一师团。另外，在西北角与归德交界处，也已经现骑兵部队进入我们境内，现在迅向东推进，意图不明。”

    菲尔丁倒抽了一口冷气，这个李无锋还真是雷厉风行呢，这边命令刚到，那边军队就已经杀了进来，自己该怎么办呢？是派兵迎击呢？还是遵从命令呢？菲尔丁陷入进退两难的境地。

    派兵迎击，不但从大义上自己站不住脚，李无锋好歹是自己名义的上司，而且已经给了自己命令，矛头指向也是为祸根一方的盗匪，这样就会将自己逼到难以挽转的地步，还不用说战争胜负了，。但如果不派兵支援，那就违背自己的主子的意愿，而且这些盗匪一旦被击溃，肯定会将那些不为人知的内幕公之于众，这对自己的主子也绝对是不小的威胁。

    也许当初选择与这些乱军合作就是一个失误，不但浪费了自己一方大量的金钱和物资，却有根本没有起到多大的作用，而且还留下如此大的祸患，现在就是后悔也来不及了。

    长长的吁了一口气，现在向燕京请示也来不及了，只有自己决断了。坐在案前，菲尔丁抚额苦思，良久，才长叹一声，“罢了，罢了！”

    “来人！”

    “到！”

    “你马上去皮一休那里，告诉他李无锋进军的情况，我们现在已经无力帮他，让他好自为之，祝他好运。”说罢，无力的躺倒在座椅上。

    “大人！？”进来的人惊讶的望着他。

    “不用多说了，就这样办吧！”菲尔丁不想再解释什么。

    当来人沮丧的垂着头出去的时候，菲尔丁的声音再次响起，“回来。”

    看着来人迷惘的面孔，菲尔丁字斟句酌的说道：“假如他们能够突破李无锋的包围，突围到我们太玄府的中部地区，我可以想办法保证他们安全离开西北，但他们不能留在太玄府境内。”

    当来人离开的时候，菲尔丁已经完全恢复了镇定，脸上呀露出了冷酷的神色，“来人。”

    “到！”

    菲尔丁招来一名密从，让他附耳过来，秘密做了一番安排，密从会意的点头而去。;