    “我分得清什么是爱，什么是求而不得，不用你教我！”他的眼中有隐隐怒意，“我已经失去她，再也得不到了，但我可以把你留在身边，每天看着你，我就很满足。”

    “呵。”叶佳期觉得他真得是疯了，“你根本不爱她。”

    “不用你指教我，你只需要告诉我，你愿不愿意留在我身边。”

    “我当然不愿意，这想都不用想！”

    “看来我大儿子对你调教的还不够，他留你在身边，不就是为了这一天吗？我现在主动提出要你，你还不同意？”

    “卓副总没有这个心思，你别污蔑他！”叶佳期不相信卓远航是这个用意，她不可能相信。

    她没想到自己和卓董的第一次见面是这样的情形，这出乎她全部的预料。

    她一直以来对这个中年男人都没有任何了解，今天……颠覆了她全部的想象。

    而且，为什么要牵扯到卓远航，卓远航不是那种人。

    他跟卓振东不一样！

    “我前几天查过，你是他亲自调进副总办的，你觉得，你有什么本事让他对你另眼相待？还不是因为你这张脸，长得像他父亲最爱的人吗？你真天真，跟她一样天真……”卓振东陷入回忆，眼中起了一层朦朦胧胧的阴影。

    “卓董，你喝多了。我希望你不要做出让自己、儿子还有家里人都后悔的事。我不可能跟你的，想都不用想。”

    “自从失去她后，我就发过誓，我卓振东想要的，就一定会得到，金钱、地位、女人。”

    “卓董，你有老婆，也有儿子、女儿，你不要让他们失望，不然，你会后悔……”

    “我现在还要在乎别人的眼光吗？我这辈子想要的也不多了，我不管你同意不同意，你都是我的。”

    卓振东的身体压了下来，紧盯着叶佳期看，一只手开始不规矩地在她的腰上摸来摸去。

    些许是灯光的缘故，他的眼前出现了朦朦胧胧的影像，瞳孔里只剩下叶佳期的脸庞。

    他仿佛又看到了他最爱的女人。

    而这个叶佳期，和她长得太像了……

    室内，灯光明亮，气压很低，烟酒味时不时能刺激着神经，刺得人四肢百骸都在发麻。

    “卓总呢？他人呢？我打电话给他。”叶佳期反抗，几乎用尽全力，可男女力气悬殊，她的手臂一直被卓振东压着，没法动弹。

    “到这个时候了，还想着我的大儿子呢？他把你送到这边来，就是为了送给我。你觉得他是那种有闲情逸致培养秘书的人吗？他是个聪明人，他不知道什么时候见过我初恋的照片，拿住了我的软肋。我承认，这一局我输给他了，只要你跟着我，你想让我把公司给卓远航，我就给他，我心甘情愿。”

    叶佳期咬着唇瓣，心口处像是有什么东西碎裂了一样。

    她紧紧咬着唇瓣，身体里蔓延着冰凉的寒意，像淬了冰，她瞳孔里的温度也在一点点降低，整个人都像是泡了在冰窖里。

