    安南大街

    林飞过去的时候，吴倩倩已经在那了，看见他来了，吴倩倩很是兴奋，一把拉住林飞问道：“你想怎么设计？我今天把材料还有电脑都带过来了，我帮你画图，你说吧！”

    看见吴倩倩一脸兴奋的样子，林飞不由得笑起来，“那我就不客气了呀！”

    “其实医馆也没多少好布置的，只是要打一排柜子装药材，再加上一条案桌，另外隔一个房间，用于检查身体，其余的倒没什么，楼上的空间暂时打造成休息间吧，有的时候在上面小憩或者看书都是可以的。”

    林飞把想法和吴倩倩一说，吴倩倩当即笑了起来，亲自操刀做起了设计。

    她以前学了钢琴还学过美术，毕业之后就去了设计公司，这点小要求对她来说小菜一碟！

    一会儿功夫吴倩倩就把室内设计图都给做好了，这一幕看得林飞顿时竖起大拇指，“可以啊老同学，没想到你还有这本事！”

    “当然了，毕业之后我就在设计公司，医馆我们家也有份，我一定全力以赴！”

    听见吴倩倩这样说，林飞笑了笑，两人有说有笑时，门外来人了。

    见了吴倩倩对着一个年轻男人笑的眉眼弯弯，来人顿时有些火大，“吴倩倩他是谁！”

    听见声音，林飞抬头，只看到一个戴着金丝眼镜穿着西服的男人走了进来，眼中满是怒火，这一幕让林飞有些错愕。

    身边吴倩倩正色道：“刘明轩，你怎么来了！介绍一下，我男朋友林飞。”

    吴倩倩话音刚落，林飞就愣住了，而吴倩倩则赶紧抓着林飞的手小声说：“拜托拜托帮个忙！”

    见她一脸焦急，小声恳求自己的模样，林飞瞬间就明白了，自然地伸出手来搭在了吴倩倩的肩膀上。

    “刘先生你好，我是林飞。”

    他扭头看着吴倩倩，“倩倩，不介绍一下？”

    吴倩倩被他突如其来的动作弄得羞红了脸，听见他这样说，连忙反应过来，“啊！他是我们设计公司的经理刘明轩。”

    “久仰！”

    林飞倒是十分有礼貌，刘明轩皱着眉头，“倩倩，你有男朋友了，我怎么不知道？什么时候的事情，上次问你，你不是说是单身吗？怎么这么快？！”

    吴倩倩挑了挑眉头，“我家给我安排了相亲，林飞是我男朋友，也是我大学同学，我看着顺眼就在一起了，怎么了？”

    刘明轩火大，没想到他只是出差几天而已，回来心中的女神就被这小子给捷足先登了。

    他知道吴倩倩长的漂亮，身边不乏有追求者，以前的那些追求者，他根本就不放在眼里，比方说那个暴发户家的儿子。

    可是眼前的林飞似乎跟吴倩倩进展十分迅速，他追了吴倩倩这么久，连人家的手都没摸过，而这小子居然敢搂着倩倩的肩膀，刘明轩当时怒了。

    “吴倩倩，我看你是忘了我说过的话吧！行，既然你找了男朋友，那这一次的项目就算了，我会另找她人！”

    说完，刘明轩转身离开，吴倩倩当即就愣住了，连忙追了出去，“刘明轩，你什么意思啊？项目归项目，私事归私事，你公报私仇！”

    刘明轩冷笑看着吴倩倩，“你一直知道我的心意，项目给你，条件就是你做我女朋友，现在既然你另攀高枝，对不起，不过，如果你有诚意的话，我给你三天时间考虑，告辞！”

    眼看着刘明轩离开，吴倩倩站在原地，死咬嘴唇，跺了跺脚。

    林飞从背后走过来，“怎么回事？”

    吴倩倩摇摇头，“没事，刚才多谢你了。”

    闻言林飞耸耸肩，既然她不愿意说，那就算了。

    林飞转头进了铺子，而对面马路上一个身影一闪而过，进了路边的黑色丰田霸道里。

    “罗总，就是他！”

    小军哥指着对面的林飞，对着罗光头说道。

    车里还坐着一个人，正是方志友。

    此时见到林飞，他不由得捏紧了拳头，出院以后第一时间找到了罗总谈论安南大街商铺的事情。

    才发现这铺子易主，没想到却看到了林飞。

    “这真是不是冤家不聚头啊！罗总，那小子跟我也有仇，这次你要是做成了，我分你这个数！”

    方志友伸出一只手，“五成！”

    罗光头一听，顿时来了兴致，摩挲着下巴，“哼，没看出来，这小子还挺横，得罪这么多人！”

    谁说不是呢？方志友提起林飞就恨得牙痒痒，不是这小子，自己怎么可能平白无故损失十万块钱？

    张明远说，那小子只不过拿了几根针在自己身上戳了一下子，就把他给治好了，实际上是他们中心医院事先打入的药剂起了作用。

    如今，他一句话就坑了自己十万块，真的当自己的钱是大风刮来的呀！

    现在和罗光头合作，就是要让林飞连本带利，把那十万块钱给吐出来！

    罗光头得了承诺自然不会袖手旁观，只是拍拍他的肩膀，“放心，这小子想开医馆，这好办呀，安南大街上又不止他一家医馆，只要有医馆就得进药材，到时候你们就等着，老子一定要这小子名誉扫地！”

    有了罗光头这番话，方志友这才放心。

    而林飞这边丝毫不知，花了三天时间把医馆里面都布置妥当。

    医馆其实装修也并不复杂，等到一切就绪之后，林飞特意去了一趟药材市场，这里就是赤金市最大的中草药交易市场，他来这里淘金，顺便还要给吴文林寻找合适的药膏原材料。

    早市刚开，市场门口就有些散装药材摆摊售卖，大多都是附近的村民，采些药材换钱贴补家用的。

    林飞过去的时候时间还早，但是市场已经有不少人了。

    他左右看看，寻找合适的草药，就在这个时候前面传来一阵嘈杂声。

    “哪来的小鬼敢在这里卖假药！”

    听见这话，林飞顿时失笑，谁这么大胆，敢在这里卖假药？

    他不由得好奇起来，抬脚往里面走过去，想要看个究竟。

