
　　“对了聂小姐，你赶时间吗？如果你不急的话，可不可以帮我试一试味道？上次我送过去的，其实不怎么成功……”

　　她羞赧的哧哧笑着，整个人都泛滥出恋爱的粉红色气泡，“傅司哥哥不喜欢太甜的，可是我一不小心，做甜了，虽然傅司哥哥没有明说，但我想，今天的一定要做好！”

　　刺眼。

　　这是此时此刻聂云萝眼里心里唯一能想到的词。

　　看着顾灵悠害羞脸红的少女模样，心脏像是被人狠狠地拽出来摔在地上一般。

　　可偏偏，这个女人是他的毕生所爱，竭力守护疼爱的人。

　　良久，聂云萝听到自己嗓音粗噶的道：“好啊。”

　　……

　　这一试，就试到了西方迟暮，太阳彻底降落，圆盘高高挂起。

　　聂云萝跟着顾灵悠走出蛋糕房，两个人手里都提着一个蛋糕盒子。

　　顾灵悠笑的满脸少女情怀，“唔……今天傅司哥哥可没什么说的呢吧！我也算是请了师傅和评鉴的人来帮忙呢！”

　　这话是对着聂云萝说的，可是此时她并没有什么心情，扯着唇应付式的笑了笑，便没有再多说什么。

　　正失神着，突然一个人急冲冲的从她身旁跑过，动作幅度过大，一下子撞翻了聂云萝手里提着的蛋糕盒子。

　　“砰！”的一声，盒子应声落地，莹泽甜腻的奶油在灯光下摊成一片。

　　无声的诉说着自己的悲惨遭遇。

　　“啊对不起对不起，我不是故意的，对不起！”

　　那人一直道着歉，可聂云萝却像是什么都听不见一般，眼神呆滞的看着那摊成一片的蛋糕渣。

　　默默学习了快一个星期，呕心沥血的花了将近一晚上的时间做的生日礼物，就这么没了。

　　不过没了也好。

　　反正收到了心上人的礼物，他又怎么会在意她做的呢？

　　“聂小姐……天哪……我，要不我把我这个给你吧？都怪我，要不是我非要拉着你帮我品尝味道，就不会发生这么一个意外了。”

　　顾灵悠深深地感到自责。

　　“没事，不用了，本来就是我买来自己吃的，废了就废了，刚好减肥。”

　　顾灵悠像是真的相信了一般，暗自思衬着，片刻后，提议道：“不如这样吧？我们今晚要在皇爵给傅司哥哥办生日派对，你跟我一起去，好不好？”

　　“我……”

　　“别犹豫了，一起吧！”

　　另一边，从六点开始，霍母就一直命人给聂云萝打电话，催促她回来用餐。

　　平时回不回其实还真没什么重不重要的，但是今天不一样。

　　今天是她儿子的生日，所以一大早的，她就反反复复的重复着，叫儿媳一定要记得，今天下课了就早些回家，一起布置。

　　可，已经过了半个多小时了，电话没人接，无论如何都联系不上。

　　到了七点时，院子里传来汽车轰鸣声，霍母连忙跑过去看，却只看到自家儿子双手插兜，英俊儒雅的站在院子里。

　　连忙迎上去，问道：“小萝呢？是不是被你接回来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第342章 蛋糕免费阅读。https://xs.23sk.com 