    就在冯烨准备闭关一段时间，好着手突破妖变期第九层的时候，前往大乐密乘寺的使者回来了，只不过带回来的消息却不是什么好消息。

    大乐密乘寺与太白剑宗长期斗争，双方都有很多弟子死于对方的手中，完全称得上世仇。

    下旨大玄这边和太白剑宗合作，接管了宁州的地盘和人口。现在又和联合起来移山改脉，大肆布置大阵，让大乐密乘寺那边现在对大玄十分的敌视。

    他们觉得大玄现在和太白剑宗是盟友，敌人的朋友地敌人。所以对冯烨释放的善意，并没有接受。甚至连基本的交易都不接受。

    哪怕他们原本小规模出售的永驻丹，此刻见到大玄要买，他们居然禁止流通了。彻底的断绝了冯烨得到这种永驻丹的希望。这通操作简直堪称奇葩。

    冯烨听到使者回报以后，心中就一个想法：“天作孽，犹可违，自作孽，不可活啊！”

    原本冯烨对北狄的地盘和人口一点想法都没有。只是想要从他们的手中得到永驻丹的材料种子和炼制方法而已。哪怕化为大代价交易也可以。

    但是现在对方既然已经彻底的绝了交易这条路，冯烨也只能选择战争了。

    “现在还不行，至少要先将太白剑宗安抚住。”冯烨压了压自己的火气。

    “给除魔卫传旨，让他们加快剿灭境内妖魔鬼怪的速度。还有，传江玉儿觐见。”冯烨下命令道。

    江玉儿现在基本上算是冯烨的大内总管了。冯烨将许多的繁琐政务，都交给她处理。

    “陛下。”江玉儿施礼道。

    “封天锁地大阵的进度如何了？大概还有多长时间能够完工？”冯烨看着如今已经长成大姑娘的江玉儿，温和的问道。

    “启禀陛下，有了太白剑宗出手，现在进度很快，反倒是我们这边，城池的修筑进度要慢一些。大概预计明年初，封天锁地大阵就能彻底完成。”江玉儿恭敬的回答道。

    这姑娘回话时候低垂着眼睑，不过在抬头看向冯烨的刹那，眼中的仰慕和崇拜根本就抑制不住。

    在她的心中，当初两人都是差不多同时起步的，但是冯烨如今已经能够驾驭三千银甲尸，以一己之力，创建了如今已经拥有万里疆域的大玄，这怎能不让她仰慕和崇拜？

    冯烨了然的点了点头，这个修建速度已经非常快了。不过他现在担心大乐密乘寺那边，只怕那边不会就单单只是停止了出售永驻丹那么简单。

    说不定接下来，还会趁着封天锁地大阵没有完成之前，还有其他的什么动作。那些榆木脑袋的北狄人，说不定会认为，大玄与太白剑宗想要建立的大阵是为了对付他们，那都是说不一定的事情。

    “传旨，将二十万夜叉卫，全部都调遣到北方边境去，免得发生什么意外的时候，反应不及。调除魔卫统领魏源去坐镇安北城。”冯烨命令道。

    做好了最坏的交代，冯烨就对外宣布闭关，不见任何人。

    冯烨是真的不放心在修行界突破，生怕在突破的时候被高手偷袭了。干脆返回妖神联邦来突破。在这边他不过只是一个学生，没有任何的仇敌。

    而且身处二十八星宿牛金牛高等学府当中，学府当中妖神强者众多，在安全上也更有保障。

    冯烨回到学府当中自己的住处，就开始了突破妖神变第九层，如今冯烨可以从两个世界吸取龙气，龙气如同长江大河滔滔不绝。

    冯烨默默的运转玄武不死身，将以无尽的龙气纳入己身，让冯烨的修炼速度不断的加速。

    这个过程冯烨早就在超级生物模拟器上模拟过千百万次了，再无半点迟疑，一切都水到渠成，冯烨的双腿在这个过程当中也在不断的变得粗壮，如同撑天之柱，彻底的完成了蜕变。

    修为更近一层，让冯烨的心情大好，没想到刚刚出关，好消息就接踵而至。府主姚举回来了。

    在冯烨出关的第一时间，就得到了府主召见的命令。

    冯烨听说府主回来了也十分的高兴，这意味着他的奖励应该是下来了。身上背着巨额债务，可不是那么舒服。哪怕冯烨笃定自己可以还的上。

    “见过府主。”冯烨恭敬的施礼道。

    府主姚举见到冯烨的修为更上一层楼，十分满意的点了点头说道：“不错，不错，看来这段时间没有懈怠。居然在这么短的时间内再次突破。

    在我们学府当中，能够做到如同你这般修炼速度的人，还真是凤毛麟角。数百年来也没有几个。这一代，你的修为，在整个联邦，也能够排的上名号了。”

    冯烨对自己的修为进展，还是很自负的，觉得自己有龙气来加速修炼不说。

    还能够通过星空之门去往其他世界，吸收其他世界的修炼体系，来完善自己的修炼功法，这才能在短短几年的时间之内，突破到妖变期第九层。

    这个修炼速度，在整个联邦当中不说第一，起码也得是个前三吧？怎么到了府主口中，才仅仅只能排的上号？

    冯烨怎么说也是当过两个世界的皇帝的人，傲气还是有的。很是不服气的说道：“府主，以我今时今日的修为，才仅仅只是排的上号？”

    府主姚举见到冯烨不服气，也不生气，只是哈哈一笑说道：“咱们妖神联邦何其广大？天才辈出。

    你的天赋神通确实很特殊，能够去往不同的世界。但是你又怎么知道，没有其他人，拥有更强大的天赋神通？”

    “其他的不说，就说戌狗高等学府有个叫李乐的学院，和你还是同一届的。拥有天赋神通吞天食地，学习的就是戌狗高等学府的吞星秘术。

    入学不久，在突破妖变期以后，就已经吞噬了一颗小行星。现在已经彻底将那颗小行星消化了，修为一举突破到妖变期第十层。

    如果不是想要突破妖神，不仅仅单纯的需要能量，他现在都已经是一个妖神强者了。不过即使这样，他突破妖神的时间也不会很长。”

    冯烨晋升高等学府以后，还是头一次听到自己好友的消息。没想到当初的小胖子李乐，现在的修为居然比他还要高一筹。

    不过冯烨也没有任何的嫉妒，对自己的那几个从小一起长大的好兄弟，他的心中只有祝福。更何况李乐修为虽然比他更高一层。但是战斗力上，那可就差得远了。堪称天差地别。

    冯烨可是能够掌控三千银甲尸的。拥有战阵增幅的银甲尸，虽然对上府主这样的封号妖神，那必然是不敌。但是对上普通的妖神境强者。冯烨还是有信心一战的。

    “而且年轻一辈，还没从高等学府毕业，就成就妖神的人，也有几十人。你的修为虽然在同龄人当中属于佼佼者。但是万万不可自满。”府主关心的说道。对自家学府当中的天才学员，府主还是很看重的。

    冯烨恭敬的说道：“府主，我明白的。不过他们虽强，但是我牛金牛高等学府，有我冯烨在，也绝对不会比他们弱了。”

    “有信心是好事，但是也不要盲目的自大。对了，这次联邦对你的赏赐已经下来了。”府主笑呵呵的说道。

    冯烨虽然对此早已有预料，但是仍然十分的期待，联邦到底能够拿出什么好东西来奖励他。

    府主也没有卖关子，直接说道：“联邦这次奖励你一颗恒星。”

    在妖神联邦，最值钱的是恒星。一颗恒星代表的就是无尽的能源。更可以以恒星为中心，建造数十颗行星。而且行星是可以由高手制造的，只有恒星是无法建造的，也是最宝贵的财富。

    恒星固然宝贵，但是对冯烨来说，远水不解近渴啊。他还欠着联邦银行大笔的贷款呢！若是这次联邦给的奖励当中没有妖神币，让他拿什么还贷啊？

    府主看出了冯烨的焦急，问道：“怎么？有一颗恒星还不满意？”

    “不是，府主，还有其他的东西吗？”冯烨追问道。

    “哈哈，当然还有，这个是联邦最新开发出来的二次进化药剂。可以在晋升妖神的时候，辅助开启自身的第二个天赋神通。”府主郑重的拿出了一支药剂说道。

    “天赋神通还可以拥有第二个？”冯烨惊讶的问道，这与他从小接受的教育不一样啊。

    “当然可以拥有第二个，甚至有的人还拥有第三个呢！

    一般人确实在觉醒的时候，只能觉醒一个天赋神通，但是有些天赋异禀的人，他们觉醒天赋神通的时候，就能同时觉醒两，到三个天赋神通。

    只是这种情况十分的少见。咱们整个妖神联邦亿万人口当中，这种能够觉醒双天赋或者三天赋的人，也是稀少的可怜。好几年才能发现一个这种特例。

    不过这种人觉醒的天赋神通，因为能量的分散，能级一般都十分的低。这种人最后的发展，往往还不如那些只有一个天赋神通，但是能级很高的人。”府主解释了一句。

    “联邦的学者就是根据这种情况，经过无数年的研究，直到最近，才研发成功了这种二次进化药剂。

    可以让人在突破妖神境，身体和精神进行蜕变的时候，激发第二项天赋神通。这种药剂十分的宝贵，目前还不能做到量产，产量十分的稀少。

    这可是有钱都买不到的好东西。”府主十分郑重的将这支药剂交到冯烨的手中。

    冯烨听到这药剂这般的珍贵，连忙小心的将之收了起来。然后眼巴巴的看着府主，等着府主继续往下说。

    府主被冯烨看得有些发毛，威严的说道：“还看什么？没了。这两个宝贝可是我好不容易为你争取来的。你还想要什么？”

    “不是，府主，难道联邦就没想要给我一些妖神币的奖励？”冯烨腆着脸问道。没办法，现在穷啊！

    “你还缺钱？”府主诧异的问道。还在上学期间，就能够拥有一个自己的星球。那可是很多大家族的子弟都享受不到的待遇。

    更何况那个小行星如今还已经被他扩大了数倍。每年的产出对普通人来说都是个天文数字。有这些钱以后，应该也足以支撑冯烨修炼到妖神境了。怎么看，冯烨也不应该缺钱啊！

    “缺啊！真缺，我最近买了一批联邦制式装备，准备组建一个开拓团的。那些装备都是用我那星球，贷款买的。

    原本还指着这次联邦给的奖励翻身的，好能够还上贷款。没想到这次居然一分钱都没给我。”冯烨装可怜的哭穷说道。

    他这次虽然从修行界带出了一批稀有的矿石，能够卖不少钱，但是那些钱对于他的欠款来说，还是杯水车薪。

    毕竟如今两个世界已经连通了，时间也同步了。时间太短的关系，根本就没能开采出来多少矿来。

    “那你打算怎么办？”府主沉声说道，他也没想到会变成现在这个情况，对冯烨这个学生，他还是很看重的。

    这一批的学生当中，他还需要靠冯烨来撑门面呢。否则牛金牛高等学府，现在可没有那种能够拿出来，与其他高等学府的最强学员比肩的学生。

    “府主，您看，您能不能借学生5个亿的妖神币，您也知道，我还有一个行星在的，不可能还不上的。”冯烨笑着问道。

    脸皮厚，吃个够，脸皮薄，吃不着。趁着府主心情好，多问一句怕什么？不成不也没有损失不是？更何况冯烨刚刚为联邦立下大功，想必府主应该不会生气的。只是借，又不是要。还是有抵押物的借。

    “欠银行不也一样吗？”府主等着眼睛问道。

    “那个……银行不是有利息吗？”冯烨羞涩的说道。

    “合着你这是不打算给我利息？”府主瞪大了眼睛问道。从来就没见过这么厚颜无耻的学生。

    “府主，以您的修为，您的地位，也不差这点利息不是？而且学生也不是说不给您利息，等到学生晋升妖神以后，翻倍给您也成。您也知道我手中还有一个恒星呢。未来肯定不差钱。”冯烨解释道。

    “哼，你小子主意倒是打的精，等到你晋升妖神，黄花菜都凉了，银行早就将你的行星收走了。那个时候，你的损失就不是两三倍的事情了。”府主一眼就看出了冯烨的打算。

