    第152章 悲催的毁灭之神

    【毁灭之神（震惊）：“若是有人获得毁灭之力，那岂不是神界又会拥有一个毁灭之神？”直播系统，你在干什么？】

    正所谓一山不容二虎。

    毁灭之神无法坐任这样的事情发生。

    轰

    一道银色匹练，击中了对系统大呼小叫的毁灭之神。

    毁灭之神毕竟是毁灭之神，神界的至高神祗。天空上的银色匹练，并没有对他造成有效的伤害。

    【毁灭之神（暴怒）：靠，什么玩意儿。直播系统，别人怕你，我可不怕你。】

    轰

    又是一道匹练从空而降。不过这一次不是银色的匹练，而是由五种颜色形成的匹练。五种颜色，分别代表着金木水火土五种不同的属性能量。这是五雷轰顶。

    毁灭之神这一次模样有些狼狈，身上的黑袍被击溃，露出了一张白色的脸蛋。

    毁灭之神再次遭受到雷击，极大地刺激了内心的怒火。

    【毁灭之神（咆哮）：直播系统，你一直藏在背后，算什么英雄好汉。你有种就现身和我一战。】

    轰隆隆

    这一次换成了灰色的雷电从天而降。

    灰色的雷电能量十分的霸道。将空间都给轰出了缝隙。落在毁灭之神的身上，瞬间将毁灭之神灰飞烟灭。

    “他死了？”

    生命女神惊愕不已。

    上面的过程全程直播。直播系统当中神界所有的生灵，杀死了高高在上的毁灭之神。

    【系统：这就是挑衅本直播系统的下场。好了，本次问答继续。】

    问答虽然继续进行，可是直播系统好好地给神界的神祗上了一课。就算是这些高高在上的神祗，直播系统想要谁死谁就得死。

    问答开始，有很多人开始了抢答。最后系统选定了一个人。他是一级神祗贪食之神。

    【系统：请问，毁灭之神和生命女神是什么关系？】

    【贪食之神：毁灭之神和生命女神是夫妻的关系。】

    【系统：一级神祗贪食之神的答案是毁灭之神和生命女神是夫妻的关系。答案……错误。很遗憾，这不是系统的标准答案。作为惩罚，剥夺一级神祗贪食之神的神位。】

    【贪食之神（震惊）：什么，回答错误还要遭受到惩罚？】

    【系统：你有意见？】

    【贪食之神：……】

    贪食之神敢怒不敢言。那可是自己的神位啊。回答错误了，竟然还要被剥离神祗之位？？？

    在贪食之神的迟疑当中，直播系统已经开始惩罚他了。

    一颗黄颜色的神格，被直播系统从贪食之神的眉心中取了出来。当神格离开贪食之神的眉心时，贪食之神身后的七个光环消失了，他眉心的纹路也消失了。从此，他不再是神界高高在上的一级神祗。

    【系统：抢答继续。】

    有着贪食之神的前车之鉴，没有太多的神敢参与本次的直播问答。他们都害怕受到惩罚。

    不过，在萧剑身边的人当中，依旧有着很多人参与直播问答。

    “尘心？”

    萧剑神色一怔。

    在直播镜头当中，出现的那个人，赫然是剑道尘心。

    “剑爷爷？”

    宁荣荣神色一怔。着急地看着萧剑。她很怕剑道尘心会回答错误。

    萧剑读懂了宁荣荣的眼神，嘴唇动了动，精准地传了两个字到剑道尘心的耳边。

    【系统：请问，毁灭之神和生命女神是什么关系？】

    【剑道尘心：乱伦。】

    “乱伦？”

    “对啊，毁灭之神和生命女神是乱伦的关系。大家难道忘记了么？生命女神的诞生之地，就是毁灭之神的毁灭液滴。他们之间又是夫妻的关系，可不就是乱伦了么？”

    “话是如此，可是这个答案正确吗？”

    神界的神议论纷纷。

    【系统：尘心的答案是毁灭之神和生命女神是乱伦的关系。他的答案……正确。恭喜你，尘心，能够掌控毁灭之力。】

    一道紫色的光柱笼罩着剑道尘心。

    在光柱的滋润下，尘心的眉心出现了紫色的纹路。在他的背后也出现了，象征着至高神的九个光环。

    “剑爷爷成为毁灭之神了！”

    宁荣荣喜露于色，感激地看着萧剑：“谢谢你，师傅。”

    “只是这样就完了么？”萧剑问道。

    “那你还想怎么样？”宁荣荣问道。

    “你说呢？”萧剑眉头微挑，猥琐地看着宁荣荣。

    “啊……可是，我是你的弟子啊？”宁荣荣凝视着萧剑，吐露了心扉。一直以来，她心中有道过不去的坎。那就是她明明喜欢着萧剑，可是她又是萧剑的弟子。

    “玩师生恋的人多了去了。更何况，爱情至上，没有身份地位的差距。”萧剑笑了笑。眼神有意无意瞄了一眼朱竹清。

    朱竹清：“……”

    朱竹清心中一凛。眼神闪烁，心跳着如同小鹿似的。她在萧剑的眼神中，有种被萧剑看穿的感觉。

    “小舞不会介意么？”宁荣荣看向身边的小舞。

    “我不介意呀。”小舞笑了笑。

    “啊？”宁荣荣愣住了。

    朱竹清的嘴角明显也牵动了一下。为小舞的回答感到开心。

    【系统：本次直播问答结束，尽情期待下一次的直播问答。】

    “那个……”

    宁荣荣受不了萧剑灼热的眼神，转移话题道：“直播结束了，我们是不是该回去了呢？”

    “不急。继续直播吧。”

    萧剑语罢，再次命令着直播系统。

    这一次，他要轮番开启直播问答，暴露虚伪的神界。撼动神界的根基，续而达到主宰神界的目的。

    “系统，开启第十四次的直播问答。”

    “系统温馨提醒宿主，宿主只有开启十八次直播问答的机会。十八次直播问答之后，系统将会和宿主自动解绑。寻找下一任宿主。是否继续开启直播问答。”

    “继续。”

    萧剑话音落下，原本消散的七彩霞光不仅仅没有完全消散，反而变着浓郁了起来。

    “请选择需要直播的事件。”

    “神界百年前战争发生的起因和结果！”

    【系统：第十四次直播问答正在降临，回答正确者，可以获得对应的奖励。】

    (本章完)

