    “吞食兽！”

    苏靖闻言，眼睛一眯，“这么说，金角巨兽已经被罗峰被夺舍了？”苏靖心中暗暗的想到。

    自己这一闭关，竟然一下子用了这么长的时间。

    闭关几年，确实修为突破到了元婴期。

    而且这一次闭关的收获，也是让他大感意外，收获的，甚至让苏靖都有些恐怖。

    他没有想到，自己在突破元婴期后，还会得到意外的惊喜。

    也正是这意外的惊喜，使得他，在突破元婴期之后，不得不继续闭关了。

    丹碎元婴聚，这个过程，其实没有多少的危险，也就是最后的心魔劫，似乎有些困扰。

    但是只是困扰而已，他的心境，一直都比修为要高，所以这心魔，也只是让他陷入一些幻境。

    没过多久也就出来了，然后元婴凝聚，他正式跨过了金丹期，成为了元婴期的修士。

    成为元婴期的修士，苏靖觉得自己的实力，暴涨了十倍都不止，元神的力量，更是达到了元婴后期巅峰。

    当然这点收获，还不算什么，正真的收获，是气运祭坛中的气运。

    这方宇宙奖励的鸿运，才是让苏靖最为惊喜的、

    苏靖突破元婴期后，这元婴练气之道，也被刻印到了这方宇宙之中，这等于开辟了一个新的修炼之道。

    虽然只是元婴期，然而这对于宇宙来说，也是一个促进，所以宇宙降下了类似洪荒天道的功德。

    气运鸿天，苏靖今后在来往这个世界，也不需要消耗气运了，可以说，已经连同了地球和这方宇宙。

    这才是最大的收获。

    并且，在这方宇宙，苏靖也算是半个主角了，至少逢凶化吉方面，也不会比主角要差多少。

    如此的收获，确实很大，让苏靖很是兴奋，一方大宇宙，苏靖今后想什么来，就什么时候来，。

    简直就是自己的后花园，

    这比让他晋升仙人，都来的开心，毕竟这方大宇宙，资源可是很多的，自己以后缺资源了，那么来这里，不会消耗任何的气运。

    可以给他减少多少的气运。

    气运，苏靖一直都缺的，无论是穿梭诸天万界，还是要用气运祭坛，都需要消耗气运的。

    一直以来，他都小心翼翼的使用。

    甚至到了‘省吃俭用’的地步。

    现在一下子省去了这么多，苏靖兴奋。

    当然这还只是其中的一点收获，还有就是，在他闭关修炼的时候，在推演功法时候，一下子将他的主修炼神之法，推演到了仙人级别。

    也就是说，如今他拥有一部，可以修炼到仙人的玄功，这才是最重要的。

    那种顿悟，比起气运祭坛的效果，还要牛逼，苏靖觉得，如果能够时常来一次顿悟，那么恐怕他要不了多久，就能够成仙了。

    当然苏靖知道，这是不可能的，这一次的顿悟，乃是宇宙的奖励，今后在想要这种顿悟，除非他能够做出促进宇宙的事情来。

    这绝对是可遇不可求的。

    苏靖也没有在强求了，有了一次，已经很不错了。

    至少一般人，还真的没有他这种机缘。

    当然苏靖不知道的是，这一次，因为他的问题，整个宇宙中的强者，都被惊动了。

    宇宙天地的变化，他们这些强者，自然最能够感同身受，也知道了练气元神之道。

    有别于他们基因武者，和精神念师一道很相似，但是还是有些不同。

    这种练气元神之道，对于强者，没有多大的作用，但是却可以开阔他们的眼界，甚至有些强者，根据元神之道，创造出一些新的秘术。

    当然这也是后话，苏靖现在并不知晓。

    闭关一次，修为突破了，气运也得到了很多，可以拥有一个免费的世界，苏靖觉得，真的是太好了。

    就算是现在离开，未来回来也非常的方便，不要想以前担忧，付不起气运了。

    不过这闭关出来，就听到了，罗峰身死的消息，苏靖也是摇摇头。

    “去把秦风叫来吧！”

    苏靖对于罗峰，没有什么担心的，他清楚，要不了几年，对方也就会回来的，现在他想要知道，混元宗如何了。

    几年的发展，他感觉，混元宗的变化，也不错。

    神识扫描了一下，单单宗门中，弟子不少，而且达到战将级的弟子，就有上百位，战神级的真传弟子，也有好几位。

    这只是几年而已。

    “宗主，您出关啦？”

    秦风在得到袁童的汇报后，就异常的激动，现在看到苏靖本人，更是兴奋。

    “嗯！这几年，你做的不错，混元宗，我很满意”

    苏靖看着对方，笑着点点头，混元宗他除了丢下一些秘术法门以外，其他的事情，全都是秦风他们一手包办的。

    他这甩手掌柜，做的可是极其的到位。

    混元宗能够发展成现在这个样子，秦风确实付出了很多。

    “哪里？这还多亏了宗主您的威望”

    被苏靖称赞，秦风内心高兴的很，但是他说的也是实话。

    如果没有苏靖的话，单靠他本人，又能做到多少，混元宗的资源，极限武馆，雷电武馆，以及华夏，都是看在苏靖的份上。

    否则的话，他连收弟子，恐怕都有些困难。

    “不过，你倒也不错，竟然突破了，”

    苏靖看着秦风身上的气势，暗暗的点头，几年的时间，对方从高等战神，一下子突破到了行星级。

    这确实很不错，原本苏靖以为，对方还需要几年时间，才能突破。

    秦风突破成为行星级，他们混元宗，也就更加强大了，至少如今加上他，有两位了。

    比起极限武馆，也差不了太多，如今的极限武馆，雷电武馆，因为洪和雷神的‘身死’，可谓是群龙无首。

    全球各方势力，都在打这两个庞然大物的注意。

    只是，都没有付出行动，不管如何，这两个庞然大物，还是很强大的，即使没有洪和雷神，但是行星级的高手，也一样不少，如果逼急了，这些人团结一心，那么还真的不是其他人，能够觊觎了。

    搞不好，还会将自己的牙齿给磕坏了。

    这可不是一件小事。

    没人敢轻易的尝试。

    