    “阁下，你的腿……”唐狄见他竟然抱着顾新妃从车内出来，震惊不已，赶紧上前想帮忙。

    墨夜笙却是一个眼神瞪过去，声色里多了几许危险：“你想抱？”

    唐狄心头一震，赶紧摇头：“不想，不想，我还是抱小公主！”

    话落，唐狄快速的闪到车的另一边，把已经睡着的小荔枝给抱了下来。

    还说想生个小公主，他看在夫人面前，小公主都要站到九霄外！

    随后又想到墨夜笙的腿，赶紧跑到墨夜笙的面前，深色担忧的看着他道：“阁下，你的腿还不能够行走，我看还是把夫人给叫醒吧！”

    墨夜笙低头看了眼自己的腿，眸光微暗：“唐狄，我能抱她的次数没几次了！”

    男人深深的看了眼怀中的小女人，跛着脚，缓慢的往城堡里走去。

    每一步都像是踩在刀刃上，疼痛难耐，而他却像是没有知觉，目光紧锁她的憨睡的睡颜，嘴角慢慢的勾起。

    睡吧，我会抱着你，一直抱着你，直到抱不动了！

    唐狄目光沉沉的看着男人离去的背影，不禁红了双眼。

    平时阁下就腿疼得来，需要吃止痛药，现在竟然还……还要坚持抱夫人！

    这都是造的神孽，明明阁下没有过错，为什么要这般折磨阁下？！

    一直没睡的秦管家，见到墨夜笙抱着顾新妃进来，惊讶连连：“阁下你的腿……”

    秦管家的声音没有丝毫压制，把顾新妃给吵醒了，可太困了，睁不开眼睛。

    “嗯好吵……”

    男人听到她的声音，眉心紧蹙，责怪的看了一眼秦管家。

    随即低头，哄着怀中的小女人：“不吵了，我抱你回房继续睡！”

    男人的声音太过温柔，顾新妃一下子又睡着了。

    秦管家诧异的看着自家阁下，不敢置信的这个男人可以如此温柔。

    “阁下……”

    男人正想上楼，听到秦管家的声音，停下了脚步。

    “以后，你搬到后面佣人房，晚上不准出现在这儿！”

    男人丢下一句冷酷的话，抱着顾新妃上楼。

    跟在身后的唐狄，同情的看了眼秦管家，紧跟着上楼。

    秦管家深受打击，跌坐在地上。

    早知道，她就睡觉，不守夜，本想着等阁下回来，挣表现，好替凯乐夫人说好话。

    结果，没想到，把自己给搭进去了。

    像是想到什么，赶紧跑回自己的房间，拨打了一个电话。

    电话那端的人似乎睡着了，很晚才被接起来，开口的声音多了几许不悦：“

    秦管家，这么晚了，你最好有什么事？”

    秦管家闻言，这才恍然已经是深夜了。

    “很抱歉凯乐夫人，打扰到您休息。我有重要的事想要向你汇报。刚刚阁下抱顾新妃上楼，我怕阁下的腿会受不了，好心提醒。却是被阁下呵责了一顿，还罚我去搬去佣人住的地方，晚上不准出现在城堡！”

    “什么？”凯乐夫人闻言，惊讶的从床上坐起身。

    “混账，那个女人没脚吗？明知道夜笙的腿受伤了，怎么还让他抱！真是个没良心的女人，看来她不能留在夜笙身边！”凯乐夫人凶狠的说道。