    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    为了对付发射“长炮榴弹“的迫击炮，燕破岳直线冲到最前方，在打掉“导弹“指挥的迫击炮小组后，如果燕破岳没有原路返回，而是绕过山谷，的确可以进入对面的武警特勤中队阵地。

    如果燕破岳根本不在背后的丛林，又是谁不停将榴弹打过来，又是谁发动了一波又一波燕破岳才能玩得出来的攻击手段，让笑面虎确定了燕破岳的位置，并深信不疑？！

    就是在心头电转间，一个这些年来总是陪伴在燕破岳身边，却总是被笑面虎下意识忽略的名字，就这样鲜明无比的浮上心头：萧云杰！

    萧云杰一开始和燕破岳一样，都是用87式自动榴弹发射器为武器。他和燕破岳是搭档，一起并肩作战了这么久，燕破岳懂的战术和小伎俩，他纵然不能学个十成，最起码也能懂个七七八八。

    但是笑面虎刚才通过“幽灵“侦察机传送回来的图像，清楚的看到，萧云杰在遭遇炮击，扑倒在地面后，因为什么原因受了重伤，被迫退出战场，只剩下燕破岳一个人继续向前冲锋。

    等等……

    一股绝对的寒意，在瞬间就涌遍了笑面虎的全身。

    正所谓人以群分物以类聚，能陪同燕破岳一起走进军营，一起进入夜鹰突击队，又一起进入“始皇特战小队“的萧云杰，又怎么可能是一个路人甲级别的龙套角色？！

    当战斗打响，己方的底牌一张张掀开，“狼狈为奸“中以足智多谋而著称的狈，已经嗅到危险逼近的气息，也许是随机应变，也许是他提前准备的道具得到应用，总之，在“长炮榴弹“爆炸，将四周的树木全部炸翻，“幽灵“侦察机上的摄像头，可以直接捕捉到燕破岳和萧云杰的身影后，萧云杰就意料之外情理之中的，因为一个游人随意丢弃的啤酒瓶，而“身负重伤“，被迫退出战场了。

    萧云杰继续使用自动榴弹发射器，而真正的燕破岳，则成功在战场上“隐形“，成为了一名潜伏在暗处的刺客，直到双方底牌全部摊开，才在敌人最脆弱，最关键位置打出了致命一击，犹如铁锁横江般，将笑面虎连同三十多名雇佣兵堵死在山谷中。

    笑面虎不知道的是，成功设局的萧云杰，在这一刻心中没有半点计谋得逞的得意，而是满心的苦涩。

    他这头“狼狈为奸“的狈，明明已经接到孤狼的示警，知道在天空中有一架“幽灵“侦察机，敌人手中肯定还握有底牌，他却理所当然的认为，凭“始皇特战小队“的超卓战力，还有他和燕破岳两兄弟的亲密配合，只要提高警惕，一定能将来犯之敌全歼。

    如果他能再谨慎一些，战略眼光再高一些，不是光想着和燕破岳配合，玩出一些小伎俩小花招，站在指挥官的高度去纵览全局，用警惕的心态去分析一切，他真的有机会提前发现问题，并向权许雷队长示警；如果是指导员赵志刚在这里，“始皇特战小队“绝对不会变成现在这个样子。

    眼光，经历，与及面对任何敌人，都保持足够警惕与尊重的气度，这就是他萧云杰和赵志刚的差距。

    那么请问，如果是指导员赵志刚在这里，面对这种已经打成一团，注定要伤亡惨重的战况，他会做出什么样的选择，或者说，下达什么样的作战命令？！

    “有谁能解释一下，为什么这批敌人，攻势会突然变得这么猛，又突然被打回了原形？！“

    在到处都是疯狂咆哮声的内部通讯频道，萧云杰的声音，显得太过冷静，冷静得和这片已经快要被战斗打红的战场显得如此格格不入，冷静得让人一听就觉得刺耳。

    但是萧云杰竟然得到了回应。

    “自九十年代初，世界各国就开始研发单兵作战系统。据我所知，经过近十年研究发展，已经有一些具有划时代意义的单兵系统，进入小批量试用阶段。“

    这是艾千雪的声音，在这一片杀气腾腾的战场上，她竟然向所有人，讲起了新式武器，并开始向大家普及其中的原因与知识：“这种单兵作战系统，最大的作用，就是战术互联网功能。他们的每一个士兵，身上都会携带摄像机，激光测距仪，热成像扫描仪等战术配件，而每一个士兵身上这些仪器，收集到的信息，都会集中到队长那里，再配合数字地图和计算机模拟推演，居中指挥的敌方指挥官，无异于开了天眼，站在天空以上帝模式，在纵览全局。“

    就算是再悲伤再疯狂，听着曾经担任过信息自动化作战参谋，肯定对新式武器有着相当了解的艾千雪的话，所有人仍然被触动了。原来，敌人的攻势突然变得几倍猛烈起来，明明人数相等，却打得让他们几乎以为自己陷入了几倍于己的敌人包围当中，是因为他们使用了近乎于作弊的新式单兵作战系统，让他们几乎开了天眼！

    “始皇特战小队“这群身经百战的老兵，他们太明白，拥有这套系统帮助后，特种兵在战场上，具有划时代意义的战力强化了。

    这套系统，队长相当于主服务器，单兵相当于各个节点，他们所有人在系统的帮助下，根本不需要所谓的默契，就能形成一个整体。他们在队长的居中指挥下，可以分享所有人看到的一切，让他们的视力，听力，十倍甚至百倍强化；配备在他们身上的热成像仪，数字摄像机，激光测距瞄准器，使得他们可以对两千五百米内的所有目标进行测距定位。计算机会根据这些数据，帮助士兵自动计算弹道，自动跟踪瞄准，更会让他们打出最精妙的战术配合。

    “只要装备了这套系统，任何一个合格的士兵，哪怕只是一个刚刚接受完训练的新兵，在战场上都能变成身经百战，和团队亲密无间的老兵；能变成弹无虚发的狙击手；如果他们愿意，甚至可以在最意想不到的时候，出现在敌人最意想不到的位置，成为最优秀的战场刺客！“

    说到这里，艾千雪的声音猛然提高：“不是我们不够精锐，不是我们不够勇敢，而是我们正在和一批装备了划时代武器的敌人交手，这种武器上的差距，就像是满清时代，拿着弓箭去对抗侵略者重机枪的骑兵。我必须要说，我们虽然付出了最惨痛的代价，但是我们正在创造奇迹，创造用普通特种部队，战胜一批装备了划时代武器特种部队的奇迹！“

    在丛林中和“始皇特战小队“交手的外籍雇佣兵们，发现中国特种兵又变了。在他们的身上，刚才那种就象是受伤野兽般，不顾生死，不顾损伤，向他们发起一波波最疯狂进攻的歇斯底里式爆发消失了。

    这种彻底燃烧的疯狂爆发，本来就是不能持久的。

    他们只要防守到中国军人身上这股疯狂气势燃烧贻尽，就可以展开反击，将这支中国特种部队彻底全歼。

    可是当这种歇斯底里式爆发消失之后，他们却清楚的感受到，那支和他们正面抗衡，丝毫不落下风，每一次攻击时，都因为融入了太多骄傲自信与保家卫国的信仰，而坦坦荡荡所向无前的“始皇特战小队“，在看似绝不可能的情况下，竟然又回来了！

    不，现在的“始皇特战小队“，比起一小时前的“始皇特战小队“，要更强！

    包括他们的队长在内，那么多兄弟战死沙场马革裹尸，面对双手沾了他们太多太多鲜血的敌人，内心深处涌起了太多太多的悲伤与愤怒，在短短十几分钟时间内，就尝遍了酸甜苦辣，这一刻的“始皇特战小队“，又怎么可能不强？！

    看着面前这批用“冷静“外衣，包裹住悲伤与愤怒，向他们发起一波波看起来普普通通，可是内部隐藏的杀气，却直透人心的中国特种兵，外籍雇佣兵队长清楚的明白，他们今天，大概回不去了。

    一名对信息工程与及相关武器发展，了如指掌，交手几分钟，就对他们使用的新型武器系统，做出精确判断的作战参谋；一名隐忍潜伏，直至锁定他们的致命关键点，才加入战场，一举打破他们武器优势的超级王牌狙击手；一名可以以坚攻坚，单枪匹马打掉“导弹“指挥的迫击炮小组，让他们摆脱灭顶之灾的王牌火力支援手；一名不惜赌上生命，也要让所有队员重新振作，并疯狂起来的队长；一名在整支队伍都陷入疯狂暴燥极度氛围中，却能想方设法让所有人都恢复冷静，在战场上再无弱点的超级智者。

    这批中国特种兵中间，集结了这么多最优秀，在各自领域内能独当一面，甚至是独领风骚的精英，在面对泰山压顶式的危机时，各司其职，联起手来对抗绝境，终于让他们杀出一条生天，他们真的……好强！

    　　     

    　　：。_：

