
　　之前他们一直表现得很含蓄，但现在，他觉得，有必要将一些事情拿到明面上来提一提。

　　云渺觉得这些人真的挺好笑的。

　　她轻笑了一声：”呵呵，唐管家说得对，想要得到，必得付出，天上不会掉馅饼的。“

　　”只不过，那也得对方有我真正想要的东西才行。“

　　钱，宝，衣服包包，名车豪宅这些对她来说，努努力就能有。

　　他们凭什么会以为，用这些东西就能换来她的臣服？

　　呵呵，简直是可笑至极。

　　“云小姐想要什么？”

　　唐管家不以为然。

　　凭蒋家的能耐和条件，他不认为有什么是他们大少拿不到的。

　　云渺意味深长地望着他：“我想要的，你们没有。”

　　跟一群没有人性的畜生谈尊重、谈人权善恶？她又不是脑子进水了。

　　也不对，他们不会主动给。

　　因为她要他们的命。

　　“况且，我想要什么，会凭我的双手去得到。”

　　“唐管家，再见。”

　　以后再见，恐怕就不会这么和谐了。

　　唐管家拧眉望着她的背影，心里还在琢磨她刚才的话，挥手让两个手下去送她下去。

　　*

　　两个保镖带着云渺去下面的三楼，将她送到了夏小雪房间的隔壁。

　　面对狭小简陋的房间，云渺并没有任何异样。

　　走进去之后，随手将门关上，就将行李扔到了一边。

　　房间里有上下铺两张铁架子床，一张0.9米宽，大约2米长。

　　云渺研究了一下，发现是能活动的折叠床。

　　找了工具，没一会就将上面的床卸了，弄下来，跟下面床一起成了一张一米八的大床。

　　因为她这人睡觉不太老实，喜欢滚来滚去的，所以床还是大点好。

　　拼好床之后，她打开了行李箱，从里面拿出了新被子，换掉了床上的被子。

　　上一世，她也是在这个时候，被突然通知，然后半押送一般送到这个房间的。

　　当时她并没有任何的怨言，一心只想活着，然后替原主报了这个仇。

　　只可惜，她当时没有空间，系统也不帮忙，所以连水和食物都要想办去得到。

　　随着时间的流逝，事态的升级，外面的人越来越乱，也越来越疯狂，就跟到了末世一般，一些饿得狠，被绝望恐惧吞噬的人，早已没了人性。

　　背叛，欺骗，互相残杀，抢砸，杀人奸污，为了一口吃的自动献身，自愿当狗，人性的扭曲和丑陋，就在这艘游轮的各个角落，不分昼夜上演。

　　身边没有一个人能相信的，哪怕对方是亲人，是姐妹，是朋友，是昔日的恋人。

　　而她，不但是一个人，还是一个年轻又漂亮，没什么攻击力的女人，几乎是外面刚乱，马上就受到了不少人的暗中窥视。

　　没过多久，他们就相继出手了。

　　虽然云渺当时已经有了些身手，杀人也毫不手软了，手上更是不少毒药迷药，但是，毕竟双拳难敌四手。

　　也没法连觉都不睡来应对一批又一批来找麻烦的人。

　　她是人，总有累有时候，想睡的时候。

　　更何况，她还得想办法弄水和吃的，处境就更加艰难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1376章 小丫头，你眼瘸了？（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 