
　　对于第二夜而言，夏天这两句话的信息量极大。

　　她先是震惊于夏天和月亮的关系，又惊讶于后续发展。

　　但同时，她也生出了一丝疑惑。

　　不得不说，女人有时候的确心细如发，哪怕第二夜这样的女人也是如此。

　　看着夏天自嘲的神色，心中没来由的心疼，但她仍然小心翼翼的说道，“你和月亮一起长大？”

　　“嗯，从小学到中学，再到高中。”

　　“那你应该很了解她吧？”

　　夏天一怔，“你想说什么？”

　　“我……其实月亮是我的偶像，别笑啊，她真的是我的偶像。”

　　第二夜先为自己辩解一番，而后又道，“如果换做是我，和一个男人青梅竹马的长大，即便发生了那样的事，哪怕被威胁也绝不会和男朋友分手。”

　　她看着夏天逐渐变换的脸色，“如果算计你的那个人，以你的生命威胁我的话，我会与他拼命，如果拼不过，我会陪你一起死。”

　　呼！

　　夏天猛地坐了起来，随即又缓缓躺下，“你不是月亮。”

　　“但我是女人。”

　　夏天诧异望来，但神色之间终于浮现几许认真。

　　迎着他的目光，第二夜道，“我对于月亮的了解全都源自于娱乐圈，但你和她从小一起长大，夏天，你觉得月亮是不是那样的人？为了你的安全，委曲求全做别人的女朋友？”

　　顿了顿，她又补充了一句，“而且对方还是算计你的人。”

　　月亮是那样的人吗？

　　夏天沉思着。

　　月亮很聪明，也很温柔，但……绝不软弱！

　　相反，以夏天从小对她的了解，在漂亮的外表掩饰下，是一颗极其坚强又倔强的性格。

　　这时，第二夜的声音传来，“我只是出于女人的直觉说出这些，夏天，你一直无法释怀，说明你还一直在乎月亮，对吗，那你何不亲自去问问她，如果得到的答案和你判断的一样，那也没什么，因为你一直就是这样的心态，可如果……”

　　“即便另有隐情，以她的性格，也不会告诉我的。”

　　“她不会告诉你，难道你不会调查吗？”

　　夏天一愣。

　　第二夜幽幽道，“你太大男子主义了，而且在主观意识上，一直对月亮有偏见。”

　　闻言。

　　夏天张了张嘴，竟然无言以对。

　　自己错了吗？

　　……

　　翌日上午，夏天顶着两只熊猫眼踏上了归程。

　　第二夜亲自送他到机场，虽然万分不舍，却也没有挽留。

　　她在港城有自己事业和理想，或许以后会去寻夏天，但绝不是现在。

　　一路无话。

　　中午时分，夏天从青海机场走出。

　　川上姐妹也一同来了青海。

　　不过夏天没有让她们跟着自己，下了飞机后便直言告知，以后她们的任务，就是暗中保护柳清清与秦岭。

　　夏天也没有立刻去百花集团，进入市区后，来到一家高档饭店，要了一间包厢，点了一桌菜，并且联络修罗九人。

　　“来来来，大家喝酒。”

　　夏天端起酒杯，面向众人，“我请客的机会可不多，大家敞开吃，算是我为大家践行了。”

　　闻言。

　　本来热诺的气氛骤然而止。

　　阿二的脸颊有些通红，“老大，你这是要赶我们走？”

　　他刚说完，阿大便狠狠瞪了他一眼，“闭嘴！”

　　随即看向夏天，有些愧疚，“老大，我们这次很没用，对不起。”

　　这句话说出，其余几人的脸色也变得有些难看起来。

　　他们这次被召唤而来，目的就是保护夏天的几个朋友，可事实上，他们几乎没起到什么作用。

　　柳清清与秦岭仍然被绑架了，后续发生的一系列剧变，他们更是没有插上手。

　　不过后来夏天去了港城，他们倒是遇到几个高手，试图再次绑架柳清清，结果被他们击杀了。

　　可是在这些人看来，他们的确没有发挥多大作用。

　　“和你们没关系。”

　　夏天立刻打消了几人的疑虑，轻笑道，“这边事了，你们的确也该回去了，而且我有任务交给你们。”

　　几人当即来了精神，“老大，你说，只要兄弟们能做到的，一定不会让你失望。”

　　“地狱的死神，也就是雷诺，他被我重伤了，你们回去后，把消息放出去，我想很多势力对这个消息都感兴趣。”

　　顿了顿，他又道，“当然，你们也可以去凑凑热闹，总比窝在这里强，不过有个前提，不能当出头鸟。”

　　闻言，几人顿时愣住了，紧接着便满面兴奋。

　　他们自动忽略了后半句。

　　“死神重伤？还是老大你出手的？”天籁小说网

　　他们一直都知道，夏天很强，但究竟有多强，他们无法揣测。

　　可是有一点却十分清楚，地狱的死神绝对是老牌强者，而且在九大霸主中的战斗力，绝对能排到前三。

　　现在夏天将死神重伤，对于他们而言，绝对是一件振奋人心的消息。

　　……

　　吃罢之后，修罗九人离开了，都是大男人，并没有什么依依不舍。

　　而夏天也拦了一辆出租车赶往百花集团。

　　途中，他摸出手机打通了雷霆的电话。

　　“天哥。”

　　“怎么样？伤好点了吗？”

　　电话中传来雷霆无所谓的笑容，“这点伤对我来说就是个毛毛雨，不过……”

　　“怎么了？”

　　雷霆的声音有些恼怒，“季红那个女人不见了，我本来想弄死那个臭女人的，可没想到她溜得很快。”

　　“这件事不急，慢慢查，毕竟，她还有诺大的家业呢。”

　　“暂时只能这样了，对了天哥，你找我……”

　　夏天的神色之间有些复杂，沉吟了几秒之后，才道，“我想让你帮我查一件事，关于月亮这些年的一切作为，尤其是她与龙家之间的关系。”

　　顿了顿，又道，“还有我当年那件事……”

　　有些事情，夏天终究不能无视。

　　虽然在他的主观意识中，仍然无法释怀月亮当年的选择，可是……万一真的另有隐情呢？

　　脑海中浮现出月亮那张精致的面容，仔细回忆着当年的种种，夏天的眉头凝蹙的愈发明显了。

　　就在他思索之际，出租车缓缓停下，已是到了百花集团。

　　夏天付钱下车，迈步前走。

　　然而，就在刚走了几步，他脸上的表情微微顿了一下，黝黑的眸子眯成了一道缝隙。

　　有人在背后窥视他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第612章 后续安排免费阅读。https://xs.23sk.com 