    “嗯，还行，能说这话，看来你也是能屈能伸。”

    电话那头传来了影子冷冷的声音，“既然你是个聪明人，那我也不跟你兜圈子，是你之前派人，要杀一个叫李强的年轻人是吧。”

    拿着电话的王志神情一变，李强！这李强什么时候认识刘影这种大人物了！他之前明明派人查过李强，发现李强只是一个苍州市的普通人而已，甚至能说是比较穷的普通人，怎么能和刘影认识！

    这明明是两个世界的人啊！

    只是心中这么想，王志的反应却是很快，他知道对方敢这么问，就一定掌握了证据，干脆的道，“没错，之前是我派人要杀李强，我和他有些矛盾。”

    “痛快，既然你这么痛快，那我也很痛快的告诉你，李强这个人，是我朋友，交情很深的朋友，所以从今以后，你不要再惹他，否则，我对你们王家不会客气。”

    刘影冷冷的道，“当然了，作为回报，这一次的事情，就这么算了，不知者不罪，我念在你不知道他和我关系的份上，这一次我不和你计较，不然你现在可不是坐在你那高档小区家里抽烟了，而是会埋在咱们燕州市的郊区土坑，明白么！”

    王志听着一惊，立刻警惕的向着家里的窗外看了一眼，但是外面已被黑夜笼罩，就算小区有着路灯照明，但却根本看不见一个人影。

    这让他也是心中升起了一股寒意，但紧跟着，他心中又升起了一股耻辱！

    他堂堂王家的公子，王家未来的家主继承人，居然会因为李强，而被这么威胁！

    不过他到底还是忍下了心中的情绪，深呼吸了几口气之后对着电话道，“没想到，李强居然和刘老总有这种关系，这是我的失误，好，刘老总放心，从今以后，我不会在对他动半点歪念头。”

    “哼，算你懂事，明天辰树缘酒店，你来一趟，我和你聊聊。”

    刘影话一说完，就是直接挂上了电话。

    而另一头拿着电话的王志，听着话筒中传出的嘟嘟挂机声却是眼神狰狞起来！

    “草！”

    砰！

    骂声传出，只见王志猛然一甩手，当场就把自己家里的座机电话给砸烂了！

    同时他的手也因为用力过猛撞击在了电话上，掌缘处流出了鲜血，但他却丝毫不觉，只是满脸狰狞的看着一片狼藉的地面。

    他是怎么都想不到，李强居然和刘影搭上了线！

    而且他现在也明白了，他之前之所以给那几个手下打电话打不通，那应该是自己的手下被刘影的人给收拾了。

    “那小子到底是他吗谁啊！哪来的这么大的能量！”

    王志愤怒的骂了起来，脑中飞快的思索，但不管他怎么想，他都想不出李强到底是怎么和刘影认识的。

    还是那句话，他调查过李强的背景，他毕竟是大家族的公子哥，非常明白对付别人的时候是要进行背景调查的，可是一切调查都没问题啊，以他的能量，碾死这种小子太容易了，可为什么就会出现这种意外？

    恼火了许久之后，王志才是渐渐平复下了自己的情绪。

    就在这时，他的手机再次响了，他沉默的接起了电话，而电话那边，也传出了一阵有些惊慌的声音。

    “少爷，咱们家派出去的那几个人…”

    “不用说了，我都知道了。”

    王志冷冷的打断了电话里那人的话，“给他们每个人二十万块钱的安家费，以后去咱家的分店当个外围的安保人员就行。”

    “是。”

    电话那边传来了恭敬的应答声，之后王志再次挂上了电话。

    “李强…李强！哼，算你隐藏的深！这一次，老子认栽了！”

    “不过你给我等着，这不算完！燕州市你有刘影罩着你，我倒要看看，出了燕州市，还有谁能罩着你！”

    阴冷的话语吐出，王志也是把手机丢到了沙发上，去洗手间开始清洗伤口去了。

    而此刻的李强是不知道这些事情的，他只是深深的睡了一觉。

    一觉过后，李强就感觉自己精力十足，同时他身上那些乌青的伤痕也是消失了。

    李强特地掀开衣服看了看自己前胸和后背，发现淤血已经完全散开。

    同时他感觉自己精力特别充沛，好像身体素质比以前强了很多一样。

    “这应该是我那脑袋里红光的效果。”

    看着镜子，李强喃喃自语了一声，自从得到了这特异功能之后，李强先是赚了大钱，改变了穷人的人生，在之后遭遇危险的时候，这红光更是给他提供了强大的力量。

    到现在，他只是睡一觉，伤就好了，而且还感觉自己的体能和各方面都获得了进步，那除了是这红光的功效，没别的了。

    “没想到，打架之后，我的身体素质会进步这么大。”

    “那我是不是以后得多找些人打架？”

    李强自语一声，思考起来。

    但片刻后李强就是一摇头，还是算了。

    打架这种事情，他是真的不怎么喜欢，他还是更喜欢赚钱。

    当然，以后他不介意学一下各种搏斗技击的本领，他相信以自己的特异功能自己会学的很快，不过那是以后的事情。

    现在他要做的，还是先搞钱。

    洗了个澡，李强换上了一身崭新的运动服。

    这崭新的运动服，就是真正的名牌了，是李强刷卡让宾馆的服务人员按照他的尺寸买的，而这一穿上，立刻就让他更显精神。

    之后李强就出了酒店，在酒店自助餐区域简单吃了点东西之后，他就直接出了门，在外面随便买了个口罩和帽子，直接带上，同时他找了一张搬家公司的广告单，拨通了电话。

    没多久，一辆小卡车就到了燕州市的古玩街外，李强大手一挥，先给了五个搬家工一千块，让他们跟着自己走就行。

    那五个搬家工还第一次见到没干活就开钱的，再看看李强那一身的名牌运动服，立刻明白自己是遇到有钱人家的少爷了，个个都是点头哈腰，跟着李强向着古玩街的市场内走去。

