    今天，是电影发布的日子。

    五年的约定，要在今天承诺，绮丽的内心更多的是复杂。

    “绮丽姐！你快看，邱魅被释放了，她还发了新帖子！”

    经纪人将手机放到绮丽的面前。

    “邱魅？”

    听见这并不陌生的名字，绮丽接过手机，看向其中的帖子。

    ‘李泉你个人渣！’

    帖子的标题，就让绮丽眉头微微一皱。

    接着看下去。

    ‘4月27日晚上，我来到了外滩海恒小区A幢***号房，这里是我和李泉一年来一直幽会的地方。’

    ‘原以为好不容易的一次幽会，会是圆满的开始留恋的结束。’

    ‘只是没想到，刚进房门，迎接我的不只是李泉，还有他的朋友，他们对我进行了非人的折磨！’

    ‘同时，李泉还强迫我用我的媒体账号，以自爆的形式，替他洗白他身上的那些肮脏污迹！’

    ‘我知道他的目的，他一直喜欢绮丽，这就是他的手段，通过我洗白他，从而能以一个正人君子的形象重新出现在绮丽面前！’

    ‘李泉也承诺了，只要这个帖子发出去，他会保我前途坦荡。’

    ‘我不敢反抗也根本反抗不了，到了第二天，我进了监狱，从这时候开始，我才发现我太天真了，李泉已经抛弃我了！’

    ‘如果不是警方明察秋毫，我怎么能在出来？我看错人了，在当初发现他潜规则fhuiav女团的时候，就应该看清他身为人渣的本质了！’

    洋洋洒洒的大片文章。

    看到最后一个字的时候，绮丽的双手都微微颤抖。

    “怎么可能？！”

    ……

    邱魅的帖子，让网络近乎瘫痪。

    原本这两天，因为李泉演唱会封神的事情，他的热度就一直居高不下。

    现在爆出这种惊天动地的事情，网友们只能说，李泉的故事真多！

    当然。

    也有不少人质疑邱魅的言语。

    这些人，大多是被李泉的歌给圈粉的。

    “你说这些，有什么凭证吗？如果李泉真有你说的那么人渣，怎么能写出那么多痴情歌，还能唱的那么好？”

    邱魅：“他的歌，都是求那些金牌作曲家写的！一个人能写出那么多首歌，你们认为可能吗？”

    “那他唱出来的那么好听，你怎么说？”

    邱魅：“唱？没听过假唱？”

    一个个存在疑问的网友，都被邱魅一个个的顶了回去。

    这么较真的样子，让不少人对于邱魅有种信以为真的感觉。

    绮丽翻看着帖子下面，那一条条邱魅的回答，柔美的眉头已经紧紧蹙起。

    再也按捺不住。

    绮丽直接对着邱魅发起了一句私信：“为什么要说谎？”

    “什么说谎？”邱魅很快回复消息，就像是等着一般。

    “李泉当时没有假唱，我看的清清楚楚！”

    “哦，这个吗？”邱魅满不在乎：“那是我说错了，他的音乐天赋还行吧。”

    看着私信框中的这条信息，绮丽很意外。

    她没想到，邱魅直接就承认她之前说错了。

    不过这个，显然不是绮丽最为关心的。

    在犹豫了一会后，绮丽打出：“你真的了解李泉？他的人品有你说的那么不堪？”

    “哼哼，看来你已经被李泉给蒙骗了。”邱魅的聊天框中，弹出一张图片。

    图片中，李泉和邱魅躺在一张床上，盖着被子。

    第二张图片……

    李泉左拥右抱着两个美女。

    第三张图片…

    之后甚至还有李泉那一个个不堪入目的视频！

    看到这些，绮丽的内心逐渐冰凉。

    颤抖的摁下关机键，他只觉一盆水，在不断从头顶灌下。

    即便她刚刚再如何怀疑，但在那些铁一样的证据之下，都显得苍白无力到了顶点！

    难道李泉一直都在伪装？这才是李泉的真面目？！

    ……

    “白叔，好计谋！不愧是智计如妖！”

    “我敬您一杯！”

    巨大的庄园内，饭桌上的林凡举起酒杯，脸上的笑容是那般解气。

    他终于感觉，将李泉那个本该踩在脚下的家伙，重新踩了下去！

    “计谋不过就那些而已，只看运用的时机罢了。”

    白玉折谦逊的摆摆手，表示不值一提。

    “这更是说明白叔的能力了！”李泉饮尽杯中的酒：“不过不得不说，白叔您的换脸神技，简直惊为天人！”

    “拍的照，做的视频，简直无可挑剔。”

    “雕虫小技罢了。”白玉折摇着头：“凡小子，既然你还放不下那个叫绮丽的，这明天就能去接触他了。”

    “不用担心之前，我们给你安排一场英雄救美，你再借机解释一下就行了。”

    对于人心，白玉折非常透彻。

    ……

    网上的情况。

    李泉本人，因为黑玫的提醒，才明白发生了什么。

    邱魅的话，就是在赤果果的污蔑。

    “系统，我需要澄清吗？还是直接黑了邱魅的账号？”

    这种不痛不痒的污蔑，对于李泉来说，伤害近乎于零。

    不过却不代表他乐意看见这些东西。

    “宿主可以将注意力放在今晚的电影上。”

    叶天回答简洁，却也是将破局的答案说了出来。

    给李泉指明方向后。

    叶天的身影，出现在了某个街道上。

    身为系统，他之前就锁定邱魅的变故施加了推演功能。

    因此，他已经知道了。

    本该在第二部书中出现的一个人物，来到了这第一部的世界。

    白玉折，是个智商如妖的家伙，他的那些计策，在原著中的描述，比他本身的实力还要恐怖。

    “这就是主角林凡的待遇呀。”

    啧啧摇了摇头，叶天咧开嘴：“可惜了，千算万算没有算到我，一大早就冒头了，不是白给吗。”

    既然明白对方的计谋高强，叶天就没想让他能活过一集。

    现在，就是除掉这个大患最好的时机！

    当然。

    对方毕竟也是天阶圆满，虽然武力不强，但叶天也不认为他能随意拿捏。

    因此。

    看了眼系统空间，叶天念头一动。

    剩余的150万积分，疯狂消耗了起来！

    不消片刻，百万积分消失，李泉的面前则多出了五个人。

    五个人，均是天阶大圆满，极境！

    加上自己，六个打一个，应该稳一点点。

