
　　经过漫长的战斗，杨宇为这场漫长的战斗，画上完美的句号。

　　刚开始他们陷入了苦战，但是好在做出了正确的判断，联合塞卡门斯小队，共同度过了难关。

　　塞卡门斯朝着杨宇伸出两手，无法抑制内心之中的感激之情，

　　“多谢相助。如果你们没来的话，我们估计早已经成了那只蜘蛛的盘中餐，我代表我的小队向你们表示最真挚的感谢。”

　　“不用客气，我就单刀直入，我之所以会到这里来，是为了寻求你们的帮助，。既然我不嫌麻烦，不惧危险救你们，你们可要好好的为我干活。”

　　塞卡门斯脸上露出了无奈的笑，“一如既往是个直来直去的家伙，但是这样的人我并不讨厌，说吧，究竟有什么事？不知道能不能派上用场，但是我和我的小队一定竭尽所能。”

　　杨宇笑道：“不要露出那种表情，并不是战斗上的事，就算你们实力不济，也丝毫没有问题.....”

　　“咳咳......咳咳......”塞卡门斯干咳了几声，再也无法掩盖脸上的无奈。

　　“我只是开个玩笑，不要当真。如果需要拜托你的时候，我可是会认真拜托的。而且如果不开个玩笑。

　　你们恐怕也会以‘我救了你们的命，不必支付报酬’来拒绝我的报酬。

　　这份工作有很高的危险性，如果你们能够完成，我可不会让你们打白工。”

　　杨宇耸了耸肩，从系统之中拿出了随身携带的食材，

　　“首先......你们被困了这么久，已经很久没有吃过一顿饱饭了，让我们暂且休息一会儿，一边吃一边聊，我会把所有的来龙去脉全部都说给你听。”

　　塞卡门斯望了一眼疲惫的洛可可，和其他两个一脸萎靡的队友，同意了杨宇的提案，他们一起在地下迷宫煮起了火锅。

　　杨宇也马不停蹄地将事实告诉了塞卡门斯他们。

　　只不过杨宇把伊亚丝的名字替换成了那名精灵少女，事实也只说了一半，虽然每一句话都是对的，但是连起来就很容易让人潸然泪下，义愤填膺。

　　就连伊亚丝听了也感慨万分，发誓要帮助和她有过同样遭遇的精灵少女，救出她的弟弟，完全就没有听出来，杨宇说的就是她，想问问杨宇是不是在其他什么地方，遇到过他们村落的人。

　　直到杨宇按伊亚丝的原文描述描述出哈克时，伊亚丝才恍然大悟，杨宇说的其实是她啊！

　　“你需要做的就是，扮做不知道从什么地方来的，有特殊爱好贵族花花公子，在踏遍千山万水，寻找自己的梦中情人，你的梦中情人就是我刚刚所描述的那个精灵少年。”

　　“原来如此。”塞卡门斯把手放到了下巴上，没有过多的犹豫，就答应下了杨宇的请求，但他还有一点不解，“可是为什么，你们不自己做呢？既然你们已经掌握了情报，不用找我们，应该也可以完成那名精灵少女将和你们的委托。”

　　“不是我们不想做，是已经做不了了，所以这才跑来委托你们，这也是这件事所具备的危险性。”

　　杨宇顿了顿，叹了一口气，

　　“都是特伦共和国来的，不知道你们知不知道最近银兰商会崩溃，抵达瑟提丝落脚的事。”

　　奇插嘴道，“当然知道那是国内首屈一指的大商会，就那样崩溃了，任凭谁都对背后的原因有几分兴趣，杨宇老哥，听你的口气，究竟是貌似和你有些关系吧？”

　　杨宇也并没有打算隐瞒，对面是值得信赖的合作伙伴，如果把一些情报藏着掖着，只会让他们之间产生隔阂，最后让营救伊亚丝弟弟的事再次变得不了了之。

　　于是，杨宇就把他受到巨伞商会商会长所托，潜入银兰商会的事说了出来，这其中不重要的细节杨宇做了省略。

　　譬如，杨宇然后走了所有的起死回生药剂，抗走了被人家当成原材料的伊亚丝等等，杨宇一点没说。

　　“总而言之，因为我在研究所大闹特闹，已经间接导致了银兰商会散伙，已经成了他们不共戴天的仇敌，他们不惜付出巨大代价和朝阳商会勾结，正是为了想将我彻底铲除干净。

　　如果你接下这个任务的话，你们也可能成为我的帮凶，到那个时候，你们也肯定会受那个商会的追杀。

　　所以，这个委托的危险性不言而喻，所以刚才我说了，我会给予你们和这份危险工作相应的报酬。”

　　塞卡门斯几乎没有迟疑地说道：“那就让我好好期待一下，你给我的报酬究竟是什么。”

　　看着塞卡门斯和蔼的笑容，杨宇知道这一件事算是谈妥了，剩下的就是加现在的话题引渡后面的那扇大门之上，自然而然地拿出宝石打开那扇大门。23sK.com

　　正当杨宇为这件事酝酿之时，塞卡门斯迟疑着把自己的疑问说了出来，

　　“不过，你说，需要我扮成某个有特殊癖好的贵公子，你所说的特殊癖好指的是什么？”

　　现场一片寂静。

　　嗯？

　　嗯......

　　难道我刚刚说的太过委婉，塞卡门斯并没有get到我的点吗？

　　不，应该说，塞卡门斯对这方面的事情很单纯吗？

　　可是这样的事情，也不是当众能够说出来的。

　　气氛逐渐尴尬起来，一旁的奇终于按捺不住，站了起来，

　　“队长，你连这种事情都不知道吗？杨宇老哥，说的意思是......”

　　奇还没有说完，杨宇顿时打断了他，这是他们小队的委托，如果有不理解的点，还是由他这个队长来解释比较好，

　　“等一下，今后，关于这方面的事情，我会亲自教导他的。”

　　杨宇并不知道塞卡门斯的演技如何，有确认和教导他的必要，关于那个难以启齿的话题，就等到那个时候单独说吧！

　　可是杨宇此话一出，现场又再次陷入了别样的沉默。

　　齐和铁壁一脸不可思议地看向杨宇，洛可可也惊讶地捂住了嘴巴，伊亚丝眼中多了几丝忌惮，而白槿，看着塞卡门斯的眼神之中，似乎多了一丝敌意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百六十章 就由我亲自教导免费阅读。https://xs.23sk.com 