    “鱼哥，这，这是个大神，他可是很有名气的，之所以穿成这样，正是因为他号称是江东李小龙，特别能打。”

    朱统只好结结巴巴的解释道。

    “江东李小龙？这人是不是刚刚从医院出来。”

    其他的那几个人听到之后，也都大笑了起来。

    “他妈的，穿件黄色紧身衣，还真以为自己是李小龙了是吧，你以为我们在拍电影吗，穿着个跑龙套的衣服过来，是个阿猫阿狗都想来这里混钱，你觉得可能吗。”

    老鱼一脸鄙夷的说道。

    朱统本身面对这些人就没什么气势，现在被他们这样子一嘲讽，更是不知道该说什么，结结巴巴的看着叶圣凌，什么话都说不出来。

    “我想和我穿什么都不影响吧，我也只是想来混口饭吃而已，至于我有没有这个本事，你大可以试一试。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    其中一个平头男看着叶圣凌，站起身来就慢慢朝着他走过来，他浑身都是十分结实的腱子肉，一看就是那种十分专业的练家子。

    “你小子倒是挺嚣张的，你觉得你真有这个本事吗，我们这无论坚持多久都有最低两千块的补偿，你要是想拿这种低保，也要有命花才行。”

    那人看着叶圣凌十分的不屑，随后老鱼给了他一个眼神，便也就点头示意，直接朝着叶圣凌就是一脚踹了过来。

    他这一脚可以说是毫无征兆，而且又走到了如此近的距离才动手，一般的人别说躲避，甚至是连反应都没反应过来。

    不过在叶圣凌的眼中，他这出其不意的一击早就已经被自己看穿了，但他并没有打算这么快就显露自己的身手，只是轻轻的向后倒了一点，那一脚刚刚好从他的腹部擦过，完全没造成任何的伤害，

    随后他又一只手直接抓住了他的脚腕，用力的这么一拉，直接就给那个平头男拉出了一个大字马，那个平头男虽然说力量不错，但身体并不太软软，顿时就痛得他一阵惨叫。

    此时其他的人也没有嘲笑叶圣凌了，虽然说他们完全没有看清楚叶圣凌到底是怎么做到的，不过他们也知道这个平头男并不是什么等闲之辈。

    群星夜总会的这些保镖个个都是有点水平的，但仅仅只是半招就被叶圣凌直接放倒在地，这实在是有些太过于夸张。

    “你怎么回事，是不是刚刚输懵逼了，脑子还没有转过来。”

    那个平头男大为恼火，没想到才刚刚动手就被人戏耍了一阵，大喊一声挥着拳头就想要朝着叶圣凌砸过来。

    叶圣凌同样也是没有下狠手，只是随随便便向后一倒，躲避过之后，拉着他的手就直接往地上甩去。

    那个平头男就好像是正在被甩的咸鱼一样，完全没有还手的能力，整个人倒在地上似乎是晕了过去。

    如果说刚开始第一下来的太过于迅速，在电光火石之间就结束了，肯定也有不少的人没有看清楚。

    不过这第二次的交手他们可是看得真真切切，叶圣凌的速度绝对是要比这个平头男快，看来这小子也不简单。

    朱统适时的赶忙说道。

    “鱼哥，这小子确实还算是有点水平，去当热身简直是再好不过的货色，要不试一试？”

    那个平头男并没有理会这些话，他只觉得自己被摔了个狗吃屎，实在是太过于没有面子，站了起身来就想要继续攻击。

    “妈的，我要打死你。”

    随后一个人挡在他的面前说道。

    “别急，这小子似乎有古怪，你还是先在这里等等，我先去会会他吧。”

    随后这人就直接冲了上前来就想要动手，不过这时候叶圣凌直接伸出手说道。

    “等一下，我要打十个，一次性打十个。”

    本来周围其他的那几个人也确实是在等着看好戏，倘若叶圣凌真的有点水平的话，他们说不定也会出手。

    不过现在听到他如此挑衅的话，更是疯了一样跳起来。

    “你真是太狂妄了，兄弟们给我上，直接打死这小子。”

    他这里满打满算加起来都没有十个人这么多，可见叶圣凌这番话完全不把他们放在眼里，几个人从四面八方同时包围过来，形成了一个合围之势。

    朱统虽然说知道叶圣凌的实力应该是很强的，只不过群星夜总会也并不简单，里面招的这些保安个个都是实力不弱的人，此时也相当的害怕，赶紧就躲到一旁，毕竟倘若是叶圣凌不敌这些人的话，自己难免也要被揍一顿。

    叶圣凌依然是面不改色的站在原地，似乎就是在等待着他们过来，其他那几个人看到他一点防备的姿势都没有，也更是不爽，平头男第一个冲了上前去，一拳就朝着叶圣凌的脑门呼来。

    其他几个见到他动手，同样也是跟上，在不同的方向朝着叶圣凌攻击过来，似乎已经没有能够躲避的方向了。

    不过他们的速度在叶圣凌的眼中看来简直就像是在慢放一样，游刃有余的在他们的拳脚当中躲过，伸出手直接就抓住平头男的脑袋，用力的砸到了另外一个人的头上，两个人的大脑门直接相撞，一起倒在了地上。

    另外两个用脚过来的人被叶圣凌脚就是一个过肩摔，同样也是直接丢在了另外一个人身上，另外一个人相当倒霉的被他这样砸过来，随着“擦咔”一声，恐怕也是某根骨头断裂掉了。

    同样是仅仅只有几招，叶圣凌就直接放倒了这几个人，如果说叶圣凌打败平头男还让这些人有些不服气的话，但现在他们已经是彻底明白叶圣凌的实力了。

    老鱼从头到尾并没有出手，而是在一旁观察着叶圣凌，现在更是十分的吃惊，震惊了许久之后才说。

    “可以呀，没想到你还真有两把刷子，你这是什么门派的。”

    “截拳道。”

    叶圣凌随口说了个名字，反正要让这些人觉得自己神秘就行了，本来他今天的这一身装扮就确实有些像模仿李小龙的弟子。

