    他眸光一冷，自己有什么需要不安的，自己手中的兵马，是慕容折雪的三倍多。

    他冷声吩咐道：“列阵！”

    ……

    另外一边。

    慕容沉玉已经把所有的事情，都跟叶夭夭说完了。

    叶夭夭听完之后，眸光都已经冷了下来，看着慕容沉玉道：“你的意思是，陛下和三皇子合谋，假装谋反，而这一切，不过就是除掉太子殿下的局？”

    慕容沉玉道：“的确如此！谁叫我们的太子殿下，太有本事了，偏偏陛下正值壮年，若是能活得长，大概还能在龙椅上，再坐二十年？甚至是三十年也说不定？你想想，一个如此有锋芒的太子，陛下不会担心吗？”

    叶夭夭：“但是，他是陛下的儿子！陛下真的要一而再，再而三如此？”

    之前天圣帝就想对美人太子动手，叶夭夭还以为，对方既然没有成事，美人太子也隐忍了，没有反击，天圣帝多少还是会不好意思，会念着儿子这份情的，没想到这才多久，就又下手了。

    慕容沉玉轻嗤道：“儿子又怎么样？皇家能有多少亲情？在皇家，最多的就是骨肉相残，兄弟相杀。这样的戏码，史书上都留下了不少，你当这些史书，都是随便编着玩的吗？”

    叶夭夭问了一句：“那先太子呢？先太子的死，难道也是陛下的手笔？”

    慕容沉玉看起来知道的挺多，叶夭夭也知晓，美人太子一直在查先太子的事情，便索性一起问了。

    慕容沉玉倒是愣了一下，没想到叶夭夭还注意了这个事儿。

    他直言道：“这个本王还真的不知道，先太子虽然还算口碑不差，但是并不似慕容折雪这样，能让陛下都感到威胁。如果要说先太子的死，是陛下做的，那本王还真的不清楚，陛下这么做的动机！”

    因为那件事情发生的时候，慕容沉玉的年纪也还很小，知道的并不多，而先太子的死，对慕容沉玉来说也没有什么影响，所以他也懒得去关注这件事。

    话到这里。

    他倒是看着叶夭夭，评价道：“若说太子怀疑，先太子的事情，与陛下有关，或者是查到什么证据，指向这件事情，是陛下做的。那本王相信，太子应该与本王一样，很想知道，陛下为什么要这么做。”

    叶夭夭看慕容沉玉的样子，也看出来，他应该是真的不知道。

    她也算是完全明白了，美人太子为什么心情不好，母后和皇兄都因为那样的原因不在了，父亲也还要特意设局，去取他的性命，如此情形，他怎么可能心情好？

    而慕容沉玉这个时候，还看着叶夭夭，说了一句：“陛下要杀太子，你有很大的责任！”

    叶夭夭眸光一顿：“你是说……”

    慕容沉玉道：“他跟你订婚，就是触了陛下的逆鳞！其实本王真的想不明白，他是有多喜欢你，才敢冒着跟陛下翻脸的风险，同你订婚。这事儿，他办得的确很蠢！”

    叶夭夭一时间失语。

    之前爷爷和哥哥，都跟她说过的，美人太子选谁，都不太可能选她，因为这样会引起陛下的猜忌。

    但是后来，他就真的跟她在一起了。

    所以才引来他的父皇，一次又一次的杀机？

    慕容沉玉说着，还故意看着叶夭夭，笑道：“若是你对陛下说，你不想嫁给太子了，你想悔婚，陛下说不定还会重新考虑，要不要除掉他呢！”

    他的话到这里，叶夭夭兀地站起身。

    看着慕容沉玉，冷笑道：“这算是十二皇叔，又一次的挑拨吗？”

    慕容沉玉端起茶杯，喝了一口茶，笑着道：“叶二小姐知道，这并不完全算是挑拨，你应该也清楚，本王的话，是事实！”

    叶夭夭心里清楚，他的话的确是事实。

    但是即便是这样，她也不愿意退却。

    美人太子都没有认输，都没有要退，她为什么要退？

    慕容沉玉见着她的神色，知道她是不会去退婚的，倒也并不觉得意外，只是道：“你猜猜看，太子手中三万兵，慕容胜雪手中十万兵，他们哪个人会赢？”

    叶夭夭不答反问：“十二皇叔你，现在一定觉得，坐山观虎斗，其实很有意思吧？他们在那边打得不可开交，而你在此看热闹！”

    慕容沉玉点点头，直言道：“不错，本王的确觉得很有意思！本王还希望，慕容折雪会死在这一战！”

    叶夭夭的嘴角，浮现出冷笑：“十二皇叔你都能猜到，陛下想做什么，太子殿下不可能猜不到，所以他敢去，而且刚刚在路上看见我，也没有说什么类似于告别的话，那就证明殿下他是有信心活着回来的。这一局，注定会让十二皇叔失望！”

    慕容沉玉道：“所以，这就要说到，本王原本想找你，进行的赌局了。不如我们就赌一把，慕容折雪要是死了，你就嫁给本王。慕容折雪若是活着回来，本王就帮他对付陛下，你看如何？”

    他这话其实说得很狡猾，只说了帮他对付天圣帝，但是并没有说，对付完天圣帝之后，他是不是还会跟慕容折雪作对。

    叶夭夭当然知道，他话里面藏着什么机锋。

    她冷声道：“让皇叔失望了，我不赌！”

    慕容沉玉倒是笑了：“你方才不是说了，你相信太子，一定会活着回来？怎么？要打赌的时候，你就又不敢信了？”

    叶夭夭直言道：“我不会拿殿下的生死做赌，也不会拿自己的婚事，跟十二皇叔这么一个外人做赌。”

    话到这里。

    叶夭夭开口道：“我要回去了，皇叔请便！”

    慕容沉玉听了叶夭夭的话，心里多少还是有几分失望的，尤其她这么明确地说，他只是个外人。

    看着她要走了。

    他倒是想起来什么了，看着她轻笑道：“那行，叶二小姐请便！不过今日我们喝茶的账，还请叶二小姐结一下！”

    叶夭夭：“……？”

    虽然她的确是准备结账来着，毕竟他们如今这个关系，当初品茗宴是接待众人，不必与他清算，但如今两个人一起喝茶，她并不打算占他这点便宜。

    但是他自己主动提出，还是让她有点意外。

