    马车进入琉兰寨地域，薛守的心便放了下来，一路畅听无阻回到无名小寨路口。

    寨子里的小道马车无法通行，薛守将马车拴在路边树桩上，命人暗中看管，这才抱起已经睡着的沈念。

    “寨子里的路不好走，你先拉着这个，随我进去。”

    陆云卿拿出一条绣帕，一头攥在自己手中递出，语气平和，仿佛她在马车中的反应只是沈澈的幻觉。

    夜风在流动，遇到阻隔的衣物草木，便会自然绕过。

    细微的风声渐渐在沈澈脑海中描绘出高挑纤细的轮廓，骨相仿佛触动了印刻在灵魂中的某一个点，脑海中忽然泛起一连串细密如针的刺痛。

    他微不可察地蹙眉，清空杂念，乖乖拉住帕子一端。

    陆云卿眼中闪过连自己都不曾察觉的柔和，迈步踏上寨子小路。

    一夜奔行，而今时辰已接近子时。

    往日在这个时辰，寨子里的人早已经歇下了，可今日却一反常态，远远可见一点火光。

    那是火把的光亮。

    陆云卿一颗心思全在身后，直到薛守提醒才看到，“小姐，那方向……似乎是我们的住处。”

    说着，他有意无意地看了一眼跟在陆云卿身后沉默不言的沈澈。

    虽然此人和小王爷一模一样，失忆的特质也与阁主所言相符。

    但……凡是有万一。

    本能的醒警，令他依然称陆云卿为“小姐”，而不是“阁主”。

    陆云卿听到薛守的话，怔了一怔，旋即眼眸微眯，“过去。”

    随着一行人接近，火光处的吵闹声顿时传入三人耳中。

    “太过分了！没想到这陆云卿看上去和善，手段竟如此阴狠！”

    “知人知面不知心，我们都被她骗了！”

    “呜呜……大伙儿可要替老身做主哇！老身就这么一个儿子，他还没成家留个后代，就被陆云卿伤成残废，让老身怎么活啊！”

    “阿甫他娘，话不能这么说吧？要不是阿甫起了歹意，怎么会被伤到？”

    “琉斯婆子，你还有没有良心？！我儿子都被伤成这样了，你还在这说风凉话？！”

    “琉斯婆婆，你少说两句吧。”

    “是啊，这都快闹出人命了，阿甫以前是上不得台面，可最近几年不都改邪归正了吗？你还揪着那点错不放，未免太过分了。”

    “我不信！我不信陆云卿是你们说的那种人，一定是你们在骗人，你们讨厌大夏人，想赶走她！”

    “哼，小丫头，你懂什么？这陆云卿明摆着就是记恨当初阿甫偷她东西，这才实行报复！”

    “是啊！要不然哪里有这么巧的事？陆云卿前脚刚走，阿甫就被重伤了。”

    “一定是她伤了阿甫之后戴着儿子逃跑了！”

    “烧了她屋子！”

    “烧什么烧，里面的金银财宝都烧光了，拿什么补偿大伙儿？”

    “那你说怎么办？连身手灵活的阿甫都被伤成那样，你难不成也想进去试试被断腿的滋味？”

    “……你！”

    眼看众人又要吵起来，忽然有人听到背后的脚步声，回头看到来人，登时懵了。

    “陆云卿？！”

    这一声惊呼，立刻令吵闹的场中一静，纷纷转身投来视线。

    “诸位乡亲父老半夜不睡觉，反而在此讨论如何烧小女子的房子，是何道理？”

    陆云卿嘴角噙着一丝微笑，即使方才这些人说的话，一字不落地落尽她耳中，却仍不见她眸间有半点焦灼，语调温婉动人。

    “云卿，你可算回来了！”

    琉斯家的老妇人连忙靠过来，一脸焦急地说道：“你快跟这些人解释清楚，那阿甫究竟是不是你伤的？”

    “阿甫？”

    陆云卿柳眉一挑，“可是维濂家的阿甫？”

    不等老妇人开口，众人便见阿盘忽然站出来，一脸悲愤地斥骂道：“陆云卿！你明知道自己害了他才畏罪潜逃，这个时候跑回来装什么装？恶不恶心？！”

    “阿盘，此话从何说起呀？”

    陆云卿神色愈发迷惑，出声问道：“我可还记得今早出门时遇见你，与你说过，我是进城给我家念儿过生去了，怎么就一天的功夫，你就忘得干干净净了？”

    阿盘闻言脸色微变，“你胡说！我大一早就去河边浆洗衣服，何时见过你？你可不要血口喷人！”

    站在陆云卿这边的琉斯婆婆登时气不过了，“到底是谁血口喷人，阿盘你心里没点数？我相信云卿的人品，说的难听点，你那不成器的弟弟有什么值得云卿记仇的？既然是三年前的事情，有她那些哥哥在，报仇还得等到现在？你们维濂家也太看得起自己了吧？”

    阿盘被琉斯婆婆说得脸一阵青一阵白，气得不知道该说什么，在她身边与琉斯婆婆差不多年纪的老妇人忽然一拄拐杖，冷声说道：“那我孙儿好好的一双腿，就白断了？琉斯婆子，你平日里左一口陆云卿好，右一口陆云卿善，还不知曾经得过她的好处？”

    话说到这里，她伸手指向火盆下方血淋淋的机关器具，“若她真是善良，会做出如此阴险狠毒的机关？！简直是岂有此理，老身孙儿武功寻常，身手却极为灵活，连他进去都丢了一双腿，那其他人进去，岂不是要丢了命了？动辄要人性命，这就是……你说的良善？！”

    此话一出，众寨民心头一震，看向陆云卿的目光立刻变了不善起来。

    本是外来人，还这般阴险，他们怎么能容得下她？

    “琉斯婆婆说得对！”

    “这个女人太危险了！”

    “赶走她！”

    “就这么赶走她？太便宜她了，阿甫是咱们寨子的好伙子，他下半生的活命费，陆云卿必须出！”

    “就是，把银子都交出来！否则别想出寨门！”

    “……”

    琉斯婆婆看着一双双满含排斥、愤恨、贪婪的眼睛，直气得浑身发抖。

    这个阿维分明就是在偷换概念，强行将罪责蛮不讲理地归在陆云卿身上，她怎么能忍？

    她立刻大声反驳道：“云卿妹子为人和善，平日里连一只鸡都不敢杀，我就从没见她做过一件坏事，你们都清醒一点，别被阿维这个恶婆子蒙蔽了双眼！”

    那被唤作“阿维”的老妇人闻言顿时冷笑：“大夏人最是会蛊惑人心，我看琉斯婆婆已经被陆云卿迷惑了心智，大家不要相信她！”

    这句话一出，立刻不少人对琉斯婆婆露出敌意。

    她在寨子中的威望是高，可再高，又怎么高得过贪婪？

    陆云卿目光平静地看着这一幕，贪婪的种子一旦埋下，那便只剩下一个结局。

    看来这里是不能呆了。

    不过，琉斯婆婆能在这个时候，能坚定地站出来为她说话，着实令她感到意外。

    她与这位老妇人的交集并不算多，琉斯家也未曾受过她的恩惠，或许……这便是琉斯婆婆在寨中威望最高的原因吧。

    “云卿妹子，你赶紧走！”

    琉斯婆婆见自己怎么都压不下群情激奋的寨民，终于慌了，拉着陆云卿的袖子迅速劝说道：“你兄长是身手不错，可再厉害如何抵得过人多？去把门打开，趁着他们进去抢东西的时候，赶紧逃！逃得越远越好。”

    陆云卿面含微笑地看着琉斯婆婆，正要开口说话，忽听到离她最近的一个寨民大声说道：“不好，陆云卿要逃！”

    “拦住他们！”

    其余人闻言顿时一愣，随后脸色立刻变得狰狞，抄起家伙冲了上来。

    琉斯婆婆何时见过这等凶险场面，吓得老脸煞白，两条腿都有瘫软的趋势。

    却在这时，她听到身旁的女子朱唇轻启，淡淡吐出两个字，那语调淡漠，冷冽，陌生得令人害怕。

    “阿二。”

    唰！

    一抹银光闪入人群，琉斯婆婆甚至没看清发生了什么，便看到冲来的寨民们忽然齐齐被轰飞，惨叫连天，手里的家伙七零八落摔满了一地。

    前后不过数个呼吸，火盆下安静了，只留下一片故意压抑的哀嚎。

    阿盘身子颤抖地躲在火盆下，满脸惊恐地看着这一幕，脑子里一片空白。

    发生了什么？

    怎么一瞬间的功夫，大哥爹爹他们全都倒下了？

    吟——

    薛守身形站定，甩掉刀面上的血收刀入鞘，又站回到陆云卿身侧，将靠在树边呼呼大睡的沈念重新抱起，面色平淡，仿佛只干了一件微不足道的小事。

    “婆婆。”

    素手轻拍肩膀，琉斯婆婆身子微颤，从惊愕中回过神来，再看着陆云卿的目光，已不复之前的焦急担忧，只有浓浓的惊惧与陌生。

    她咽了一口唾沫，鼓起勇气，颤颤巍巍地问道：“云卿……你…你…到底是什么人？”

    “我呀，只是想过一个安生日子的苦命人。”

    陆云卿微微摇头，无奈轻笑，福了一礼道：“方才还要多谢婆婆替云卿说话，云卿感念在心。”

    琉斯婆婆吓得后退一步，惊颤道：“老身没帮到什么……”

    她这辈子活过七十余年，就从未见过身手如此高超之人，而且此人还是一个唯命是从的手下。

    她立刻明白过来。

    陆云卿的身份，是她不能想象的。

