    “回国的第二天就见到了2010年的初雪，看样子我这一年的开头，应该会以一个不错的起点展开。”

    坐在车内，刺眼的阳光让德川义信下意识的抬起左手放在眼帘上方，另一只手掏出车钥匙，刚准备启动座驾，便被眼前窗外的景色所吸引了。

    “奇怪~~天气预报上并没有说今天会下雪啊？”

    马场富美加摇下车窗，探出脑袋看向天空。

    “果然天气预报不能信，一点也不准。”

    “字面意思，预报，不过是比我们专业的人士，根据卫星上所反馈回来的一些数据做出预测罢了，可以作为参考，但不能当成标准答案。”

    说着的时候，德川义信已经从车上走了下来。

    一场雪的突然降临，彻底的洗刷掉了他那残留在体内的最后一丝困意。

    春夏秋冬四个季节，总有一个会是人类自己最钟爱的季节。

    东京的雪与纽约的雪，一样的冰冷，一样的颜色。

    而且每一次遇见雪的时候，德川义信都会不由自主的想到一个人。

    两年的时间，当真是一眨眼就过去。

    一阵微风袭来，本是徐徐落下的雪花宛如被乱了阵脚一般，吹的四散开来。

    这份变动，让德川义信忍不住伸出手。

    雪花坠入掌心的瞬间，也许是体内的炙热令它快速的化成了水。

    “尼酱~~雪花是没有颜色，也是没有任何感情的。

    它所带给这个世界的，就仅仅是冰冷。

    每一天我在学校里的生活，就像身处被雪花洗礼的空间里，好多时候都觉得自己难受到浑身颤抖。

    什么会交到新的朋友，什么会和朋友一起参加自己感兴趣的社团，甚至交到心仪的对象...

    全都是假的！我很讨厌这一切，但是又不可以说出来...

    那样的话，连老师都会觉得我是奇怪的孩子......”

    突然，一道倩影闯入德川义信的双眸中。

    “但是...在我感到不舒服的时候，尼酱都是会寸步不离的呆在我的身边，对吧？以前，现在，未来都是对吧？”

    长发，冷白皮肤，与自己对视的时候会被注入星辰一般闪耀的眼睛。

    鼻子下那无法令人忘记的美人痣，以及与自己相处的那些年总是梳着简单的双马尾，被红色头巾裹着的头发自然而然的披散在肩膀的两侧。

    “少爷，您是在想白石麻衣小姐吗？”

    马场富美加凝视着德川义信怔怔出神的面孔，迟疑了好久才上前开口。

    “遵照少爷的吩咐，在家主派人将少爷接回东京之后，我们每年都会往那家人的银行账户上打入一笔钱，但是...每次他们都会原封不动的退回来。”

    “意料之中~~”德川义信压下心中的杂念，低声道。

    “先不说爸爸妈妈（日语里好像养父养母，干爹干妈这些都是一样的发音，不像中文分的那么细）如果真的是见钱眼开的人的话，早在十五年前还是襁褓中的我被送到他们家的时候，他们就伸手要钱了，根本不用等到离开之后。”

    为此德川义信感慨道“所以在回国之前我就和爷爷说了，真想要感谢她们的话，让我回国之后去和她们见一面，比给一笔不菲的金钱报酬要更加实用，至于你问的，是不是在想麻衣~~”

    “与其说是想，不如说是担心吧。”他停顿了一两秒钟，这样回答道。

    对待白石麻衣，他是心存愧疚的。终究是在一起长大的，离开之后至今没有去联系，就好像强迫自己和过去彻底断掉，当真是不负责任。

    也是因为这样的说法，德川恒孝才点头同意他回国后做这件事，不会去插手。

    起码，先祖德川家康在史书中的评价就有一点“重信义”，基于这一点织田信长在和他结成同盟之后，才放心的四处征战，说明当时德川家康的人品是有过认证的。

    “她是比任何人都害怕孤独这种感觉的，以前我们两个在同一所学校读书，即使她因为帮助了被校园暴力的同学，而遭到了周围人的排挤...

    但那个时候的她并不是什么都没有了，无论是遇到了什么样的困难都是我这个当兄长的替她解决，而到了后来......”

    从手上传来的刺激让德川义信回过神，看了一眼掌心处的雪花早已化成一滩水，很随意的甩干。

    “希望我不在的这两年，那些家伙能够安分一下吧。

    不然的话...我不介意再一个一个的...把他们的腿打断。”

    而且要比前几次用更狠的力度。

    德川义信在心中默念道。

    万事都有不过三的规则，即使在当初他所不能公开使用的德川这个姓氏，以及华族这一层身份作为保护伞的时候，面对那些欺压自己和妹妹的人，德川义信也展现出了非常果决的一面。

    第一次的时候，他将暗中煽动其他同学对自己妹妹进行语言暴力的三个女生的脸打到变形。

    那个时候他在赌，赌虽然自己在外试练，但那些暗中保护的人是绝对不会容忍自己受到伤害这种情况发生的。

    结果他赌对了，被他打到脸部骨折的三个女生隔天便从群马县蒸发。

    至于是灰溜溜的收拾东西跟家人离开，还是以另一种方式消失，就不得而知了。

    第二次，他的妹妹放学之后路上被混混调戏，当天晚上德川义信用自己经常练习剑道用的木刀将对方打进了医院，其中两人被诊断脑震荡。

    两次，他的名气彻底在群马县的学生之间传开，许多学生因为他的这些前科，彻底掐断了那些不良心思，但也因此，自己和妹妹成了独来独往的存在。

    朋友，没有的。

    好在德川义信的学习成绩不错，老师所布置的作业，测试，都会以圆满的形式完成，久而久之，即使在校没人敢和他接触，但老师对他的关照一点都不曾缺少过。

    后来从马场富美加的口中才知道，起初他进入那所学校就读的时候，他的爷爷以德川家族的名义向学校捐献了十亿日元的善款。

    果然长辈永远都是刀子嘴豆腐心，事后德川义信这样感慨。

    明面上作为普通人生活，暗地里作为华族的待遇一点都不能少，作为华族的脸面也不能任人污染。

    “这一点少爷请放心，这两年家主有吩咐过我们，派人暗中保护麻衣小姐。

    根据他们反馈回来的消息。这两年麻衣小姐并没有遇到过什么麻烦，那些曾经欺负过她的人，都已经被我们教训过了，有的人已经不在群马县生活了。”

    “这样最好...”德川义信面色稍霁。

    “不过，我还是要亲自去看一下，这一次就辛苦你，和我一起同行了。”

    “嗨咦~~”

    对于不同的人而言，时间的流逝是有快慢之分的。

    十五岁之前，自己过的是普通人的生活。

    每日与妹妹一同上学，放学后一起回家。

    学校社团里所组织的活动，自己从不参加，所谓的社团也从未加入。

    虽被寄养在普通人家庭，但德川家族对他的培养却从未放松过一丝一毫。

    剑术，马术，搏击格斗。

    乐器，绘画，料理，外语，德川家族历史...

    但那个时候不管做什么，自己的身边都会有一个人半步不离的陪着他。

    很多时候，德川义信都常常会忘记自己是个外出“试练”的华族，很多时候也想着就这样当个普通人挺好。

    不过这些幻想和自我催眠，都在十五岁那年迎来了巨变。

    坐上家族派来的座驾离开了生活了十五年的地方。

    然后，他与过去的“家人”的联系便彻底断掉了。

