    十八路妖王齐聚，兵多将广，然而和上次围攻五潮县如火如荼不同，这次竟然颇有点不温不火。

    只因一事，十八路妖王加上巫三太子，十九路妖魔对于选谁为盟主，竟然起了争执。

    有十个妖王推举巫三太子为盟主, 但有七个妖王，却是要支持一个叫“九命蛟王”大妖。

    一时争执不下，竟然都是陈兵东海，不曾进逼五潮县。

    “三太子，何必叫那龙不龙蛇不蛇的过来？它自忖修为了得，从来不把我们放在眼里, 如今不知道给那七个夯货灌了甚么迷魂汤，居然还想抢盟主之位！真是晦气, 我来这里，便是想饱餐一顿，吃个三五万人，真不想受这等鸟气！”

    “嗳，九命蛟王乃是本王世交，自幼便是如此的。我等妖魔，本就遵从本性，争个高低，也属正常，何必计较。”

    巫三太子说罢, 又道，“再者，我等已经相约, 谁先建功, 谁便是盟主，也不是本王同九命蛟王两个的事情, 诸位兄弟只要建功，本王同样愿尊为盟主。”

    此言一出，众妖王立刻大喜，纷纷上前拍马屁，道三太子果然是胸怀广阔，有大器之量。

    有了巫三太子的这番话，各妖王回到自己军中，也是兴奋不已，连连琢磨是不是也能抢个头功。

    一众妖魔对什么算建功，也是有了共识，只要能捉来五千人当口粮，就算是立了一功。

    五千人，便是能让一个大妖吃上好一阵子的，至于下水之类，赏给亲兵，也算是一项福利。

    妖魔联军有了计较，便是各自琢磨手段，或是想着攻城，或是外出寻觅。

    但五潮县有了上次保卫战经验，如今可是准备得极为妥当。

    城外坚壁清野版筑工事, 城内物资充足士气旺盛, 便是十里八乡的河道, 也都是一一封锁，不仅设闸断流，还贴了符纸在断龙石上。

    三百年修为以下的精怪，等闲破坏不得。

    五潮县这番布置，让诸多妖王都是一筹莫展，不过多有不死心的，还在琢磨。

    “老忽律，你是怎地在帐中发呆？莫不是还想着那‘鲸海三公主’？小弟我奉劝你一句，龙族的娘们儿，多有大病，还是不要招惹的好。”

    “滚，俺老鳄寻思着，这五潮县是难啃，可五崖县不会也难啃吧？”

    “哈哈，我道甚么，原来打这等主意。”

    有个碧眼鳞甲长舌头的妖王寻了一处坐下，抓起一个人族俘虏，抬手一巴掌拍碎了那人的天灵盖，手握死人的腰身，仰头张嘴，便是连血带脑吸了个干净。

    待人类尸体吸得只剩一层皮，它随手一抛，立刻有七八个妖怪冲出来，将那尸体仅剩的一点皮毛骨肉撕扯了个干净。

    “怎地，俺老鳄也是学过兵法的！”

    “老忽律莫生气，我非笑你谋略，而是那五崖县地势崎岖，多山少水，不适合我等妖种前往。”

    “俺老鳄麾下有个骁将，唤作‘花花太岁’，便是常年在山中田野厮混，颇有经验。若是去掳掠一番，若得一万人口，俺分你一半便是。”

    “当真？！”

    一听这个，碧眼鳞甲的妖王顿时来了精神，立刻道，“老忽律既然派出‘花花太岁’，我也不能太小气。我麾下‘金银二将’，老忽律挑一个吧。”

    “便让‘银爪二郎’去吧。”

    “那便定下了。”

    说罢，那妖王喊道，“银二！”

    “末将在！”

    “忽律大王麾下‘花花太岁’要去建功，本王点你同往，为‘花花太岁’副将，听从其调派，不得有误。”

    “末将得令！”

    高座上的鳄鱼妖王顿时大喜，连忙杀了两人挤出一缸血水，分作两鼎，一鼎递过去，一鼎自己收着，然后巨鼎道：“有贤弟相助，何愁不能建功！来，干！”

    “干！”

    两位妖王顿时鼎碰了鼎，咣的一声，各自畅饮人血。

    谷膛

    一个时辰后，有一路妖魔避开城池，绕开大河，专门挑拣曲幽通径的地方钻，或是垄沟，或是坟地，诸如沼泽滩涂，更是不计其数。

    这让同行的“银爪二郎”很是佩服：“花将军好生厉害，不但悄无声息避开人气浓烈之处，还能神不知鬼不觉周旋两个县城之间，当真是好本领。”

    “银二兄弟，我一条菜花蛇，要是寻路探道的本事都没有，只怕没开灵智之前就成了飞禽走兽嘴里的粉条，这等乡下粗浅本事，实在是不值当说。”

    “哈哈，花将军谦虚了，有花将军带路，少不得是我们两家大王做了盟主！”

    “到时候，银二兄弟还要多多关照啊。”

    “岂敢岂敢，大家都是兄弟，自当互相关……”

    “嘘！！”

    忽地，“花花太岁”猛然站定，一双蛇眼猛然收缩，它嘴里忽然伸出来一条长长的蛇信子，飞快地在空气中震颤。

    见花花太岁如此，银爪二郎也是伸出了舌头，二妖各寻了一个方向，过了一会儿，二妖都是眼神疑惑。

    “奇怪，闻着怎么这么香？”

    “花将军，小弟闻着这味儿都肚子饿了。”

    “这里是一片芦苇荡，过去就是小运河，莫非是有粮官在押送粮草？”

    “粮官？好吃么？”

    银爪二郎很是嘴馋，“说起来，我还没吃过大夏官吏呢，不知道是甚么味儿。”

    “还能是甚么味儿，肯定是香喷喷油汪汪的，做官的还能没油水？”

    拍了拍肚子，花花太岁舔了舔舌头，“这么一说，我也是饿了，兄弟，你看，我们都出来这么久了，还没吃喝呢，麾下儿郎也是累了，不若让他们在这里休息休息，你我去芦苇荡那边打个猎？”

    使了个眼色，银爪二郎顿时心领神会，知道是花花太岁不想跟手下们瓜分血肉。

    它自己也不想，于是二妖会心一笑，各自下令让部下原地休整，然后联袂刮起一道妖风，直接奔芦苇荡去了。

    “好香，好香，这香味真是厉害了。”

    “银二兄弟，我已经饿了，咱们赶紧动手吧。”

    二妖正说着，却听芦苇荡另外一侧传来声音，是个人类在说话。

    “小汪，你饿不饿？我们找点东西吃吧？”

    “君子这就饿了？”

    “我都忙了一晚，才吃了点干粮馒头，那顶个什么事儿。不吃个八分饱，实在是提不起精神。要是莹莹在就好了，缺什么问她要就行了，冷热管够。”

    “莹莹姑娘果然还是很好的吧，君子？”

    “那肯定的，靠山吃山靠水吃水，靠着田螺姑娘你不胡吃海喝，不是白瞎了这能耐？”

    “……”

    一人一犬在老鳖背上说着话，让老鳖靠边休息一会儿，刚一上岸，魏昊鼻子一嗅，眼睛都亮了：“小汪，居然有五潮县的特产送上门来了！”

    芦苇荡另一侧的花花太岁、银爪二郎面面相觑，心说这五潮县是有个什么特产，还能亲自上门的？

    不过管不了那么多了，这“运粮官”先杀了打打牙祭，犒劳犒劳自己。

    正要跳将出去，却是感觉天色暗了一下，正疑惑呢，二妖抬头一看，噢，原来是太阳被一条不知道从哪儿蹿出来的彪形大汉遮了一下。

    “哈哈，一条肥蛇，一只巨蜥，今天有口福了！”

    那汉子说着让妖害怕的怪话，在二妖恍惚的眼神中，冲了过来。

    =======

    PS：加班，这章本来定时早上九点，俺寻思着为什么不直接发出来，然后加班的时候摸鱼呢？所以还是发出来算了。

