    宁辰来了，文宴及时开始。

    老榜眼代表大武，做了一番热情洋溢的发言。

    而后就进入到了文宴的正式环节。

    以文会友。

    “区区一副对联，也好意思聚集我等前来以文会友。大武朝看来是没有什么东西了。”

    “大武朝以武立国，能有什么文化底蕴。能出这一副对联，已经算是不错了。”

    “如果就这一副对联的话，那我看着文宴，不参加也罢。”

    “一群连浩然正气都没有的人，还举办什么文宴，当真是可笑。”

    “如果就只有这一副对联的话，我看根本就撑不起所谓的文宴。还不如早点散了。”

    “这作对本就是小道尔，玩一玩还行，真的当成是什么才气，还是贻笑大方了一些。”

    老榜眼说完之后，下面那些新入门和入门不足一年的儒生们，就开始议论了起来。

    文人相轻，在这一刻，表现的倒是非常的淋漓尽致。

    就在老榜眼手足无措的时候，孔祭酒带着云山书院的一众大儒，来到了文华苑当中。

    一众大儒来了，所有的儒生学子，连忙行礼。

    “你们继续，我们就是路过看看。”孔祭酒对满院子的人说道。

    孔祭酒的名号，在场不管是儒生还是新生，都是听过的。

    这位号称儒圣之后，最有可能成圣的人，不认识他的儒道修行者很少、很少。

    孔祭酒在大武朝一言九鼎，被武朝上下所尊敬。

    但是在真正的儒家修行者中，却是毁誉参半。

    孔祭酒有大才，这个没有人怀疑，也没有人反对。

    但是孔祭酒所选择的路，不被云山书院当中的绝大多数人接受，也是真的。

    在云山书院之人的眼中，读书当时纯粹的。

    就算胸怀天下者，也不应为朝堂所服务，何况还是一个以武立过的王朝。

    孔祭酒带着一众书院的大儒老师，来到了最前的位置。

    老榜眼早就在这里，预留了位置。

    开始这群儒生，还不知道是给谁留的。

    现在看到孔祭酒他们来了，就知道这是给谁留的了。

    只是对于这样的结果，这些儒生们，就更加的光火了。

    文宴就是他们这群新儒生的私底下的一个活动，从来都不牵扯师长。

    这一次大武主动举办就算了，还把师长给牵扯了进来。

    关键是现在明显是他们要出丑了。

    “卑鄙，无耻。”

    下方有儒生，直接开口就骂。

    “小人得志一次，便要如此炫耀，当真是上不得什么台面。”

    各种或者直接，或者文绉绉的骂声。

    读书人自诩为君子，就算是骂，他们也会当面的骂。

    老榜眼站在台上，被骂的头也不敢抬，嘴也不敢还。

    眼看着就要原地抠出一个四室三厅的时候，宁辰终于走上台接替这位可怜的老榜眼了。

    “孔祭酒，你们麻烦你们把桌子，往边上挪挪，省的等会误伤你们。“宁辰拱手对孔祭酒说道。

    这事对孔祭酒来说非常好办。

    一段吟唱之后，孔祭酒直接带着全体大儒，挪到了另外一侧。

    看到孔祭酒这样一手，全场皆静默片刻。

    都知道孔祭酒厉害，可是这厉害的是不是有点太过了一点。

    孔祭酒带来的老师当中，可是有着同为四品的大儒。

    可是依然被孔祭酒，无差别的带着，平移了十几米。

    就算他们对孔祭酒的防备很弱，但是这也太夸张了一点。

    书院的那些老师们，被挪移走了，脸上都带着一丝丝愠色。

    孔祭酒这一手，着实大大的落了他们在学生面前的面子。

    “孔祭酒未免霸道了一些吧。”书院当中同为四品的学正，带着愠怒对孔祭酒问道。

    “你觉得这里不好，可以把我们都挪回去吗。”孔祭酒洒脱的说道。

    “孔祭酒原来是客，与客争长短，失了待客礼数，非我读书人所为。”学生显然并不想在这个事情上，跟孔祭酒纠结。

    当然主要是，他真的不可能当着孔祭酒的面，把所有人都挪移回去。

    “你继续。”孔祭酒没理会这个学正，直接对宁辰说道。

    “各位说的这么热闹，可是有了下联了吗？”宁辰对台下的人问道。

    “没有下联又当如何，一个对子，就想撑起文宴，你们大武就这点底蕴吗？”有人理直气壮的说道。

    宁辰微微一笑：“你说的不错，一个绝对，怎么能称得上是文宴呢。

    所以我就趁着出恭的时间，又抓紧想了几个，给这文宴助助兴。

    我刚已经写好了，现在正好挂出来，给各位品鉴一下。”

    说完宁辰直接撕了一张圣人书下来，然后直接一抛，顿时宁辰刚刚写完的几个上联，就出现在了半空。

    “望江楼，望江流，望江楼上望江流，江楼千古，江流千古”

    “妙人儿倪家少女”

    “寂寞寒窗空守寡”

    “算上之前的那个，一共是四副上联。欢迎大家给出下联。如果大家觉得太难，我还有一些简单的。”宁辰对文华苑当中的人说道。

    老榜眼几个，看着宁辰想出来的上联，都频频的点头。

    老榜眼他们，现在对宁辰的诗才好对才，那都是彻底的服了。

    至于文才，暂时他们还是不服的。

    李子秋看着宁辰出的三个上联，眼前不由得大亮。

    出一个绝对或许是偶然，但是出了四个，那就是真的有才了。

    而且还是这么短的时间。

    所以宁辰之才华，已经毋庸置疑了。连带着自己的才华，好像也提升一些的样子。

    孔祭酒看着宁辰给出的三副上联，对身边的人道：“几位也可看看我这不成才的学生，弄得不成器的小玩意。”

    没有人回应，孔祭酒自然不会尴尬，而是一个个的点评下来。

    “我最喜欢的还是那最后一联，寂寞寒窗空守寡，写的这叫一个寂寞啊。也不知这上联究竟是因为空守寡寂寞，还是因为没有下联寂寞呢？”

    孔祭酒的话，用上了浩然正气，整个院子里面的人都能听的清清楚楚。

    只是这些儒生听到了就听到了，还能咋样。

    没有下联啊。

    宁辰这对联，一个比一个绝。

    尤其是那最后一个，经过孔祭酒的解读之后，成为了对他们最大的讽刺。

    宁辰听了孔祭酒的点评之后，都觉得在怼人和讽刺这一方面，孔祭酒绝对是那个绝绝子。

    宁辰出的时候，真没想到这一层，主要是出宁辰记忆中，就这么几个绝对而已。

    所以就全部写出来了。

    还有一个算是宁辰保留的，万一有人不服气，自己还能再写一个出来。

    现在看来是不用了。

    眼看着大家是对不出来了，孔祭酒对宁辰‘训斥’道：“你好好的书不读，就研究这些旁门左道，上不得台面的小把戏。

    还拿到书院来炫耀自己这不成器的东西，真是给为师丢人。”

    孔祭酒的训斥，如同刀子一样扎心。

    学院那些老师，此时皆有些面红耳赤。

    他们哪里被这样的扎心过，要知道那一年，不是他们扎孔祭酒的心。

    虽然不会这么直接，但是都会隐晦含蓄的抨击一下孔祭酒。

    不说抨击孔祭酒是学术正确吧，但是至少不错。

    而且他们实则是希望孔祭酒迷途知返，希望孔祭酒可以重返书院，潜心读书。

    至少他们自己是这么认为的。

    宁辰倒是非常配合孔祭酒，毕竟这也是为自己‘扬名’：“老师教育的是，学生这里有半阙诗，算是给各位兄长赔罪了。”

    “说来听听。”孔祭酒此刻倒是愿意给宁辰当一个捧哏。

    “三万人来齐读书，更无一个是儒生。”

    ——————

    有投资的请抓紧了哈，下一章宁辰事件之路正式开启

