
　　史蒂文打算让高薇在小镇医院先养两天，怕她出现什么意外。

　　可是高薇坚持要去见颜启，见不到他平安的活着，她的心放不下。

　　史蒂文没办法，只能带着她出院。

　　在路上的时候，高薇的精神始终高度紧张，她整个人看起来很疲惫。

　　史蒂文握着她的手，再次向她保证，“颜先生一定会没事的。”

　　高薇眼睛里满是红血丝，就连鼻头都哭的红红的，她咬着唇瓣重重点了点头。

　　“还有一个小时，你先休息一下好吗？”史蒂文抱着她，轻声问着她。

　　“史蒂文，我睡不着，我想见他，他……那子弹的冲击力，当时如果不是他抱住我，我……”

　　一回想起当时的场景，高薇的情绪再次紧绷了起来。

　　“颜启……颜启……”

　　史蒂文耐心的安抚着她，“宝贝，你听我说，颜先生现在脱离危险了，一个小时后，我们就可以见到他了。”

　　“都怪我，都怪我，如果……如果我没有把你叫来，他就不会发生这种事情，如果他不替我挡子弹……”

　　“不要再说了，不是你的错！”

　　史蒂文将高薇紧紧抱在怀里，“错的不是受害者，而是凶手。我们的生活中每天都有无数个意外，颜先生受伤，只是一场意外，和你没有关系。”

　　史蒂文努力劝慰着高薇，他为的就是不让高薇再有愧疚之心。

　　“可是……他是为了救我才受伤的。”

　　一说到这里，高薇再也控制不住情绪，再次哭了起来。

　　史蒂文紧紧抱着高薇，“薇薇，我向你保证，我会付出我的所有去救治颜先生，他一定不会有事的。”

　　“史蒂文，他真的会没事吗？”

　　史蒂文在她的额头重重亲了一下，“相信我，一定会没事的。凶手的枪是自制的，子弹威力没有那么大，而且颜先生被击中的是后背。”

　　“你现在怀有身孕，情绪不宜再激动，我知道你担心颜先生，但是你也要顾及自己。”

　　高薇做了一个深呼吸，史蒂文擦掉她脸颊上的眼泪，双手捧住她的脸，让她与自己直视。

　　“宝贝，看着我。”

　　高薇眸中的泪水晃晃悠悠似落非落。

　　“他一定会没事的，如果你出了事情，他帮你挡的子弹，就无效了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　高薇的眼泪瞬间便滑了下来，颜启明明对她那么坏，可是在有危险的时候，他却毫不犹豫的挡在了她前面。

　　她还记得他晕倒之前说的那句话——高薇，对不起。

　　这个傻瓜，她早就原谅了他，他根本不欠她的啊。

　　史蒂文扣着她的脑袋，将她抱在怀里。

　　“史蒂文，如果他出了意外，我这辈子都会活在自责之中。”

　　“嗯，我知道。”

　　他不会让颜启出事的，高薇对颜启的感情，如果他活得好好的，她不会对他动情，可是这个时候，颜启若出了事情。他怕高薇也会跟着出意外。

　　一想到这里，史蒂文整颗心都提了起来。

　　他多希望，他们谈话的时候他在场，那颗子弹是他挡的，这样高薇和颜启之间就可以断得干干净净了。

　　一路上，他们夫妻二人各怀心思。

　　一个小时后，他们到达了医院。

　　高薇脚下步子飞快，史蒂文紧紧抓着她的胳膊，生怕她跌倒。

　　现在的颜启还住在加护病房，史蒂文的手下们在病房门口守着。

　　高薇想进病房，但是却被医生拦了下来。

　　“女士，病人现在还处在观测中，你不能进去。”

　　“他怎么样？不是已经脱离生命危险了吗？”高薇抓着医生的手，焦急的问道。

　　“那颗子弹只要稍稍偏一寸，就会打中病人的脊椎。”

　　高薇听着医生的话，脸色顿时变得煞白。

　　“打中脊椎的话，可能会造成病人高位截瘫。”

　　高薇只觉得脚下一软，就连头也跟着晕了起来。

　　“薇薇！”史蒂文用力抱住她，“你听医生说完！”

　　“夫人，病人很幸运，子弹并没有打中他的脊椎。”

　　“那他为什么还没有醒？”

　　“我们再观察半天，如果病人还不醒，那你们就需要转院，去更高级的医院。”

　　高薇听到医生这话，只觉得大脑空白，原来他们并没有把握治好颜启。

　　她向后一仰直接倒在了史蒂文的怀里。

　　“薇薇，薇薇！”

　　高薇睁开眼睛，面带痛苦的说道，“史蒂文，联系人，我们需要回y国，一刻都不要耽误。”

　　“好。”

　　史蒂文一点儿也没有犹豫，他立即叫来家族的私人飞机，以及专属医生。

　　“你放心，我已经联系了这方面全世界最有名的医生在医院等着，三个小时后，我们就可以回到y国。”

　　私人飞机到后，颜启被迅速转移。

　　飞机上，高薇守在颜启身边，片刻都不离开。

　　史蒂文守在高薇身边，随时看着她的情况，生怕她出现什么的意外。

　　**

　　颜启觉得自己做了一个长长的梦，他梦到自己回到了当初和高薇初见的时候。

　　和高薇初遇时，她二十四岁，刚刚大学毕业，满身稚气，见谁都是笑脸，整个人看起来既阳光又可爱。

　　而他是公司里出了名的冷面阎罗，冷漠，孤傲，工作狂，除了身边亲近的人，公司的人鲜少有人敢和他打招呼。

　　可就是这么一个小新人，只因当初和高家有合作，她是高家总经理身边的小班跟，见过他一次之后，再次见面，她竟主动走上前来，笑嘻嘻的同他打招呼。

　　——颜先生你好，我是高薇。

　　颜启觉得很意外，她笑得眉眼弯弯，小脸上跟有蜜糖似的。她竟不像其他人那样怕他，有趣。

　　颜启当初大学还没有毕业便接手了公司，公司是父母联合开起来的，父亲无心商业，主理人是母亲，母亲去世后，父亲醉心于舞文弄墨，公司发展的重担便放在了他这个颜家老大身上。

　　接手公司时，他还是个稚嫩的新人，公司的老人儿没有人把他放在眼里。父亲的意思是，如果你干不下去，干脆就出售手中的股份变现，这样他也可以养活弟弟妹妹。

　　公司是母亲的心血，如今母亲不在了，他就算拼尽生命也要保住公司。

　　他从底层一步步咬着牙坚持了过来，他把颜氏从一个小公司，三年的时间，公司业绩直接翻了十倍。

　　颜氏集团也由一开始的默默无闻，直接跻身一流公司。

　　颜启的名字，也成为了商业传奇。

　　这个时候的他，获得了很多掌声与鲜花，媒体报刊将他写成传奇人物。

　　可是，颜氏集团如今的成功。只有他自己知道，他付出了多少辛苦。

　　那些夜夜加班的日子，他记得清清楚楚。

　　颜氏集团发展的顺风顺水时，颜启还像从前一直要求自己，凡事亲力亲为，他比公司任何员工工作的时间都长。

　　就连孟星河都多次劝他，要注意休息。

　　可是他就像个永动机，不知疲惫为何物。

　　如果高薇没有出现，那么他的生活，可能到他死都会一成不变。

　　工作——休息——工作——休息。

　　他就像个陀螺，永不停歇。

　　是高薇的出现，打乱了他生活的节奏。

　　她就像一束光，强烈又直接的照进了他的生活。

　　可是，他是一个矛盾的人，他既畏光，又爱光。

　　高薇给他带来的光明和温暖，让他莫名的兴奋。

　　可能是高薇过于温暖，导致他内心滋生出了占有欲极其强烈的恶魔。

　　高薇太过美好，他时常都在想，他要永永远远的霸占她，她只能属于他一个人。

　　可是高薇是个活生生的人，她也有个人生活，高家和穆家的一次合作，让高薇接触到了穆司野。

　　在g市，穆家和颜家都是出了名的大家族。这两家的孩子也是有名的优秀。

　　穆司野比他年长几岁，他的成功更是在他之前。

　　面对穆司野，他多多少少有些自卑。穆司野在商场上那游刃有余的手段，让他拜服。

　　当他发现高薇也对着穆司野露出那样甜美的笑时，他慌了，他乱了，他不自信了。

　　穆司野是g市有名的单身黄金汉，他鲜少近女色，可是对高薇他却很包容。

　　这让他不得不怀疑。

　　高薇对他百依百顺，温柔如水，可是他依旧控制不住内心的暴躁与怀疑。

　　他怀疑她的柔顺，只是因为她做了对不起自己的事情。

　　他一次又一次的怀疑高薇，一次又一次的伤害高薇。

　　高薇每次都哭着求他，始终不曾离开。

　　可是她越不离开他，这让他越怀疑。

　　他想，她肯定是在弥补自己，所以才能一直忍受。

　　这种变态的想法，每日每夜困扰着他。

　　他明明知道这种想法有问题，可是他偏偏不能控制。

　　高薇每次痛哭时，他心的就像在流血一般疼。

　　可是疼痛只会刺激着他做更加过激的事情。

　　他心中越在乎高薇，他就越会被她影响，直到最后，就连药物都不能控制自己。

　　最后使他决心和高薇分手是因为发生了一件事，他心中冒出了一个可怕的想法——高薇如果不动不说话，哪里也去不了，那么她就可以永永远远的属于他。

　　这个想法一出，颜启内心满是惶恐，以他现在的状态，他和高薇是走不到最后的。

　　而且，他最爱的人，可能会因他失去了生命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4319章 穆宁番外（187）免费阅读。https://xs.23sk.com 