    

    “它、它不是人……竟然上来就干掉了联邦一个巡洋舰队。”

    有人在哆哆嗦嗦的指着黑色的残臂机甲。

    直到那爆出的漫天花火都消散之后，他们依然无法相信，这一切就是那台残了一臂的机甲造成的。

    可是，事实就是如此。

    在他们眼皮底下，在无数军舰的包围之下，那台机甲竟然悍然出手，一次冲击衔接一个交错X斩，直接全灭了联邦一个舰队。

    “提醒不超过十米的机甲，实力在S级甚至S+级的，冉家机师你有印象没有？”

    那一黑一白两台机甲始终护着天空母舰。

    两名顶级的八阶王牌机师谁也不敢轻举妄动。

    那层出不穷的参战机甲已经超出了两人能够处理的范围。

    然而绞魔蛇的目标是击杀那个参赛小子，大雷枭的目标是绞魔蛇。

    那这台神秘的黑色机甲到底是想要做什么？

    原本以为也是想要针对安杜马里，却没成想出手直接干掉了联邦一个舰队。

    要知道你杀的可不是的那种路边的大白菜啊，这可是在星河联邦的地界内击毁联邦的舰队……

    如果想要找死，恐怕没有比这种行为能更快结束生命的了。

    哪怕是以星际机甲协会的身家也不可能在联邦的第四大行政星上做出如此挑衅之举。

    这无异于两大超级势力的战争。

    可是现在偏偏有人这么做了，做的比所罗门还要丧心病狂。

    听到奈登的询问，冉家思索了一下摇摇头说道：“据我所知道的近五年S级机甲中还没听说过有这样一台机甲。”

    说完之后，冉家那冷漠的眼神带着一丝丝热切看着那柄暗红色的带鞘军刀。

    这把武器竟然可以将能量进行压缩束形，而且威力强的离谱。

    刚刚联邦那百艘巡洋战舰已经用躯壳来测试了那把军刀的威力。

    这种成熟化而且彻底经过战斗检验的武器，对于一心想要掠取其他技嘉科技的冉家来说，是无法拒绝的美味。

    如果我要得到……

    双目中有精光透出。

    他切换通讯频道，淡淡的吩咐：“用最快的时间查出这台机甲的归属。”

    反正只要对方暂时没有表现出攻击星际机甲协会的意图，他们就不用着急。

    只需要等到格雷戈里大人回归，一切终将解决。

    冉家重新恢复了那种泰然自若的样子，现在的烂摊子，请联邦军部你们这个东道主来处理吧。

    ……

    在看到百三七舰队覆灭之后，那天空中的包围圈竟然瞬间空出一块真空区域。

    这种硬撼舰队的场面，是所有人都始料未及的。

    可是，现在指挥部却没有新的命令传来，剩下的舰船按照战时状态已经进入了火力待机状态。

    无数武器都已经开始了舰内预充能，只等待指挥部的一声令下。

    “奇耻大辱！奇耻、大辱！”

    脸色上是一片殷红，那血色几乎要滴落下来。

    就在他的一个命令，不足30秒的时间内，覆灭了一支分舰队。

    他可是堂堂的作战部上校李神啊！

    滴滴、滴滴。

    “上校，指挥部来讯，找您的。”旁边一名士兵递来一枚加密天讯。

    “我是上校李神。”

    “李神，谁给你的胆子……下的命令！？”

    天讯里面传来一声压抑着怒火的质问。

    听到这声音，李神眼睛瞪圆，“长官？”

    这熟悉的声音不是他的顶头上司和刚大校还有谁？

    “请不要这么称呼我，擅自越权下令三支分舰队开火，却在半分钟内令一支舰队全军覆灭，你很可以……司令想要见见你，警卫队很快就去请你了，还请配合。最后……好自为之吧！”

    终于到最后，和刚大校还是对着自己这名老部下说了一句心里话，却是一句充满了无奈的心里话。

    一切好自为之吧，副司令阁下已经彻底震怒了。

    一向山崩不惊的面色上终于露出一丝颓然，听到耳边传来整齐的脚步声。

    李神叹了一口气，随着这口气吐出，整个人的精气神在这一刻都颓靡下来。

    看着那对着自己亮出证件的警卫队，李神点点头交出自己的配枪。

    最后离开这间监控室内时，他耳边回荡的是和大校的声音：“作战部命令，各分舰队停止袭击意图，第四、第五层束缚壁障开启……”

    大校啊，你错了，这根本就是一只来自不知何处的恶魔，对待这种人不用雷霆一击剿灭，还在犹豫什么？

    不攻击它，难道刚刚的一切对方就不会记得了么？

    眼中再留恋的看了一眼作战光幕，那台机甲背后引擎再度开始亮起。

    长官，再不阻止危害恐怕会更大啊！

    然而，现实再度狠狠给了他一巴掌，也狠狠给了那些本就发蒙的人一巴掌。

    高空中强劲的风将那披风吹动的卷在一侧，猎猎作响。

    暗红色的刀鞘尖端直直指着下方。

    那台黑色的无名机甲中竟是传来无比森寒的一句话，这句话也清晰的传到了监控室中。

    “今日我杀所罗门……阻者……皆亡！”

    那刺骨的杀意让听者无不毛骨悚然。

    原来刚刚毁灭舰队的原因竟是这么简单？

    李神呆滞在原地。

    旁边司令部警卫队的士兵丝毫没有顾及他，直接强行架起向外走去。

    上校军官脸上的不甘心在这一刻精彩万分。

    轰！

    背后四台引擎焰流轰然暴涨。

    这台机甲竟是在屠戮联邦一整支分舰队后再度急冲而下。

    “竟然是我？哈哈哈哈，好胆，敢于挑衅所罗门的人都已经死了。”安杜马里震怒的声音响彻天际。

    天空战技——千幻魔蛇炮！

    三处铠甲上的蟒蛇巨口猛然脱，然后在那先前两台S+级机甲交战的区域，竟是瞬间浮出无数幻影。

    每一处机甲镜像旁边都有三条飞舞的金属巨蟒，蟒蛇口有黄色能量光束喷涌而出，万千射线刺入天空。

    轰轰轰轰！

    黑色的身影在狂暴的力量推动下，刹那间失去踪影。

    空中无数幻影交错闪烁。

    人们震撼的发现，竟是每一道光柱旁边都隐约出现一道黑色残影。

    当那狂暴的射线消失过后，黑色机甲竟然在先前绞魔蛇所在之地凝成实体。

    毫发无伤！

    “竟然躲过了我的天空战技？你是谁，你绝对不是普通的S级机甲，你是哪一位，报上名！”天空中传来安杜马里的怒吼。

    这一刻，安杜马里无法相信刚刚的画面。

    “吾名……阿迦修罗！”

    右手缓缓将长刀抬起，然后指向面前。

    修罗机甲眼中那血色火焰在跃动不止。

    驾驶舱中的沐凡眼中露出冷然，舌头不自觉的舔了下嘴角。

    “复仇。”

    阿迦修罗？

    安杜马里在听到这个名字后茫然了一瞬，苦苦思索了短暂之后眼睛猛然一亮。

    他的心脏在发出巨大的跳动声，他强行压住内心的悸动。

    他的脑海中响起了一段遥远如同神话一般的传说，那是属于域外星河的恐怖传说！

    原本整个人气势恢宏，此刻声音如同那种久居高位之人突然遇到足以颠覆他地位时的惊慌。

    然而他很快强迫自己镇定下来，只不过声音中带着无比的谨慎，从现在开始，他要么一步天堂，要么一步地狱，他唯一的出路就是对方那残败的身躯。：

    “你是……未知四魔神……杀生机！？”

    安杜马里带着艰涩的声音第一次从绞魔蛇当中发出。

    四魔神！

    杀生机？

    未知四魔神！

    这一刻，王糯糯仿若听到特殊席上一片下巴脱臼的声音。

    这名字很厉害么？

    少女脸上的泪痕犹未干涸。        

