    又过了一个来小时，二王子派遣一名骑士来接克里斯去参加宴会，地点是位于城东侧的菲利普子爵府。

    菲利普是铁犀王国在炉石城中，财富和地位最高的子爵，他的府邸也是最为豪华，这才被二王子看中，选为临时居住点。

    克里斯用了十几分钟，穿过大半个城区，总算是来到目的地。

    此刻，子爵府的门口挂着大红灯笼，看起来极为喜庆，就像过节一样。

    抬脚迈入大门，四名容貌俏丽的侍女在两旁微微施了一礼，道：“欢迎大人！”

    二王子没有时间准备这些，这绝对是菲利普子爵安排的。

    “不得不说，菲利普这个家伙也是个人才啊。”克里斯感慨一声。

    眼前是一片院子，中间位置有一处池塘，里面养着数十条锦鲤，在水中欢快地吐着泡泡。

    “克里斯少爷，快请进，王子殿下等候您多时了。”一名矮小的中年男人走了过来，他的眉毛很细，眼睛几乎眯成一条缝，脸上带着和善的笑容，显得很熟络的样子。

    “您是？”克里斯询问道，坦白说，眼前这人他并不认识。

    “我是菲利普子爵。”菲利普低着头在前面带路，十分谦卑。

    克里斯被带入一间很宽敞的堂屋，尽头坐着二王子，两排摆着二十张长桌。

    此刻，已经来了三十几位贵族。

    “克里斯，你来了？”二王子站起来，其他贵族也纷纷起身。

    克里斯歉意地说道：“不好意思，距离太远，来晚了。”

    “不晚不晚，来，坐这里。”

    二王子把克里斯引至他旁边的某个位置，仅次于陈伯，甚至比六阶骑士福特伯爵还要靠前。

    之后，菲利普又走出去迎接其他贵族了。

    晚上八点左右，所有人员全部到齐，总共有五十来个人，主要有雄鹰王国一方的四十位伯爵，以及炉石城原来的十几位子爵。

    一盘盘精美的食物被端上餐桌，还有紫色的葡萄酒。

    十八名衣着暴露的舞姬在场地中央跳舞。

    二王子举着酒杯，对炉石城所属的子爵们说道：“首先，欢迎你们加入雄鹰王国。”

    这些都是率先表示投靠的，并且自愿捐献全部的家产，所以二王子保留了他们的爵位。

    菲利普答话道：“铁犀王国已经日薄西山，再有个一两年，就会彻底消失在这片大地上，能得到雄鹰王国的庇护，是我们的荣幸。”

    “菲利普大人说得对。”

    “感谢王子殿下愿意收留我们。”

    所有人把杯中酒一饮而尽。

    然后贵族们又斟满了第二杯酒。

    紧接着，二王子转向克里斯道：“感谢克里斯一箭破城门，让我们减少了不必要的伤亡，在最短的时间内其乐融融地坐在一起。”

    “敬克里斯大人！”

    “克里斯大人少年英杰，未来前途不可限量啊！”

    本次攻城战可以说是最迅速的了，雄鹰王国有几名骑士轻伤，炉石城这边则是阵亡了十来个士兵。

    相比之前几年，这个伤亡数几乎可以小到忽略不计。

    酒过三巡之后，众人开始自由就餐。

    二王子将一片牛排送入嘴里，问道：“克里斯，听说你之前与沃伦将军对战时，使用过那把弓，为什么那个时候没有今日的这般威力？”

    克里斯解释道：“我可以随意控制凝聚箭矢的魔力或斗气总量，使用的越多，威力就越大。今天我拼尽了全力，才产生那样惊人的效果。”

    “原来如此。”

    克里斯又接连喝了两杯葡萄酒，这些酒十分甘醇，显然价值不菲。

    以他魔武士的体魄，怎么喝都不会醉。

    舞姬们跳了两支舞后，开始围绕着场中，给贵族们倒酒，投怀送抱。

    那些老家伙用色眯眯的目光打量着她们，时不时地摸两把屁股，揩一下油。

    一名舞女几乎完全贴到克里斯身上了，红艳的嘴唇吐着香气。

    而克里斯却依旧能坐怀不乱地吃饭。

    虽然他现在正处于血气方刚的年纪，但其实定力相当不错，除了面对王妃那种尤物会把持不住外，其他的都是浮云。

    菲利普把那女子撵走，亲自过来给克里斯倒酒，道：“大人不喜欢那舞姬吗？”

    克里斯淡淡地道：“一般般。”

    “我懂。”菲利普露出心领神会的表情。

    他是个人精，自然能看得出来二王子对眼前这名少年的器重。

    如果自己去讨好二王子的话，就显得太刻意了。

    所以，照顾好这位年轻的贵族，才是菲利普今晚的重中之重。

    以他的了解，这个年龄的少年其实是非常渴望做那事的，脑海里一整天都是那种想法。

    而克里斯大人却是如此的淡漠，菲利普猜测有两种可能，一种是太过腼腆，有些放不开；另一种是觉得这些放荡的女人脏，喜欢清纯的。

    菲利普认为是后者，他眼光十分毒辣，一眼就能看出来克里斯绝不是未经人事的样子。

    给克里斯倒完酒之后，菲利普招招手，把家中的一名仆人呼喊过来，在他的耳边小声说了几句。

    那仆人点点头，转身离开。

    ······

    宴会一直持续到很晚才结束。

    “克里斯，时候不早了，今晚你就在这里住下吧。”二王子转向菲利普说道，“替我好好招待克里斯大人。”

    “是，我会招待好他的。”菲利普谄媚地笑道，“克里斯大人，请随我来。”

    克里斯跟着菲利普来到府邸中的某座城堡中，上了二楼，进入一间宽敞的房间。

    这里的床褥全都换了新的。

    “您稍等，惊喜马上就到。”说完，菲利普关上门退了出去。

    克里斯脱下铠甲，躺在柔软的床上，翘着脚丫子，显得极为惬意。

    这时，四名美丽动人的少女推门走了进来，年约十五六岁，才刚刚发育，胸部微微隆起。

    她们来到克里斯的床前，脆生生地说道：“大人，我们来为您更衣。”

    四人长得完全一样，居然是四胞胎。

    原来菲利普所说的“惊喜”，是指这个！

