    瓦剌人要南下的消息，再次传遍了整个京师，大明皇帝下旨停止休沐，立刻朝议之事，立刻就在京师喧嚣尘上。

    大家都议论纷纷，有些人担忧，有些人磨刀霍霍，有些人则是哀叹准备收拾离开，有些人则是抱着一丝侥幸。

    各个诗社立刻再次开始了类似于布仁行惠议类似的社论，但是这次的社论，至少已经没有投降派，大肆鼓动割地、赔款讨瓦剌人欢心的社论了。

    投降的呼声，会被杀头。

    次日起清晨，九天宫阙的宫门，缓缓打开，朱祁钰依旧是骑着白马到了奉天殿下马。

    朝臣们点卯，大汉将军检查携带之物，才放朝臣入了奉天殿。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”群臣俯首行稽首礼。

    这是新年之后第一礼，自然要三呼万岁，平日里都是陛下圣躬安。

    “平身。”朱祁钰深吸了口气说道：“前方发来急报，瓦剌贼心不死逞凶，意欲犯边，今日召集诸臣，商议退敌之策。”

    朱祁钰坐直了身子，今天朝议就是此事。

    之前就已经传下去了。

    于谦率先出列，俯首说道：“陛下，臣以为京营兹事体大，实力未复，不可擅动。宣府总兵、昌平侯杨洪，可堪重任。”

    “大同也有郭登坐镇，若是陛下不放心，可让京师总兵、武清侯石亨前往大同镇守。”

    于谦还以为陛下要亲征，率先提议。

    大明京营一旦出动，必然是皇帝亲征，比如朱棣五次北伐、朱瞻基平定汉王之乱，朱祁镇跑去迤北送菜，都是皇帝亲征。

    于谦不认为大明京营此时出京，是个好事。

    大阅上，操演军士，都能被火门枪的火药迷了眼，要是出征，前途未卜，这陛下要是此时亲征，怕是又要出大事。

    于谦不反对皇帝亲征，但是那要做完全的准备。

    尤其是京师讲武堂已然设立，陛下整饬军备之心，势不可挡，但是现在，不是个好时机。

    朱祁钰对于此时京营的实力，心中有数，攻守之势，依旧是瓦剌攻击，大明防守的状态。

    他点头说道：“瓦剌此次前来，朕以为瓦剌抱有试探之心，逼迫朕达成城下之盟之意，更甚于破城掠地。”

    宣府那么好拿下，也先抓到朱叫门，八月十五到十月份这一个半月，就先拿宣府了。

    “至于大同府，朕以为郭登可堪重用，无须调任石总兵前往。”

    “石总兵在京师，整饬操练十团营军马，也是头等大事，耽误不得。”

    石亨原来以为自己有仗可以打了，结果陛下让他练兵，他也知道，边军守城有余，进攻不足。

    想要灭国之战，还是得靠京师的十团营。

    于谦也是松了口气，在他看来，陛下有点急于求成，这次没有火急火燎的要亲征瓦剌，他也是放下了心里的一颗大石头。

    自知之明这四个字，看起来简单，但是做起来，何其困难？

    于谦振声说道：“臣以为，应该传诏鞑靼、兀良哈两部，不得助纣为孽，若是此次鞑靼不思悔改，为虎作伥，协同瓦剌，进攻我山外九州！”

    “臣以为，待有一日，扫庭犁穴，鞑靼部也在其中！”

    分而划之，从这次开始，于谦已经开始了他的灭虏三策的下策。

    “臣听闻，近日瓦剌部与鞑靼部争大汗世子之位，可以此为契机。”

    于谦从来不是一个提出问题，而不给方案的人，他早就想好了，怎么让瓦剌人和鞑靼人兵戎相见。

    于谦的上中下三策，最次的一策，也是要不战而屈人之兵，让瓦剌失去进攻大明的能力。

    “四夷馆脱古今天在殿外候着吗？”朱祁钰点头问道。

    礼部右侍郎储懋出列说道：“四夷馆鞑靼台吉脱古思猛可，在殿外恭候多时。”

    朱祁钰点头说道：“宣。”

    脱古也请求朝见好几次了，脱脱不花准备的贺礼，一千匹种马五千匹四岁战马，已经到了长城下，正在盘点入关了。

    脱古并没有批左衽，散发上殿，而是穿着使臣朝服，正衣冠走入了殿内。

    他的母亲是兀良哈部酋长沙不丹的女儿，兀良哈部对大明忠心耿耿，绝无二心。

    脱古尚汉学，也懂礼数，若非他耳上有耳洞，大家根本看不出来他是鞑靼人。

    脱古从殿外拾级而上，走进了殿内之后，行三拜九叩之礼，俯首说道：“臣脱脱不花子脱古，四夷馆通事，拜见四海一统之大君，大明大皇帝陛下，万岁、万岁、万万岁。”

    脱古是四夷馆八品通事，礼节上倒是挑不出毛病来。

    “平身。”朱祁钰点头说道。

    这个打扮才对嘛，披头散发，坦胸露乳，还批左衽，一副我就是蛮夷的模样，别说朝臣不待见，朱祁钰也不待见。

    教化了这么多年，就教化出一个蛮夷来？

    “陛下，容臣启奏，父亲准备的种马和战马已经至长城下，此乃臣等部族贺陛下登基的微薄献礼，还请陛下容臣等贺喜之意，与陛下同庆。”脱古站起身来后，俯首说道。

    “这事朕已经派御马监前去查点了。”朱祁钰回了一句，这千匹种马，可算不上薄礼了。

    脱古见陛下收了礼，赶忙俯首说道：“陛下，容臣陈情，父亲久被瓦剌马奴掣肘，而动弹不得，往昔不闻王化，多有胁迫，今日今时，瓦剌新败式弱，父亲欲立世子，还请陛下降旨册封。”

    脱古说话是很看地方的，这里是大明奉天殿！说是太子，那是想干什么？

    元朝已经灭亡了！北元都灭了！

    他们现在只是元裔，最高也只敢称可汗，只能称世子，称太子，那是准备表明自己的不臣之心，然后引得大明跑去杀的血流成河吗？

    脱古从来不认为抱着祖宗荣光活着，是什么好事，反而是让百姓走卒们，时常处于担惊受怕的境遇下。

    朱祁钰颇为玩味的看了一眼脱古，问道：“可有人选？”

    “臣弟小王子马可。”脱古大喜过望，赶忙俯首说道。

    他在京师，就是为了达成父亲和大明皇帝的盟约，确切的说，是求的陛下请印信封爵，这件事陛下终于愿意说了。

    朱祁钰坐直了身子，他笑着问道：“你这小王子，可能到四夷馆来做译字生员？待到成年再回草原便是。”

    于谦顿时眼睛一亮。

    四夷馆负责通译语言文字，设有译字生员学班，教化之后，再回草原，不能说绝无不臣之心，但是熟夷总比生蛮强就是了。

    朱祁钰也是想到了美利坚的CIA培养了那么多，诸如阿明、马西埃、杜瓦利埃这种独裁者，利用这些独裁者，进行后殖民时代的殖民。

    他觉得这种法子很好。

    当然他不认为CIA把阿片类的罂粟种植方法，印制成册，满世界捣鼓罂粟种植园是好事。

    这种罄竹难书的罪行，朱祁钰是不会学的。

    “谢陛下教化之恩！”脱古立刻再次长揖在地，颤抖不已的说道。

    汉学，是这片大地上的显学，能进四夷馆读书，那是福分。

    塞外苦寒，笔墨纸砚何其金贵，小王子马可也不是不爱读书，只是塞外贫寒，读书实在是奢侈。

    “平身吧。”朱祁钰看着脱古这个激动的样子，也知道这对双方都是好事。

    质子学汉学，这是汉时教化四方之法，这个小王子算是个试点，如果是能够培养出一大批精明，那是再好不过了。

    “礼部拟旨，交由文渊阁呈递。”朱祁钰将差事吩咐了下去，算是答应了下来。

    胡濙出列说道：“臣领旨。”

    “退下吧。”朱祁钰挥了挥手，宣见之后，脱古是没有资格立在朝堂之上，而且朝议的乃是退敌之事，也不方便脱古在场。

    分化鞑靼兀良哈与瓦剌的结盟关系，并不困难，因为他们之间本身就是个松散的联盟，而且矛盾极深。

    只需要一张诏书，就可以让他们离心离德。

    不能让瓦剌人找齐了帮手，然后一拥而上，跟杨洪打，杨洪是很厉害，但是双拳难敌四手。

    之前阿剌知院率领军队围攻宣府，就是牵制住了杨洪，但是杨洪依旧带着杨俊，驰援了土木堡，可惜为时已晚。

    “瓦剌既然下来战书，如何退敌？”朱祁钰继续问道。

    剪除羽翼之后，瓦剌人本部兵马，依旧是兵强马壮，大明京师十团营，又无力驰援。

    难道任由瓦剌人逞凶边方？

    “臣以为，无甚退敌良策，山外九州地形开阔，瓦剌多马军，转进如风，这是场硬仗。”于谦俯首说道。

    朱祁钰点头，于谦对瓦剌人的判断一向精准，这种知己知彼，料敌于先，是于谦站在朝堂，执掌牛耳的本事。

    他深吸口气说道：“兴安，念。”

    兴安的身后跟着一排的宫宦，这些宫宦手中拿着一大堆的圣旨，这都是朱祁钰昨日收到战报之后，想到的所有的支持。

    他不能仅仅是口头支持。

    “宣府者，京师之藩篱，居庸者，京师之门户。未有藩篱，门户之不固，而能免盗贼侵扰之患者也…”

    兴安宣旨的时候，总是喜欢吊着个嗓子显得阴阳顿挫。

    这一大堆的圣旨，就是朱祁钰要给杨洪的支持。

