    “这件事你交于太后去查便好了，我们的胜利成果并不在这件事本身，而是在咱们南院大王的身上。”

    宋北云用了一个上午加一个下午的时间阐述了关于这件事之后的影响，赵性也拿出了辽国的国书给宋北云看了。

    这件事果然没有出乎宋北云的预料，大辽果然是想跟大宋结成战略同盟，这是好事啊！当然得支持，但辽国人提的条件就有点过份了，那国书字里行间的意思就是在将大宋当儿子，当儿子就得无条件供养爹，里头提出的条条框框，换个角度说简直丧权辱国。

    首先是大宋的岁供制度必须要提一提了，每年固定一百万石粮食，不能少，若是粮食不够则用铁器、布匹抵。

    其次大宋与大辽的贸易方面，大宋不可征收辽国商人的商税，但大宋去辽国的商税却要被拿去两成。

    最后大宋需将庐州、襄阳一线的驻军全面撤离，名义上是同修秦晋之好，但实际上是大辽要专心对付草原无暇顾及大宋这个软骨头。

    这是最主要的三条，还有就是关于大辽其他一些琐碎的诸如“允认辽国人在宋国有布教、治学之权”、“所有在宋国所设辽国商会、寺院、学堂等，概允其田亩所有权”等等之类的条款。

    这就是不平等条约啊，这就是辽国以势欺人嘛。宋北云看到之后，他这个原无国界主义者都炸毛了，代入感太强他已经感觉自己是李鸿章了。

    如果没有一个合适的切口，大宋都不知道该怎么跟人家大辽去谈，但现在完全不同了，这个明修栈道暗度陈仓的南院大王，有多大的权力其实是不用说的，而这个国书也显然是辽国那些主战派发出的国书，故意提得苛刻一些就是为了让这个王爷在大宋吃瘪嘛。

    不过光吃瘪那些人可能还不满足，第二手准备就是用死士刺杀，如果一个辽国的王爷死在了大宋，那这件事想善了是绝对不可能了，说不定真的是福王在福州的屁股都没热乎就要被推去前线了。

    不过现在人家王爷有确凿的把柄捏在自己手里，而且这个把柄简直就是跟天塌下来那么恐怖，先不管是跟大宋的太后通奸还是他汉人的身份，现在就这么赤裸裸的暴露在了宋北云和赵性的视线之下。

    至于太后招不招其实不重要，毕竟通奸是坐实的，目击证人可不少，她抵赖不了的。

    不过现在撕破脸倒是没有必要，因为不管是太后还是南院大王，他们对于赵性的意义都是护着大于撕破脸，撕破脸后头麻烦还多着呢，而护着的话……

    手上捏着人家把柄呢，他们慌不慌？宋北云相信这俩人比谁都要慌。

    “过几日我会去寻那南院大王，跟他商讨国书一事。”宋北云喝了口茶水，把赵性给他的那份国书扔到了地上：“不是我说，这种破东西你也收？你就该直接撕碎了扔他脸上。”

    王太监在旁边脸色并不好看，他看着宋北云这大胆的动作，气得手都哆嗦了起来。

    “你扔你去扔。”赵性指着地上的国书：“送你了。”

    “到时候我给你弄一份合理的回来。”宋北云盘着腿说道：“官家，你现在威严是真的不行。”

    “若是行还能许你在我这尚书房里盘腿而坐？”赵性也懒得跟他计较：“你光跟我说了这几国之间的较量，却还未说昨日你到底看到了什么。”

    “不能说，大逆不道的。”宋北云连忙挥手道：“你说我这抓奸去的，能看到啥。”

    赵性闭起眼睛缓了好久才长长出了口气：“丢人啊！耻辱啊！”

    “政治不讲面子只讲利益，这件事耻辱不耻辱？耻辱，的确耻辱。但它每年能给官家带来数百万贯的盈利，还耻辱么？”宋北云摆摆手：“面子不值钱，咱们就当什么都没发生过，心照不宣就是最好的结局了，到时候几百万贯落在荷包里，比什么面子都要强。这件事不是家里逮着个奸夫**这可是国与国之间的交锋，外交可无小事。对外就找个理由糊弄过去，但也要散播点谣言。”

    赵性点头道：“所以那本一帘春梦是你写的对吧。”

    “嘿嘿……”

    正在宋北云跟赵性聊的唾沫横飞时，外头一个小太监突然进来通报，说太后醒来了，想要见一见宋大人。

    “她怎么知道你在我这的？”赵性眉头皱了起来：“这宫中也是千疮百孔啊。”

    “放心吧。”宋北云指着老太监：“这老东西还算尽职尽责，太后可能就是知道我在，但是不知道我们聊些什么，毕竟现在就属她和辽国王爷最紧张了。”

    “你且去吧，事事小心。”

    宋北云站起身，朗声说道：“谢官家挂念。”

    “你这厮……去了之后今日便在公里吃些东西，晚上就莫要回了，朕还有些事想要与你聊聊。”

    “这……不好吧，这深宫大内的，若是撞见什么不该撞见的事，臣死得冤啊。”

    “你怕个什么？这深宫之中就一个身怀六甲的皇后，一个太后一个金铃儿，你能撞见个什么？至于那些个宫娥，你看上哪个就于王大伴打个招呼，领走便是了，都是些不值钱的东西罢了。”赵性说得洒脱：“王大伴，去准备些酒肉。”

    宋北云无奈起身朝赵性拱拱手，然后就由那小太监领着一路来到了太后的寝宫，进去之后就瞧见太后斜靠在床榻上，脸色不太好，精神也萎靡的很。

    他首先抱拳行礼：“太后娘娘可还安好？”

    “嗯。”太后轻轻应了一声：“来人，赐座。”

    一张椅子被搬到了宋北云的身后，他也不客气的坐了下来：“多谢太后娘娘。”

    太后只是用鼻腔轻轻哼了一声，微微睁开了眼睛扫了宋北云一圈：“是个俊俏少年郎，今年多大了？”

    “回太后娘娘，过了年便十九了。”

    “是个好年纪。我问你，昨日你为何会在那里？”

    哈，果然来了！关于这个回答宋北云早已做好了功课，回答极公式化，就是说自己是赵性的钦差，通过种种蛛丝马迹发现有人在跟踪太后娘娘的行踪，再通过如此这般的抽丝剥茧分析出他们可能对太后娘娘不利，于是就连夜召集人马上山护驾。

    “说真话。”

    “那些人都为契丹人。”宋北云果断的把说了出来：“是为了辽国南院大王而去。”

    太后眼睛豁然瞪大了起来：“你都知道了？”

    “娘娘是希望我知道还是不知道？”宋北云起身弯腰拱手：“全凭娘娘定夺。”

    “性儿知道了？”

    “娘娘还未定夺，臣不敢乱嚼舌头。”宋北云一脸诚恳：“毕竟此时事关重大。”

    看着这半依在床榻上的风韵妇人，宋北云不由得联想到昨晚上那场景，想来的确是有点意思。

    “好好好，好一个聪明伶俐的少年郎。听闻你是福王的学生？”

    “是。”

    “既是他的人，为何向着我说话？”

    “娘娘误会了，臣并非向着谁，而是顾念着江山社稷，以及娘娘的清誉美名，并无派别之分。”宋北云认真的说道：“请娘娘放心。”

    太后缓缓支棱起身来，看着宋北云轻笑道：“你这般的小东西倒是有这等眼光，端的是难得。我可是如何信你？”

    “娘娘，此事易如反掌。我相信娘娘手中的皇城司也并非全是草包，让他们去打探一番看看外头的消息不就好了，若是传出了半点风声，娘娘拿我是问。”

    “莫要跟我提那皇城司！”皇后冷哼一声：“全是废物！”

    宋北云低着头暗笑了起来，而太后继续说道：“你可有功名在身？”

    “回娘娘，秋闱庐州解元。”

    “哟，倒是位才子，可昨日见你身手了得的很。”太后朝宋北云招招手：“站近些。”

    宋北云来到皇后面前，居高临下看着这个风骚的太后：“太后有何吩咐。”

    “若是我让你掌管皇城司，你可愿意？”

    宋北云：“？？？”

    真的，宋北云当时都蒙了，是真的懵了，自己千算万算没想到太后会玩这一出，这是张嘴就来？

    “皇城司使前些日子暴毙，之后又因与禁军冲突，如今皇城司朝不保夕，我见你洞察敏锐，十分适合这皇城司，你看如何？”

    “这……”

    好了，现在被人反将一军，宋北云现在是应不应都不行了，皇城使是武官，不用经春闱就能入职，但这上来就给皇城司？太后是不是大方过头了？

    宋北云大致明白太后这骚操作的意义，她昨天晚上不是被自己给看了么……当然，看不看不重要，重要的是她必须要把宋北云拉到自己这一头来，这对她来说就是最简单有效的方法。

    这意思就很明显了，虽然简单粗暴了一点，但却切切实实的告诉了宋北云“皇帝给不了你的，本太后给你，你现在知道谁是你主子了没有？”。毕竟宋北云不能杀也不一定杀的掉，就凭昨天那一手，太后即便是不聪明也知道这种人绝对不是那种不会留一手的人。

    那么既然这样，手头上能安排的职位，不就是皇城使么？而且论身份，他是福王的弟子，名正言顺！

    太后现在在为自己的决策拍手叫好，但宋北云却站在那犯难了，他沉默了许久，终于开口道：“娘娘……您那皇城使是武官职吧？”

