    徐仁重新祭出剑阵，只不过这次对付的目标变成了赤羽翁。

    赤羽翁的个头比银顶雕要大不少，实力和品阶也比银顶雕更高，但是因为有银顶雕吸引赤羽翁的注意力，所以这次徐仁以剑阵围困赤羽翁倒并没有出现什么意外。

    砰——

    赤羽翁发现自己被剑阵困住了，立刻变得暴躁起来。

    作为喜欢飞行的空中妖兽，赤羽翁最受不了的就是这种被关在笼子里的感觉。所以才刚刚被剑阵围困住，赤羽翁便拍动着巨大的翅膀朝着剑阵撞了过去。

    这头赤羽翁的力量很强，直接将徐仁的剑阵撞得震颤不已。

    当然，那赤羽翁也不好受，这一次撞击也将它震得晕头转向。

    徐仁心中骇然，他知道体型庞大的赤羽翁力量也必然不俗，却没想到其力量会那么大。

    不过，徐仁也不是第一次面对强大的妖兽了，对于应对这种棘手的状况，心里也有了底气，就见他的双手诀印不断变换，紧接着一道道灵阵符在他周围凝聚而成。下一刻，那些灵阵符快速飞出，纷纷融入到了剑阵之中。

    剑阵得到了灵阵符的支援，立刻发出了一阵波动，随后迅速稳定了下来。

    唳——

    赤羽翁本来已经看到了撞破剑阵牢笼的希望，没想到又被徐仁以迅雷不及掩耳的速度将剑阵稳定了下来，这让它非常愤怒，直接发出了一声戾啸。

    徐仁才不管赤羽翁此刻是何心情，尽快将其击杀，并且快些赶回陆地才是他最该做得事。

    赤羽翁并没有放弃，它不断挥动着翅膀，而随着它每一次挥动翅膀，总有数道风刃扑向徐仁控制的剑阵。

    砰砰砰——

    闷响之声不绝于耳，赤羽翁挥动翅膀若形成的风刃威力虽然不及它最初那一记冲撞。可这种攻击方式对于赤羽翁而言，伤害明显比之前那种撞击要小得多。

    另外，赤羽翁的风刃单独拎出来或许不足为奇，但数量达到一定程度之后就非常恐怖了。

    徐仁布置的剑阵依旧面临着巨大的考验和冲击，赤羽翁一波又一波的风刃攻击也让徐仁非常辛苦。

    不过徐仁也没有就此放过赤羽翁的意思，于是便又凝聚出了数十枚灵阵符，并且很快融入到了剑阵之中，让剑阵的稳定性再一次有了提升。

    赤羽翁是越来越着急，被围困得越久，情势就对它越不利。

    现在赤羽翁的情况其实非常不好，之前冒冒失失与徐仁的剑阵碰撞也让它受了不轻的伤，现在又接连不断地对着剑阵攻击了这么久，在体力方面对于体型庞大的赤羽翁而言也是一个不小的考验。

    徐仁开始暗暗吸收灵石的灵力，这段时间的对抗对他来说也不轻松，为了以防万一，他不得不提前做准备。

    时间在悄然流逝，赤羽翁的体力下降得越来越快。

    徐仁看到了机会，他的心念一动，紧接着一道寒光径直射向了赤羽翁。

    作为妖兽，赤羽翁天生就对危机非常敏感，在徐仁射出寒光的瞬间，它立刻放弃了对剑阵的狂轰滥炸，准备全力抵挡那道寒光的攻击。

    然而，之后发生的事情却让赤羽翁彻底绝望了，那道寒光直接穿过了它的妖气防御，并且很快穿过了它的赤红羽毛，落在了它的心脏位置。

    徐仁放出的寒光正是他从古墓中得到那个葫芦里面温养的飞剑。

    葫芦里温养的飞剑不止一把，但是徐仁能够调用的，却只有一把而已。

    催动葫芦里的飞剑对徐仁来说消耗还是大了些，无论是神魂还是灵力，都是一个考验。当然，比起天荒印，催动葫芦里的一把飞剑，代价还是要小得多的。

    被剑阵包围着的赤羽翁还想挣扎，但是那把飞剑已经刺穿了它的心脏，所以它也只是努力拍动了两下翅膀，而后便没了动静。

    见那赤羽翁不动了，徐仁直接将其收进了以及的芥子手镯之中。

    接下来为了能尽量避开妖兽的攻击，徐仁为自己和银顶雕加上了几层隔绝灵阵，如此一来银顶雕的飞行速度就不得不降低下来，因为如果飞得太快，就会影响隔绝灵阵的运转。

    不过，虽然银顶雕的飞行速度变慢了，但是他们赶路却比之前更顺利了，这一路上虽然也遇到了不少妖兽，但是只要徐仁不主动招惹，那些妖兽还真发现不了他们。

    不过，银顶雕不能一直飞，它需要休息和捕猎，休息的时候还好，但是在捕猎的时候就不得不暴露自己了。

    当然，银顶雕捕猎也用不着徐仁帮忙，他可以在将自己隐藏起来，若是有妖兽攻击银顶雕，他还能出其不意发起攻击。

    这样的配合，徐仁和银顶雕打了几次，收获不小，

    太古秘境里的妖兽是拥有妖丹的，这一点与璇玑秘境不同，璇玑秘境中的妖兽被击杀后会留下灵魄石，而灵魄石只蕴含精神力。妖丹却不同，不光拥有精神力，还有妖兽的妖力。当然，这两种东西都是炼制丹药的重要材料，但是妖丹中蕴含的精神力很难被剥离出来，公用不同，价值也不好做比较。

    大概在海上飞行了四五天，徐仁和银顶雕终于到了陆地之上。

    到了陆地之上再回头眺望大海，徐仁顿时觉得心胸开阔了很多。

    站在陆地上看大海，与在大海上举目远眺感觉是截然不同的。在陆地上脚踏实地，再看大海心中会有憧憬和希望，可真到了海上，举目四顾周围都是汪洋，感觉可就不那么惬意了。

    银顶雕在回到陆地之后似乎也松了一口气，出海可以让它填饱肚子，但是在海上也确实危险。

    徐仁丢了几颗灵兽丹，这东西虽然不能填饱肚子，对于妖兽恢复体力和增进实力还是很有效的。后半程他们能走得那么顺利，也多亏了徐仁手里有足够的灵兽丹。

    其实若是等银顶雕习惯了，就完全可以依靠灵兽丹来成长，不用再去大海冒险捕猎。

    当下的银顶雕明显也有这样的想法，所以对于捕猎一事也是越来越不上心，变成了可有可无的事情。

    虽然到了陆地上，可是徐仁却没有放走金翎雕的打算，毕竟有个空中坐骑，赶路还是非常方便的。

    稍微稳定了一番之后，徐仁想起了璇玑仙门长辈以及同一座主峰师兄的叮嘱，那便是在太古秘境之中，最好不要一个人行动，要尽快寻找璇玑仙门其他的师兄弟一起行动。

    徐仁将神念释放出来，想凭借自己强大的精神力，查看一下是否有璇玑仙门的同门在附近。

    不过，在释放神念的时候，徐仁却发现这太古秘境对精神力量的压制比璇玑秘境更强，以他现在的神念强度，勉强能量精神力覆盖在方圆五里范围。

    要知道，由于养魂丹的原因，现在徐仁的精神力比当初进入璇玑秘境的时候还要强得多，但是现在在太古秘境却只能探查方圆五里的范围，被压制得可不是一点半点。

    当然，即便现在徐仁的精神力只能外放覆盖方圆五里之内的范围，可也比什么都不知道摸石头过河要强的。

    在徐仁的前方有三个方位可以去探索，徐仁认真衡量了一下，决定走中间的那条路。

    在徐仁能探查到的范围之内，其他两个方向一面是丛林，一面是河道，都说是百川归海，这里正是一个入海口。

    根据徐仁的经验，丛林一般都隐藏着强大的妖兽，而且由于丛林之中草木复杂，非常利于妖兽隐藏行踪，所以走丛林对徐仁而言并不是最好的选择。

    另一边的河道，徐仁也不想走，他已经看了好几天的大海了，已经不想再多看水了。

    所以，徐仁最终选择了中间的路，是一条山谷。虽然山谷中一般也不太平，但是相对于丛林和河道来说，徐仁觉得自己更适合山谷这种环境。

    打定主意之后，徐仁便开始向山谷方向赶路。有了银顶雕这个会飞的坐骑，徐仁很快就到了山谷。

    山谷也并不是光秃秃的山谷，谷中不仅有很多碎石，还有高矮不同的植物。

    在山谷中，银顶雕依然可以为徐仁代步，所以前半程，徐仁走得还是挺快的。只不过到了后半程，山谷的气流突然一变，那银顶雕突然来了好几个大翻身。

    徐仁猝不及防，完全没想到银顶雕会被气流给打翻，只能从银顶雕的身上落在了山谷之中。

    就在徐仁的身形落入山谷的时候，一个庞然大物突然从石壁上蹿出来。

    不过这个庞然大物要对付的目标并不是徐仁，而是被山谷气流打翻，失去了平衡的银顶雕。

    也该着银顶雕倒霉，这家伙被山谷气流打翻之后还没来得及稳住身形就被那个突然蹿出来的庞然大物给咬上了。

    此刻徐仁也看清了那个庞然大物的模样，居然是一天头上生角的灰色巨蟒。

    这条巨蟒的体型非常庞大，一张血盆大口张开了更是骇人，直接就将那头银顶雕给咬在嘴里，三下五除二就吞进了腹中。

    徐仁目瞪口呆，这条灰色巨蟒也太狡猾了，看它那驾轻就熟的动作，就知道这家伙已经不止一次利用山谷地势造成的气流来捕杀猎物了。

