    第824章被质疑

    KPL工作人员？

    秦烟想了下，点头：“算是吧。”

    梦类他们是在KPL打职业比赛的，对他们而言，这就是他们的工作。

    说他们是KPL工作人员，也说得通。

    蒋玉庭还想问点什么的，忽然听到周围响起“卧槽”的一声惊呼。

    “卧槽，宋冕，你手里这张票是KPL世赛的VIP专区门票吗？”

    宋冕和蒋玉庭手里都捏着票。

    有个经过的男生不经意的瞄了眼，瞄到了。

    男生这一声叫喊，顿时将周围的人全都吸引过来了。

    “卧槽，真的是！”

    “宋冕，你这票哪里来的？”

    “MD，我们连站票都买不到，你居然有VIP专区的门票！”

    梦类的游戏迷羡慕嫉妒得眼睛都红了。

    一个个看着宋冕和蒋玉庭手里的门票，跟饿狼似的，眼睛都在冒着绿光。

    一副恨不得将两人手里的门票抢走的可怕架势。

    宋冕赶紧将手里的门票塞入了校服的兜里，还捂着衣兜，警惕又防备的看着周围的男生：“你们干什么，这是我烟姐给我们找来的票，去去去，谁都别想打这票的主意！”

    宋冕说到票是秦烟给他的时，一脸骄傲得瑟的不行的表情。

    蒋玉庭瞧着一双双饿狼般的眼睛，也不动声色的将门票收了起来，小心翼翼的夹到抽屉里的一本书里。

    这可是VIP专区的门票，千金难求。

    听到门票是秦烟找来的，一群男生纷纷转过头看向她。

    先是很惊讶的，很意外的反应，随后一个个便激动的跑到了秦烟那一桌，围着秦烟一口一声“烟姐”的叫了起来。

    “烟姐，你那还有票吗？”

    “对啊对啊，烟姐，还有票吗？我们不要VIP专区的门票，只要有票，哪一排都可以。”

    “如果有VIP专区的门票，我可以花十倍的价格买。”

    宋冕听着这一声声的“烟姐”，一下子炸开了，起身就跟驱赶蚊子苍蝇一样的，将围在秦烟课桌旁边的男生一个个的踢走：“去去去！你们叫谁烟姐呢，烟姐也是你们可以随便叫的？”

    “走开，都给我走开，别想跟我抢烟姐。”

    “烟姐这里没门票了，要门票的去找别人，别缠着她！”

    宋冕一脚一个的将人踢走了。

    他也是学校里出了名的小霸王。

    班上的男生，还是挺怵他的。

    虽然很眼馋他手里的门票，但一时半刻的，也没人敢再去找秦烟了。

    班上有几个女生也是梦类的粉丝。

    KPL世赛刚开始售票那会儿，几个人就蹲点去抢票，可才几分钟的时间，门票竟然就卖完了。

    几人后来也是到处托关系加钱，好不容易才买到了几张站票。

    这会儿见宋冕和蒋玉庭那儿竟然有VIP专区门票，这门票还是秦烟给他们的，几个女生惊愕了片刻后，也不知是嫉妒还是怎么的，冷笑着讽刺了起来。

    “谁不知道这次的世赛门票有多抢手，VIP专区的门票普通人根本就抢不到。刚开售门票还不到十分钟，就连站票都没了，可有的人现在竟然还能拿出VIP专区的门票。也太假了吧。”

    (本章完)

