    七日之后，农家圣地大泽山。

    农家弟子组成的数十座地泽大阵被打的节节败退，他们只能退入大泽山内，做最后的抵抗。

    即便是有农家六大长老，一起加入也没起到丝毫作用。

    地泽大阵虽然号称人数越多，威力越大，可这套阵法最擅长的是以多胜少, 围攻敌人。

    这种阵法往往都有一个弊端，那就是人数越多，突破口也就越多，遇到不懂阵法的还好，可对精通阵法的人来说，人越多, 反而越容易被突破。

    无奈农家只能以2400人为一阵, 组成数十座地泽大阵, 以求能抵抗住道家的攻击。

    可惜，田光想的虽好，却忘了要论阵法，道家才是真正玩阵法的祖宗。

    数千名道家弟子组成道家护山大阵，周天星辰大阵，又以数百名先天境长老组成天罡剑阵为锋，还有几名宗师境的长老组成三才阵。

    三者合一不断突破农家的防守。

    这时候，人数在道家阵法面前完全没有了任何作用。

    无数农家弟子惨死在道家剑锋之下，大泽山外，已经铺满了尸体。

    论阵法，农家不如道家。

    论高手，农家更不可能与道家相比。

    论底蕴，农家虽拜神农为祖师，可真正形成学说距今不过百年，更加不能跟已经延续千年的道家相比。

    农家是许行总结远古神农氏之言后，才正式形成一派学说，而许行是与孟子同时代的人。

    所以, 农家真正形成学派, 距今不过区区百年有余，别说跟儒、墨、道、兵、法、名、鬼谷、阴阳这些大派相比了，就算是史家、天文家这些小家相比，都略有不如。

    而农家最大的优势“人数”，在道家的阵法面前又成了添油战术。

    除非，所有农家弟子都不顾生死，以自身性命消耗道家众人的真气。

    不然，他们没有任何希望破掉道家的大阵。

    可这种事情，纵观世界历史，也就只有“兔子”们能做到。

    所以，穆元子说要拆了大泽山内的神农像并不是一句大话。

    就在农家即将支撑不住时，数十道身影出现在了大泽山的入口处。

    农家弟子见到来人后，全都松了口气，可算有救了……

    “停！”

    赤松子让众弟子暂停行动，走出阵法，向几人拱了拱手说道：

    “不知诸位掌门前来，可是要阻止我们道家的天人道令，保下农家？”

    一名白发白须，眉毛遮住双眼的人，向前一步说道：

    “赤松子掌门，请息怒, 我们没有要阻止道家天人道令的意思，只是希望赤松子掌门能给农家一个谈和的机会。”

    “诸位应该知道，我们发动天人道令的原因，诸位认为此事还有谈和的必要吗？”

    赤松子毫不留情的拒绝了楚南公的提议。

    道家不惹事，但也不怕事，若是自家掌门都让人袭击了，还放任凶手逍遥自在，这要是传出去，道家还怎么混？

    “晚辈儒家伏念，拜见赤松子师叔，此事的原由，我们自然知晓，鲲鹏子和晓梦师叔遭到袭击，前辈的做法无可厚非……”

    “既然你也认为无可厚非，那为何还要前来阻止？”逍遥子走出阵列，面色冰冷的说道。

    “逍遥子师叔，请勿动怒，伏念没有其他意思，只是希望诸位前辈能给农家一个详说的机会，农家毕竟是百家中的大派，若是连一个对峙说明的机会都不给，恐怕有失礼法。”

    伏念不卑不亢的说道。

    儒家重礼，战国以前两国开战都要先相互送上战书，约定地点，人数，才能开战。

    而且，即便是战时也不能故意杀害对方士兵，战败一方后退五十步后，战胜方则不能追击……

    直到孙子出世后“兵者诡道也”，为了胜利无所不用其极，才成为了诸国战争的主旋律。

    所以，儒家让双方对峙，并不是偏袒农家。

    “哼，农家烈山堂堂主田猛率领弟子用地泽大阵围攻我道家人宗掌门，天宗下任掌门，已经是不容争辩的事实，有什么好对峙的！”

    逍遥子不满的说道。

    一个身材壮硕的女子，踏步走出，行礼说道：“逍遥子前辈说的虽然没错，可农家毕竟是百家大派，就算是要死，也要让他们死个明白，不是？”

    “更何况，农家有罪没错，可农家这么多弟子门人，难道都有罪吗？还望道家的诸位前辈，给农家一个解释的机会。”

    六指黑侠也站出来说道。

    农家袭击道家掌门，嫁祸墨家虽是不争的事实。

    按理说，墨家应该站在道家这一方。

    但是，墨家的道义，让他们的立场，不得不偏向弱者一方，这也是墨家一直以来的行事风格。

    当年，楚国集结四十万大军攻打宋国，墨家认为此举是不义之举，所以，他们毫无理由的站在了身为弱者的宋国一方。

    后来，白起于长平大破赵军，坑杀四十万降卒，墨家认为此举有违天和，当代巨子果断组织人手，前往赵地抵抗秦军。

    同样，五国联军一起攻入秦地，直指秦都咸阳，墨家同样站在了弱势的秦国一方，帮助秦国抵抗五国联军。

    所以，墨家会不顾恩怨，前来阻止道家，丝毫没有出乎众人的意料，因为，这本就是墨家一直以来的行事方针。

    用六指黑侠的话来说：“农家的确有错在先，农家侠魁田光更是罪责难逃，可农家近十万的弟子却没有罪，农家的学说也没有罪，所以，农家不能灭，至于我们与农家的恩怨，田光若死，那就一笔勾销。”

    就在众人僵持之时，一道剑影自天边而来，两道身影从空中落下。

    世间能御剑飞行的人只有一人。

    不用说，众人也知道空中的两道身影是何人。

    “拜见掌门！”

    “见过晓梦师叔！”

    众弟子看到来人，纷纷行礼道。

    “伏念见过鲲鹏子掌门，见过晓梦前辈。”

    伏念率先行礼，李冥在小圣贤庄足足待了一个月，这期间两人相处融洽，李冥也经常找伏念请教问题，伏念有问必答，绝不藏私。

    当然，伏念也经常会向李冥请教一些道家学问，李冥也从不推诿。

