    陈旗和楚云两个人听到李天双的解释，两个人都是哈哈大笑。

    对方的人看到楚云和陈旗两个人竟然还在笑，顿时都是心中不爽。

    明明是叫你们两个人过来交钱捞人的，结果你们倒是好，开始笑上了！

    真不知道，这两个人在笑什么！

    “你们两个，笑什么！”

    “既然人也来了，我也不客气了，来吧，五千块钱，今天这个事情就了了！”

    领头的那个人看着楚云，摆了摆手，一脸的不耐烦的样子。

    楚云耸了耸肩。

    这些人， 他倒是没有放在眼里。

    别看这对面的人，加起来少说也有七八个。

    不过，很显然，除了两个女人，剩下能算得上战斗力的，也就是剩下五个男人了，还有两个男人还架着李天双。

    听到对面的人的话，楚云和陈旗两个人到对视了一眼。

    嗯？

    五千块？

    两个人的脸上都是露出了一副奇怪的表情。

    五千块，这是看不起谁呢！

    李天双的老子可是顶级的富豪！

    就这五千块，都不够李家每个月吃喝的钱！

    楚云摇了摇头，说道：“兄弟，你这是看不起谁呢，五千块，开玩笑呢？”

    “少于五百万，想都不要想！”

    听到楚云这话，边上的陈旗顿时明白了，楚云这是要使坏啊！

    虽然不知道，楚云是又要使什么坏，但是有一点十分明确的是，楚云肯定是没有动什么好的心思。

    不然，对面的这些人说出五千，他也不会还价到五百万了！

    李天双听了楚云的砍价方式，顿时整个人都不好了。

    五百万！

    这岂不是需要自己得到父亲出面了？

    他之所以第一时间给楚云打电话，就是希望这个事情，自己的父亲不知道

    不然，自己又少不了被自己的父亲痛骂一顿了。

    李天双说起来，倒是天不怕地不怕的，而且，虽然今天被打了，倒是一点都没有少了骨气，。

    从头到尾就没有求饶过，而且，对于李天双来说，这都不是什么大事。

    但是，他唯一害怕的就是李生，他的父亲。

    这可能也是天生的。

    说起来，李天双从小到大，其实没怎么挨过打，对于父亲，也是十分的尊敬，可是，李生一旦生气，他还是十分的害怕！

    这估计就是一物降一物吧！

    李天双这个货，能够真正把李天双给治得服服帖帖的人，现在看来，也就只有他爹了。

    “云哥，你别害我啊，我可不想挨骂啊！”

    没想到，楚云耸了耸肩，说道：

    “这怎么是害你呢，你想啊，你是京城李家的公子爷，被绑架了才被勒索了五千块，也太拉胯了吧？”

    楚云指了指南边，说道：

    “你知不知道，人家港岛，老李的儿子被绑架了，老李花了多少钱？”

    “十几个亿啊！”

    “你觉得你比人家差？”

    楚云和李天双两个人正在聊天，而对面绑架的人，这个时候，脑子就有点不够用了。

    京城李家？

    卧槽？

    他们今天是绑架了一个大人物啊！

    在京城，可能平民百姓不知道王家，不知道刘家，但是，对李家可是熟悉的很1

    几乎整个京城，百姓们吃的肉类产品，除非是海鲜河鲜什么的。

    都是京城李家的杰作。

    而国人能够这么快达到衣食无忧中，顿顿有肉吃的水平，其实也和李家的关系是脱不开的。

    李家虽然是个民营企业，但是，基本上，从来就没有哄抬价格！

    甚至比官府定价，还要便宜上几分。

    李家的肉，基本上就是放心和便宜的代名词！

    而李生，甚至也有人怀疑过，他其实就是官府的人，只是职责不一样而已！

    当即，立刻有两个小弟开始眼睛里都放光了！

    京城李家！

    这可是有的是钱啊！

    要是能够 要上一两个亿的，那岂不是发了！

    “大哥，这家伙竟然是李家的人！”

    当头的那个大哥也是十分的诧异，看向了李天双。

    不过，很显然，这个老大还是比较谨慎的，他看了看李天双还有楚云。

    李天双身上的这一身衣服，看起来确实不是便宜货。

    而楚云这边，楚云和陈旗两个人，也是十分的气质不同。

    不过，这个时候，这个老大显然是没有被金钱冲昏了头脑的人。

    能够当老大的人，显然也是不简单的，。

    问对方要五千块，其实去了局子里也是小事情。

    为什么，因为这个数目不算大，虽然对普通人来说不算小，但是对官府来说，这个价格，还构不成敲诈！

    但是，要是要五百万就不一样了。

    人家拍你女朋友几张照片，就问人家要五百万？

    这还不是敲诈么？

    事实上，这一点上，这个老大也是研究过一些东西的。

    要五千，说白了，就是民事纠纷，捕快来了也是调节。

    而且，调节不过，自己还是能够要五千。

    但是，五百万就不一样了！

    “住嘴，管你什么李家还是什么，五千块，一分钱都不能少！”

    这个大哥很显然是知道点门道的。

    自己的女朋友先不说长的好不好看，甚至先不说是不是真的女朋友吧。

    反正，这个事情呢，这个大哥是看明白了。

    不管眼前的人是谁，要五千块肯定是出不了事情。

    但是，要是问对方要五百万，估计事情就不小了1

    楚云和陈旗两个人也是没有想到，这个人虽然看起来有点不太精明的样子，但是，实际上脑子还挺好使！

    不过，既然楚云没有将对方给钓上来，楚云也就没有继续说笑了。

    而是点了点头，说道：

    “行行行，五千块，保住李家公子爷的名声，不贵！”

    说完，楚云看向了李天双，说道：

    “老李，你该不会出门连五千块都没有带吧？”

    楚云耸了耸肩，表示自己没钱捞人。

    而李天双立刻就耷拉下来了脸。

    “云哥啊，我要是有钱，我还会给你打电话么！”

    陈旗也是将自己的裤兜外翻，三个人身上都没有钱。

    “这样，我看几位演戏也辛苦，这样一人五十块出场费，不能太多了，我们都是穷学生！”

    楚云说完，从兜里掏出了七张五十块钱。

    听到楚云这话，陈旗顿时嘴角带上了一丝的笑意，。

    云哥还是一如既往的搞笑。

    一人五十。还是出场费！

    笑死了！

