    “怎么？你还不愿意留下来吗？那好，外面的人进来有三个去处，第一，就是去给那些仙人当杂役，第二，就是在这里给我当跟班，第三也是最多的，就是杀了。”

    秦风一听，赶忙笑道：“那还是留下来的好，不要第三。”

    那刘半仙却是笑道：“你以为前面两种这么容易啊哟，第一，要有仙人看上你，没有的话杀了，第二种，要我看上你，你才行，否则的话也是杀了。”

    秦风也是脸色变了，忙赔笑道：“大仙饶命，我还是给能做饭吧，这样的话，你天天可以吃我做的饭菜。”

    “你小子，就是这点行呀，老子也就是好这一口，好，我就将你留下来了，不过这个家伙必须给杀了，我们不能留下外面的人。”

    秦风忙道：“没问题，我不反对。”

    “你有反对的资格吗？好了，你去杀了他，我可不想让自己玷污了。”

    刘半仙走到了一边去，看着秦风动手，秦风走到那家伙的面前，现在虽然秦风没有什么实力了，可是比这个家伙还要强，因为刘林根本就没办法动了。

    秦风笑眯眯的走到了刘林的面前说道：“刘林，想不到有今天吧，现在我就给你做件好事，结束你这一生吧。”

    刘林气的叫道：“秦风，你这个混蛋，这给老子下套，就算是我下去了我也不好放过你。”

    秦风冷笑道：“你这样的人，下去之后，不知道有多少人要找你报仇的，你还是自顾自吧。”

    旁边的刘半仙有些不耐烦的说道：“磨蹭什么，还不动手。”

    秦风当即一掌击杀了这个家伙，杀了刘林之后，那刘半仙走到他的面前点了几下，解开了他的封印，随即说道：“还是老规矩，你继续给我做饭，对了，我已经通知了几个师兄，他们也会来的，你多做点。”

    秦风一听，马上就想起了上一次要来追杀自己的那个师兄，忙道：“大仙，我要问一下，你们之中有一个师兄，叫什么我不知道，但是上一次他追杀我了，这一次他来吗？”

    那刘半仙忙笑道：“你说的是我是三师兄吧，他背叛师门，他追杀你的事情师父知道了，将他赶出去，现在已经不知道所踪，所以你放心，你这里是安全的。”

    听到这里秦风算是放心了，赶忙说道：“好，我这就去给你们做饭，保证能让各位仙人吃好喝好。”

    刘半仙又是开开心心的在旁边看着，秦风赶忙去忙了起来，这里的材料依旧是这么的丰盛，秦风花了一个时辰弄，这可是给仙人吃的，他们的口味自然是非常的挑剔，秦风不能大意，。

    一个时辰之后，秦风将饭菜做好了，送到了刘半仙的面前，刘半仙就吹了个口哨，不远处就飞来了几个人，这几个人秦风认识，大师兄，二师兄，五师兄，除了那个三师兄没来，都到齐了。

    “哈哈这一次又享福了，可是你们千万不要告诉师父呀，再让师父知道的话，我死定了。“刘半仙的话让几个师兄连连点头，大师兄忙道：”你放心吧这一次我是专门看住师父的，师父出去了，没有一个月来不了，再说了现在不是规矩改了吗？只要是我们看得上的人就可以进来，不需要躲避了。“

    二师兄也是忙道：“这样吧，为了免得引起麻烦，我看还是让这家伙认我们做师父吧，这样的话，就算是我们的师父来了，也没事，他就是这个家伙的师祖了。”

    大家马上就都同意了，那大师兄忙道：“好，现在我就让这个家伙自己来选，他想让谁做他的师父。”

    “好，就让他自己选吧。”大家点头同意，那大师兄就走到了秦风的面前说道：“小家伙，我现在给你一个机会，你可以在我们之中选一个人做你的师父，这样的话娿，你以后来这里都没有事情的。”

    秦风忙道：“真的吗？”

    大师兄笑道：“当然是真的，不过你要想好了，一旦找了个师父的话，那你就要听他的，他的话你不能违抗。”

    二师兄忙道：“我看还是做我的徒弟吧，我保证给你好东西，而且教你修炼。”

    五师兄也是忙道：“我我，选我，二师兄太懒了，他没时间的，还是我好，只要你给我做饭，我天天给你修炼的时间。”

    大师兄哈哈一笑道：“你们都想抢呀，也不看看我，我都没答应，说实力我是你们最高的，说资历，我是你们的大师兄，他应找我才对。”

    大家都看着秦风，秦风却看了看刘半仙，刘半仙根本就没有资格抢人，因为他只是一个半仙，而几个师兄都是仙人了，所以他没有开口，不过秦风却说道：“刘半仙，我想找你当我的师父。”

    这话让大家都是大吃一惊，那大师兄马上就说道：“小家伙你想好了，他是我们实力最低的一个，还不是仙人，是个半仙，你真的要找他当你的师父吗？”

    二师兄也是忙道：“对呀，我们这里任何一个人的实力都比他强呀，你为什么选他。”

    秦风笑道：“刘半仙是我进来遇到的第一个仙人，如果不是他的话，我早就死了，所以我应该选他，他算是我的贵人。”

    这话说的大家都没办法反驳了，如果不是刘半仙的话，他们都不认识秦风的。

    刘半仙却也是非常的意外，他都没想着秦风能选自己，听到秦风这样说，刘半仙倒是很感动的说道：“你倒是一个听话的孩子，可是你跟我却是没有好处的，还不如跟他们吧。”

    秦风却是摇摇头道：“我秦风认定了一个就不会改了，你以后就是我的师父了。“

    大师兄见这样，就笑道：“好，既然如此，那我们谁也不要抢了，就让六师弟做他的师父吧，大家说好不好。”

    几个师兄都说好，那刘半仙自然是非常的高兴，赶忙笑道：“那我就收了你这个徒弟了，以后有什么需要跟我说，好说的。”

    其实秦风选择刘半仙做他的师父，也是有他的原因，并非就是为了贵人，而是刘半仙是这里的看守，所以任何人进来都要经过他，如果秦风成了他的徒弟就可与留在这里，那样的话，外面的人呢想进来，自己自然也有权利了。

