    天成老祖的惊呼使得天风老祖与天山老祖都面现喜色，三人各自将陆平炼制出来的三颗锻灵丹仔细的查看，片刻之后天风老祖长叹一声，道：“果然是十足十的锻灵丹，药效没有半分流失，陆师侄，你究竟是怎么做到的？”

    天成老祖与天山老祖都向着陆平看来，却听陆平反问道：“弟子就是按照锻灵丹的丹方记载的过程来炼制的，当中没有丝毫的不同之处，师伯，可是天炉师叔祖与天琴师叔对此有什么猜测不成？”

    陆平转而将问题又抛了回来，天山老祖与天成老祖又都向他看来，天风老祖微笑道：“看来天炉师叔与天琴师妹猜测的不错，这锻灵丹或许与你所修炼界的水属性功法有关。//www.  //”

    陆平听得不是在怀疑其他，心中顿时落下一块巨石，可在听到天风老祖所说的天炉与天琴二人的猜测时，陆平神色却是一怔。

    天风老祖将陆平的表情看在眼里，笑道：“怎么，你也想到了？天琴师妹在听说你懂得灵水炼丹术时曾说或许你能够将锻灵丹炼制出来，天炉师叔却认为若是用灵水炼丹术炼制锻灵丹固然能够炼制出完整的丹药，可从炼制所需的各项准备来说却是得不偿失。”

    陆平原本还在纠结是否将“灵火锻溶提纯术”交给门派，不想天风老祖等人并非是怀疑陆平藏私，而是认为他所修炼的水属性功法的缘故，心中的纠结顿时烟消云散，神色顿时一振。

    可这看在天风老祖等人眼中却认为是陆平也想明白了其中的缘故，于是接着道：“你当也知晓，用灵火丹炉炼制的丹药当中多少都会曾有一些烟火气息，天炉师叔当年曾经仔细的查看过你从飞灵岛带回来的锻灵丹，里面的确是存在烟火气息，那么说明锻灵丹必然不是用灵水炼丹术炼制而成；然而锻灵丹当中的烟火气息却极为弱小，弱小到几乎绝大部分炼丹宗师都做不到的地步，因此，天炉师叔便怀疑能够炼制完整锻灵丹的必然是像你这样，修炼了一身水属性功法，却又鬼使神差一般成就了高明炼丹术的怪才才可以。”

    “只有这样，在炼丹的过程当中，你的水属性的真元才能够最大限度的将丹药当中不断继续的烟火之气抵消掉。”

    天风老祖的话使得陆平陷入了沉思当中，他原本以为锻灵丹之所以功效不足是因为灵火锻溶提纯术的缘故，现在看来或许提纯秘术只是一个方面，而自己所修功法的属性也是一个方面的原因。

    而天炉老祖与天琴老祖也并非是在怀疑他，而是想通过他验证一番各自的猜想，却不料让陆平揣了小人之心。

    陆平苦笑的摇了摇头，自己的炼丹术终究是要在真灵派传承下去的，灵火锻溶提纯术也定然不会被陆平秘而不宣，只是现在他觉得并不是时机了，而且这些东西陆平便是要传，也只能够自己门下的弟子，要让他就此向本派丹阁众多丹师公开自己的秘术却是不能。

    陆平突然想起面前还有几位老祖在此，自己如此神游却是极为不妥，待得他抬头看去时，三位老祖早已经不在洞府当中，那三颗新炼制的锻灵丹也被三人拿了去。

    陆平无奈的苦笑一声，天风老祖的意思很明显，今后门派的锻灵丹就要委托他一人炼制了。

    锻灵丹虽说逆天，可也有着诸多限制，诸如炼制所需灵草稀缺，万秒玉露更是难得；服用只能以三颗为限；对于熔炼灵物品质的提升也有桎捁等等。

    转眼两个多月过去，陆平又重新炼制了四炉锻灵丹，除了先前已经炼制的一炉以及陆平自身还有一炉准备好的灵草之外，天风老祖这次从真灵派也带来了三炉灵草以及三滴万秒玉露。

    原本真灵派是准备了五炉锻灵丹的灵草的，先前两炉已经分别被天炉老祖与天琴老祖所用，待得二人发现各自所炼的锻灵丹存在着药效不足的缺陷之后，便果断不再动手炼制，而是将剩下的三炉灵草尽数让天风真人给陆平带了过来。

    陆平连续四炉锻灵丹炼制下来，依靠紫晶蜂王浆以及爆灵诀等手段的帮助下，勉强将成丹率保持在三成与四成之间，加第一炉所炼制的三颗锻灵丹，总共炼制出了十七颗，其中十一颗交给了天风老祖等三人，而陆平自己留下了六颗。

    拳谷空间重新开启在即，陆平手中炼制锻灵丹的灵草也消耗一空，于是便再次动身向着盈河下游而去。

    拳谷洞天当中，三名盈山仙院的溶血三层弟子身各自带伤，都显得无比狼狈，三只拳头大小，整个头部呈现紫晶色的妖蜂环绕着三人“嗡嗡”的下飞舞着。

    而在三人的脚下则躺着四个早已经死的不能再死的修士，看着四人身的服饰分明便是顾家的修士。

    显然方才附加的修士与盈山仙院的这三名修士起了冲突，然而结果却是盈山仙院的弟子取得了胜利。

    一名脑袋不大，可身材却极胖的仙院弟子踢了身旁的顾家修士一脚，道：“呸，还想着跟踪老子打埋伏，却不知道我等早已经发现了你们，不过话说孙师兄你的实力又提升了，居然只用了几招便斩了那人的脑袋！”

    当先一名身材不高却明显是领头之人的修士皱了皱眉头，道：“钱师弟，不要闹了，若非咱们身有玄平长老的三只溶血三层妖蜂缠住了一人，又有长老赐下的通灵符箓，我等想要一举击杀这四人还不知道要费多大的功夫。且先将这几人的尸体埋起来，距离拳谷空间关闭只剩下了最后几日，我等不能在最后这段时间阴沟翻船，让其他两派的修士根据地的尸体追踪到我等。”

    另外一个年纪大约在十八九岁左右的仙院弟子则将地四人携带的储物袋收罗了一番，笑道：“哈哈，孙师兄、钱师兄，这四个人身果然有不少好东西，加起来五百年灵草超过三千株，千年灵草也有七八百，看来这四个人除了自己采集之外，恐怕杀人越货的事情也没少做。”

    一旁刚刚一脚在地踩了一个一丈长宽的大坑的钱师弟闻言喜道：“这么多？哎，若非这段时间我们按照玄平长老组的地图查看了数个地方，我等三人的收获或许比他们还要多！”

    领头的孙师兄不悦道：“钱师弟，周师弟，玄平长老的事情要紧，便是我等这一次一无所获，也要先完成玄平长老的吩咐。”

    钱师弟笑嘻嘻的道：“那是，那是！”

    四人将灵草分了，又将几柄中阶法器按需要拿了，却突然听到三只妖蜂的嗡鸣声突然增强了不少。

    三人神色一愣，接着便是一喜，钱师弟道：“难道妖蜂又有所发现么？”

    孙师兄脸色也挂了一丝喜色，道：“按照玄平长老后来所给的秘密地图，这里应当有一座秘密灵草园才对，先前我等所到的那几处地方不是早已经成了一片荒地，便是被空间裂缝割裂，我等寻找了两个多月收获却是寥寥，现在妖蜂下飞舞，显然是有所发现。”

    周师弟也兴奋的说道：“那还等什么，赶紧放开妖蜂，然后我们随着妖蜂去寻灵草园。”

    三人沿着三只妖蜂所走的路线，小心的避过了几处空间裂缝，眼前突然一亮，三人看着眼前的情境顿时一脸的呆滞。

    钱师弟抬起手哆嗦着指着身前，道：“这，这，这时三千年灵草园？”

    孙师兄顿时反应过来，神色间掩饰不住兴奋，道：“还等什么，先将玄平长老交给我等的炼血期妖兵蜂群放出，然后将这里采集干净，不过别忘了将一部分灵草种子留下！”

    在空间的另一个角落，田越急速的向前飞奔，这处空间也是禁止修士飞行的，所有修士只能够在地面行走。

    “前面盈山仙院的弟子站住，你还能逃到哪里去？”

    一名山宇宗溶血三层的修士在田越的身后紧紧的追赶，另外两名修士则从两侧包抄，渐渐的将田越逼到了一处空间裂缝的角落当中。

    田越逃无可逃，索性转身面对着眼前的三名修士，心中暗恨：自己原本溶血六层的修为，现在被封印了修为，却被三人追杀了数百里，最终还是没有逃过。

    若是这一次能够活下来，回到仙院之后定要好生修炼几套强横的法术神通，田越神色间有些后悔，他的兴趣只在炼丹之，虽说也曾经观摩过玄平真人练剑，可后来却并未如同王琦那般将全部的心思都放在剑术之，只是偶尔想起来便演练一番罢了。

    即便如此，今日若非当年观摩陆平练剑还没有忘记的几招剑术，田越恐怕早就被三人围攻致死了。

    “小子，运气不错啊，居然被人在那种地方发现了一座三千年的灵草园，该怎么做不用我等三个教你？”

    为首之人戏谑的看着眼前的修士。

    “七师兄，这家伙实力虽说平常，可那几招剑术却是邪门的紧，小心阴沟翻船！”

    田越默默的将一柄中阶飞剑祭起，心中已经打定主意，一旦无法抵挡三人围攻，他便冲破修为封印，如此一来，四周的空间定然因为无法承受溶血中期的修为而塌陷，自己自然是难逃一死，眼前三人也要跟着陪葬。

    田越现在已经知道，玄平真人如此慎重的将几处秘密地图里面定然都是三千年的灵草园，这等秘密是万万不可让其他两派修士知晓的。