    钓鱼！

    好多魔头都会使用这样的方法，放出一些较弱的修仙者，并给予一定的好处，吸引更多人来此，然后将其杀害！

    但此地貌似没有什么危险，除了一些上古妖兽异兽之外，只有漫天乱飞的灵魂。

    三人在此查探一番，又找到了一些奇花异草，这些花草都好像是人工种植。

    如此多珍贵的草药，外面那些异兽却不敢进去内部采食……

    “这雕像……好像有问题！”袁楚依将手按在其中一座雕像之上，感受着。

    这雕像之中，貌似有一股异样的灵魂气息。

    秦沐来到雕像面前，将手按在雕像之上，仔细感觉着。

    “这雕像的材质，乃是罕见的珍材，名为镇魂石！这石头可以将灵魂封在其中，即便经过千万年，也不会溃散。”秦沐有些惊讶。

    镇魂石这种东西，在外界极其罕见，即便是拳头大小，也能卖出一个好价格，两丈有余的雕像，怕是能卖出一个天价。

    “镇魂石？”袁楚依眉头一皱，忽然想起了什么。

    以前她在黑魔坛之时，也经历过这样的情况，这雕像之中，应该封印着一个可怕的家伙！

    “不好！”袁楚依大惊失色，拉起秦沐向后退出了数丈远。

    雕像的两只眼睛猛然亮起，射出两道红光！

    “既然来了，就留下吧！”一个沉闷的声音响起。

    轰隆……

    大地猛烈抖动，雕像竟然崩碎，成了无数碎块儿，在雕像之中，出现了一个高大的身影。

    强大的仙力伴着灵魂气息向四周席卷，温落修为较低，直接失去了意识，倒在地上。

    尘埃散去，一个一丈有余的高大老者站在了两人面前，此人面黄肌瘦，瘦得只剩下一把骨头，眼窝深陷，

    秦沐眉头一皱，向下看去，这男子的下半身竟然消失不见，竟只有半个身子！

    他是悬浮在空中！

    “你是何人？”秦沐厉声问道。

    即便只有半个人，实力大损，但这老者的修为太高，恐怕是元仙四重的修为，与血蛇教副教主雪鹰老祖相当，不是秦沐和袁楚依能够对付的。

    “吾乃坤宇仙尊！两个小辈，竟然敢觊觎我洞府之中的宝贝，是时候让你们付出代价了！”老者面露阴狠。

    “仙尊？难道你是天界之人？”秦沐知道，只有天界才有仙尊这个称谓，难道这老者从天界而来？

    “多说无益！”老者猛然向秦沐冲来。

    秦沐早有准备，血脉力量涌动，立刻用‘缚魂咒’限制老者行动。

    但修为相差过于悬殊，秦沐的手段根本无效！

    “休想伤他！”袁楚依迅速上前，手中黑气腾起，聚成一颗黑色小球，猛击向老者。

    “雕虫小技……封魔掌！”

    老者一挥手，一道白光闪过，仙力形成巨大的手掌，将袁楚依击飞出去，看着明明是普普通通一招，也没有多少气势，但袁楚依却倒在地上，嘴角儿溢出鲜血，体内的能量被完全禁锢，好像成了一个普通人，瘫坐在地，无法起身。

    老者猛然抓住了秦沐的脖颈，强大的力量将秦沐禁锢，这个老者的手段，超出常理。

    “天界的手段！”秦沐心如明镜，却什么都做不了，他竟连手臂都无法抬起。

    “老夫被玉帝所害，身体受创！我足足等了十万年，终于让我等到一个绝佳的容器！”老者脸上满是惊喜，对秦沐十分满意。

    一般的仙人，哪怕是到了元仙，也无法再生肢体，除非是有特殊的血脉力量或者是神魔之体。

    这老者恐怕是遭受重创，拖着残破的身体到此，用镇魂石将自己的身体封在其中，避免灵魂脱离身体，然后再寻求机会夺舍重生。

    “你夺舍重生……灵魂也无法适应我的身体，只能暂时占据身体，过不了几百年，我的身体便会仙力消散，慢慢腐朽！”秦沐艰难出声。

    “呵呵，天界的手段，岂是你等凡人能够窥探！我自有办法，你可以去死了！”老者强大的灵魂开始灌入秦沐体内，并且开始杀灭秦沐的灵魂意志，不仅如此，强大的仙力也开始汇入，秦沐的修为竟开始缓缓提升，他竟想要提升秦沐修为，将来为自己所用。

    “老贼，你敢动秦沐一根毫毛，我定将你挫骨扬灰！”袁楚依伏在地上，艰难地向这边爬，但她受伤不轻，修为被禁锢，什么都做不了，只能眼睁睁看着秦沐被夺舍。

    她急得拼命起身，身体一晃，栽倒下去，脑袋正好撞在一块儿坚硬的镇魂石之上，登时晕了过去。

    寻常夺舍，并不能完全占据身体，灵魂并不能和身体紧密结合，只是能够勉强控制，算是一种寄生关系！若是强行杀死宿主，新的灵魂虽然也能占据身体，但这身体已经失去原本的灵魂，会慢慢失去力量，最后彻底死去。

    若是将宿主压制，操控其身体，自身的灵魂却不能和身体完美一体，也会慢慢溃烂。

    但这老者貌似有办法，重新占据一个新的身体，并且与这身体完美融合！

    “人的寿命注定有限，唯有重新获得一个完美的身体，才能延续寿命！灵魂的绝对掌控者，巫族的血脉，也不过如此，你我修为的巨大鸿沟，不是血脉力量能够弥补的！”老者的灵魂力量无比特殊，强悍无比，即便秦沐开启巫族血脉全力抵抗，依旧以极慢的速度在失去身体的掌控。

    “竟然是……古魂族，世上竟然还有古魂族！”秦沐无比震惊，昔日的古魂族也是人族之中一个强大的存在，拥有人族之中仅次于巫族的灵魂天赋。

    当初人族之中，也是百花争鸣，拥有血脉力量的高手不计其数，但在大战之后慢慢消耗，大部分都泯灭于历史长河，这古魂族也早已销声匿迹，不想今日竟然再度出现。

    “小鬼，你倒是有些见识！可惜，你的巫族血脉也是灵魂系，我占据你的身体之后，巫族血脉便会消失……不过，你的身体天赋已经极为惊人，不但拥有神魔之体，在体内竟然有一股精纯的本源之力，拥有你这身体之后，不出三百年，便会无敌天下，到时候我便能重回天界，夺回我的一切……”老者声音越来越小，开始全力施为。

    秦沐慢慢不敌，意识开始有些模糊，但他却咬牙坚持，！

    两人皆不再说话，开始全力对抗！

