    陈安“？？？”

    刘能不是我第一场游戏的队友？

    陈安的瞳孔骤然收缩，呼吸略微急促，脑海中满是不解与...

    惊恐！

    “为什么会是刘能？”

    陈安喃喃自语。

    “怎么了？”

    苗落樱疑惑的看向陈安。

    “刘能...”陈安咽了口吐沫：“是我上一场游戏的队友啊！”

    “什么？”

    苗落樱的瞳孔也略微收缩，她快速道：

    “你第一场游戏也是在三天前结束的？”

    “对。”

    “我的也是。”

    “我可以肯定，我的那个队友就是叫刘能，但我第一场游戏的刘能年纪比这个小刘大...而且...”

    陈安咽了咽吐沫。

    “我认识的刘能，大概是没有活着离开第一场游戏的。”

    苗落樱的面孔也有些惊讶，有些疑惑。

    “重名？”

    陈安摇了摇头：“他们都很平凡，是那种扔进人堆里就找不到的类型。”

    半响后，他还是决定先不讨论这个了。

    没有时间可以浪费了。

    苗落樱抿了抿嘴：“先去你说的食堂吧，我也有些发现要和你说。”

    陈安点了点头，与苗落樱一同蹑手蹑脚的下了楼。

    一路穿过一层寂静无人的走廊，他们来到了南区与北区交界处的大门。

    门后，直至面对着的是北区的大铁门，那像是监狱囚笼一样的门后，不知道存在着多少问题的答案。

    又存在着多少狰狞与恐怖。

    陈安深吸口气，指了指侧面的低矮平房。

    “那里，应该就是食堂了。我刷卡开门，很可能引动医院的人，开门后，咱们就没有回头路了。”

    苗落樱强压着心中的愠怒。

    “应该就是食堂了？应该？”

    陈安的嘴角一抽：“啊，大概吧。”

    “你将我从【面壁】状态唤醒后，就已经没有回头路了。”

    苗落樱淡淡道。

    陈安闻言，没再废话，而是直接将员工卡抽出，刷在了门禁上。

    滴滴滴...

    随着清脆而短暂的铃声响起，门禁上面的灯变成了绿色。

    门，也打开了。

    陈安和苗落樱立刻跑了出去。

    他们的目标很直接，就是那栋低矮的平房！

    平房说是平房，实际上面积也挺大的，这里的墙壁是灰白色的砖头，门口的铁门也很是破旧，像是很久没有人打理过了。

    陈安感到有些奇怪。

    自己上班的时候也来过这个广场，怎么记忆中……明明是知道有这么个杂物储藏房，却从来没有注意过它。

    “我平日放风散步的时候，经常来这里。”苗落樱看了看这生了锈的铁门，道：“可我从来没注意过这栋房子。”

    陈安点了点头：“我也一样，可能这食堂在白天，会让人下意识的忽略它，而这种效果在晚上就不存在了。”

    “直接开门？”苗落樱问道。

    陈安犹豫了下，道：“你还有没有自保的手段？里面还不知道有什么东西。”

    苗落樱摇了摇头。

    “扭曲之眼路径的异变者，在怪诞级的时候，会根据自身潜意识与心灵中的【本我】异变出不同的能力，除了固有的【面壁】以外，我的能力是占卜，没有实际作战能力。”

    “占卜？你能不能测测里面的凶吉？”

    苗落樱再度摇头，直接伸手推开了门。

    “没有必要浪费灵性，是凶是吉，不也得进去？你带我来这里，说明你有你的底气，我的能力都告诉你了，战斗的事情，交给你。”

    陈安来不及阻拦苗落樱，

    也来不及告诉她“我真的啥也不会”。

    大门，就已经被推开了。

    随着咔咔的铁皮摩擦地板的声音响起，门内的世界，却令二人有些诧异。

    因为，里面一片漆黑，到处都是破败的杂物，上面布满了厚厚的灰尘，角落里还有一些蜘蛛网，地上也布满了玻璃和纸张的碎片。

    “你确定这里是食堂？”

    苗落樱捏着鼻子，轻声咳嗽了两声，这里的灰尘味儿太呛人了。

    陈安挠了挠头，也走了进去，顺手关上了门，打开了手电筒。

    “确实是啊，可我之前还闻到了食物的香气。”

    陈安和苗落樱用手电筒将这不大的地方完全照了一遍，可不论怎么搜索，也察觉不到半分“诡异”的地方。

    到处都是大的集装箱和医疗器械，看起来都是放了很多年头的了。

    “不对劲。”

    陈安忽然顿了顿身子，道：

    “从外面看这栋建筑，里面的空间不止这么大。”

    “你的意思是？”

    陈安走到了靠近东边的墙壁上，轻轻地敲击了两下。

    “是实心的，不应该，这个方向，应该还有空间才对。”

    苗落樱也走了过来。

    “可这一整行都没有门，外面也没有其他的入口。”

    陈安思索着。

    “会不会是，我们不满足进入的条件？”

    苗落樱的眸子闪烁了下，道：

    “这间食堂在医院的眼中，是不存在的。”

    陈安愣了一下，接话茬道：

    “因为感染者会遵从医院的规则，第一是坚信，第二是不会在夜晚来到这里。”

    苗落樱道：“所以...你我现在都不属于感染者，是否看不到食堂？类似于...这栋房子在白天，会令我们自动忽略掉，是否可以猜想，食堂的入口也是这个道理？”

    陈安忽然道：“我明白了！”

    紧接着，他快速的将自己身上发生的事情，包括在储物间找到的，赵医生留下的纸条的事情，都和苗落樱详细的说了一遍。

    苗落樱的眸子一亮。

    “干得不错啊，那纸条的信息很有用，这意味着食堂可能可以治疗轻度感染的人，也就是说...”

    陈安道：“只有感染者才能见到食堂。”

    “那问题就是，我们需要变成感染者？”

    “被感染了，怎么再唤醒自己原本的思想？这是赌博。”

    陈安有些头疼。

    “你的面壁，不能用了吧，我的法子，也暂时用不了。”

    他看向周围，那漆黑寂静，布满了灰尘的集装箱。

    “总不能一直这样等着。”

    陈安叹了口气。

    苗落樱却道：“你别着急，我先和你说说我找到的线索。”

    苗落樱看向陈安，她的头发是很蓬松的爆炸头，脸上带着雀斑，容貌寻常，可陈安却察觉到她的眼睛很亮。

    是那种浅蓝色的眼睛。

    苗落樱将身上的病号服解开，再陈安有些脸红的撇过头去的时候，她却大大方方的从衣服的里面，靠近腰间的位置，解开了一个小口袋。

    “看这个。”她道。

    陈安看去，只见苗落樱的手中多出了一幅卡牌。

    “这是什么？”

    “塔罗牌，大阿尔卡纳，共22张主牌。”

    苗落樱将塔罗牌在手中随意的洗了一下。

    “我在軟都内城买的，还挺贵的，两百故事点呢。”

    “你去軟都去的挺快。”

    “呵，都进这种恐怖的游戏了，没点脑子怎么活着过第一场游戏的？”

    苗落樱轻笑一声，道：“贴吧的规则设定都不难，找到规律，推断总结就好了。这种地界，每一秒都不能浪费，我可不信我真能好好地回到现实。

    再说了，贴吧的规则中明确说明了普通帖和精华帖，快速到精华帖是很有必要的。

    谁知道后面会发生什么？

    我要是悠哉悠哉的，跟个大爷似的第二天才去精华帖，那异变强化我都有不了，估计那样我刚进这场游戏就得被彻底感染了。”

    陈安眨巴了下眼睛。

    总觉得苗落樱在骂自己。

    此刻，苗落樱已经洗好了牌，她将自己的病号服直接脱下，陈安刚想避让，却发现她里面穿着一件浅白色的紧身胸衣，只有小腹和肩膀与胳膊是露出来的。

    苗落樱将病号服放在一旁的椅子上，当成桌布，随后将手中的塔罗牌一一摆了上去。

    “你在做什么？占卜？”陈安问道。

    苗落樱点了点头。

    “按你说的，这故事世界的诡异根源，来自于三十年前的患者。

    我在尝试，用占卜的方法，找到有关于它的信息。”

    “这种东西真的有用吗？”

    陈安的眼睛有些怀疑。

    “不说现实世界的有没有用，成为玩家后发生的一切你能解释？这是我的路径带的能力。”

    苗落樱没有再废话。

    她双手合十，眼睛微微闭上，半响后，根据自己的第一直觉揭开了一张牌。

    陈安紧张的看了过去。

    那是一张奇怪的牌。

    牌面上，是一个男人。

    一个穿着蓝色衣服，束着腰带，穿着橙色裤子，倒吊在树上的男人。

    他的脑袋后面是一轮发光的太阳，双手背在后腰上，一只腿竖着往上，另一只腿折叠着放在竖着腿的下面。

    周围是一片白茫茫的景色，在死角的边缘有着叶片点缀。

    “倒吊人。”

    苗落樱平静的读了出来，可这一刻，她的手却在微微发颤！

    随后...她的瞳孔有些失神，嘴角泛起些许白沫，面容痛苦，身子一晃，差点倒在地上！

    “倒吊人？”

    陈安有些疑惑的念叨了一遍，随后，他忽然明白了些什么。

    “倒立的人！”陈安惊呼道。

    随后，他注意到了苗落樱的异常，连忙搀扶住她。

    “问题找到了...”

    苗落樱的声音有些虚弱，可她的眼睛却很亮。

    “你感觉怎么样？身体要不要紧？”

    “被反噬了，这反而是好事，说明我的占卜指向了正确的方向。”

    陈安松了口气。

    “所以，诡异的源头，那个患者，就是三十年前第一个出现有关于【倒立】症状的人，对吧。”

    陈安的表情舒缓了许多，他紧接着道：“这样的话，再调查起来，查找病例的时候就有目标了。”

    苗落樱的眼神飘到了陈安身上。

    “没了？”她的声音有些清冷，带着些许疑惑。

    陈安看了她一眼：“还有啥？”

    苗落樱看着陈安的眼神有些复杂。

    半响后，她缓缓道：

    “你是真不知道，还是假不知道？

    我现在都很怀疑，你这种人是怎么活过第一场游戏的了。

    你难道不知道，塔罗牌的22张牌，同时代表着22条异变强化的路径？”

