    纪夏带领太苍锐士，乘坐巨兽一般的玄极宝船，高高在上俯视契灵固疆都。

    固疆都中的寻常契灵子民，也在这一刻，再度感受到了涌现自内心的恐惧。

    曾经的契灵，是旬空域第二座鼎盛的王朝，无数种族、国度，都要仰仗契灵的鼻息生存。

    契灵子民无论走到旬空域任何一处地域，都是地位尊贵的族民。

    他们习惯了作威作福，习惯了凌驾于旬空域一切生灵的超然地位。

    而当太苍太初王第一次降临固疆都，将他们族中的将士、修者、大臣、贵胄尽数屠戮殆尽之后，他们还能够安慰自己。

    “倘若我契灵军精锐，契灵君王在此，区区人族小国，又怎敢如此张狂？”

    “等到契灵和百目大战之后，太苍将承受契灵的滔滔怒火，怒火将化作燃烧躯体、灵魂的恶焰，吞噬太苍一切生灵、城池、土地。”

    “太初王纪夏必将被契灵君王生擒，押入固疆都，受契灵万民食肉之痛！”

    ……

    无数蕴含着庞然怒意的念头，化作一条洪流，在固疆都暗处涌动。

    襄尊王继位，无数契灵子民心中的仇恨愈发旺盛和炽热。

    因为襄尊王乃是契灵的大兴者。

    他仿佛有无穷的智慧，有无穷的智谋。

    而那区区太苍太初王纪夏，卑微人族的君王，只怕听到襄尊王的盛名，都只能仓皇而逃。

    可是而今。

    玄极宝船散发光芒，破开云雾而来。

    宝船上一尊尊难掩眼中炽热杀意的太苍军卒，在低头俯视固疆都。

    太初王纪夏端坐金光宝座，声音带起阵阵雷鸣，俯视契灵百官……以及旬空域第一天才尊王席襄！

    眼中只有炽热的杀意、战意。

    却没有任何胆怯的眼神透露出来。

    席襄听到纪夏伴随雷鸣的声音。

    他的身躯突兀悬浮而起，又变得伟岸万分。

    席襄面色如同不变静湖，遥遥看着纪夏。

    “太初，没想到我筹谋旬空域千年，覆灭契灵夙敌百目之后，太苍这座名不见经传的国度，却成为阻拦我契灵崛起的劫难……令我意外。”

    六艘玄极宝船缓缓降落。

    一尊尊太苍军士从宝船走下。

    而纪夏仍旧悬浮在虚空，他身后一众太苍大将，都静谧而立。

    “席襄族兄，你筹谋契灵、筹谋旬空，已经将毕生的底蕴尽数靡耗，无论是那三尊可怖祭灵，亦或那契灵巨人，此刻都已经不再是威胁……”

    纪夏躯体微微探前，凝视席襄道：“我人族弱小，契灵屡次派遣寻猎军伍捕杀人族，用于血祭……而今，我太苍要为千千万万死在契灵国强绝力量下的人族报仇，襄尊王，你觉得如何？”

    席襄听闻纪夏话语中的刺骨杀意，他沉默片刻。

    脸上忽然露出一丝笑意。

    旋即这一丝笑意扩散至他的整个面目。

    笑意变得疯狂，变得疯癫。

    他平视纪夏道：“太初，你如今来临契灵，以这等高高在上的姿态和我说话，是否以为我席襄已经底蕴尽出，再无翻身的可能？”

    纪夏神色不变。

    他宛若一尊英姿勃发的天人，俯视席襄。

    “我纵横旬空域千年，毕生都在布局谋划，毕生都在为自身机缘而拼搏。”

    “所以我才可以轻而易举的灭亡百目，如今你驱兵前来，想要忘我席襄的王朝国祚，未免太过小觑了我席襄。”

    席襄话语刚落。

    他身后忽然有一道巨大的九位罗盘虚影浮现而出。

    二十万契灵将士，开始以万人方阵，向着大地上的太苍军卒行进。

    方阵之上，往往都要战灵阵芒勃发运转。

    一道道象、蛇、虎、狮、熊、狼等诸多契灵阵灵虚影，朝着太苍军卒咆哮。

    强大的力量，仿若一道汹涌而至的浪潮，不断拍击，不断流淌，不断狂暴作响！

    太苍军卒怡然不惧！

    各大太苍军，随着白起一声令下。

    他们的气势猎猎而起，令人胆寒！

    强悍的战力，和惊人的杀意让契灵军卒猛然一滞。

    太苍军卒在这一月时日中。

    经历了许许多多，或大或小的争斗。

    不知其数的契灵、百目精锐军卒，尽数败落在他们手下。

    他们而今的气势如日中天，无所畏惧！

    两国军卒气势碰撞，雷霆炸响般的声音从虚空传来。

    纪夏看着数倍于太苍军的契灵大军。

    眼神中毫不慌张。

    三百丈深渊海妖仰头咆哮。

    茫茫的寒冷气息弥漫大地。

    大地上凶暴之气弥漫。

    诸多契灵修士瞳孔紧缩，眼中露出惧意。

    一尊神台境界的庞然巨兽，甚至能够将偌大的固疆都夷为平地！

    深渊海妖的可怖战力，他们早已从传回的玉简影像中领略。

    完全不是灵府境界的强者能够抗衡的存在。

    纪夏金光宝座消散。

    他身躯轻盈飘逸，落在深渊海妖中央头颅上，看着席襄。

    “族兄，你在我心中，地位与越烈太子无二。”

    纪夏微眯眼睛，开口道：“还请族兄赴死，铸就我旬空域人族一个赫赫之威！”

    席襄笑意仍旧张狂。

    他背后的罗盘虚影散发出阵阵玄秘光芒。

    罗盘转动、定格。

    再度转动、再度定格。

    继而有两道光芒从中迸发而出。

    其中一道光芒落在三十余位契灵灵府修士躯体之上。

    契灵灵府修士印堂猛然有黑色阴影覆盖，他的神色变得僵硬，面容变得麻木。

    可是他们的眼神仍旧灵活，又透露着喜色。

    于此同时，他们体内的力量开始疯狂暴增！

    短短时间，庞然的威压，已经覆盖这方平川大地。

    又有一道光芒落在一支万人方队上，这些方队中，原本是象灵军卒。

    他们似乎经受了罗盘光芒加持。

    神形躯体猛然变化为象形契灵之躯！

    每一尊象形契灵，散发出来的力量，都让人惊异。

    它们高约两丈，浑身散发着浓郁的灵元气息。

    两道光芒射出。

    席襄身后的八角罗盘虚影上镌刻的九个奇异铭文，骤然碎去两个铭文。

    而纪夏也深深感受到了那些灵府修士、象灵军士的气血在疯狂流失！

    “族兄好魄力。”

    纪夏远远望着行进而来的契灵强者和象灵军卒，由衷称赞：“如此精锐的士卒，如此不俗的契灵强者，在你这里，都成了孤注一掷的砝码，只怕这场大战之后，这些受到光芒加持的士卒、生灵，都将身死魂灭。”

    席襄脚下，突兀之间，也有一只巨兽虚影凝聚而出。

    正是击败了百目之一的一尊可怖祭灵。

    这只可怖祭灵乃是一只巨大的三眼乌鸦。

    昔日象征了契灵王者的尊贵祭灵，而今却任由席襄走上它的背脊。

    席襄站在祭灵背脊，脸上疯狂的笑意中，愈发有不加掩饰的杀意浮现。

    “太初！”

    “你麾下强者众多，可是却不知能否承受黑天罗盘加持之后的契灵诸军卒、诸强者？”

    席襄脸上杀意中，露出自傲：“我今日灭你太苍，旬空域自此之后，再无能与契灵争锋者！”

    “还要谢你喝退三山百域诸多王朝强者的窥探，哪怕我契灵强者今日死绝，百域王朝也不得而知，他们不敢轻易踏足旬空域，届时，我将用秘境中的宝物重塑契灵，让契灵彻底成为百域霸主。”

    他双臂高高举起，眨眼间，神识闪过，其中蕴含着一道张狂至极的讯息。

    “届时！契灵将成就皇朝，我将为皇朝之主，统御三山百域！”

    “百域诸多王朝，皆尽听我号令！”

    如此多的话语，都只是席襄神识一闪。

    而纪夏始终不曾打断席襄。

    等到席襄神识中的讯息完整传递。

    纪夏看着经受罗盘加持的一万象灵军。

    以及三十余位散发着浑厚灵元气息，让人隐隐能够感受到他们的恐怖之处的契灵灵府强者。

    “席襄族兄，这些便是你的依仗？”

    纪夏灵识激发，认真询问席襄：“这些土鸡瓦狗让席襄族兄信息暴增？”

    席襄道：“三十六尊灵府，受黑天罗盘加持，能够借用黑天伟力！”

    “一万象灵军，受黑天罗盘加持，能够力敌数万煊风军！”

    “如此战力，太初，你拿什么抗衡！”

    席襄传递最后一句话语的神识，在虚空中横立。

    最后一句话重复涌入纪夏耳中，在不断回荡。

    纪夏轻轻摇头，有轻声道：“太苍强者何在？”

    这一瞬间，白起、张角、玉藻前与悬云王傀儡越众而出。

    三道神台横立。

    其上九座灵府，散发出猎猎之威。

    白起弑生典的玄妙奥义，在杀戮诸多契灵灵府、军卒之后，终于显露。

    白起已然悄无声息凝结一道璀璨神台，晋入神台之境。

    又有一尊百丈巨人手持一道雷霆，从虚空中探下头颅，恭敬看向纪夏。

    四尊神台战力，于斯齐聚。

    “你们四人，将这三十六尊灵府尽数斩灭！”

    白起身后顿时有滔天的血海弥漫而出，其中一座座墓碑林立，又有一颗颗贵胄头颅厉声喝骂，又有一座座废墟城池长出手脚，虎视眈眈。

    天空中，又有风雨大作，每一道狂风，每一颗雨点，都蕴含着一股诡谲气息，将三十六尊黑天罗盘加持之后的灵府修士笼罩其中。

    悬云王傀儡手持骨刀，刀意弥漫，其肩头上的玉藻前，身后九条狐尾探出。

    朝龙伯舞动手中雷霆化成的长枪，狠狠一刺！

    大战由此而始！

    一万经由加持之后的象灵军，则朝向太苍军卒崩腾而出。

    古渊英灵、阙乐、纪霖、纹野、阴丁、泯生七主等一众太苍灵府散发灵元威压。

    血杀无双战旗，隐没虚空，给予太苍军卒无匹的战力。

    可是，当一万象灵军，十九万契灵军卒宛若瀑布一般冲击而来。

    仍然给了太苍军卒沉重的压力。

    但他们脸上不曾有惧色。

    因为太苍的君王在前征战。

    就如同纪夏所言。

    契灵手中流淌了无数人族热血。

    人族弱小之时，无法反抗，也无从为逝去的人族生灵复仇。

    可是现在，他们这些太苍军卒，乃是人族中最为强大的存在。

    他们要彻底覆灭契灵。

    让三山百域所有屠戮、奴役、吞吃人族的国度，都闻太苍之名而丧胆！

    灵鸦祭灵之上的席襄，得见白起等四尊强大神台战力之后，他的面色阴沉了许多。

    随即他又看了看崩腾而出的上万象灵军。

    他脸上的自信再度回归。

    他驱动三眼灵鸦祭灵朝深渊海妖及其头颅上的纪夏而去。

    神识跃动道：“今日无论如何，此间数万太苍军伍，将尽死于此！太初，你许多年的心血，太苍许多年隐匿发展出来的锐士，自今日之后，再也不存在了。”

    纪夏面色巍然不动，他看着自信中透露出快意的席襄，微微一笑。

    银袍弥漫，意念微动。

    太苍军卒和契灵军卒之间，忽然有一道灵光闪烁。

    灵光乍现之后，有归于虚无。

    灵光显现之处，有一块巨大的石台悬浮。

    一支千人骑军静立石台之上，显露出身影。

    这些骑军，周身被赤红色妖异铠甲裹缚，只露出眼睛。

    手持五尺巨刀，身下骑着一只狰狞巨兽的军士，在肃然结成方阵。

    他们身下的巨兽，约莫一丈高大，似牛非牛，头生一对鹿角，背后又有一对鹰翅。

    那对翅膀，正散发着盈盈光芒。

    凶锐之气从石台上溢出，冲散虚空中遍布的血腥气息。

    席襄瞳孔一缩。

    从这千人骑军现身的那一刻起。

    他便感受到一股沉重的威势蔓延开来。

    被黑天罗盘加持之后的象灵军，得见这支凶戾、强大的军伍，都心生惧意。

    玄风穷奇军终于现世。

    每一个穷奇军军卒，每一只狰狞巨兽，都有神通八九重的强绝修为。

    而此刻，在血杀无双战旗的加持下。

    一千玄风穷奇军横刀，强绝的力量从刀中弥漫出来。

    一式战灵阵，凝聚而出，让玄风穷奇军的力量更上一层楼！

    姬浅晴、阙乐、纪霖，以及诸多太苍强者、将领，感受到玄风穷奇军散发出来的气息。

    终于想起噎鸣秘境中那一处被禁制隔绝的地域。

    原来那处地域中，就是这些神秘玄风穷奇军在演兵，在修行！

    纪夏抬头看了一眼脸色难看的席襄。

    随即下令：“风奇，眼前所见契灵军卒，尽数砍杀！”

