 光明岛作为全世界的地下势力龙头，其影响力，并不单单在地下世界，包括各国社会上，也都有着极高的地位。

    费雷思一个电话，立马安排了一个施工“集团”坐飞机赶来索苏斯弗雷沙漠，对整片沙漠进行改建，而未来，也取了一些砂砾，着手研究起怎么处理砂砾的事来。

    几个小时后，费雷思安排的施工“集团”就来到索苏斯弗雷沙漠的边缘，总共有数千人，这个施工团队，并不知晓岛上的人都是谁，他们只知道，叫自己来的，是费雷思身后的大财团，富可敌国的大财团。

    对于整座沙漠的改建，从最边缘开始。

    未来也很快就把处理砂砾的方法交给了费雷思，这种事情，对未来而言，几个小时就能研究的透透彻彻的。

    世人都以为光明岛已经彻底覆灭，殊不知，在这沙漠的深处，光明岛正在基建着崭新的地基。

    数千人的施工团队一起动手改建一片地区，那速度有多快？

    在费雷思眼里，前连数字都算不上，数字大家还要去数一下，可钱，费雷思根本懒得数，那根本就是花不完的，说直白点，哪怕费雷思一秒钟买一辆全球限量版的超跑，他花钱的速度，也比不上他家族赚钱的速度。

    各种大型机械设备，直接被飞机吊到沙漠边缘。

    张玄拿了一杯果汁，悠闲的躺在岛屿边缘，看着远方在各种大型机械设备下改变的沙漠，几乎每一个小时过去，他面前的东西，就会大变一番模样。

    “老大，接下来你打算怎么办？”

白池坐到张玄身旁，开口询问道。

    “等。”

张玄回了一个字。

    “等？”

白池不解。

    张玄用力吸了口手中的冰镇西瓜汁，“等一个进入神隐会的契机，神隐会在这里安排的狱卒死了，撑死半个月，就会安排人过来看，你说他们看到我从一个不可能逃脱的牢笼中出来，会是什么反应？”

    白池想都没想便回答道：“把你带回去审问。”

    “不错。”

张玄点头。

    白池有些担忧道：“老大，我听我爹说，这神隐会可不是什么善男信女，他们真要把你带回去审问……”    张玄微微一笑，“说是审问，可一直以来，不管是严刑拷打，还是糖衣炮弹，主动权，不都是掌握在被审问人手里的么？

我想说就说，不想说就不说，说什么，他们就得听什么。”

    白池微微一愣，旋即反应过来，明白张玄的意思。

    神隐会若是将张玄带回去审问，那要问的问题，必然是张玄如何从那个不可能逃离的牢笼当中出来，对于一个不可能逃离的牢笼，想说什么，不都是张玄说的算吗，哪怕说牢笼里面有条华夏五爪金龙，又有人敢去求证？

有人敢冒着永世出不来的风险，去牢笼当中？

    “老大，你这是要把神隐会当猴……”白池话说一半，突然愣住，他瞪大眼睛，“老大，你说狱卒在这里，难不成，关你的那个牢笼，就在我们这？”

    “那就是咯。”

张玄伸手朝不远处一指，有一片沙漠区域，被张玄划成了禁区，不许任何人进入，只要有人踩上那片禁区，立马就会沉下去，达到御气境的人要下去了，这辈子可能都上不来。

    “那是牢笼？”

白池满脸的疑惑，显然，他根本没有想到，在这黄沙之下，还别有洞天。

    张玄将冰镇西瓜汁往旁边一放，伸了个懒腰，一个鲤鱼打挺站了起来，随后猛然一跃，瞬间跃上二十多米高。

    张玄双手虚空一握，两颗暗金色的能量球出现在张玄手中，张玄将能量球用力朝那处流沙扔去。

    两颗能量球碰撞在一起，掀起大片沙尘，就见，流沙开始疯狂的朝中心汇集，逐渐形成一个流沙漩涡，这流沙漩涡的半径，有十米，若人被卷进去，除非达到化形，可以以气御空，否则根本出不来。

    随着流沙漩涡的行程，漩涡周围的流沙，快速朝中心汇集，紧接着，一个巨大的黑色深坑，出现在白池眼前，包括未来，月神等人，也都看的清楚。

    正当众人还在惊奇这深坑中有什么时，就听一道声音，从深坑中发出，这声音如同钟鸣，光是听在耳边，就让人感到心颤。

    “又是哪位神罚使大驾光临，下来喝杯酒水？”

    天空，一片乌云聚集，一只足有二十米的黑色大手，从乌云中伸出，直奔张玄而去。

    光是看到这只巨手，白池等人的心中，就伸起一股无力感。

    “老大，当心！”

白池焦急的大喝一声，拿气大刀，挥舞一道刀芒直奔那黑色大手，可还没等刀芒接近大手，便在空中消散。

    大手从众人头顶上空压下，所造成的威压，让已经御气的人，都感到难以呼吸，每个人脸上，都露出一副如临大敌之色。

    正在这时，张玄大笑一声，“玄天大哥，我来找你们叙旧来了。”

    张玄声音一响，天空的乌云突然消散，那只让众人无法喘息的大手，也凭空消失，玄天的声音，从沙漠下方响起，“哈哈，你小子，是不是和我们这些老东西待上瘾了，快下来吧，告诉我们你的成果。”

    张玄应了一声，一头钻入流沙中，消失在众人眼前。

    当张玄整个人没入流沙中后，巨大的流沙漩涡恢复平静，天空仍旧艳阳高照，只是很多人，后背都冒出冷汗，那只大手给他们的压力，实在是太强了。

    白池盯着流沙漩涡出现的地方，吞咽了下口水，他扭身，环视了一番距离自己最近的一些岛民，他看到，这些岛民的脸上，带着浓浓的惧色，但眼中，却分明流露出惊喜的神色。

    白池顿时明白张玄此番做法是为什么，第一，提醒大家，那处禁区真的很危险，第二，展示肌肉。

    近段时间，外界到处都传着光明岛不好的消息，张玄又失踪一个月，虽然安全归来，但岛上的人，已经少了当初对待光明岛的那种信心，此刻，张玄跟这么一个至强者直接对话，让岛上的人，重新恢复了以往的那种心态，那种，光明岛依旧无敌的心态。

 