自打贺季晨闻名整个苏城的中学后，他几乎每天都能见到不同的美女，圆脸的、瓜子脸的、鹅蛋脸的、大家闺秀的、小家碧玉的，环肥燕瘦，应有尽有。
　　虽然没有一个能真的入了他的心，可他对女人的要求却是越来越高，尤其是进了初三后，不管什么样的女人入了他的眼都跟白开水一般激不起半点波澜。
　　可那道身影，却给了他很长时间未有过的“眼前一亮”的感觉。
　　他都还没来得及看仔细，被他派出去买可乐的胖子满头大汗的回来了：“晨哥，你要的可乐。”
　　胖子恰好遮挡住了他的视线，他蹙了蹙眉，猛地就抬起手推开了胖子，可那道身影早已混迹在同样的校服中，寻不见了。
　　胖子大概察觉到了他的不爽，帮他拧开了可乐瓶盖，气喘吁吁的讨好开口：“晨哥，盖子拧开了。”
　　没找到人的贺季晨，心底难免有些恼火，踹了胖子一脚，没好气的回了句：“可乐你妹！”然后就没好脾气的狠狠掐灭了指尖的烟，潇洒的将烟头弹入不远处的垃圾桶里，冲着教学楼走去。
　　那次的事情，就像是一片落叶，轻轻地落他的心湖上，荡起一圈圈的涟漪，没有激起任何惊天骇浪的波澜，很快就归于了平静。
　　直到半个月后，他和一群“狐朋狗友”聚在学校附近的网吧里通宵。
　　玩了大半宿游戏的他，有些累了，靠在座椅上闭目养神时，坐在他旁边的胖子，碰了碰他的胳膊，“晨哥，你要喝可乐吗？”
　　他轻轻地摇了摇头，没接胖子的话。
　　胖子动静很大的踢开身后的椅子，跑去网吧前台买饮料了。
　　或许是因为胖子提了“可乐”这两个字的原因，他脑海里不知怎么就晃出半个月前，在学校操场上看到的那抹靓丽身影。
　　心，忽然有些乱了，人，也顿时没了困意，他摸了桌子上的烟盒，抽了一根，咬在嘴里点燃，隔着烟雾缭绕，他看见胖子拎着一堆可乐回来了。
　　胖子还没坐下，他就冲胖子招了招手：“帮我找个人。”
　　胖子特殷勤：“晨哥，什么人？是他招惹了你吗？居然敢招惹我晨哥，我帮你去干-他！”
　　“干你妹！你敢干她，我就干-死-你！”贺季晨斜了胖子一眼，恶狠狠地回，随后他就吐了口烟圈，给了胖子答案：“是个女人。”
　　“女人？”胖子眼底一亮：“是晨嫂吗？”
　　贺季晨没理会胖子的八卦，直接了当的下达了命令：“我不管你用什么样的方式，就算是给我挖地三尺，你都得把她给我找出来！”
　　胖子为难了：“晨哥，你就告诉我女人这两个字，我去哪里给你找？怎么也要给点别的提示吧？”
