    高野纯没有在盘龙号上停留太久，因为他知道，等到盘龙号彻底降落的时候，暗黑铠甲已经近在眼前了。

    于是，他按照自己的想法，变成布鲁顿，并且在变身的一瞬间，瞬移到地面之上，当然，他不可能与暗黑铠甲面对面，他也没有力量与暗黑铠甲正面较量。

    他出现的位置，在暗黑铠甲的背后，作为怪兽，布鲁顿也就身上四次元能量比较特殊，实力攻击能力相对较弱。

    一如既往的使用次元力量，高野纯将暗黑铠甲脚下的地面弄的塌陷。

    可是，他不知道的是暗黑铠甲本身就具有生命，在上一次被高野纯的次元力量攻击后，它就已经有了防备。

    大地塌陷的瞬间，暗黑铠甲将黑暗三叉戟戳进地面，可怖的爆炸能量冲击下，坑洞变成了浅坑，最多只能埋没了暗黑铠甲的小腿。

    这一反应，已经让高野纯惊讶。

    他在电视上看过的怪兽战斗不少，类人形、机器人都有，可尽管如此，像暗黑铠甲这般行动敏捷的反应超出了他的认知。

    或许，怪兽超过一定界限，就能摆脱那种动作缓慢的模样。

    高野纯向后滚了滚，离开与暗黑铠甲的距离，同时也将暗黑铠甲的目光从盘龙号上吸引了过来。

    随着暗黑铠甲转身，它手中的三叉戟和大宝剑微微散发出让空间震荡的能量。

    高野纯突然感觉到对面的空间已经无法被控制，一种极端的无力感，在他的内心当中蔓延开。

    只是一具铠甲而已，他都没有力量去对抗。

    随着暗黑铠甲的步步接近，高野纯通过纤毛，释放出四次元光线。

    暗黑铠甲不闪不避，光线的攻击只让它微微后退。

    “真是麻烦！”

    高野纯飞快后退。

    在冲到高野纯面前时，暗黑铠甲似乎有了某种意识。

    砰！

    暗黑铠甲突然自己崩裂，无数的碎片化作幽光，飞向布鲁顿。

    它想附身高野纯！

    该不会……

    高野纯突然感觉很不好，他想瞬移，但暗黑铠甲的碎片极快，瞬息之间，就到了高野纯身上。

    然后高野纯就感觉到，一股浓厚的黑暗能量从他的体内爆发出来，那种可怕的纯粹黑暗几乎让高野纯一瞬间失去了对身体的控制。

    高野纯从没有想过，在接触光明之前，会成为黑暗，那可怕如洪水的力量将他吞没，他甚至连声响都没有发出来，就成了暗黑铠甲的傀儡。

    铠甲布鲁顿，登场！

    盘龙号上众人眼睁睁地看着布鲁顿的形态发生变化，原本类似陨石的模样。

    而现在，陨石的基本特诊留下，它的全身浮现出暗黑铠甲的碎片，纤毛更是变成了利箭一般的模样。

    高大的身体，球形的陨石，坚不可摧的铠甲，这恐怕是奥特世界中有史以来最为可怕的布鲁顿，而且它还处于失控的情况。

    次元能量在一瞬间遍布了哈马行星，在雷布朗多星人的有意影响下，大部分四次元现象笼罩在赛文与盘龙号周围。

    砰！

    飞着飞着，盘龙号直接撞进了沙土之中，赛文一个头镖飞出，砍在了岩石上，怪兽们如同遇到的鬼打墙，惊恐地原地打转。

    就在这时，雷苏醒了。

    他睁开眼睛，看到了盘龙号面前的沙丘，道：“现在是什么情况？”

    话音刚落，日向转头看向他，说道：“雷，快去阻止外面的布鲁顿，他被暗黑铠甲控制了！”

    虽然不清楚发生了什么，但雷很听日向的话。

    他立刻跑出盘龙号，在奔跑的时候高举战斗仪。

    “上吧，哥莫拉！”

    无数的光粒子在天空浮现，赤红色的凶暴哥莫拉出现。

    黑暗天空下，在雷布朗多星人的目光下，这两个庞大大物碰撞在一起，凶猛无比。

    雷布朗多星人开口道：“雷，这是你最后的试炼。”

    “我才不需要！”

    具有主角光环的雷朝着哥莫拉喊道：“哥莫拉，为了盘龙号，为了大家，释放我们所有的潜力吧！”

    “吼！”

    哥莫拉回应，强烈的进化之光在其身上冲天而起，全身覆盖坚甲的可怖怪兽EX哥莫拉朝天嘶吼。

    极致的次元能量和极致的肉体能量碰撞，扭曲和强壮在沙土上掠过，数不清的怪兽，高高飞扬的沙尘，它们穿梭在一个个四次元现象之中。

    场景飞速变化，雷的视线已经跟不上它们的行动，只得闭上眼睛，用心去感受EX哥莫拉的状态。

    原本赛文被怪兽们包围，难以帮助高野纯和雷，但是现在，两只可怕怪兽的破坏下，怪兽们非死即伤。

    在感受到哈马行星外一束光之能量接近后，他终于放松下来，释放出自己的光，附着在头镖之上。

    念力控制下，咻的一下，头镖就进入了四次元现象之中。

    两只怪兽的战斗愈发激烈，一波又一波的碰撞铺天盖地，也就在这种时候，赛文头镖带着光而来，宛若手术刀一般，劈砍在了铠甲布鲁顿的身上。

    这道光透过布鲁顿的身体，直接进入高野纯本身的意识，带着希望和善意，将高野纯唤醒。

    很快，铠甲布鲁顿的行动出现了迟缓，周围的四次元现象也开始虚幻扭曲起来。

    “就是现在哥莫拉，使用EX超振动波！”

    听到雷的声音，EX哥莫拉从头角发出强力的振动能量后，扩散全身以腹部发射出去。

    强烈的能量冲击之下，铠甲布鲁顿被EX超振动波贯穿。

    砰！

    铠甲布鲁顿被炸成点点火光。

    高野纯一头栽落到了地上。

    雷找到高野纯，将他背了起来，拖回了盘龙号中。

    赛文在空中向盘龙号众人说道：“全力冲出哈马行星！”

    砰！

    盘龙号冲上云霄。

    虽然天空还是黑暗，但雷布朗多星人这时似乎消失了。

    直到突破大气层，他们才看到了缘由，（初代）奥特曼正以斯派修姆光线与雷布朗多星人纠缠。

    赛文见状，飞到初代身边，双手组合呈L字形，释放出集束光线。

    雷布朗多星人看到盘龙号在赛文身后，就感受到了雷的存在，他不甘心的大吼：“不！该死的奥特曼！该死的人类！！！”

    但最后，哈马行星在两位奥特战士与雷布朗多星人的力量碰撞下，整个星球从外到内炸开了。

    爆炸冲击波的推动下，盘龙号快速前进，摇摇欲坠般的消失在宇宙之中。

    初代放下手臂，看了赛文一眼：“你的光怎么少了一些？”

    “遇到了一个特殊的孩子，他内心渴望光，但他现在的力量……”赛文沉默一会儿，说道：“虽然变身怪兽的力量不一定是黑暗的，但到最后几乎都会被怪兽本身的狂暴影响，所以，我借了一点光给他，希望他不要迷失在追求力量的途中。”

    初代微微点头，看着哈马行星的碎片，他说：“雷布朗多星人不会这么简单消失，如此大规模的筛选继承者，他在谋求重生，宇宙又要遇到麻烦了！”

    赛文伸出手掌，缓缓收拢起来，仿佛是握住了哈马行星爆炸散发出的光。

    他的眸子散发出璀璨金光，却没有光辉的刺眼，反而柔和无比。

    “黑暗之中，新的朝阳也会升起！”

    

