    举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒！

    此时此刻，秦元清深深地了解到这句话的精髓。

    汽车领域，各大企业的精英、各大高校和科研机构关于新能源的汽车，都停留在锂空气电池装备在汽车上，大大提高汽车的续航能力，使得汽车从传统燃油变成了燃电，大大地降低了汽车尾气带来的污染，也让以往遍布全国各个地方的加油站转变为现在的以充电桩为主。

    顶多就是，汽车结合了最新的互联网和通信技术，打造了系统，通过系统进行车身的集合，可以将汽车的情况反映在系统界面，或者通过系统界面可以打开空调、天窗、播放音乐、收听电台等等。

    再过分一些，就是处于试验阶段的无人驾驶，将人从辛苦的驾驶车中解放出来，而这已经是非常牛逼了，牛逼到不行，都不知道需要多少年才能真正的普及推广开来。

    结果秦元清直接跑出来，说未来的汽车，现有的新能源汽车都会被淘汰，连民用客机都会被淘汰，因为未来的汽车，不再是地上跑的，而是既能地上跑、又能天上飞的‘飞车’！

    如果是其他人说这话，那么大家会说，这是一个科幻小说家，或者说这个学者在放嘴炮。

    毕竟汽车不在地上跑，那还叫汽车么？

    而且汽车那么大，怎么进行空中飞行？难道是像飞机一样安装一个航空发动机？

    别逗了，要是那样的话，一辆汽车哪怕是最便宜的汽车，也不是普通人能够用得起的。

    这样的话，还不如现在的直升机！

    但是这话是秦元清所说的，那就不一样了，很多人在震惊之后，就陷入沉思之中了。

    秦元清是什么人，是华夏科学界的旗帜性人物，世界第一数学家、世界第一物理学家，而这种第一是极有可能有史以来第一的。

    就算是在汽车领域，秦元清也被尊称为‘华夏现代汽车工业之父’，华夏的汽车工业能够实现弯道超车，秦元清可谓是功不可没。

    这样的人物说出来的话，绝对不是无的放矢，而是有他的依据和道理的。

    秦元清淡笑，不再过多解释，他知道这样的观点，很难让汽车领域的精英们接受，哪怕它是事实，也是必然发生的。

    真理，永远掌握在少数人手中，这个道理已经被不断地重复验证过了。

    其实秦元清已经看到，随着华夏在汽车领域实现弯道超车，很多汽车人就心满意足了，他们根本就没有想过，以后汽车的发展方向，他们只想坐享汽车红利，从全世界获取丰厚利润。

    他们不会看到，曾几何时跟他们有同样想法的高句丽汽车企业、东瀛汽车企业、美利坚汽车企业要么巨额亏损宣布破产，要么是龟缩会本土依靠着关系网在苟延残喘着。

    这就是人性！

    从几千年前，到现在，就没有改变过。

    正是对人性有所了解，秦元清才会迫不及待地推动着华夏往着太空发展，甚至把自己忙成狗，搞出可控核聚变，搞出反重力技术，推进载人登月，甚至顶着诸多骂名推动着‘双环太空站’。

    就是因为内心之中秦元清害怕、恐惧，他害怕、恐惧同胞们满足于现状，满足于享受，失去了进取心，就如同华夏曾经在古代长时间站在世界之巅，然后以天朝上国自居，更是闭关锁国，不愿意接触世界，然后就是几百年之后，被人揍成了猪头，踹下了云端，差点亡国灭种。

    所以他想在华夏上升阶段，就推动着华夏进入太空时代，让华夏的目光不再停留于亚洲，不在停留地球，而是将目光望向太空，望向星辰大海，让华夏可以永不停步前行。

    哪怕他死后，华夏不是停下自己的脚步，而是继续朝着宇宙进军，这样他死后，也可以瞑目，也可以安心。

    早上会议刚刚结束，关于早上峰会的新闻就被报道出来了。

    “智慧城市，成为新能源汽车峰会的一个热点，一个焦点！”

    “喜大普奔，智慧城市初步取得成果，十几年探索，终于总结出一套行之有效的方法，其他城市也将迎来智慧城市模式，城市将迎来新的模式。”

    “让城市充满智慧，未来的城市竞争，毕竟是关于智慧的竞争！智慧城市，让城市拥有更大的发展潜力，也是实现城市可持续发展和信息技术发展的需要。”

    “......”

    智慧城市成为了媒体报道的一个重点，从技术发展的视角，智慧城市建设要求通过以移动技术为代表的物联网、云计算等新一代信息技术应用实现全面感知、在互联、普适计算与融合应用。从社会发展的视角，智慧城市还要求通过社交网络、微观装配实验室、智能家居、综合集成法等工具和方法的应用，实现以用户创新、开放创新、大众创新、协同创新为特征的知识社会环境下的可持续创新，强调通过价值创造，以人为本实现经济、社会、环境的全面可持续发展。

    十几年的试点，在第四次工业革命进程中，已经在智慧城市的实践中结下累累硕果，而峰会上由主管部门多次提出和强调‘智慧城市’，代表着华夏城市正式进入‘智慧城市’新模式，也代表着社会将迎来一次很大的变革与改变。

    当然，更多的媒体报道侧重点放在秦元清在新能源汽车峰会上所提到的——未来的汽车，是飞车！

    “秦院士在新能源汽车峰会上提出，未来的汽车不但可以在地上跑，还可以在空中飞，科幻小说中和影视作品中的飞车，将成为现实。”

    “未来的莫一天，飞机将彻底消失，交通真正成为立体交通，汽车变飞车，你在千里之外的老家住着，开着飞车到目的地城市工作着，房地产迎来一个很不好的消息。”

    “飞车，将是汽车的最终形态！？”

    “......”

    倒是没有人去评价秦元清飘了，在耍嘴炮，毕竟过去这么多年，秦元清通过一个个丰功伟绩早已建立起自己的权威，以往对于他的质疑，至今没有一个不是被打脸着。

    他的一篇论文，在没有召开学术报告会，困扰着世界数学界数年，至今都还没有完成论证工作，数学界都未能取得统一的共识。

    再者说，刚刚带领着华夏攻克了可控核聚变，轰动了整个世界，秦元清的威望可谓是如日中天，这样的情况下，又有哪个媒体或者自媒体敢质疑秦元清的话，那是纯粹找不自在。

    秦元清没有再出现后面的新能源汽车峰会，而是来到了哈工大，如今的哈工大，已经排到了全国名校第十位，比以往上升了六七名，这既得利于东北三省的经济强劲复苏，成为华夏经济重要一区域板块，社会有更多的教育资金投在教育上，也可以给毕业生提供就业岗位和不错的薪酬。同样也得利于三十校联盟的互帮互助，不但有大笔的捐赠，还包括联盟内部的科研任务。

    秦元清在哈工大校长的带领下，来到了化院，此时化院却是一片热火朝天。

    生化环材四大天坑，这个坑字不只是体现在钱途上，还有那令人唏嘘不已的发亮。

    为了测一组数据，在实验室里打地铺是常有的事情，熬夜到凌晨一二点实验室不熄灯，也是家常便饭。对于那些已经熬出头的教授来说可能好一点，毕竟有不少优质、勤劳、肯干的科研狗可以使唤，但能在这一行熬出头的，头顶多半也不剩几根毛了。

    虽然说，到了目前，生化环材的就业很热门，很多企业、机构抢着要人，薪酬待遇也相当的不错。但是其中的一个坑，依旧没人能填。

    秦元清就看到不少三十岁左右的博士生，头顶的发量都少得可怜，甚至有的干脆已经彻底的秃了。

    此次秦元清来东北，除了参加新能源汽车峰会，给汽车领域吹个来自未来的冷风之外，他还要到哈工大一趟。

    ‘双环太空站’项目，哈工大可是承担了几十项科研任务，其中包括空间环境的模拟研究、太空焊接自动化技术研究、太空工业超精密机械加工技术、空间环境材料研发、特种环境复合材料技术、激光炮技术等等。

    ‘双环太空站’的施工，绝对是没办法像地面施工那般，想要建成‘双环太空站’，绝对是要依靠着巨大的创新，才有可能

    比如这次他们来化院，就是奔着太空焊接自动化技术而来，要看看这项技术进展到什么地步，是否在2030年‘双环太空站’项目正式建造时，派上用场。

    太空焊接，除了极少数由航天员进行人工焊接，更多的是要依靠焊接自动化以及机器人焊接。

    当然，除此之外，化院还有一项特种环境复合材料，这项技术将是会被广泛应用于‘双环太空站’建设中，也会成为未来航天器的重要建设材料。

    此次他来东北五天航程，哈工大就占据了整整三天航程，就是前来视察，同时也是到一线了解具体情况。

