
　　李来亨一脸疑惑地接过，放到鼻尖闻了闻，这才明白了是什么东西，打趣道：“郭家少爷那么大方，把这稀罕玩意赏给了大叔？”

　　“都是郭二，给少爷打了十几把好刀，少爷一高兴，便赏给老朽了，说是关外鞑子那买来的，有提神醒脑的功效呢！“郭老爹眉飞色舞道，就好像是在邀功一般。

　　“哦！“李来亨笑着点了点头，又说道：”谢谢郭老爹的好意，那我就不客气了。“说罢，就将那两支纸包的旱烟放到了袖子里。

　　其实李来亨前世不怎么抽烟，也就是上学的时候抽过几个月，被学校抓到之后，爸妈一顿男女混合双打，也就再没有后续了。

　　现在能在这个世界闻到这股味道，确实有些不容易。要知道，这个时候，烟草才传入东北和福建不久，皇太极还曾经在东北下过禁种令呢。

　　李来亨继续和郭老爹闲聊着，虽然他平时不爱和人说话，也不喜欢热闹，却是一个实实在在的社交牛逼症患者，随随便便街上找个人都能天文地理，社会民生聊得热火朝天的那种。

　　而屋子里面，郭二拿着岳丈送的茶饼沏了一大壶茶水，又把晚上剩下的花生米端了出来，郭家小妹和新娘子，高穆英三人还把晚上吃剩的熏肉豆角放进锅里热了一下，顺便切了几颗青菜放了进去。不一会，又是两个待客的好菜盛了上来。

　　郭二为了今天晚上的活动，原来是准备了三斤土烧酒的，一看人似乎有些多，酒水显然是不够的，于是又把土烧酒给倒进了水桶里面，添了三四瓢山泉水，一搅合，再装回酒盅，一下子就又够了。

　　正要开动的时候，这才发现筷子又不够了，郭二媳妇便极其娴熟地去屋子外面的树上掰了几根细树枝，拿菜刀一剁，一去皮，勉勉强强凑够一人一双筷子，众人这才吃了起来。

　　两个剩菜，一盅兑三四斤水的土烧酒，二三十个人，就这样一边说话聊天，一边吃喝了起来。

　　其实所有人都是吃了晚饭才过来的，这年头，谁家什么情况大家心里都清楚，都是亲戚邻居，不过是趁着这个机会聚在一起，热闹一下罢了。天籁小说网

　　时间很快就到了亥时，众人第二日也都还要下田上山干活的，熬不得夜，便也都三三两两地散去了。

　　这个时候，桌上的酒水，茶水早就没有了，剩菜也都一扫而空，花生米倒还剩两三粒，估计来的客人们每个人就吃了一两颗吧。

　　如此一番下来，他们小两口就算是正式成亲了，得到大家的祝福了！

　　没有所谓的三媒六聘，也没正儿八经的彩礼和仪式，更没有八抬大轿，高头大马，甚至于对联喜字都没有，新郎新娘也都没有穿红。

　　那些李来亨印象中的大操大办，大吃大喝，鞭炮齐鸣，载歌载舞更是无从谈起了。而且，就是两家亲戚，一开始都没有露面，更别说什么繁文缛节了。

　　听郭二自己说，他早上干完活之后，洗了个澡，就挑着一扁担两箩筐的“彩礼”去迎亲了。

　　在媳妇家吃了岳丈大人家的一碗鸡蛋面之后，新郎官就拉着新娘的手绕着村子转了一圈，然后就走回家。

　　也没有什么请柬，更没有邀请什么宾客，村里村外的，谁愿意来就来，反正也不随礼，来了就是喝口水，唠唠嗑。

　　但这在村里已经是轰动性的了，因为郭二拿出了九十斤粮食，还发了喜钱，买了烧酒，醋，豆酱和鸭子……

　　这个年头，这样的迎亲，在村子里，已经算是条件极好的“豪门”了。

　　也只有郭二，这个逃过了官府差遣，家里还有田地的铁匠，有这个本事和能力承担得起这样一场婚礼。

　　……

　　……

　　高穆英坐在床沿上，好像是在发呆，又好像是在想着什么，过了一会才抬头了看李来亨:“你今晚怎么一直在外面啊……总觉得你最近有些不对劲，太静了！”

　　高穆英确实是在想事情，不过是关于李来亨的，自从打完仗回到了太原之后，她总觉得李来亨和以前有些不一样了。

　　那时候在北京，李来亨就好像有无穷的精力一样，每日很早就会起床处理军务，登上城墙巡查，给将士们加油打气，安抚军心。

　　而现在，虽然说不上精神萎靡，安于享乐，却是少了许多话，除了和自己说话，和自己相处，似乎是不想参加任何多人的活动一般。就像这次偷偷溜出来，高穆英总觉得丈夫好像是有什么心事，却又不说出来。

　　李来亨并没有回答，笑了笑，说道:“我先去把窗户给关上吧！”

　　李来亨他们住在房间正对着郭二家的小院，窗户也开在了门口一侧，若是不关上，偶尔能听见郭二房间里传来的声音。

　　高穆英听罢，一股红色迅速袭上了脸颊，垂下头低声道：“嗯，你快去关上……”

　　李来亨走向窗户那边，朝外看了一眼,随即“啪”的一声关停了那些扰人心扉的声音。

　　高穆英此时已经坐在了床上，脸上还是红彤彤的，看起来还有些紧张，胸口起伏着，看到李来亨关上了窗，她便举起手解开了上衣的一粒扣子，然后又偷偷抬头看了一眼李来亨，发现对方还没有转过头来，便又立即举起手去解开第二颗，就像做贼一般小心翼翼，胆战心惊。

　　等李来亨关好窗户，转过身去的时候,高穆英已经解到了第四颗，然后又在李来亨的注视下解开了第五颗扣子……

　　屋子里一时间鸦雀无声，穿着绣莲肚兜和白色绸裤的高穆英低着头将衣服折好放在了床脚,然后伸手拉了拉站在一旁的李来亨的衣袖,一句话也没有说，完全没了白日里的活泼好动。

　　李来亨这时候也已经脱掉了穿在外面的袍子,被未婚妻这么一拉，就马上上了床,扭头看过去的时候,高穆英却又迅速躲开了,心里紧张得“扑通，扑通”跳,静静坐在那里，好像是等着李来亨过去对她做些什么。

　　然后,李来亨二话不说，伸了一只手过去,把未婚妻头发上的一根发簪…….给拔掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第5章 一夜(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 