    有了牧程的乌鸦嘴开光，在路上接收到一堆满怀敌意的眼神，似乎也不值得意外了。

    每个武警同志眼神都尤为幽怨愤怒，恨不能将他们碎尸万段的那种。

    在抵达食堂的时候，墨上筠等人见到站在食堂左右两侧的丁镜和苏北。

    两人不是随意的站着，而是站得笔直端正，像极了被罚站的样子。

    “二位是找乐子不成，想换换口味当门神了？”

    墨上筠一走近便调侃地出声，那姿态异常地欠扁。

    “……”

    丁镜和苏北互看了一眼，集体忽略掉墨上筠的讽刺。

    一搭理墨上筠，墨上筠肯定会变本加厉地讽刺她们，他们才不上这个当呢。

    “走走走，我们先去吃饭。”

    牧程招了招手，示意他们先进门。

    食堂里没见到阎天邢的踪迹，墨上筠仔细观察了一下，还有几个教官也不在，但在没什么人压制的情况下，其余教官便也没再束手束脚，气氛相对而言轻松不少。

    见到他们几个现身，教官们赶紧招呼他们过去吃饭。

    这一次，墨上筠和段子慕这俩学员，混在教官堆里，跟他们同桌吃饭。——毕竟给他们俩单独炒一桌小菜也太奢侈了点儿。

    而围聚在一起的话，就难免八卦一下。

    阎天邢和墨上筠的事他们不敢八卦，但苏北和丁镜被罚站的事，他们还是可以八卦一下的。

    起因自然是苏北和丁镜没事找事、自己作死。

    因为中午跟武警他们吵起来的事，苏北和丁镜有些不爽，下午就去蹲训练场去了。

    她们跟领导视察一样，走过来走过去，别提多惹人注目，后来有武警班长说了，敢不敢过来露一手——正中她们下怀。

    好嘛，露一手就露一手，两人撸着袖子就上去干了。

    下午武警安排的科目，她俩全部都来了一遍，所有项目的成绩都高于他们尖子的水平。

    其实这还算能让人接受的。

    毕竟实力为尊，她们既然有这个实力，武警虽说受打击吧，但也是没有办法的事。

    按理来说，朝她们竖个大拇指、表示一下认可，事情估计也就这么过去了。

    偏偏苏北和丁镜就是唯恐天下不乱的人，非得嘴欠几句，说人家武警也不过如此，话里行间那个招摇哦，若不是她俩都是女的，那这一架肯定少不了。

    好在步以容来的及时，打断了二人继续挑衅，免得人家一气之下将他们这帮外人全给赶过去，然后他将苏北和丁镜拎过来，一直在食堂门口罚站，等七点才可以自由活动。

    “真是服了她们俩了，就当个门神，刚刚都差点儿跟武警吵起来。”熊智昕无奈地摇头，匪夷所思地道，“就刚刚，有个武警兄弟吃了饭，见她俩站门口打算出口恶气，就在旁边盯了会儿，结果被她俩一人一句差点儿气得进医院。得亏这位武警兄弟心脏好，没被她们气死。”

    “习惯就好。”牧程安抚道。

    熊智昕的眼睛一下就瞪大了，匪夷所思地问：“这事还能习惯？！”

    牧程：“……”呃。

    好吧，在他们男队应该是能习惯的，但在女队……不得不说，女兵还是比较收敛的，没几个像墨上筠、苏北、丁镜这样，有一身实力却不学人家高手保持神秘低调，而是到处去惹是生非的。

    不过他估摸着，等这次选拔结束后，女队的风气也得改变一下了。

    “他嘴欠，别听他的。”澎于秋不由得出来调节气氛，“这不是有我们阎爷和步队在嘛，她们扑腾不起什么浪花的，治治就收敛了。”

    “我有一点特别不能理解，”沐梓琳吃了口饭，然后朝对面的澎于秋、牧程看了眼，拧眉疑惑地问，“在你们男队，这么闹腾，就罚站俩小时的吗？”

    男队诸位教官：“……”

    不，当然不。

    他们一般是不罚的。

    步以容之所以罚苏北和丁镜，那是因为这里是别人的地盘，要给别人留一点面子，完全是做给武警们看的。

    这种小折腾，还真不到“罚”他们的地步。

    注意到这一干人等无言的反应，沐梓琳恍然挑了挑眉，然后无奈地摇了摇头。

    跟他们这批人讲规矩，完全就等同是对牛弹琴了。

    不过，联想到是他们带出来的兵，沐梓琳觉得苏北、丁镜这番行为，也算是正常。

    墨上筠和段子慕听着他们八卦，一言不发地吃着晚餐，吃得非常满足。

    自来GS9开始，难得会有这种待遇，武警的炊事班很是客气，做出来的菜是专门给教官享用的，墨上筠他们赶了个巧蹭了一顿吃的，自然要放肆的吃。

    可惜的是，苏北和丁镜因为自己的“作”，尝不到了。

    *

    吃过饭后，墨上筠特地去拿了零食，回到宿舍内。

    正巧苏北和丁镜也罚站结束，因为错过一顿晚餐，而心情不佳地回来。

    “我有预感，明早肯定没这么好的伙食了。”走到门口时，丁镜非常不爽地说道。

    “好巧，我也这么觉得。”

    苏北附和了一句，抬手将门给推开。

    两人一往门内一看，就不约而同地停下步伐。

    映入眼帘的是手提零食袋的墨上筠，只见她懒懒地倚靠在门边，抬手从零食袋里拿出两包零食来，再明目张胆地晃了晃。

    墨上筠朝她们一扬眉，道：“叫姐。”

