    洪朗羌的羌首日渥不基抚着颔下的浓须，显得有些错愕。

    自己的妹夫木德雅就是越析诏的诏首，前些年的时候，大家都算是在吐蕃的统治之下。

    两家之间，往来也算是频繁，可是自打那剑川城被夺之后。

    隔绝了两边的交通足有半年多，最后虽然在两国情况出现缓和之后，剑川城虽然重开。

    但是每天往来于剑川城的商旅都有限制，这也让他与妹妹和妹夫之间的联系中断了许久。

    而随着大唐占据了那剑川城之后，吐蕃对于他们这些非吐蕃氏族部落的管束越发地严苛。

    可以说，现如今的日子，可是越发地显得煎熬起来，而之前重新跟那木德雅联系上之后。

    木德雅来信告之，他们在唐国的治下，日子一日好过一日。

    这让日渥不基心中甚是不爽利，毕竟老子的日子越过越艰难，结果你来信告诉我，你的日子过得那样的舒爽。“想我为朝廷出生入死，呕心泣血这么多年，居然就见过几个铜板的俸禄。呵呵……”

    看到处弼兄那凶光毕露的神情，李恪赶紧挪挪屁股，朝着北方拱手一礼。

    “兄台，那是我父皇干的，再说了，小弟我还是跟你一块，被扣了好几回俸禄了。”

    “唉……要不是这几年汉唐商行分红不少，小弟我怕是穷的都连饭都吃不起了。”

    “你啥意思？你被扣俸禄跟我有什么关系，想赖我，没门。”

    几位忠仆亲随蹲在门口乐滋滋地看戏，仿佛恨不得这体格差异巨大的哥俩能够打起来最好。

    #####

    权万纪怒气冲天地回到了自己的独院，径直步入了书房之中，开始奋笔疾书。

    之前被那两个小兔崽子耍心眼诓骗自己，看在李恪是真心实意想要娶了蒙舍诏张氏女的份上，也就罢了。

    之前就听大都督府内的那些下人言谈之间，说起大都督还有程长史他们隔三岔五就打牌，嗯，这也就罢了。

    毕竟成年了嘛，也该有点自己的娱乐，只要不耽搁公务就好。

    但问题是，这三个年轻人凑一块之后，非但打牌，居然还通宵打牌？

    这等行径，简直就是赌棍行径，正所谓事不过三，老夫要不狠狠地弹劾你们这三个小年轻一把。

    真当老夫上了年纪，战斗力就变弱了不成？

    权万纪下笔如有神助，很快，一篇弹劾泸州大都督府妖蛾子三人组不理政务，成日就蹲在府中打牌的奏折便已然写就。

    很快，这份奏折就离开了泸州大都督府，然后被人带着行驶在那宽阔平整的水泥官道之上，一路向北，再向北。

    经历了长时间的颠簸之后又一路东行，径直沿着官道直抵大唐东都洛阳。

    大唐东都洛阳城，乃是隋朝杨广在位时所兴建，墙高城厚，而且其规模一点也不比长安小。

    隋朝之时，洛阳的皇宫被命名为些微城，而贞观六年，这里改称为洛阳宫。

    洛阳宫北据邙山，西邻西苑，东抵东城、含嘉仓城，谷水（涧河）贯其中。

    当年宇文恺负责督造此城之时，就将谷水引入了宫城之内，并依水建造了众多的池沼。

    其中最大的，便是位于洛阳宫西北隅的九洲池。

    水深丈余，堤岸曲折，池中有小岛，岛上有花木山石小亭。计有九岛，这兴许就是九洲池的由来。

    此刻正值盛夏之际，九洲池可以算得上是乘凉避暑的绝妙之地。

    而此刻，其中一的一座岛上，李渊这位不讲武德的太上皇陛下，此刻正跟一位妙龄少女一起坐在凉榻之上。

    妙龄少女，正是眉宇如画，清丽绝伦的李明达。

    跟前摆着一个小几，小几之上，摆着几盘鲜香酥脆的下酒菜，当然因为是盛夏，自然也少不了那好吃又很丑萌的油炸知了猴。

    当然，李渊的跟前，还摆着一壶谪仙醉，自打尝过了这等美酒之后，李渊觉得自己过去饮过的酒中精华，简直就是弟弟。

    谪仙醉不但酒香浓郁，而且入口醇厚绵香，哪像酒中精华，一入口，就跟一把刀子从嗓子眼直接捅到腚眼般难受。

    不过此刻，这对祖孙的心思可都不在吃食之上。

    正在凝神看着一幅刚刚悬挂起来的，高约三尺，宽也差不多三尺的大画。

    上面，一个气宇轩昂，高大英武的年轻人侧身立于一条惊涛拍案的涛涛大河跟前。

    而在大河对岸，则是一片巍峨高大的山崖，而在山崖崖壁之上，有一个巨大的洞口。

    能够看到洞口处，有一帮子长得歪瓜裂枣，面目狰狞，手持狼牙棒，又或者是各种乱七八糟奇门兵器，一看就知道不是好玩意的恶汉。

    但见那位高大英武的年轻人身披铁甲，抬起手中的铁锏，正好指着大河对岸的崖壁大洞。

    看着这幅图画，李渊噗呲一声，咧着大嘴哭笑不得地道。

    “这小子，越来越厚颜无耻了，老夫上次记得图稿也就尺许大小，现在更加的夸张。”“小点声，万一我老师还没走远听到你不打自招，咱们又多了一项罪名。”

    “到底那个碎嘴的玩意，把咱们打牌的事给泄露出去了。”

    听到了李恪的牢骚话，程处弼直接就呵呵了。

    “咱们哥几个这几年隔三岔五就凑一块打牌，满大都督府谁不知道，怕是街边卖菜的小贩都知道。”

    “再说了，咱们又不是光娱乐不干正经事，泸州乃至整个剑南道中南部发展这么迅猛。”

    “各族百姓安居乐业，丰衣足食，我们对朝庭是有功之臣，打点牌怎么了？”

    看着一边吃吃喝喝一边振振有词的处弼兄，李恪实在是无言以对。

    “处弼兄你言之有理，可我那老师若也能这么想就好了。”

    “呵呵，爱咋咋，有本事弹劾到你爹那去，大不了再扣点俸禄。”

    一提此事，程处弼就气不打一出来的拍拍案几。

    姓安居乐业，丰衣足食，我们对朝庭是有功之臣，打点牌怎么了？”

    看着一边吃吃喝喝一边振振有词的处弼兄，李恪实在是无言以对。

    “处弼兄你言之有理，可我那老师若也能这么想就好了。”

    “呵呵，爱咋咋，有本事弹劾到你爹那去，大不了再扣点俸禄。”

    一提此事，程处弼就气不打一出来的拍拍案几。

