    蚊虫帝如陶醉在回味中一般，更如对美食点评一般闭着眼轻喃。

    蚊虫帝将细针拔了出来，而那帝族巨擎却脸色惨白的捂住后脖颈，可任凭他如何镇压，脖颈渐渐鼓起的脓包也难以压抑！更是肉眼可见的，那脓包在全身蔓延，顷刻间，就布满了那巨擎全身！“啊！救我！救我啊！！！”

    几乎是一瞬，这一尊巨擎就在星空间翻滚，神掌不断挖着自己的肌肤，将一团团脓包挤破，却依旧难忍疼痒。

    甚至蚊虫帝还在陶醉之中，可那巨擎就已经从痛呼，变为了嘶哑的哀嚎：“杀，杀了我……”哀嚎都极为细不可闻，犹如破锣一般，就好像这巨擎的喉咙之中，五脏六腑，都长满了脓包！蚊虫帝闻言顿时一笑：“这可是你自己要求的。”

    “噗！”

    一团脓血飞溅，一尊帝君巨擎，就这般碎成一片脓血！蚊虫帝那不断回味的冷笑，让一众帝族大能明白，虫族的帝也是帝，杀起他们来，和其他种族的帝境强者一样轻而易举！霎时间，一众帝族大能甚至连神威都不敢凝聚，只能任由本来能随便碾死的虫族大军将他们拽走。

    然而，不敢还手是一回事，害怕却是另外一回事！甚至望着那化作一团脓血的巨擎，一众帝族大能更加瑟瑟发抖，哭天喊地，求帝后出手。

    “娘娘救命啊！我，我不要去虫族！”

    “是，是我错了！放我回去，我族赔你们宝物！”

    “蚊虫帝，都是那些反贼的错！您大帝有大量，别拿我们撒气啊……我可从来没杀过您的同族啊！”

    一众帝族大能的哀嚎求饶，在虫界之中回荡不已，他们是真的怕了。

    要知道，虫界可不是什么好地方，尤其是被抓到虫界母巢之中。

    蚊虫帝能让一尊巨擎化作一团脓血，那虫族的其他强者，更能用他们的道躯，当做上好的卵床。

    那种滋味……其实和把他们扔进天狱差不多！甚至，据说白泽之子当年打造天狱时，有些酷刑，就是从虫族学来的！望着面如死灰，奋力哀嚎的一众帝族大能，梵万星的脸色也愈发阴晴不定。

    “母后！此事得管！他们是随母后一起追杀反贼，今天若见死不救，恐怕要寒了各帝族的心！”

    听到这般传音，帝后那双帝瞳也不禁转动，最终，对神象帝微微颔首。

    而神象帝也很懂事，见状当即冷喝道：“蚊虫帝！停手！”

    “将混沌连累至你族，是我等的错，不过，此事归根结底，皆是因那些反贼而起！”

    “你们当去追杀那些反贼，至于他们……帝族的底蕴你也知道，你能不迁怒帝后娘娘，是给娘娘面子。”

    “娘娘能和你谈，也是给你虫族面子！这样，本帝牵头，与各族准备一份大礼，这笔账就当清了，怎么样？”

    蚊虫帝似乎被神象帝吓住了，当即点头如捣蒜：“好啊好啊，不用准备太多，再找一块补天石来就行。”

    补天石！？

    神象帝嘴角抽动，我要是能从华胥手里抢过补天石，还用得着和你废话么？

    这些虫族，摆明了就是不想谈啊！在旁不语的帝后那尊贵天颜上亦是泛起阴沉，给脸不要，那就只能撕破脸了！她和神象帝虽然有伤在身，可毕竟是两尊帝，再加上这么多帝族强者。

    能把妖月空一众逼得走投无路，自然也能收拾一个蚊虫帝！甚至，只要让陛下开启虫界星门，不说别的，让这些帝族出兵剿灭帝阙族，他们肯定会犹犹豫豫，但让他们派出强者来镇压虫族，想来会很乐意的！然而就在帝后袖中的帝掌已经托起梵天帝印时，却见星空的另一边传来一阵苍老如劲松的豪笑。

    “梵悦君？

    就你是元天帝的女人啊？

    ！”

    来者千手千足，每一尊手上都握着一尊强横道兵，有些道兵，甚至就是用帝族巨擎的骸骨打造而成！道兵上无不染血，那亢长的帝躯在星空间蠕动，更有无数倒刺似蠕动间，要将寰宇都划破一般。

    千手帝！只见千手蜈蚣踏空而来，同样是帝躯巍峨，甚至那种千手握千兵的压迫感，比蚊虫帝还要残暴。

    在千手帝身后，更是有浩浩荡荡的虫族大军，那皆是蛇蜈毒蟒，杀意烈烈，似无数毒虫在人浑身爬过，令帝后都不禁头皮发麻。

    当千手帝的笑声传来时，帝后就意识到这事不对了！一尊帝还可能是巧合，可能是擅做主张！但是，两尊帝都来了，那很明显，这事背后，是虫族神王的示意与命令！不管虫族神王输的有多惨，但仅仅是神王二字，就让帝后一阵心颤。

    帝后虽然不讲道理，可不是不明白是非，她一直很有自知之明，神王这种靠山，是能用来让她走到哪一方势力都更有面子，可神王之间的恩怨，从来不是她能掺和的！而如若是虫族神王的意思……蚊虫帝刚才还能让她滚，确实已经很给面子了！蚊虫帝和千手帝并肩而立，前者更是笑容桀桀：“刚才让你滚，你迷路了是么？”

    帝后嘴唇微微抽动，想要发怒，可这时候不是计较这几句口舌之争的场合。

    何况，似乎是刚刚品味过那尊巨擎的鲜血，蚊虫帝的无数复眼已经开始泛红了，那似多年吃素一朝尝到腥味，胃口大开一般。

    要知道，虫族这些年，也是憋了一肚子火气的！蚊虫帝恨不得这些蝼蚁再有几个敢反抗，尽管他的子嗣被杀的不多，毕竟比起其他同族，他的子嗣并没多少价值。

    但，从还是帝君的时候，他就被放逐到这破地方了！如今，连这鬼地方都被混沌侵蚀了！就算没有今天这笔账，这些年这些帝族，也杀了不知多少他们的同族！“梵悦君，我劝你们想清楚，要是记起了路，那就滚出虫界！要是迷路了，那你们也就一块留下吧！”

    蚊虫帝言语冰冷，这似乎是最后通牒，他那无数复眼之中的杀意毫不掩饰。

    毕竟，虫族可不止他们两尊帝，要不是黑祖的封印压着，这些蝼蚁也敢把他们当做猎物？

    ！ 

