    大鹏和孔雀一母同胞，都是元凤和始凰所生，不同的是孔雀的天赋神通是五色神光，大鹏是风雷双翅。

    大鹏的风雷双翅和雷震子的风雷双翅名字一样，可实际却差了十万八千里。

    准提的七宝妙树有七色神光，就是加上了大鹏的风雷之力。

    不过准提没有得到大鹏的风雷双翅的符文奥妙，七宝妙树的这两道光图具其形，也就比雷震子强点罢了。

    孔雀、大鹏和十日乌从小一起长大，也是从小打到大的，谁都不服谁。

    十日乌曾经被孔雀欺负的毫无还手之力，以至于跑到太一跟前哭鼻子，大鹏却一直是和孔雀五五开，可见大鹏的实力。

    这也就造成了孔宣和大鹏都认为自己是哥哥，对方是弟弟，甚至十日乌也经常参与进来，十二小为了争这个哥哥的名分可没少私下动手。

    太一为了补足孔宣法力不足的缺憾赐下混元金斗，这也是孔宣能镇压七宝妙树的关键。

    为了一碗水端平，大鹏得到的是混元、紫电双锤。

    混元、紫电双锤是极品先天灵宝，本是太一的贴身法器，凑成一对之后更添威力，不在混元金斗之下。

    太一曾经夸赞双锤为至宝之下攻伐第一，论杀伐煞气或许不如通天的诛仙四剑，可如果说正面硬刚硬撼，除了太一的混沌钟，没有一件法宝能防得住双锤。

    十二小从小一起长大，又平分了三十六颗定海珠，早就心意相通。

    孔宣外出办事，十日乌和大鹏却被太一留下严禁外出，早就嘴巴嘟得能挂一排油瓶了。

    准提暗算孔宣，双方一动手大鹏和十日乌就感应到了。

    孔宣遇险，这群小家伙也顾不得太一的禁令了，当下连口信都没留就急冲冲的跑了出来。

    太一与祖巫交好，得了十二具祖巫分身之后早已经学会了祖巫的神通，其中都天神煞大阵因为与十二小数量相合，也被十二小学了去。

    不过十二小并没有学祖巫的神通，所以用不出原版的大阵，只能变通一下，取大阵融合众人法力，无视空间距离等一系列能力，取名为黄道十二宫。

    大鹏就是用黄道十二宫大阵赶过来的，于千钧一发之际锤破了准提的封锁，十日乌紧随其后。

    众人早已经知道了暗算孔宣的就是准提，却不道破，破开封锁之后诸小纷纷现出原形，好像发疯一样向准提扑去。

    所谓初生牛犊不怕虎，十二小自汤谷长大，什么样的高手没见过，根本没有畏惧之心。

    而且汤谷是三界道法之源，不论是妖、道、巫、魔各门各派的典籍秘术在汤谷就没有找不到的，自然就没有十二小没见过的神通。

    再加上准提早年间曾经在汤谷求学，见到十二小那都得好好巴结奉承，十二小对准提可谓知根知底，自然就少了畏惧之心。

    现在准提虽然成圣了，可名字上确是地藏的半个徒弟。

    十日乌可是太一之子，孔雀大鹏也算太一半个儿子，你准提一个半路入门的挂名弟子敢欺负本家，十二小岂能容忍。

    这件事从一开始七宝妙树没能刷走孔宣时准提就意识到不妙，只是仗着自己是混元圣人才想来个霸王硬上弓。

    过来七宝妙树反被孔宣收走，准提就已经知道了事不可为。

    怪只怪当初准提恰巧在紫霄宫，鸿钧算计了准提和元始一手，让准提从棋手变棋子，失去了俯瞰苍生的从容气度，也就丢失了淡泊。

    玩过游戏的都知道，第一视角和上帝视角是两个概念。

    圣人万法不侵，能纵观过去未来一切因果，就像开了上帝视角玩游戏，洪荒三界的所有脉络都在圣人的手心里，自然算无遗策。

    可准提被迫转成第一视角之后，对因果的脉络就已经失去掌控了。

    当大鹏手持双锤破了禁制和十日乌一起杀来的时候，准提就知道这一次自己栽了，而且这个跟斗载得可以说是有史以来最大的一个。

    十日乌那可是太一的亲儿子，当初准提不过是截了六太子一截影子，就被太一记恨了许久，最后还连累了接引，两人不得不在地府卑躬屈膝的为奴为婢数万年，这才求得佛法真谛。

    这要是伤了十日乌，太一非得和他玩命不可，就算躲到混沌之中恐怕也不好使。

    别看准提原本打算抢了孔宣就走，觉得大不了躲进混沌深处就万事大吉了。

    现在事到临头准提才终于醒悟，自己是想振兴西方想瞎了心了。

    以太一的脾气，如果真让自己得手了哪有那么容易善罢甘休。

    混沌是广大无边，可以太一的法力，如果强行收回三大化身，不惜以两败俱伤的法子强行把自己拘回来恐怕还真扛不住。

    早知道太一可是融合了十二祖巫化身的人，十二祖巫的都天神煞大阵能召唤盘古的肉身，不仅有开天辟地之力，最重要的是有盘古零碎的修行记忆。

    三清为什么要和太一交好，甚至不惜交出三清的开天精义，还不是因为太一手里有三清需要的另外的开天精义。

    想通了这一层，准提忽然察觉到太一实在是已经到了不可思议的境界，根本不是自己能够招惹的起的。

    难怪鸿钧一直以来对太一如此的忌惮，不惜一切也要铲除太一取而代之。

    自己所看到的太一，只是太一真实实力的冰山一角，而太一真正的目的是以力证道，证得大道圣人。

    难怪天道一直以来都在压制太一，太一的目的根本不是得到天道的认可，而且要把天道踩到脚下，做天道的主人。

    准提一瞬间的明悟，让他不仅破开了眼前的迷雾，甚至连道心都有了长足的进步，也是这个时候准提才明白了自己和其他圣人的差距，知道了为什么自己是诸圣之中最弱的一个。

    与法宝无关，也不是因为根基浅薄，而且因为道心不纯，道境不够。

    如果真的根基浅薄，又怎么可能证得混元圣人之位。

    准提一直以成圣之前自己先天不足为耻，成圣之后也一直在想办法补全，直到现在他才明白自己是有多蠢，这么多年所做的竟然都是无用功。

