    罗斯点了点头，心说如此安宁的生存环境，是个动物都应该没有搞事的想法吧。

    他说到：“嗯，今天有个比较重要的事情，你找几个机灵点的兄弟跟着我。还有帮我准备一间小屋子。”

    永琪听到罗斯的指令，点了点头，迅速的向山谷里跑去。

    “你你你，还有你。”他一边走一边点着人说到：“你们几个跟我过来。”

    随后，向一间看起来还算干净的小屋子走去。那间屋子看起来应该是最大的一间了。

    只见一伙人迅速的在里面整理东西，不一会儿，一大堆东西便摆在了外面。看着这些物件，这里之前应该是作为后勤仓库被使用。

    永琪收拾好一切后一边命令人洒水除尘一边向罗斯所在的方向跑去。

    “罗斯大人，收拾好了。”很快，他便来到罗斯面前报道。

    罗斯看着他这一系列干净利索的动作，心中满意的点了点头。然后驱使着大白向那个小木屋走去。

    二人来到门前，罗斯起身下马。永琪小心翼翼的将马背上的东西轻轻的取了下来，然后稳稳的带进小木屋里放好。

    罗斯说到：“你们几个去带一只石油羊过来，我来交代你们一些事情。”

    几人闻言，点了点头转过身向狼谷走去。

    此时，谷里半坡上一只石油羊正安详的睡觉。

    说实话，它自从诞生以来就没有过过这么舒服的日子。没有危险，没有人来打扰，而且有充足的食物供应。每天除了吃就是睡，要么就是跟同伴玩耍，繁衍后代，好不快活。

    有一句话怎么说来着，我本可以忍受黑暗，假如我从不曾见到过光明。

    现在，它也是见过光明的石油羊了。

    正当它开心的做着美梦的时候，忽然感觉自己怎么轻飘飘的，好像飘在空中一样。

    它心里想到，这梦做的还挺真实啊！看来心情好了所有的一切都好了。

    它一边想着一边享受着漂浮的感觉。

    很快，它就感觉到了事情有那么一丢丢的不对劲。它带着一丝隐隐约约的不安迷迷糊糊的睁开眼睛，发现自己真的飘在半空中。不对，准确的说是被人提在手里……

    还没等它做出反应，便被一把扔进了一间小木屋。

    它惊慌失措的起身，一边四处打量，一边口中哇哇怪叫着。当他看到那个男人之后居然噤住了声，只是呆呆的看着罗斯，微胖的身躯在罗斯面前瑟瑟发抖。

    而罗斯正笑吟吟的看着这只‘可爱’的石油羊。看的小家伙心里发毛。

    就好像鸡遇到杀鸡的屠夫莫名的就不动了一样，这只小石油羊现在也是好像失去了魂魄一般，呆呆的站在这里，不知所措。

    罗斯没有继续再看，而是笑吟吟的从一旁的包裹里将接下来要用的工具一件一件的取出来。

    弱小的石油羊看着罗斯取出一些奇怪的东西，心里顿时更加害怕了。因为它清楚人类对于工具的使用精通程度简直接近神明。

    而另一边的罗斯却没有在意正在瑟瑟发抖的石油羊，而是手脚利索的组装着复杂繁多的医疗器械，一边组装一边跟永琪等几个人解释。

    “看好了，这个要接在这里，千万不能接错了。这个针头是一次性的，只能用一次，用完就要扔了，千万不能重复使用……”

    永琪几人一边盯着罗斯手里的动作一边认真的观察。罗斯组装完说到：“石油羊血管很明显而且很粗，它们平时青筋暴起，顺着血管扎下去就行了，一会我会给你们演示。”

    石油羊看着罗斯手里的刑具顿时感觉天旋地转，这是要给自己活活扎死？它暗自想到。

    就在它惶恐不安中，罗斯已经完成了工具的组装，笑吟吟的朝它走了过来。那粗大的手掌一把捏住小怪物的手臂。

    石油羊感受着那如同刚抓一般的力道，顿时魂吓飞了一半。暗香自己今天怕是就要栽倒这里了，可惜自己才享受了天堂的生活没多久，要是早知道快乐结束的这么快，昨天就不要拒绝那只母石油羊的繁衍邀请了，自己本来还想歇息几天然后来一场大的，结果……

    就在它胡思乱想的时候，那冰冷的钢针已经刺破了它的皮肤，扎入了它的血管之中。在这一瞬间，他感受到自己的血液好像在被源源不断的抽走一样。

    而罗斯这一边看着自己操作成功，便马上叫醒了系统。

    他在脑海里说到：“系统，给我检测一下这只石油羊的生命状态。”

    系统答道：“收到，正在检测该物种生命状态……”系统说完后吐槽到：“你这名字起的真够耻辱的。”

    罗斯也不甘下风回怼到：“你上次更新是不是就更新出了一个吐槽功能？别忘了我可以更改你的名字，小心我也给你起一个让你感到耻辱的名字，桃桃凉怎么样？”

    系统：“本系统载入了自毁程序，温馨提醒宿主士可杀不可辱……”

    罗斯一听脑袋就大了，他心想，这是什么鬼设定怎么还会有自毁程序……

    不过他赶忙说到：“不至于，不至于……，我的大哥，您赶紧给我检测一下这个石油羊的生命状态吧，别再一会抽干了。”

    若是石油羊能听到这两货的对话一定会跳起来骂人，合着你两拿我的小命开玩笑呢？

    系统声音响起：“检测到该生物血液再造能力极强，可一次性抽取六升。”

    罗斯听到系统的检测也是感叹一声，果然变异就是强大啊，这种体格居然能抽这么多。他确认到：“你确定没有检测失误？这可是我的宝贝，别给我一次性玩没了。”

    “宿主可以选择不相信系统。”系统的声音再次响起。

    罗斯呆愣了半天，牙疼的说到：“你别整天抬杠好吧？算了，你告诉我它多久能恢复好，我指的是能让我再抽一次。”

    “三十天。”系统回答到。

    听到这个结果，饶是罗斯见多识广都不由的震惊起来。

