    此刻，黄介对韩非并无恶意。这一点，韩非完全能感受得到。

    事实上，当初黄介早就知道韩非是雪战，在王陨之地却没有揭露韩非，这也算得上是一个大人情。

    都说人老成精。这个黄介，也是老一辈的王者了，能没点理由来帮助自己么？

    韩非当即道：“黄前辈，既然您老都亲自来了，有什么话，还是直说了吧！王陨之地那一次，韩非承情，不知道前辈需要什么？”

    黄介不禁悠悠道：“你不是说……准备以帝宫钥匙，来跟本王换毒的么？”

    韩非讪讪，心说：小爷我都这么有钱了。我用钱买毒，难道不香么？

    不过，黄介倒是没在意这个。

    只听他道：“本王当时就在想，雪女怎么会突然多了你这么一个徒弟？还拐了鲛人族的公主？这要是被发现了，雪神宫可能就要没了。”

    说着，黄介还看了夏小蝉一眼，看得夏小蝉脸都有些发红。

    黄介继续道：“后来，你们劫掠了诸方所有势力，特别是针对了太清、无极等仙宫，这本王就舒坦了。那些玩意，都不是个东西……此番，你阴阳天当代宫主的身份暴露了出来，本王也并不意外。特别是得到了武帝传承，说明你气运昌隆，万年难遇。如此，本王倒也不算眼拙……”

    黄介并不是别人说的那种高冷的王者。

    在叨叨了两句后，这才眯着眼睛，看向韩非道：“本王这里有毒药几万种，可以完美地搭配，将你的抗毒能力推至巅峰。至于帝宫钥匙，说实在话，本王倒也不是很在意。不过，本王需要你帮我一件事情。”

    韩非摊手：“前辈但说无妨。”

    黄介咧嘴道：“帮本王去药王天，抢了裘老太的太上紫烟炉。你欠本王的人情，也就还了。至于万毒天的毒，你也尽可以去买。”

    “太上紫烟炉？”

    夏小蝉不禁惊呼了一声。她抓韩非的手稍稍紧了一些，是在提醒韩非。

    只听夏小蝉道：“太上紫烟炉，是药王天的最高至宝，号称炼丹神器。据传，可以炼最高八品神丹。此物，若是抢了，就是和药王天为死敌。”

    黄介也不介意，这就是给韩非选择。做不做，是韩非的事情。

    而韩非倒也光棍，只听他道：“您老也听见了，让我得罪一个仙宫，结为死敌，您付出的可就不多了。至少，您老得给我一个恰当的理由，一个让晚辈问心无愧，去抢了她的理由。”

    夏小蝉无语地看着韩非，心说：你还真想去啊？

    只听黄介道：“这是自然。因为……那太上紫烟炉，本来就是本王的东西。后来，被那妖妇骗去，谁料她竟不给我了。这裘老妖妇，不仅欺骗本王的感情，竟然妄图毒杀本王。呵，可本王，岂能被毒道所伤？反手，我就给老妖妇一记大道魂毒，至今她都不带好的……”

    韩非和夏小蝉俩人，听得那叫一个面面相觑：好嘛，合着当初万毒天的黄介，和药王天的裘老太，曾经还谈过恋爱？

    结果，黄介老头是赔了夫人又折兵。美色没到手，至宝还丢了。

    当然了，韩非也不能听信黄介的一面之词，暗中运起了航海万象仪，问了下：该相信谁？

    结果，航海万象仪毫不犹豫地指向了黄介老头。

    韩非不禁道：“黄老，如果事情如你所言这般，那这太上紫烟炉，的确是该抢回来。但是，您老可别藏着什么隐情……别我到了药王天转悠一圈，发现人家的剧情比您老这丰富的多……到时候，我可没辙昂！”

    只听黄介老头，当即就喝道：“没隐情。裘老妖妇坏的很，当初也曾对阴阳天出手。别说你小子不知道这个事儿……当初，我万毒天，可也不止本王一尊王者。就是这老妖妇暗中下手，暗算了本王胞弟。否则，本王早就杀入药王天，灭了他药王天。”

    韩非和夏小蝉越听越咂舌：看来，前辈们的人生经历，也是极其的丰富多彩啊！相爱相杀，把这事儿，延续了几万年说的。

    韩非不禁道：“前辈，虽然晚辈自负有点实力。但是，现在你让我去药王天抢东西？而且，还是这等一等一的至宝，我怕我有去无回啊！”

    只听黄介道：“不慌！你现在乃是众矢之的，能自己活命就不错了。你此行，除了买毒，应该也是为了回蛮荒深渊吧？这件事，我也不是指望你现在给我办了。但是，你得记在心里。这是你答应本王的事情，迟早你得给本王办了。这，是你欠本王的。”

    韩非沉默了片刻道：“为何是我？”

    黄介咧起嘴角：“因为你取得了现在的成就，所以是你。如果没有武帝城一行，或者你不来我万毒天，本王自然也不会让你来做这件事。”

    韩非笑道：“好，这件事我应了。”

    黄介嘿嘿一声，然后道：“吾！小子，据本王所知，你身上应该有不少那个臭液吧？你不是想换毒药么？不如就用那个换。”

    韩非有些无语：这老头，竟然还惦记着自己的臭气呢？当初，他可就是把白敬酒和东方冥，都教训了一顿。

    这会儿，韩非本来是买毒的，如果能用臭液来换毒，其实也划算得很。总归，那臭液自己还有很多。即便消耗了不少，自己也还有12个日月贝呢。

    这不，韩非果断道：“怎么换？”

    黄介悠悠道：“本王亲自来替你选几万种毒，换你20万斤臭液，你不亏。”

    韩非嘴角一抽抽：“前辈，我给您徒弟卖的时候，可不是这个价。”

    黄介道：“你现在，又不是在跟本王的徒弟在交易，你是在跟本王交易。再说，毒分强弱，也分好坏。本王替你长个眼，不止那几万斤臭液？”

    韩非摊手：“可是，晚辈也没那么多啊！浑身上下加起来，也差不多就这个数。晚辈还准备拿来御敌呢！这要是全给您老拿走了，晚辈还拿什么御敌啊？”

    黄介道：“你都不修毒，能用它来干甚？这样吧！15万斤，没得挑了……本王焉能不不知？这藏污纳垢之地，怕是储了那巨鲸体内的粪便，那铁定都藏了几万年了，能少得了么？跟你要15万斤，是便宜了你。”

    韩非：“10万斤，不能再多了。晚辈的宝贝，又不是大风刮来的……”

    “你是说，我药王天的毒，是大风刮来的？那是无数人以身试药，试出来的……”

    俩人你一言，我一语，最终成交13万斤的臭液。而韩非，才拿下不到4万种毒药。

    韩非倒不是心疼了那13万斤的臭液，他只是感叹黄介这老头太能砍价了。

    不过，韩非也没再争什么。因为这一次的交易成功，从某方面说，意味着阴阳天、万毒天的某种结盟。

    而正式的结盟，便是在自己帮黄介，拿到那什么太上紫烟炉的时候。

    目前为止，跟自己保持偏友好态度的仙宫，已经达到了六家。

    这个数量，虽然只占三十六玄天的六分之一。但是，若算上阴阳天和水木天，自己这边，已经算是一股庞大的势力了。

    收了黄介的毒药，韩非和夏小蝉，自然也就没在万毒天多留。

    恰在韩非刚刚离开万毒天的时候，忽然，韩非感觉心头一动：老元突破到尊者巅峰了！

    是的，老元在自己的炼化天地里面，待了这么久。整天除了睡觉，就是修行，关键是睡觉也可以修行。这也是龟族的特性。

    一看老元突破了，韩非立刻就将六门海星，给放了出来。

    “刷~”

    当六门海星刚出现，大眼珠子立刻在四周瞥了一圈，发现没事儿之后，这才暗暗松了口气。

    但是，当六门海星看见韩非，那不怀好意眼神之后，当时，整个海星就有点不好了。

    对旁人来说，在定海图中，的确不怎么好修炼。

    但是，对六门海星这个随身携带六个小世界，里面塞满了资源的家伙来说，它有什么不能修炼的？

    六门海星一看韩非的眼神不对，当即就道：“海星有感，不日就要突破，最多三天……”

    ……

