    古扬的目光落在凌天的身上。

    对于凌天的天赋，他从来都没有怀疑过。

    毕竟，这个世界上，并不是谁都能在八十八岁之前就达到八级灵帝这么强大的修为境界的。

    遥想当年，他古扬在成就帝级的时候就已经过了百岁，达到八级武帝的时候，更是已经达到了一百五十岁的高龄，与凌天这样的超级天才根本就没法比。

    不出意外的话，凌天将来能够成皇的希望，应该要比他的师傅吴道还要大得多。

    “其实我一直都很好奇。”古扬淡声向凌天问道：“你为什么要拜杨帆为师呢？”

    “如果说只是为了杨帆手中的帝级炼魂金丹，你完全可以去找吴道前辈讨要或是自己犯杀妖帝捕捉兽魂也是一样啊。”

    为什么一定要走拜师这条路呢？

    虽然圣林岛并不限制门下弟子拜别的强者为师，但是你要拜至少也要拜一个与吴道不相上下的呀。

    像是现在这样，拜一个修为与年纪全都要比自己低得多的人为师，与吴道更是相差了好几条街那么远，这已经不仅仅是脸面的问题了。

    所以古扬实在是有些想不通。

    难道外界的那些传言是真的，杨帆真的能够帮助自己的弟子无障碍地突破自身的瓶颈极限，极速晋级，甚至连帝级强者都能受到相应的影响？

    否则的话，该怎么解释凌天在拜师的当天就突然大发神威，接连突破了两个境界，从六级灵帝，一下就飙升到了八级灵帝？

    虽然他对外的解释是吞服了杨帆赐下的大量帝级炼魂金丹，再加上他天赋通神级别的逆天资质，所以才有了这样惊人的突破。

    但是，古扬却总是觉得有些不大对劲，因为包括凌天在内，杨帆门下的这些弟子，一个个地突破都太邪性了。

    哪怕是有炼魂金丹，甚至于地脉灵液这样逆天的资源存在，也不可能所有人全都没有一点儿瓶颈地接连晋级。

    尤其是最近，竟然接连有一百九十八位新学员相继破境成王，更是让古扬心中的这一猜测达到了极致。

    只不过这个问题他不好当面询问杨帆，只能暂时地憋在心里。

    凌天疑惑地抬头看了古扬一眼。

    怎么，这位古校长直到现在都还在问他这个这么明显的问题？

    这些天杨帆可是一直都在疯狂地帮助那些新入门的弟子晋级突破，一连有近两百人同时破境成王。

    闹出了这么大的动静，古扬做为这个学校的一校之长，怎么可能会一点儿消息也不知道？

    杨帆在为那些弟子传功晋级的时候，虽然有凌天这位八级灵帝的刻意遮掩隐藏，但是以古扬校长现在的修为实力，应该是怎么也挡不住的神念感知吧？

    “还是说，除了我之外，杨帆师傅竟然还做了别的一些什么安排，成功将他传功的消息给屏蔽隐瞒了起来？”

    凌天的心神一动，不由想到了他拜杨帆为师的那天，突然跳出来跟他抢烤肉的那个胡教授。

    如果真有什么人能够这么神不知鬼不觉地隐瞒得过古扬校长这位巅峰帝级的神念感知的话，那么那位半步皇者境的胡教授倒是一个不错的人选。

    “古校长，这些天我师傅一直都在努力地帮助我那些师弟师妹们修炼突破，您不会是一点儿也不知道吧？”

    没有直接回答古扬的问题，凌天反倒是反声探问了一句。

    “我自然是看到了。”古扬道：“不止是我，校内还有数位教授也全都有所察觉，你的精神封锁虽然不错，但是却还没有达到天下无敌的程度。”

    “无尽的修炼资源，独特的传功秘术，莫名其妙的破境成王，让人完全摸不到一点儿头绪。”

    “所以，我很想知道，杨帆在这其中，到底充当着一个什么样的角色，难道他真的能够无限制地帮助别人突破晋级？”

    听到古扬描述，凌天瞬时恍然。

    果然。

    古扬虽然监探到了杨帆帮助弟子们晋级成王时的画面，但是似乎却遗漏掉了一些关键性的东西。

    比如杨帆对对弟子们洗脑一般地忽悠，还有他灌顶传功时所施展的那种特殊天赋神通。

    否则的话，古扬一定会知道，那些学员一个个轻松破境的真正原因所在，而不会像是现在这样，似是而非，猜测臆想。

    “抱歉了古校长，你的这些问题已然涉及到了我灭妖帝的一些核心隐秘，恕我不能回答。”

    凌天道：“不过，如果古校长真想要知道的话，不妨也加入我灭妖宗，哪怕不拜师，只是挂职一个长老护法什么的，我想我师傅也一定不会拒绝，到时候你想要知道什么，晚辈一定会知无不言。”

    古扬的嘴角一抽。

    开什么玩笑，他堂堂京华武大的正牌校长不做，跑去一个连山门都没有末流宗门去当护法长老，闲的么？

    灭妖宗，在他的眼中，不过就是几个孩子的玩闹之举而已，想要忽悠着让他古某人加入，想得倒是挺美。

    就算是杨帆真有那种能助人突破境界的能力，古扬也不会不要一点儿脸面地拜在杨帆的门下。

    他现在可是帝级巅峰，杨帆的能力就算是再牛逼，难道他还能让一位巅峰武帝直接破境成为皇者吗？

    如果这天底下真有这样的好事儿，如果突破皇级真有那么容易，那这一百五十几年以来，人族也就不会只有三位皇者，妖族也就会不会只有五位妖皇了。

    说白了就是，他并不相信杨帆会有这样的本事！

    “咦？你们快看，英灵殿内好像起风了！”

    这时，叶含双突然抬手指了一下墙面上的监控屏幕，高声惊呼。

    古扬与凌天同时抬头，目之所及，确实看到画面内有不少落叶正被微风吹拂而起，飘洒漫天。

    本来，风吹落叶并没有什么值得大惊小怪的，但是这起风的位置在英灵殿就显得有些极不寻常了。

    因为正常情况下，英灵殿内是不可能会起风的，而且也不会有那么多的枯黄落叶。

    英灵殿，虽以殿为名，但其实就是一座巨大的烈士陵园，里面埋葬着无数的先辈英烈，立起了一座座的墓碑铭牌。

    周围有阵法防护，终年四季如春。风流不通，鸟飞不入，寂静无比。

    每年，只有校内的学员获取到了相应名额涉足其中，才能为整座陵园增添一丝生气。

    “每一缕微风就代表着一位英灵的传承认可，没想到，他们四个竟然这么快就引动了这么多前辈英灵的竞相关注，真是很了不起啊！”

    古扬轻声惊叹。

    英灵殿内能够刮起如此猛烈的狂风，就好像是一颗深水炸弹，一下把所有沉睡中的英灵全都给炸醒了一样，这样壮观的场面，他也是百余年来首次见到。

    相当年，就算是他自己初次进入英灵殿的时候，也只是引动了五缕微风拂动而已，而且那还是在他进入英灵殿的三个小时之后。

    可是杨帆他们四人这才进去多久，五分钟都没有啊！

    这么巨大的风力，至少也得有将近两百位英灵震动才能造成如此轰动的场面。

    到底是谁，能有如此大的吸引力，刚一进入英灵殿就引起了这么多前辈英灵的关注？

    带着心中的疑惑，古扬的目光一一在杨帆、牧千千、温浪、郑宏硕四人的身上缓缓扫过。

    最终，他惊讶地发现，这么惊人的英灵风暴，有近乎九成都是吹向了牧千千，剩下的一成一分为二，分别吹向了温浪与郑宏硕二人。

    而叶含双最看好的杨帆身前，却好像是多了一层无形的防风隔离带一样，牢牢地将所有的风力全都隔绝在外，这么大的风力，竟然连他头上的一根毛都没有吹动。

    “这是咋回事儿？”

    古扬极度无语道：“杨帆的资质与悟性真有这么差么，怎么可能会连一位英灵前辈都看不上他？”

    这不科学啊！

    杨帆赖好也是帝级医师与帝级炼魂师啊，就算是悟性比不过牧千千，总也不可能连温浪与郑宏硕也比不过吧？

    可是现在这是怎么个情况？

    怎么看上去，杨帆好像连温浪与郑宏硕这二人也比不过啊？

    古扬惊诧惊奇不已。

    而凌天却是面色一变，不由想到了之前杨帆经常会在他们这些弟子面前所说的那句话。

    “虽然帮助你们晋级，对为师的神魂本源会有一些损害，而且也会严重地拖慢为师修为的晋级速度，甚至对短暂地对我的修行天赋与领悟力有所影响。”

    “但是为了你们能够变得更加强大，为了能为咱们灭妖宗为了人族联邦多培养出一些至强武者，为师的这些牺牲都是值得的。”

    原来这一切都是真的！

    原来这一切都是真的！

    原来这一切都是真的！

    为了帮助他们晋级突破，竟然真的严重影响到了师傅的修行天赋与悟性！

    否则的话，以师傅如此年轻就能成就帝级医师与帝级炼魂师这样远超常人的精神力天赋，修行资质与悟性，怎么可能会连温浪与郑宏硕这两个小辈都不如？

    苍天啊，大地啊！

    原来师傅为了他们这些弟子，竟然真的做出了如此巨大的牺牲！

    可恨的是，他之前见师傅竟然一连帮助近二百名弟子持续突破晋级，而且每次都会来一遍类似的洗脑感言，还以为这只是杨帆忽悠弟子的一种手段套路，并不足信。

    毕竟，从外表上看，根本就察觉不到杨帆身上有任何不妥与异常，这让他更加肯定了自己的猜测，以为杨帆帮助他们这些弟子晋级，并不会如杨帆所言的那么严重。

    可是现在，事实就摆在他的眼前，已然由不得他不去相信。

    他真不该去怀疑自己的师傅，他不配做杨帆师傅的弟子！

    啪！

    怀着无尽的懊恼与自责，凌天猛地一挥手，忍不住就在自己的脸上狠狠地抽了一个大嘴巴，半张脸都肿了。