    问道：“她一个女流，现在虽然没有宵禁，但城门也关了，她回不去上清观，一个人在城内瞎逛也不安全，还是着人去把她找回来罢。”

    黄昏罢手，“由得她去，她不祸害别人就好。”

    身手不比阿如温查斯差。

    吃饭。

    饭间，发现平妻徐家四妹又比以往削瘦了几分，黄昏暗暗上了个心，饭后找徐妙锦了解了一番，发现这活生生就是大明的林黛玉。

    性情太冰了，心理承受能力也太脆弱。

    再这么下去，搞不好也得红颜薄命。

    徐妙锦对之无计可施。

    徐家四妹和宝庆本来是死对头，这一两年，徐家四妹和宝庆都不争了，搞得宝庆现在也终日无精打采了，没有对手的日子孤单寂寞。

    听妻子这么一说，黄昏乐了，“宝庆倒是个性情中人。”

    说曹操曹操就到。

    宝庆今日去了皇宫陪徐皇后，这时候归来，恰好听见驸马这么说自己，顿时喜笑颜开，“小昏子啊你也不看看我是谁，我可是宝庆咧！”

    徐妙锦无奈的摇头。

    夫为妻纲，在小宝庆这里是不成立的。

    走到黄昏身边坐下，大咧咧的勾肩搭背，毫不羞臊的说，“今晚小昏字你可得陪我啊，我都无聊了好多夜了，再不陪我，我就去找其他陪了！”

    徐妙锦一脸黑线。

    黄昏也蹙眉。

    小宝庆吓了一跳，她还没见过徐妙锦对她黑脸，虽然都是正妻，但徐妙锦毕竟是大妇，何况她心知肚明，谁在黄昏心中的地位都不如徐妙锦。

    这不以颜值为基础。

    实际上，哪怕徐妙锦是黄府众多女眷中年龄最大的，但论颜值的话，还真的是一个能打的都没有，只不过大多女眷是靠其他风情来弥补劣势。

    但最美的依然是徐妙锦。

    大明第一美人儿，绝对不只是说说而已。

    宝庆也觉得自己话说过了。

    但徐妙锦一脸黑线之后，忽然灵犀突来，“宝庆的话倒是忽然提醒我了，四妹之所以如此，是少了寄托，现在终日在黄府，也没什么人陪她，心情自然孤单，于是越发忧伤，要让她改变现状，可以给她找个感情寄托。”

    这下轮到黄昏一脸黑线，“不是吧，锦姐姐，你想让四妹给我织一顶绿帽子？”

    徐妙锦噗嗤一声笑了，“你想哪里去了！”

    黄昏松了口气。

    虽然说爱情的最高境界是放手，但不好意思，我一个也不会放。

    我的我的，都是我的！

    徐妙锦忽然正色，“从现在开始，夫君你每页都去陪宝庆，不论是谁，都不能争——”看向宝庆，“你也一样。”

    黄昏略有尴尬：“其实我和宝庆的感情，没有想象的那么深厚。”

    当年的爱情，随着成婚之后，随着女眷的增多，早就变味了，也许现在已经是亲情了——当然不会形同陌人，毕竟是你知根我知底。

    徐妙锦咳嗽一声，“我没说让你成为宝庆的寄托，我是想让宝庆当娘。”

    黄昏一愣，旋即点头，“这个可以有。”

    那就这么办。

    让四妹怀上么，这个不难，反正我的身体没问题，大不了这段时间就在四妹身上多耕耘一下，前提是四妹的身体没问题，没有不孕之类的毛病。

    一旁的宝庆啊了一声，若有所思，旋即缓缓的道：“那我以后再和她吵架，岂非底气不足了，不行不行，四妹怀起后，就该轮到我了。”

    徐妙锦和黄昏对视一眼，都感到无语。

    宝庆你这是夸父追日啊。

    徐妙锦想了下，“倒也确实是个事，公主成婚多年没个一子半女，朝中非议不说，你和四妹之间的水深火热也会崩塌，我倒是觉得你俩争斗争斗，都能活得鲜活许多。”

    四妹生子之后，宝庆无出，那么两人之后再斗，四妹就这一个理由，就能让宝庆哑口无言，自然斗不起来。

    倒确实也可以让宝庆也怀孕了。

    黄昏一脸无语，咳嗽一声，说道：“是不是也要顾虑下我的感受，怎么感觉我成种马了？”

    徐妙锦噗嗤一声乐了，“才知道啊。”

    你不就是么。

    小宝庆勾肩搭背，“小昏子加油哦，我也要像锦姐姐一样，生个双胞胎，到时候看四妹怎么和我斗，哼哼，气哭她！”

    黄昏越发无语，伸手在宝庆的大腿上狠狠的捏了一把，咦，竟然变丰满了一些，不再仅仅是白幼瘦的双腿，丰腴起来，手感真不错，咳嗽道：“双胞胎那么好生？”

    宝庆嘿嘿贼笑，“你努力哇，反正我在娑秋娜她们那里学了些东西，还没用过呐。”

    徐妙锦和黄昏一脸黑线。

    得了。

    宝庆本来就是这样热情如火的女子，想到什么说什么，床笫事情在她看来，也就是夫妻间茶余饭后都可以聊的。

    何况大家本来就是一家人。

    黄昏若有所思，“倒是有个问题，之前其实豆芽和豆苗年纪稍大后，在那事上我已经没有刻意控制了，所以之前娑秋娜怀孕，只不过她小产了，卡西里倒是生了一个，在那段时间，我和四妹、宝庆之间的床事，其实都……嗯，都在里面，包括和绯春也一样，甚至于现在和阿如、权氏、安诺也是，可这么久，也没人怀起，是不是我出问题了？”

    这些年有时候确实有点纵欲过度。

    徐妙锦脸有点臊红，啐道：“所以你要努力嘛，怀孕又不是过家家，一次两次就怀起了，那也太简单了，隐约记得，怀孕也是挑时间才比较容易。”

    黄昏猛然恍然，“没错，忘了个排卵期的事情。”

    女人太多。

    也许狗屎运气，每一次和这些女子们滚床单的时候，恰好遇见了她们的安全期，这样怀孕的几率就大幅度降低了。

    想到这到，“我心里有数了，这样，接下来这一个月我都去陪四妹。”

    徐妙锦点头。

    宝庆在一旁嚷着追问黄昏，“我呢我呢。”

    黄昏没好气的摸了摸她脑袋，“你就好好的修养身子，下个月我就陪你，行不行，不过话说在前面，以后你和四妹争斗，要拿捏好尺度啊。”

    小宝庆抽了抽鼻翼，笑了。

    冷不丁冒出了一句，“我有本书哟，是在宫中太监处搜到的春宫书，好像是宋朝的，我看落名是一个叫西门啥的人来着，

    徐妙锦黑着脸起身，走了。

    实在没脸听。

    黄昏倒是来了精神，“西门庆？！”

    西门庆可是了不得的人物，和水浒传里被抹黑的西门庆不同，历史上的西门庆虽然也是个大官人，也是个浪荡子，但他在房事方面，是真正的行家。

    是著作留书的春宫高级专家！

