    好气呀！赵青耀无语，自己堂堂一个有金手指加持的玩家，竟然败在了手机加两个人机的组合模式中！

    “我要换手机！”赵青耀喊道。

    “主人，我有！”墩墩的声音响起。

    “啥玩意儿？”

    “我可以给主人提供一个手机！”墩墩确定的开口。

    “来，给我看看！”赵青耀说道。

    “六个福袋换一个！”墩墩狮子大开口。

    “窝草！”赵青耀无语，墩墩和自己做起买卖来了！关键要价还极其黑，一开口就是六个福袋。

    “那算了，不要了。”六个福袋，最差也能获得六个技能吧！舍不得！

    “五个！买不了吃亏，买不了上当。”墩墩自己压价。

    “两个！”赵青耀咬咬牙，开口道。这是墩墩第一次给自己提供商品，说实话赵青耀挺好奇的。

    “四个！”墩墩再次减少一个福袋。

    “好了，一口价。三个！”赵青耀拍板道。

    “可以，但必须要有一个七彩福袋。”墩墩补充道。

    “不行，三个普通的，爱要不要。”赵青耀步步紧逼，大不了自己不要了呗！

    “主人，行行好，普通的最起码得再加一个。”眉间一亮，一枚雪花飘出，化作墩墩。对着赵青耀撒娇。

    “滚球，你都叫我主人了。你的东西就是我的东西。我要用我自己的东西，凭啥还要和你讨价还价。”赵青耀问道。

    “好吧！三枚就三枚。”墩墩委屈的接受了这个结果。

    “得得得，给你四枚。”看着墩墩可怜兮兮的样子，赵青耀终是软了心。不过心里却在琢磨墩墩到底是个什么东西。

    “谢谢主人！”墩墩大喜。

    “先验货，后交钱。”

    biu～

    一片雪花从墩墩的小胖爪子上飘出，落到赵青耀的手中，化作一部手机。

    通体雪白，后壳印着一枚七彩福袋，福袋中央是一只飞翔的墩墩。

    “嚯，打广告呐！”赵青耀看到这个造型独特的手机，笑道。

    墩墩没说话，只是自傲的绕着赵青耀飞翔。

    开机，映入眼睑的就是观战柔柔的画面。

    赵青耀给柔柔留下一句话，退出和平精英。细细翻看每一个软件，里面所有的一切和赵青耀原手机里的一模一样，甚至包括所有的联系人。

    “这么神奇。”赵青耀赞叹道。就凭这贴心服务，赵青耀就感觉一枚福袋没白花。可还是亏了三枚。

    “柔柔发来好友申请。”墩墩的声音响起。

    赵青耀的新手机上果然传来一条好友申请提示。

    “主人是否同意？”墩墩问道。

    “同意。”

    赵青耀话音刚落，柔柔的好友申请直接通过。

    “你能控制这个手机？”赵青耀看向墩墩。

    “墩墩出品，必属精品。”墩墩自信的开口。

    “那我不要了，啥都瞒不住你了。”赵青耀笑道。

    “不会的，墩墩的一切行为全听主人的指令。”墩墩连忙解释，四枚福袋呐！

    “那还行。”赵青耀点头，就用这个了。

    “耀耀，还来吗？”新手机传来消息，墩墩用柔柔的语气问赵青耀。

    “晚上来，我换个手机去。”赵青耀开口，消息自动出现在回复框里，得到赵青耀的确认，墩墩直接发送。

    “那好，晚上叫我。”柔柔的声音再次出现。

    “还有什么功能？”赵青耀看向墩墩，这小家伙儿给自己推荐的东西可以呀！

    “神奇功能还有好多，主人自己探索哦！”墩墩开口道。

    “还和我打哑谜！”赵青耀笑笑。墩墩忽的一下变回一片雪花，飘回赵青耀的额头。

    “别忘了我的福袋，主人。”墩墩的声音在脑海里响起。

    “拿去。”赵青耀同意了，自己存下的福袋立即少了四个：两金，一红一紫。

    “还有四个！”赵青耀看看剩余的福袋，一个回收的，三个七彩的。

    不过墩墩为什么要福袋？赵青耀不禁想到。

    “耀哥哥！”苏清婉走进屋来。

    “怎么啦？”赵青耀看着面前的小美人。

    “哇哦～”苏清婉看着赵青耀的新手机，被吸引住了。洁白似雪的外形塑造，精致可爱的背壳图案。

    “想要吗？”看着眸子里神采奕奕的苏清婉，赵青耀问道。

    “不要！”苏清婉摇摇头。这么好看的手机，肯定很贵。

    “这是我用灵力造的，要的话给你整一个。”赵青耀笑道。

    “真的吗？”苏清婉惊喜道。

    “我还能骗你不成。”赵青耀对着苏清婉的娇臀拍了一下。

    “耀哥哥最好啦！”苏清婉对着赵青耀吧唧一口。

    “你俩……”楚筱筱的脑袋又一次从门外冒出来。

    “筱筱，你是来监视我的吧？”赵青耀目光看过去，自己和关筱婷独处时，楚筱筱冒了出来，苏清婉和自己独处时，楚筱筱又冒了出来。

    “我没有！”楚筱筱赶紧摆手。

    “看我怎么教训你。”赵青耀一个虚空穿梭，直接来到楚筱筱身后，一把将其抱住。

    “啊！”被赵青耀从后偷袭，楚筱筱吓了一跳。

    “耀耀，是我叫她们来的。”关筱婷也走了过来。

    “你看，我就说我不是故意的吧！”楚筱筱委屈道。

    “不听不听，王八念经。”赵青耀摇摇头。

    “耀哥哥，是筱婷姐告诉我们，你给我们找了一部功法的。”苏清婉也开口说道。

    “这事呀！”赵青耀松开抱住楚筱筱的手。

    “有什么问题吗？”三女看向赵青耀。

    “我是给你们找了部功法，但教你们小有难度。我要费很大的心血。”赵青耀摩挲着下巴。

    “那算了吧！”不忍心看着赵青耀辛劳，三女异口同声说道。

    “没什么啦！就是我得一个一个教。”赵青耀把三女集合起来，悄悄的解释了一通。

    “呀，耀哥哥你坏死了。”苏清婉瞬间脸似火烧。

    “我不怕，我先来。”楚筱筱自告奋勇。

    “我都行。”关筱婷表现最为镇定，因为赵青耀已经和她说了一次。

    “那这样，今晚先教筱婷。”赵青耀看着三女，心里乐得不行。

    《九天玄女诀》没什么特别之处，就是修炼的时候需要有个人先引导。修炼了《九转帝源诀》的人是最好的引导人，因为赵青耀已经了解到，这两部功法其实是相辅相成的。

    只不过，赵青耀告诉三女的是，这种引导要特殊形式。

    【作者题外话】：读者大大们，还有两章，请看完最新一章以后再投票哦！昨天的全废了。难受，香菇。

    最近几天遇到一些突发事情，可能更新晚了，请原谅。

    忙里偷闲码了一章了，稍后还有两章，我争取用两天时间调整，以后还在凌晨发布最新章节。

