    楚惜愣了下，随即回答：“嗯，明天就放了。”

    “真的不想出去旅游吗？”楚枫问。

    “嗯........”楚惜想了想，转而问：“你呢？你想去吗？”

    “我只想跟你在一起。”楚枫注视着她，深邃的眸子渐渐染上一抹炽焰。

    楚惜窝在他怀里，抿了抿唇，轻声道：“其实........我明天请假了，现在已经算是在假期了。”

    说完，她有些不好意思，蓦然垂下眸子。

    看着女孩乖顺羞涩的模样，楚枫喉结微微滚动了下，低沉的声调染着一丝暗哑：“你请假了？”

    “嗯。”楚惜点头。

    楚枫大手一捞，猛然将她抱了起来，随后走出书房。

    楚惜惊愕的抬头，看着他轮廓分明的侧脸咽了咽唾沫，心跳渐渐加速........

    他不会是现在要........

    楚枫抱她回到房间，将她放在床上的同时，吻随即落下。

    楚惜大脑一片空白，她早就准备好这一天，可真当来临的时候却好紧张。

    耳边男人低哑的声音再次响起：“惜儿，可以吗？”

    楚惜低低回应：“嗯。”

    楼下。

    厨房已经做好晚饭。

    见二人迟迟没有下楼，周姨道：“嗯？先生和小姐怎么还不下来？”

    另一名女佣人小声道：“不会在吵架吧？”

    “吵架？为什么要吵架？”周姨不怎么上网，更不看热搜，并不知道发生了什么。

    女佣人道：“周姨你不知道吗？有一个富二代公子哥今天在学校当众向楚小姐示爱，两人的照片还被发到了网上，还上了热搜，好多人都看到了，估计楚先生也看到了。”

    “啊？竟有这样的事。”周姨担心往楼上看一眼：“那楚先生肯定是生气的。他那么在乎楚小姐，怎么可能容忍这样的事。不过，他那么疼爱楚小姐，应该不会对她怎样，毕竟也不是楚小姐的错，他肯定要收拾那富二代公子哥的。”

    “那饭都做好了，要不要去叫她们？”

    想了想，周姨道：“我去吧，我上去看看。”

    周姨随即上了楼，她先是去楚惜的房门前轻轻敲门：“楚先生，惜小姐，晚饭已经准备好了。”

    半晌，房间里并没有任何回应。

    想来应该不在这房间，于是她又去了书房，结果书房也没有。

    难道是在楚先生的卧室？

    周姨随即走过去，到门口后她刚要敲门，房间里却隐隐传来女孩的哭声，但这哭声又不似寻常的哭泣。

    周姨愣了下，转而老脸一红，立刻收回了手。

    这........

    她还是第一次撞到这样的事，尴尬的转身快步下了楼。

    见她下来，女佣人立刻问：“怎么样了，周姨，先生和小姐下来了吗？”

    “那个.........先生小姐在忙，等她们忙完再说吧。”

    “在忙？忙什么呀？饭都不吃了。”

    “好了，别问了，饭菜先热着，等先生吩咐再说吧。对了，别去楼上打扰他们。”

    “哦哦，好。”

    女佣疑惑的往楼上看了一眼，没再说什么，转身向厨房方向走去。

