    第348章 血族

    “那便麻烦姐姐了。月灰对于我们与魔族一事你怎么看待？”

    月灰拿着鸡腿啃着，油腻腻地嘴巴说道：“你尽管放心，我月灰站着你这边，千年以来，我们与魔族之间的战斗源源不断，好不容易出两个贤魔主，我们要抓住时机，为和平努力！”

    施雅感叹：战火烧毁家园，百姓流离，故国不堪回首月明中。雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。

    “施雅这是想南业国了，南业国昏君昏臣当道，亡国是迟早的事，为弥补你的思念我打算设南业饲，为这存在几百年的国家祭祀。”

    施雅拒绝此意，南业国将消失在长河中，这是凭一己之力无法改变的。施雅走进火山深处的洞府。点燃已经摆放好的香，跪拜杨家的列祖列宗。

    “找你很久，姐姐说你在这里，怎么跑这来了。”

    施雅耳边传来丈夫杨云的声音，她不做理会，故意气他。不过这一点没让杨云多生气。反而从后面伸手在她的小腰。他身上热感靠近，施雅无比依靠这个热感。

    杨云凑近说道：“我知道我错了，原谅我好吗？我知你心中必然煎熬，想找个没人的地方躲起来，这里是杨家，即便你躲在天涯海角我也要把你带回来。你是我的，任何人都不许抢走。”

    施雅缓缓依偎在他身上，抽泣地哭声再也按捺不住，“都是因为你，要是没遇见你就好了。”

    “乖，我们家雅儿最乖了，听夫君的话，我们回去吧。”

    “从今往后，我不会再任性离开，你也要答应我不许离开我。”

    杨云清了清嗓子说道：“我知道你在担忧什么，以后绝不意气用事，与他人纷争之时，也要明哲保身。”

    二人四目相对，杨云凑近接吻，施雅现单薄白衣，心中浴火燃气，抱起她，就往父母曾经睡过的石床走去。自然熄火烛火，现杨云已经有这能力，需要在可控范围之内。

    与此同时陈国国都旭西城，皇榻上，陈青帝还在昏迷不醒。阎雪莹在身侧，还有阎敏作为陪嫁丫鬟一同随姐姐来到陈国。阎雪莹的私生子留于宫中，对外陈青帝说是自己孩子。

    周裕，陈岳秋，一众嫔妃候在外面，阎雪莹是这里的贵妃娘娘，但陈青帝的许皇后已去世多年从此便没再立过皇后。

    周裕说道：“使者回来就以言明利害，阳云国背信弃义，勾结魔族企图联盟已经是板上钉钉子的事，娘娘还在犹豫什么？下诏令吧！”

    “我出自阳云国深知杨云为人做事，他断不会做出伤天害理的事，或许联盟魔族这只是他战略的一部分也说不定。再说，现在陛下昏迷不醒，而等再来逼宫，就休怪本宫无情了。”身边数十侍卫抽刀声响起。也是震住了周裕。

    周裕回到府邸，夫人来端茶送水，“喝什么喝，国都快没了。不行，不能让这个妖女胡作非为。”周裕来到集市，找到一个红衣女子，女子红发红瞳。眉目之间妖媚动人。

    “客官需要点什么？我这里可有上好的药酒，止血化瘀的草药应有尽有。”

    “久闻血族人能识血亲，验真假，不知是真啊？”

    女子回道：“先生见识真多，一眼就看出我是血族女子，不知先生要给什么人验啊？”

    “本国皇帝！”

    女子惊出一身冷汗，“先生，这可要命的事，先生还是另谋高就吧！”

    女子正想收拾摊子逃离，“现在是黑夜，我知你血族人见不得太阳，你诺助我，钱财自然少不了，你诺不助，以后陈国的地界就容不下血族人了！央及你的族人，你可就是罪人了！”

    红衣女子无奈只好点头答应，随后便随周裕来到宫中，周裕让她打扮成宫女。跟踪阎雪莹身边的阎敏。阎敏进去一个房间，里面有个小娃开始满地乱爬。

    “小阎月，你敏姐姐带来好吃的来看你了。”阎敏精心照看孩子后便离开。

    周裕，红衣女子进去，红衣女子把孩子手划破一道口子，鲜血滴在瓶子中。阎敏突然折回看见二人，“你们干什么？离姐姐孩子远一点。”周裕急忙捂住她嘴，以免她大叫，不料阎敏咬周裕手掌。红衣女发出一血液汇聚的剑拦在阎敏面前，差一点就要了阎敏性命。

    红衣女不紧不慢地说道：“小姑娘，老老实实呆在这，哪也不许说，不许做。”血液般的触手封口，并宛如茧一样包裹住她。

    由于陈青帝身旁侍卫过多，周裕说服陈岳秋带兵闯入。阎雪莹拦在门口，“你们想干嘛？带兵闯入？这是要谋反吗？”

    “我们怀疑娘娘的孩子本非陛下亲生，请娘娘给我们验明。”

    “口说无凭，这就是陈青帝的孩子，你们如此做就不怕日后陛下怪罪下来？”

    “娘娘我今日可是专门验血亲的血族人，她来自西方布鲁大陆，其神通广大，还请娘娘让步。”

    周裕让士兵架开娘娘，忠于阎雪莹的侍卫见这架势也不敢拼命阻拦。就这样，真相大白，血族女子验出真假，宫中震动。阎雪莹见一众侍卫围她，这时一场战斗开始。阎雪莹怒火攻心，沙蝎之眼的好战开始发作，狂沙随着阎雪莹的琴声响起，阎雪莹不愿束手就擒，一路沙尘混淆士兵视线。她急忙来到小儿这里。陈岳秋已经恭候多时。

    “陈将军，请让开。”

    “妖妇，你欺瞒我等，是何居心。受死！”

    陈岳秋六发暗镖飞出，沙音震响，暗镖落地。陈岳秋塞起棉花入耳，长二米的板斧在手，推动着愤怒的一击。阎雪莹利用沙风而飘在空中。弓手射箭，皆被弹开。

    (本章完)

