    感谢书友：“月上芸溪”的万赏！

    ……

    陈懋愕然道：“可是哈烈人要来了？”

    方醒看了看远方，说道：“是已经来了。”

    陈懋回身，看到几处黑点在往兴和堡方向飞奔，就问道：“多少人？”

    “两万余轻骑，全是疲兵！”

    方醒不想干涉，他退后一步，等待陈懋的决断。

    “疲兵？如何疲法？”

    斥候们回来的速度很快，方醒随口道：“他们本是千里奔袭，我派了个千户所一路袭扰，估摸着收拾了他们千余人，顺带让他们一路上没睡好觉。”

    陈懋微微摇头道：“我不抢功，但肯定要用哈烈人敲打一下这些骄兵悍将，兴和伯，劳烦收个底。”

    说话这样直接的武将方醒还没遇到过，上次陈懋在晚宴庆功时就肆无忌惮的怼了郑亨，此刻再这么一说，方醒也无法再冷眼旁观了。

    “好，我派五千骑兵，外加两个千户所去压阵。”

    “多谢！”

    陈懋回身拱手，“你这是诚心诚意的帮忙，陈某记下了。”

    方醒笑了笑，指着远方说道：“哈烈人来了。”

    陈懋举起望远镜，视线内看到的全是骑兵，而且清一色的一人双骑。

    放下望远镜，陈懋吩咐道：“全军迎击！”

    他带来了两万骑兵，人数和哈烈人差不多持平了，而且对方还是疲兵，若是再打不过……

    于是他举着望远镜就再也没有放下过。

    “大明威武！”

    明军中一人突然在马背上直立嘶吼着，然后当先冲了出去。

    “大明威武！”

    两万骑兵跟随着，潮水般的涌了过去。

    方醒吩咐道：“林群安。”

    “伯爷！”

    林群安昂首上前，他对这些所谓的前锋可是没啥好感。

    方醒淡淡的道：“出两个卫所，骑马去，随时准备接应。”

    林群安有些郁闷，但军令一下，却会不折不扣的执行。

    “孙越。”

    “伯爷。”

    “带着你的人，随后接应。”

    “是。”

    随即五千骑兵和两个卫所的人马出发。

    方醒站在侧面，远远看着。

    辛老七在观察着，随时禀告战况。

    “差不多了，弓箭……”

    “奔射不错！双方损失相当，看看近身冲杀！”

    “咦！老爷，我军弱势！”

    方醒举起望远镜看去，只看到双方刚一接触，明军这边的势头明显一滞，随即就开始了僵持。

    这些哈烈人玩刀玩的非常出色，手中的长刀轻易的拨开对手的攻击，然后顺势切割。

    战场上的变化往往就在瞬息之间，双方碰撞在一起之后，不过是几个来回，哈烈人就察觉到了明军骑兵的实力不如自己，于是就大胆的分兵，准备从两翼包抄。

    正好孙越率部赶到，一下就堵住了对方的攻势。

    以多打少，局面僵持着，双方不断有人落马，喊杀声远远的传来，陈懋摇摇头道：“这必然是哈烈的精兵，除非是陛下身边的那些精锐才能敌，兴和伯，动手吧。”

    方醒点点头，旋即有人吹响了号角。

    号角声中，下马的两个千户所列阵前行。

    “前方闪开，护住我部两翼！”

    张风度走在阵列的最前方，身后就是三门火炮。

    孙越部第一个做出反应，迅速撤出战场，撤回到火枪兵的左翼。

    而倍感屈辱和压力的前锋骑兵迟疑了一会儿才开始撤离。

    可就是因为迟疑了这一下，两边被哈烈人切割掉了少说五百人。

    领军的副将已经后悔了，他知道自己刚才的迟疑会被处罚，所以就想戴罪立功，急匆匆的奔向火枪兵的本阵。

    “去右翼！”

    张风度嘶吼道，可骑兵依然冲了过来。

    再沉稳的人遇到这等事也会怒火中烧，张风度喊道：“火炮准备，霰弹！”

    草泥马！叫你退你不退，退了就来冲老子的阵脚，作死呢这是！

    “举枪！”

    按照方醒的规矩，对这等不停号令的军队，杀了白杀！

    林立的枪口，黑幽幽的炮口，让那些明军慌乱了。

    “去右翼！”

    副将的脑子很混乱，他本是来立功的，想着人数差不多，最少能不败。可谁知道对手的实力要高出一筹，然后就懵逼了。

    那些明军终于转向了，就在炮手已经准备点火的时候，他们朝着右翼去了。

    可他们撤离的太晚，被哈烈人紧紧的咬住了，才将往右翼去，哈烈人就紧追不舍，咬住不放。

    敌我混杂在一起，怎么打？

    “畜生！无能的畜生！”

    陈懋放下望远镜怒骂着副将的愚蠢和迟钝，却不会张嘴向方醒求情放过那些和敌军纠缠在一起的明军。

    “兴和伯，打吧！”

    方醒点点头道：“此战若是败了，陛下能砍掉咱们两人的脑袋，所以打肯定是要打的。”

    “轰轰轰！”

    这时前方传来了炮声，方醒看去，只见明军的后部敌我纠缠处一片硝烟，随后就是排枪齐射。

    硝烟渐渐散去，刚才双方纠缠的地方一地的尸骸，虽然看不清，可方醒估摸着明军和哈烈人大致各占一半。

    排枪持续齐射，左右两翼的明军挡住了哈烈人想包抄的意图，同时箭矢不断交错。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    陈懋听着前方的枪声，看到那些哈烈人徒劳的在冲击着火枪阵列。

    每一次火炮轰鸣都能让那些哈烈人损失惨重，在排枪的连续打击下，在左右两翼明军骑兵的威胁下，这群疲兵终于扛不住了。

    一声号角之后，那些哈烈人猛地加速冲击了一次，就在张风度准备下令扔手雷时，他们却一个迂回，冲向了前锋骑兵处。

    “哎！”

    方醒放下望远镜，不想再看后续的战斗。

    而陈懋却一直在看着，看着自己的前锋骑兵在对方的突然全力冲击下节节后退，连累了两个火器卫所也只得跟着变换阵型，

    “跑了啊！”

    林群安遗憾不已，正想再说些不满的话，却看到了方醒警告的眼神，只得悻悻然的去找陈德。

    “畜生！”

    陈懋看到哈烈人在自己的麾下那里打开缺口，然后一路奔逃出去，不禁用力的把望远镜甩了出去。幸而望远镜有细绳挂在脖子上，这才保住了，否则摔坏一个望远镜，陈懋得去做交代。

    “这是骄纵之兵！”

    方醒提醒了一句之后就闭口不言了。

    骄兵必败，这个是千古不变的道理。

    这些骑兵担当前锋，一路就听说方醒这边战绩辉煌，于是刚到兴和堡就不服气，觉得自己也能行，甚至比聚宝山卫还行。

    带着这股情绪去作战，一遇到打击，心态来不及调整过来，不败才怪。