    瘦高男子反应并不慢，可他也算倒霉透顶，一出来遇到了叱咤赤羽界多年的魅娆，这个魅娆可是在龙皇成名之前就已经立鼎赤羽界的人物，别看人长的年轻、艳绝八方，但其人却是妖修出身，一身实力可被冠以法力无边的称号。

    银丝法宝一出，五柄灵刃顿时摇摆不定，在空中胡乱飞动，但要是仔细看，一定会发现，五柄灵刃正被五根银丝牵动着，似乎还在与银丝对抗，在垂死挣扎，只可惜任它们如何上下摇摆，依旧无法摆脱银丝的束缚，慢慢的，灵性大失。

    与此同时，瘦高男子还感觉到自己的元神失去了对五柄灵刃的控制能力，这说明魅娆的手段要比他高明不少，起码在神力方面，就不如魅娆浑厚，否则对方是绝无可能轻而易举的夺走了自己的法器，让他对五柄火焰灵刃的控制力大大降低，甚至快要切断了跟五柄灵刃的联系了。

    瘦高男子吓了一跳，心知自己不是魅娆的对手，再这么打下去，那待会要死的恐怕就是自己了，必须找个好办法先把眼前这个女子杀掉才是。

    他这样想着，脑子里还没有合理的对策，忽然看见魅娆一双纤纤玉手轻轻一摆，五条银丝立马纷飞舞绕了起来，银丝已经开始甩动了，随着这样的甩动，一股股妖神力不断的涌入到银丝之中，与此同时那五柄火焰灵刃仿佛被注入了新的活力，在空中一转，再度火焰沸腾起来，并带着凛然的杀意，回射向自己。

    “糟糕。”

    瘦高男子眼神惊变，吓出了满脑门的冷汗，随后他近乎本能的脖子和四只往黑色长袍里一缩，顿时像王八一样，缩进了黑袍当中，那件黑袍先是一鼓，紧接着就瘪了下去，而这时，五柄火焰灵刃飞来，在黑袍上穿射出五个黑色的窟窿。

    唰唰唰……

    五柄火焰灵刃透射而出，但没有带出鲜血，那件黑袍迎风干瘪，里面居然没有人。

    魅娆远远的一看目光微微一变，但马上恢复了正常，转念间，她流露出一抹不屑的表情，这种缩遁神通可以用来保命，但凭空缩遁是将空间法则压缩到了极致，身骨缩于虚空之中强行破开虚无之力遁逃，一来消耗神力巨大，对肉身也是有着不小的伤害。

    说白了，瘦高男子知道自己躲不过五柄火焰灵刃的透射，才选择了这种有着自残的方式逃命，是被逼无奈的下下之策。

    看出了这一点，魅娆得意的笑了起来，本来她有信心留下此人，现在就更不说了，哪怕就是老天爷再给对方插上两对翅膀，对方逃出不自己的手掌心了。

    “你走的了吗？”魅娆轻笑着，纵身飞了过去。

    而就在二人动手的时候，龙战一方已经全员出手，分别找向黑髯中年一行人等。

    先前魅娆用妖罗天牤伞强杀了六人，这样黑髯中年一方就剩下了十六个人，而瘦高男子显然已经被魅娆缠住，脱身不得，所以龙战知道，只要拦住这剩下的十五人，风南湘那边就不会知道自己来到了周寅山。

    “一个别放过。”

    龙战大吼一声，宛若一头狂龙一般冲进人群，那黑髯中年直接被丁卯盯上了，龙战一看不再需要自己便如虎入狼群一般杀了过去，两只大手并无任何法器，但却比握有法器更加残暴。

    一冲一掠，一来一回，龙战连挥四拳，嘭嘭声连续响起，两个黑袍人当场被轰爆了脑袋，而另外两个人，其中一个被轰穿了小腹，致使金身丹田被毁，当场死于非命。

    最后一人，速度很快，避开了咽喉要害，但却被龙战的老拳砸在了肩膀上，整条胳膊瞬间就废了，连带着还被打成了重伤，再无还手之力。

    与此同时，皎月帝尊也杀了过来，他一只手背在身后，整个人显得格外的从容不迫，另一只手轻轻掐诀，一轮月刃快似闪电的在人群游走了一个来回，这月刃居然还是一件圣器，其锋利的程度，可堪世间首位，与很多顶级圣器齐名。

    月刃所过之处，无不是尸首分离的景象发生，其中那个曾经追杀洪武君最卖力的精通境高手，连一个回合都没挺住就被拦腰斩成了两截，死状惨不忍睹。

    这四大界主一出手，黑髯中年一方顿时死伤惨重，没过半炷香时间，二十二人的队伍只剩下了四、五人，而且这还是在虞生、洪武君没有多少机会出手的情况下幸存下来的，可见四大界主的手段有多么的强悍和犀利。

    黑髯中年一直被丁卯锁着打，一件件法器法宝被他祭了出去，可是当他看到丁卯随随便便就将自己的法器法宝打飞的时候，黑髯中年终于绝望了，这时的他，深切的认识到无上境和圆满境的差距有多大。

    而这时，他的同伴瘦高男子也是步了他的后尘，迂回在魅娆身边，除了全力闪避之外，再也没有还手的份了，并且这还是在魅娆没有使出全力的情况下，瘦高男子累的气喘吁吁、上气不接下气，心都跳到了嗓子眼上，整个人大汗淋漓，口干舌燥，活像一条累死狗。

    瘦高男子看着那些惨死的同伴，两只眼睛血红血红的狰狞无比，情急之下，再也顾不得掩藏黑髯中年的身份吼道：“付鉴，快给风南湘传讯，让异魔来救我们。”

    “异魔！”

    本来没有下死手、打算从瘦高男子身上问出点什么的魅娆一听，清冷的面孔顿时弥漫起一股浓烈的杀机，只见她心神一动，一把长满了粗细不一蓝刺的尖锥法器从其头顶尖啸着飞出，随后所有人都感觉到周围的气温下降了好几倍。

    “妖神刺！”

    皎月扭头，紧皱的眉宇间流露出一抹嗤之以鼻的无奈，他心说，当年九界山深受异魔之扰，各方修士死伤无数，异魔已经成了全九界山的公敌，世间之人痛恨无比，这个时候，你还敢提异魔，不是找死吗？

    唉！

    幽幽的叹了口气，皎月看向魅娆时已经知道了瘦高男子的结局，不过他没有理会，非但不理会，更是赞同魅娆的作法。

    果然，就在瘦高男子话音未落之时，魅娆纤柔的手掌仿佛爆发出了森然的浓郁妖气，那蓝色妖刺正是她的圣器妖神刺，天下妖器之首。

    “勾结异魔者，死罪尔，既然你找死，那本座就不客气了……”

    魅娆阴冷的双眼喷射着缕缕刺目的银光，心神一动间，妖神刺破空而出。

    对于这件足以毁天灭地的妖神至宝，天下间能正面抵挡的人绝对不超过十个人，此器一出，瘦高男子神色骤变，当即将那死不悔改的心态变成了厚颜无耻的求饶。

    “别，别，别杀我，我投降，我投降……”瘦高男子疯狂后退着，一边退一边求饶。

    可魅娆怎么可能再放过他。

    目光阴沉着，魅娆非但没有收手，反而将更为磅礴的一股妖神力隔空祭入妖神刺中。

    天际蓝光烁烁，妖神刺仿佛破开了岁月、割裂了凡尘，化作一道流光对着逃遁的瘦高男子掠去，而在这个过程中，瘦高男子几次想利用自己毕生所学的对空间法则的掌握强行撕开虚空，但最终都没有成功，因为妖神刺的强大的妖神力已经将他困在了一方领域之下。

    在强大的圣器面前，哪怕瘦高男子使出了神语的力量，也破不开妖神领域降下的困笼……

    一息之后，妖神刺终于追上了瘦高男子，两者相触的刹那，一道刺眼的蓝色光团在空是绽放而起，顿时让所有人的视觉短暂失灵。

    “啊……”天空中传来一声凄厉的惨叫，随后没有震耳欲聋的轰鸣声，只见那蓝色的光团一收，重新化成了妖神刺，可那瘦高的男子却是消失的无影无踪了。

    然而如果仔细的向妖神刺看去，定会发现，在妖神刺当中，多出了一个像麻团大小的血色液团，那液团里还有瘦高男子狰狞的面孔在里面挣扎着。

    很显然，妖神刺不仅杀了瘦高男子还将他的精血和元神强行吸了进去。

    瘦高男子扭曲而委屈面孔在里面变幻着，挣扎了小一会，才慢慢散开，彻底被妖神刺吞噬。

    不远处，正在丁卯手下勉励求存的黑髯中年看见自己的同伴惨死的一幕，整个人瞬间绝望了。

    “不打了，我投降，你们想知道什么，我全都说，给我留一命。”

    黑髯中年说话的时候，他身边的人已经全部战死。

    是的，龙战和皎月一点情面都没留，把那些个跟着黑髯中年的黑衣人全部杀掉，一个都没留，因为在他们看来，这些人受风南湘驱使，与异魔勾连，那就是天下公敌，别说二十个，就是再有二十万个，全杀了也不会皱一下眉头。

    不过黑髯中年心里也清楚，自己坚持到现在没死，不是自己实力高人一等，而是对方没下死手，显然，他们想从自己的嘴里问出什么来。。。

