    第152章 天地门的人永不屈服！   

    叫蓝牛的年轻人猛然一挥血淋淋的手臂，狠狠把棒球棍打开。

    

    他声嘶力竭地吼：“开玩笑！一点点钱就想把我们村子买下来，赔给每家每户的钱，连在镇上买最便宜的房子都买不到！”

    

    “这等于是让大家无家可归！”

    

    周围的农村小伙，也充满悲愤地喊着。

    

    “一平方米只补三百块，在镇上连个最小的套房都买不到！”

    

    “镇上套房最便宜的一平方都要两千多块钱，这点钱差太远了，我们不同意！”

    

    “死也不会搬！有本事就把我们打死！把全村人打死！”

    

    “兄弟们，跟这帮恶棍拼了，这跟抢我们的家园没什么两样啊！”

    

    ……   

    农村小伙们发出惊天动地的吼叫！   

    本来已被打得半死不活、每人骨头都断了几根，但不知道哪来的力气，又猛然站起。

    

    他们摇摇晃晃，捏着铁家伙朝武装者逼去。

    

    武装者纷纷发出狂妄的笑声。

    

    首领更是摇头，满脸轻蔑。

    

    “阿猫阿狗，跟我们这些训练有素的人斗，斗得过？

    赶紧回村，让家家户户把协议签了，要不我猛虎团一发威——”   

    “全村的人都得死！”

    

    “整个玉龙村，血流成河！！”

    

    他的声音充满霸道和强悍。

    

    蓝牛呵呵一笑，突然拼尽所有力气，猛然冲去，手里抓着一把斧头。

    

    朝首领劈去！！   

    首领轻而易举闪开。

    

    紧接着，一耳光就重重打在蓝牛脸上。

    

    打得他朝另一边飞出三四米远，扑通一声，砸倒在地，斧头也脱手飞得老远。

    

    猛虎首领走了过去，抬脚踩在他脑袋上，笑吟吟地。

    

    “没用的小子，屈服吧，跟我斗，你太嫩！”

    

    一边说，还一边用力碾压蓝牛的脑袋。

    

    把他半边脸都压在了泥土里。

    

    碎石头刺进他的脸皮。

    

    鲜血横流。

    

    后边两三十个农村小伙纷纷发出爆裂吼叫，拼命往前冲。

    

    忽然！   

    猛虎首领大喝：“都站住！再过来一步，信不信我把这家伙的脑袋踩爆？”

    

    他继续用力碾压。

    

    蓝牛上边的那只耳朵都快被踩碎了。

    

    同样鲜血横流。

    

    所有小伙顿住脚步，既悲愤又恐惧。

    

    有人嘶哑着声音喊：“把我们牛哥放了！赶紧放了！！”

    

    其他人也纷纷喊叫。

    

    猛虎首领龇牙一乐，慢悠悠说：“行呀，我看你们也挺讲情义，这样吧，都给我跪下磕三个响头，我先不扯拆迁的事——”   

    “只要跪下磕头，我就把蓝牛还给你们！”

    

    “再打一场，让你们心服口服。”

    

    其他武装者纷纷大笑，笔直竖起中指。

    

    农村小伙们傻眼了。

    

    看着被猛虎首领踩在脚下的蓝牛，一个个惊慌失措。

    

    蓝牛是他们的头儿！   

    “别听他们的！给我打，狠狠打！谁跪，谁敢磕头，老子不再认他这兄弟！我们天地门的兄弟，绝不向任何恶势力低头！”

    

    蓝牛声嘶力竭喊着，好像要把喉咙撕破。

    

    猛虎首领哟呵一声：“天地门？

    什么时候冒出个天地门来了，干嘛不直接叫天地会？

    陈近南是你们老大吗？

    哈哈哈！”

    

    猛虎团的家伙们更是仰天大笑，充满嘲讽。

    

    蓝牛怒气冲冲吼：“天地会是天地会，我们天地门是天地门！别得意啊，要不是我老大失踪，你以为猛虎团有鬼用？”

    

    “别说一个猛虎团，十个猛虎团都会被我们老大干掉！”

    

    其他农村小伙也连声喊是。

    

    猛虎首领来了点兴趣。

    

    “你们老大这么厉害啊，这么厉害怎么会失踪？

    不是被人干掉了吧？”

    

    蓝牛吼：“你才被干掉了，你全家都被干掉了，我们老大是……绝不可能被干掉，他很厉害的！十几岁的时候，他就教大家功夫！”

    

    “要是能一直教到现在，我们……任何一个人，猛虎团都不会是对手！”

    

    猛虎首领呲牙就乐。

    

    “越说越玄乎，行！给你个机会，把你家老大叫出来，要不——”   

    “你们全跪下磕三个响头，要不——”   

    “我就把你脑袋踩碎！！”

    

    他大脚板用力一踩，蓝牛的脑袋更要崩裂开一般，鲜血横流。

    

    哪怕他再强悍，都忍不住发出痛叫，浑身抽搐。

    

    那帮农村小伙目呲欲裂，忍不住又逼前两步，紧紧捏着铁家伙。

    

    蓝牛吼：“是我兄弟就不要管我，给我打死他们，能打死几个就几个！玉龙村的人从不认输！天地门的人永不屈服！给我打！！”

    

    “打个毛线！”

    

    猛虎首领大声呵斥：“还不跪吗？

    我倒数三声，不跪不磕头，他就完蛋了，只能去阴曹地府里吹牛，三、二……”   

    他进一步把蓝牛的脑袋踩得几乎变形。

    

    蓝牛猛然大吼：“别跪！跪了，就不是我兄弟！”

    

    猛虎首领同样大吼！   

    “不跪，我就踩爆他的脑袋，赶紧的，我准备念一了！先把家伙丢掉，然后跪下磕头，蓝牛还不会死，要不每年今天——”   

    “你们就只能给他烧纸钱了！”

    

    “你们不会眼睁睁看着兄弟在面前死掉，还无动于衷，都不来救吧？”

    

    猛虎首领实在狡诈！   

    他知道让这帮血气方刚的农村小伙一下子全部屈服，乖乖签下拆迁协议是不可能的，但可以一步一步来。

    

    先让他们跪下磕响头，把这股冲天锐气折断，到时容易安排。

    

    果然！   

    看蓝牛被踩得那么惨，终于有个又高又壮的家伙，猛然把锄头丢到一边。

    

    他喊：“我们不能看着牛哥被那混蛋踩死，先跪！”

    

    其他人也经不住把家伙丢掉了。

    

    粗壮的农村小伙死死盯着猛虎首领。

    

    眼睛要滴血！   

    喉咙要撕破！！   

    “要我们跪下，你就……你就放了牛哥？”

    

    猛虎首领一点头。

    

    “当然！跪，我就把蓝牛还给你们，去找多些人来打，打得你们心服口服，乖乖签协议。”

    

    蓝牛吼啊！   

    “不要跪，跪了，就不是我蓝牛的兄弟！”

    

    “我们天地门从来不跪恶势力，老大要在这看到，他肯定也会很不高兴！”

    

    猛虎首领仰头大笑！   

    “你一口一个老大，那么，问题来了，你们老大呢？

    一个个被我打得这么惨，半死不活，老大怎么还不出现？”

    

    “他早就不顾兄弟死活了！！”

    

    

