    咚！！

    仿佛闷雷的声音，白胡子跟战国硬拼了一记之后，再次砸翻在地上，受伤不轻。

    这也是没有办法的事，哪怕他足够强大，可是在跟战国、鹤两人战斗的同时还分心救他的儿子们，受伤自然就是难免的事了。

    不过, 也幸亏他是白胡子，短时间内，也只是受伤，真要说落败的话，还为时尚早。

    再次从地上站起来之后，白胡子因为雨水和泥土，从外在来看已经没有了当初的霸气，唯有气息还能彰显出他是那个世界最强的男人。

    深不知几许的巨大鸿沟之前，潮水般的海军已经退却, 皆从两边选择越过这道裂缝，从而继续追击那些逃窜的白胡子海贼团的海贼。

    只不过，以现在的天气和地形，他们最多也只能尽尽人事而已，对于海贼基本上无能为力了，只有靠原本左右两侧的战友们达成这种愿望。

    此时，有和之国武士的援助，再加上白胡子拼着受伤断后，以及这天气的作用之下，大部分海贼已经逃离了最深的战争泥潭，有了活命的机会。

    再也不是之前那种眼看着就会被围歼消灭的局面。

    最危急的局面已经过去，白胡子的心情也跟着放松了许多：“咕啦啦啦啦，战国，这么多年你还是没有太大的长进, 你是在给我挠痒痒吗？”

    战国气坏了：“纽盖特, 受伤的可是你，而不是我。哼, 要不是光月御田出现，今天你整个白胡子海贼团别想从这里脱身。即使是现在，海军的正义仍旧未曾退缩半步，仍旧有机会把白胡子海贼团覆灭于此，别太给我嚣张了啊混蛋！”

    对战国来说，你们这群海贼才是失败了好吧，不过纽盖特这个混蛋的能力确实可怕，只剩他单独一人毫无顾忌使用的话，恐怕这座岛屿都别想存在了。

    “再来，让我看看你本事，战国。”白胡子高声道。

    战国凛然不惧，身上的光芒更胜，金光环绕像是真的有佛降临一般。

    就连声音都好像自带720度环绕的杜比音效，仿佛自己抗了台音响在身边一样：“怕你不成！”

    说话间，战国就仿佛一座山一样凌空压向白胡子，巨佛压顶。

    与此同时。

    白胡子手中的薙刀上白色光晕开始膨胀，如同一轮大日从地面上升起，周围的雨水在这轮日光面前像是被直接蒸发一样，消失一空。

    朦胧而又炽烈的白色光团跟天空中的金色手掌没有任何花哨的撞在了一起。

    嗡~~~

    一点白光出现，接着无穷的光芒轰然爆发，就像是太阳在半空中爆炸了一般，整个世界都变得白茫茫一片，所有的视野之中只剩下无穷尽的白色光芒，遮蔽了整个天空。

    强横无比的冲击波向着四周扫过，沿途的雨点直接就不见了踪影，地面又开始剧烈的晃动、塌陷，岛屿周围原本就没有平静下来的海域，此刻更是海浪滔天。

    哗啦啦……

    动静过后，天空又恢复了原本的模样，雨点重新从乌云之中坠落在这片区域，两个造成这幅景象的世界最顶级的战力各自退开，然后又重新的开始交手。

    反倒是鹤暂时空闲了下来，她清楚局势自从光月御田抵达之后，就彻底改变了。

    无论是白胡子还是他的海贼团，都不可能在有机会永远的留在这里，这个世界上，白胡子跟光月御田两人联手的话，恐怕没有任何人能够放言说留下他们。

    此时除非是卡普来临，还要白胡子跟光月御田非要跟海军拼一个你死我活的情况下，才能击败以及擒获或者击杀他们。

    鹤放弃了暂时跟战国一起出手对付白胡子的念头，而是专心关注总体的战场局势，一方海军在这种环境之下贸然行动反而出现不应该出现的伤亡。

    其次，他也需要安排人手救援战场上的伤兵，让他们尽量远离这片危险区域，一面被殃及鱼池不小心死掉。

    整体来说，战局已经趋于平稳，还只有局部地方战斗的烈度相对比较高。

    比方说赤犬跟乔兹两人的交手，瓢泼的大雨对萨卡斯基造成了一定的影响，但这方面并不算问题，主要是光月御田的到来，让白胡子海贼团从原本岌岌可危的局势当中解脱出来，慢慢的脱离了海军的围捕。

    这对心高气傲的萨卡斯基来说，非常的难以接受。

    尤其是他一直在被乔兹拖着，这场战争从头到尾都没有任何作为，别说跟艾伦比了，就是跟同期的波鲁萨利诺比起来，都多有不如。

    这种怒火不会随着时间消失，反而是随着时间而逐渐累积，一直到了不少的海贼脱离了海军的伏击圈之后，乔兹还是不依不饶的缠着他，终于让萨卡斯基出离的愤怒了。

    “你们这些海贼，真是罪该万死。罪恶这种东西，一旦逃离出去，就会彻底的放虎归山，是绝对不能容忍的事情。既然你那么的想要掩护别人逃走，今天我就给你这个机会。”萨卡斯基的浑身岩浆一直滚滚流动，让他看上去像是从地狱而来的魔神一般，“钻石乔兹，就用你的死亡，来洗刷你的罪恶，来熄灭我心头的怒火吧！”

    赤犬的话说完，没有给乔兹说话的机会，事实上乔兹也不想多说什么，这么长时间的战斗，他的精力全都放在了如何缠住萨卡斯基不让他对白胡子海贼团其他同伴出手这件事上，现在没有太多余力反驳赤犬的话。

    岩浆从赤犬的身上不断的涌出，原本都为就已经半岩浆化的区域现在全都变成了岩浆湖一般，随着这些岩浆的出现，赤犬本人也变得跟之前不太一样，岩浆的流动拔高了他的体型，让他整个人如同真正的岩浆恶魔一样。

    萨卡斯基仿佛从世间消失了，现在出现的是一个狂暴的岩浆聚合体。

    除了还是那张属于萨卡斯基的脸之外，其他的身躯，全都是滚滚的岩浆，雨点落不到他身上就被灼热的岩浆气化，灼热的岩浆和冰凉的雨水交织在一起，无数的水雾在升腾，缠绕在萨卡斯基的身边，越发衬得他可怕起来。

    事实上，此时的萨卡斯基也确实可怕。

    他现在身高近十米，以涌动的岩浆为身体，形成了一种另类的形态，被他称之为【大魔神】之身，这种形态能够短暂的影响周围，把周围的一切都转变成岩浆形态，再往上其实就是恶魔果实能力的觉醒，只不过现在萨卡斯基只能摸到边，还做不到果实能力觉醒，弄出这么一个过渡的东西来。

    但即使如此，这已经是他如今最厉害的招式之一了。

    岩浆身躯踏步向前，一下子出现在了乔兹跟前，滚滚流动的岩浆直接淹没了速度不快更擅长硬刚的乔兹。

    暗红色的岩浆洪流之中，萨卡斯基的身影不停的在其中对着乔兹挥舞起拳头。

    谷魼

    砰！砰！砰！

    乔兹身上白晶晶的一片，两只手臂交叉在身前，挡着萨卡斯基狂暴的岩浆拳头，身躯不断的被赤犬砸得连连后退，一团团的岩浆腐蚀着地面，似乎要把他周围也都变成岩浆的世界，让乔兹在退却时也仿佛踩在湖水之中，属于岩浆的水花朵朵绽放。

    久守必失。

    终于，在不知道多少次拳头的轰击之后，乔兹被直接一拳轰飞了出去，宛如一颗闪耀着点点晶莹光芒的宝石一样飞出。

    半空中，乔兹的体力有些不支，接触了能力。

    恰在此时，萨卡斯基再次出现在了他的身边，一直暗红色带着恐怖热度的手臂对着他的胸膛一拳捣出。

    飞在半空中的乔兹本来就不太健康的脸色，此时再次变了，他见闻色已经察觉到了危险，能力已经来不及使用，只能凭借身体的本能，勉强的转动了一点身体。

    唰！

    一道红色的身影浮现，暗红色的拳头砸在了乔兹的腹部，炽热的岩浆直接破开了身体表层的防御，然后再继续深入，最后把乔兹的身躯给来了个前后洞穿。

    这一下，直接要了乔兹半条命！

    轰隆！

    赤犬带着乔兹砸在地面上，把周围方圆十几米的区域都变成了一个深坑，他看着乔兹面色还是那种严肃中带着决绝的样子：“给自己留个遗言吧，海贼乔兹！”

    “咳咳……咳……”

    身受重伤的乔兹，暂时竟然无法动作，他却没有赤犬想象中的恐惧或者是其他的神态，憨厚的面容仍旧很平静。

    “该留遗言的是你，赤犬！”

    腹部被洞穿的位置上，竟然密密麻麻的浮现出一圈钻石，还是缠绕着武装色的钻石，这些钻石钳制着萨卡斯基的手臂，竟然让他一时之间不能够把手臂挣脱开。

    也正是这个时候，一道冰蓝色的流光从远处闪了过来，仿佛是流星划过天空，还来不及眨眼的时候，就不见了踪影。

    紧跟着，一道身影出现在了赤犬的旁边，比这道身影更快的是一直缠绕着武装色的脚，凌空抽在萨卡斯基的脑袋上。

    咚！！

    仿佛石锤砸在了巨鼓上，发出了类似闷雷一般的声响，赤犬人如流星一般被直接踢飞了出去，那条插入了乔兹体内的手臂流出来的不再是岩浆，而是猩红的血液。

    就在这个时候，一道黄色的光芒也洞穿了冰蓝色身影的火焰羽翼，让马尔科也出现了伤势，明黄色的身影在马尔科身旁跟着出现，一把黄色的光剑对着马尔科斩了下来。

    但在这个时候，有道火光一闪而逝，接着一个和之国武士装扮的男人持刀挡住了波鲁萨利诺的这一击。

    正是光月御田的家臣，火狐锦卫门，还有跟着他一起的传次郎。

    黄猿皱起眉头，发现事情并不简单，身影变成了光粒子消失不见。

    马尔科得到了喘息的机会，他来不及道谢，用冰蓝色的火光附着在乔兹腹部被灼烧的血洞上，丝丝缕缕的填补血肉的缺失，只不过一时半会之间，想要治愈这种程度的伤势，根本不可能。

    “哟，萨卡斯基~真是狼狈呢。”波鲁萨利诺的身影出现在了赤犬的身前，淡淡的开口，那种语气让从地上爬起来的赤犬更是怒火中烧。

    他嘴角渗出一丝血迹，但眨眼就被岩浆灼烧的一干二净，手臂上的血迹也一样，只是伤势无法短时间内恢复。

    赤犬看向了刚才攻击他的马尔科：“一个接一个的，真是找死！”然后又对黄猿说，“波鲁萨利诺，看好你的敌人，要不是他刚才干扰我的话，乔兹这种罪恶的海贼就会被我消灭了。”

    很明显，赤犬对波鲁萨利诺也有些不爽。

    刚才是解决乔兹最好的机会，可惜，这样的机会已经没有了。

    黄猿自然不是乖乖被训的性格，刚才马尔科拼着受伤也要救下乔兹，他即使实力高于马尔科一些，也不可能拦得住他。

    他又何尝不想让萨卡斯基先把乔兹解决掉呢？

    就在波鲁萨利诺刚想说什么的时候，这个时候远处的天空中有道声音如同滚雷一样响彻在战场的上空。

    “这么热闹的地方，怎么能够没有老子的参与！”

    强横无比的气息从云层里往外蔓延，拥有见闻色霸气的人几乎都能够感觉到危险的到来，只见云层之中，一只巨大无比的青龙钻了出来，几十米的身长盘旋着飞临到战场的最上空。

    “无聊透顶的生活，终于可以结束了，海军跟海贼，我该选那一边呢？”

    “凯多！”

    无数人惊呼出声，不管海军也好，海贼也好，谁也没想到，这个新世界的疯子竟然也会出现在这里。

    但这其中有两个人反应很快，甚至比凯多的声音还早一点的时候，他们就已经察觉到了凯多的到来。

    当青色巨龙盘旋在头顶的时候，两道耀眼至极的刀光从地面上升起，直插天空，那感觉就好像地面突然出现了恐怖的雷电横击而上。

    见闻色感知到凯多的当然不止他们两个，白胡子、战国、鹤中将，他们都能察觉这道突然而至的强横气息，见闻色霸气到了他们的这个地步，其范围已经足够广阔。

    只不过，他们都没有出手，反而是停下了原本各自的战斗，围观起了天空中的景象。

    因为随着刀光之后，是两道清晰的身影，仿佛骑士一样，对巨龙发起了冲锋。

    天空中又响起了凯多的声音，只不过比起之前的霸气，现在他的声音似乎有些气急败坏：“海军中将艾伦，光月御田，你们这个两个混蛋，不讲武德，竟然偷袭我！”

