    “圣衣，降临！”

    面对三位黄金圣斗士，丁力没有犹豫，直接唤出了自己的天马座圣衣。

    天马座圣衣从天而降，立刻解体分散，贴合胸部，双臂，大腿，头部，穿戴在了身上。

    作为青铜圣衣，天马座圣衣好歹经过自己的血液强化，穿了总比没穿好。

    加上大成版肌肉圣衣，双重防护，双重防侧漏，面对三位黄金圣斗士这样才保险。

    “三位，找我有什么事情吗？”

    戴着面具的丁力开口询问，心中却在吐槽。

    撒加反应真够快的，一次性竟然派出的三位黄金圣斗士，这是要将一切火苗都给剿灭。

    根本不打算给小强们练级了，就连白银圣斗士都懒得派出来，直接派出三个黄金圣斗士来杀人。

    三颗核弹加在一起，直接毁灭世间一切军事力量，真是想一下子就按死雅典娜?

    话说回来，这帮家伙是怎么找到并锁定自己的？

    自己被什么念力高手监视了？

    “你就是那个刺杀教皇的家伙，为什么穿一件青铜圣衣？”

    米罗有些纳闷的打量着眼前这个穿着银白色圣衣的面具人，对方身上所散发出的小宇宙微不足道，圣衣更不是微不足道。

    这样的存在能刺杀教皇？还让教皇负了伤？

    不会是什么谣传吧？

    “米罗，最好不要大意，教皇陛下派出我们三个前来，就足以证明这个男人不简单。”

    艾欧里亚的仔细打量着对方，眼中透露出了的警惕与不解。

    在他眼中，这个男人确实没什么了不起的。

    修罗沉默不语，也是仔细打量的眼前之人，像是要判断出什么。

    “圣域的罪人，我们是代表圣域来惩罚你的！”

    米罗竖起食指，食指出现了一根猩红毒针。

    “你刺杀教皇，还从圣域偷走了珍贵的圣柜，肯定是冥王的走狗。”

    “你这样的祸害绝对不能留存在世间！”

    “哦？那你来啊！”

    丁力气定神闲。

    他知道撒加会往自己身上泼脏水，也不多做解释。

    “一个对三位黄金圣斗士？这是你的荣幸，我看一个足够了。”

    “猩红毒针！”

    米罗二话不说直接施展出了自己的绝技。

    他打算先拷问对方。

    毕竟猩红毒针只有第十五针才是致死一击。

    在这之前，他要让对方受尽痛苦，老实交代，询问出圣柜下落。

    猩红毒针！

    米罗一击划过对方，只见对方竟然在瞬息间做出了和他一样的动作。

    两人互相交错而过。

    下一刻，米罗便看见对方胸口有个猩红色孔洞。

    “我的猩红毒针会让敌人痛苦，流血，剥夺五感，逐渐……”

    话还没说完，他的胸口传来了极度灼热疼痛感。

    “这是……猩红毒针！”

    米罗不可思议的低头看着黄金圣衣上胸口上猩红无比的亮点，表情写着难以置信。

    不会错的，这是猩红毒针，货真价实的猩红毒针！

    连黄金圣衣都可以渗透贯穿。

    他抬起头发现对方正举着猩红色的食指，优哉游哉的道：“你会的我也会哦！”

    蹭蹭蹭蹭……

    刹那间，米罗身上竟然出现了其余十四个猩红点，身体腾空而起，剧痛瞬间在陡然间遍布全身。

    突然出现的贯穿力和剧痛，让他在瞬间栽倒在地，就连天蝎座圣衣的头盔都因此摔落，鲜血喷洒一地。

    “米罗……怎么会？”

    艾欧里亚见状，二话不说，抬起了拳头：“等离子光速拳！”

    谁知道几乎在同时，对方也抬起了拳头：“等离子光速拳！”

    同样的配方，同样的动作，同样的味道。

    两人在瞬间被上亿道拳光笼罩，四周都是纵横交错的光网，地面瞬间变得稀烂破碎。

    双方身上都爆发出了叮叮叮的金属碰撞声。

    艾欧里亚的是在金色光网中的腾空而起，身上也是剧痛无比，他自然明白发生了什么。

    这是等离子光速拳！

    单论拳速，比他还要快，他只能一秒钟打出一亿拳，对方至少打出两亿拳。

    等艾欧里亚栽倒在地，大地都跟着碎裂，他忍住全身的剧痛努力爬起身。

    发现对方并没有摔倒在地，就是身上的圣衣充满裂痕，几乎就要破碎开来。

    等等，为什么对方银白色的圣衣变成了金色，几乎跟黄金圣衣差不出多，而且对方身上的圣衣是以肉眼可及的速度，在不断自我修复。

    “前辈，我们又见面了！”

    修罗这时候开始迈步，一双犀利如剑的双眸直视丁力，充满了犀利至极的建议。

    “我的圣剑与他们的绝招不同，雅典娜赐予的唯一圣剑！”

    “今天我要你看看，我修罗真正的实力！”

    “圣剑！”

    修罗举起手臂。

    作为一位黄金圣斗士，尊严无价。

    上次被对方嘲讽逼迫的事情，修罗一直记在心里，虽然这位实力超群，但他依然向对方宣战。

    要用圣剑证明自己！

    圣剑！

    丁力也举起了手臂，摆出了圣剑的架势。

    纳尼？

    他连圣剑都会？

    不可能！

    修罗立刻挥动手臂，一发圣剑脱手而出。

    这一剑的威力极大，大地被撕裂。

    同样，对面的丁力二话不说，一发圣剑斩出。

    两道剑气撞击在一起，互相抵消。

    下一刻，丁力双手抱胸：“修罗，现在让你看看什么叫做圣剑！”

    “巨型圣剑！”

    巨型号角和与圣剑结合的剑气斩出，两刀交错的大型剑气带着迅猛弑杀的气息，飞驰而去。

    修罗也努力挥动双臂用圣剑抵挡，结果自己辟出的剑气完全被吞噬。

    这意味着自己的圣剑完全比不过对方的圣剑，无论是威力还速度上。

    完败！

    修罗的身体倒飞出去，重重砸进了喜马拉雅峰的山体中。

    以彼之道，还施彼身。

    “你们三个到挺有趣，如果三个一起上，我也许还会头大，甚至感觉难以应付，但你们一个个上，那无异于找死。”

    丁力微微摇头。

    这三个黄金圣斗士都不弱，但碍于面子，竟然没有在第一时间围攻自己，失去了先机。

    难道黄金圣斗士尊严就这么重要吗？

    天真。

    死要面子。

    现在这三位已经没有围攻自己的机会了。

    米罗、艾欧里亚、修罗三个人缓过劲来。

    纷纷用惊骇欲绝的眼神望向对方。

    对方不仅会使用他们黄金圣斗士的绝招，甚至比他们各自用的还要好。

    强大到简直匪夷所思！

    即使他们三个人联手围攻也不一定能百分之百的压制对方。

    嗯！

    三人惊骇之余，对视一眼，收敛起了之前的轻视与惊骇。

    教皇陛下说的不错，对付这种匪夷所思的存在，必须要用非常手段，哪怕是用那一招。

    下一刻，三人已经自觉聚在一起，纷纷抬手蓄力，摆出了三位一体的战阵！

    只是瞧了一眼，丁力就眼角直抽抽，直接开口骂上了：“你妹的，这种禁招你们也敢用？”

