    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀青铜BOSS·长尾穿山甲，得到奖励经验值20000点，吞噬基因0.94！”

    “系统提示：由于基因达到1点，技能破山甲召唤术得到提升，进阶为巨力破山甲！全属性提升300%,并领悟全新技能，穿山冲刺（整个身子蜷缩成一个球，以极高速度对目标造成高额伤害的同时，还能造成2秒的晕眩效果）！”

    “唰！”

    “系统提示：恭喜玩家成功升级，达到16级，得到5点自由属性点。”

    金光闪烁，云天泽不仅自身升到16级，连带着破山甲也进阶为巨力破山甲，属性有着三倍提升，气血值高达2400点，攻击力足足有210点，防御力也有180点。

    这个属性，已经超越了青铜级BOSS！

    换句话来说，短时间内，云天泽的输出能力，即便是高等级BOSS都比不上。

    这让云天泽心中狂喜，有如此高的输出，即便以一己之力，即将要面对上百玩家，他都不慌。

    到时候，两三个召唤兽护着他，再加上毒甲术，保命并不算难。

    属性爆棚的巨力破山甲，则是大开杀戒，现阶段根本没有玩家能挡住它的进攻。

    高达180点的防御，任何玩家面对它都无法破防，最多打出一到两点的强制输出，更大几率则是MISS，这还怎么打？

    强压下心头的喜悦，云天泽加完属性点，又望向长尾穿山甲的尸体。

    一把扫开尸体，满地银币与铜币下，显露出两个装备。

    捡起三十多枚银币，两件装备彻底浮现，那是两件皮甲，一个上衣，一双靴子。

    伸手轻拂，装备的属性当即化作面板，浮现在云天泽面前。

    “穿山上衣（青铜器）”。

    “气血值：150”。

    “法力值：100”。

    “防御力：20”。

    “力量：10”。

    “敏捷：13”。

    “暴击率：增加3%”。

    “套装效果：？？？”。

    “描述：剥夺下穿山甲的皮打造成的装备，防御力惊人，攻击力也不容小觑”。

    “等级要求：20”。

    “穿山皮靴（青铜器）”。

    “气血值：80”。

    “法力值：60”。

    “防御力：15”。

    “力量：8”。

    “敏捷：10”。

    “移动速度：增加7%”。

    “套装效果2/7：增加100点气血值、法力值，20点远程物理攻击力，暴击率增加10%”。

    “描述：剥夺下穿山甲的皮打造成的装备，防御力惊人，攻击力也不容小觑”。

    “等级要求：20”。

    “好家伙，居然还是套装！”

    眉头微挑，云天泽摇了摇头，对这两件装备彻底失去好奇。

    不是职业套装，对他来说没有任何用处。

    至于卖钱？

    其他玩家短时间内很难冲到20级，现在卖出去价格肯定会低一点。

    “算了，能卖点钱也是钱。”

    “准备回城，星游公会，就从你们来开启我对逍遥游公会的复仇！”

    双眼寒光凛冽，云天泽收起装备，再度加快速度，朝着新手村的方向赶去。

    好在他上线够早，时间足够，还没到约定的时间就赶回了新手村。

    庄默云众人已经上线，春秋一梦他们还没来，不少玩家都汇聚在此。

    看了眼时间，还有九分钟，云天泽干脆打开好友列表，将两件装备做成图鉴发给了翻天大圣。

    “大佬，这两件装备打算卖多少钱？”

    翻天大圣几乎是瞬间就回复了消息：“顺便能不能告诉我，这装备从哪爆出来的？”

    这两件装备单看属性已经很恐怖，还有着套装效果，自然会让翻天大圣动心。

    “翻过山脉，再往下走十分钟左右，就是穿山甲的地盘。”

    击杀穿山甲的任务已经完成，云天泽也不介意将地点告诉他们。

    反正没有他的话，想击杀穿山甲尤为困难，能把那么多玩家拖在这，对云天泽后续的探索也有好处。

    “2个金币，你看如何？”

    得到消息，翻天大圣也不小气，直接给了一个云天泽都惊讶的价格。

    有钱不赚纯属傻蛋，云天泽丝毫不客气，直接答应下来，跟翻天大圣约到职业广场，迅速赶了过去。

    赶路之时，云天泽打开论坛，查了一下金币黑市的价格。

    一金币，足有五百华夏币之多！

    也就是说，这两件装备，足足给了他一千大洋。

    回归校园生活后，云天泽并没有收入，这笔钱可不算少。

    来到职业广场，翻天大圣领着几个玩家都在，那如今霸占等级榜首的平天大圣也在。

    哪怕只是一个新手村，也有着不少玩家，能冲到榜首也算不弱，云天泽好奇打量了他一眼，见他面容憨厚，不禁眉头微挑。

    一般来说，这种看起来憨厚的人，要么真的老实巴交，要么深谙厚黑学，绝对不能小觑。

    一手交钱一手交货，两个金币到手，云天泽懒得跟他们多说，转身就欲离去。

    “哎，兄弟请留步！”

    翻天大圣突兀说道：“兄弟，待会儿我们这有个活动，要攻略一个不弱的BOSS，不知道你能否来帮忙？你要来的话，我能给你3金的出场费！”

    “嗯？”

    “老大，你疯了？！”

    “3金的出场费？”

    话音落下，还不等云天泽惊讶，翻天大圣手下的玩家就已经惊呼出声。

    1500块华夏币的价格，确实超乎所有人的想象。

    要不是云天泽一心要报仇，恐怕都会同意他的要求。

    嘴角抽搐，云天泽只得叹息道：“抱歉，我待会儿有事，不能参加活动。”

    “好吧。”

    翻天大圣一怔，旋即笑道：“那你忙，以后有机会再合作。”

    “希望那一天会很快来到。”

    云天泽脸上笑容和煦，心中却跟被刀割了一样，愈发的痛恨起星游公会来。

    若不是他们耽误自己的时间，这一千五百块钱就是他的了！

    “老大，你这是怎么回事？”

    目送云天泽离去，翻天大圣手底下几个玩家纷纷吐槽出声：“这一次的活动，有我们就够了，何必花大价钱找外援？”

    “更何况，那个外援级别还不如平天大哥高！”

    “是啊，不就是对付那群狗仗人势的家伙，有我们就够了，何必找人？”

    众人郁闷不已，平天大圣突兀出声：“我不如他，大哥找他是对的！”

    “……”

