    陈沧对于获得的奖励十分兴奋。

    寄生虫！

    这个东西现在依然是困扰世界医疗领域的重大问题。

    但是显然，想要解封《寄生虫》，陈沧需要的不仅仅是基因工程的完美级，还需要传染病的完美级！

    看到传染病之后，陈沧整个人都冷静了。

    刚才的狂喜被瞬间击溃，取而代之的则是冷静。

    完美级的传染病，这难度可不是一般的高！

    传染病的种类很大，包括常见的病毒感染、细菌感染、螺旋体感染、寄生虫等都是传染病！

    想要研究透彻这根本不现实！

    完美级……

    这不是开玩笑呢吗？

    【叮！系统提示，完美级传染病学您只需要精通其中一项，即可视为完成任务！】

    陈沧看完之后，这才松了口气。

    要不然自己都精通了，还需要你这个《寄生虫》有什么意义？

    但是！

    就在这个时候，陈沧忽然脸色一变，想到了另外一件事儿！

    那就是急诊最大的敌人，没有之一！

    那就是急性的传染病！

    如果说外伤直接威胁人类生命健康，需要尽快抢救什么的，那么急性传染病则是一种狡猾的敌人！

    他们时时刻刻都在和人类做着抗争！

    细观人类的进化史，其实无非就是和病毒细菌等传染病做抗争的历史！

    人类的免疫细胞不得不进行进化，进化失败的都已经消失了。

    说出来很恐怖！

    我们人类生存至今，其实从来不是世界的主角，我们占据了地球不到百分之一的总体积，百分之五不到的地表面积，却以为自己是地球的主宰者。

    但是真的是这样的吗？

    或许是，或许不是吧！

    每一次的繁衍生息，其实都是一次细微的进化，有的可以感觉到，有的根本无从察觉。

    越是学医，陈沧就越觉得一件事儿，那就是人类真的太过渺小了。

    我们体内的微生物数以千亿计算，他们在维持着一个动态平衡，而他们的失衡，其实就是带来人体的一个改变，甚至是死亡。

    人类生存至今，从来不是因为心存侥幸，而是因为一代又一代人的努力。

    科学的发展，医学的进步，生活习惯的改变，饮食起居……等等，或许未来有一天人们觉得这些都是错误的，但是至少在当下世界，他让人们的平均寿命提升到了一定地步！

    此时此刻！

    当传染病这个词语出现在陈沧的脑海之中的时候，他忽然之间意识到，自己或许不应该这么早去高兴！

    因为自己需要做的事情，还有很多，需要走的路还很长很长！

    我们就连流感都无法攻克? 我们凭什么骄傲？

    陈沧深吸一口气！

    大脑这一刻出奇的清醒。

    传染病……传染病……或许自己真的应该下手去研究了? 要不然真的等他出现的时候，自己真的措手不及的。

    这个敌人其实无时无刻不在准备着卷土重来。

    而我们? 却应该随时随地的做好准备！

    ……

    ……

    新年一过！

    东阳省二院、陈沧新药研究院、陈沧基因研究院等诸多领导纷纷汇聚一堂。

    陈沧召开了一次新年会议? 主要商讨了新一年的发展计划。

    没有太多飞跃式的发展，陈沧知道? 现在他们需要做的仅仅只有一件事儿：沉淀！

    医院学科发展其实天花板很高，但是医生水平并不是很高? 这就需要一个提高的过程? 而不是盲目增加新的病种。

    基因实验大楼准备开始修建，冬天不能开工，但是设计图纸都已经开始筹备，找的是世界上顶级设计师。

    而新药研究院则是还是继续进行阿兹海默氏症新药CN-GV988号的临床试验。

    但是? 就在众人以为差不多结束准备散场的时候。

    陈沧找到了新药研究所的章牧院长。

    章牧现在在陈沧这里做的很开心！

    来到铵阳以后? 研究员的福利待遇提升很多！

    但是最重要的还是归属感和成就感。

    一年时间！

    东阳省政府已经把这里的落户、教育等资源配套起来，家长孩子们都想到了该有的待遇！

    最重要的还是荣誉感。

    陈沧的新药研究所这一年做出来的成绩足以震惊世界。

    现实帕金森的完善，然后马上就是阿兹海默氏症新药的研发。

    这些人在药品进入市场以后，是可以获得大量分红的。

    研究所的飞速发展，越来越多的人想要加入进来。

    所以本身这些研究人员的动力也是越来越大? 充分调动了大家的积极性。

    章牧作为院长，他反而是最开心的。

    来这里的? 很多都是他的老下属，学生? 老同事！

    一年前的背井离乡他们现在依然历历在目。

    想到今天大家的精神面目，回忆起当初? 这一切都是陈教授带来的。

    所以? 章牧也同样感受到了人生价值的实现。

    今年的时候? 上面的老领导给章牧送过一个消息，他今年很有可能因为阿兹海默氏症新药获得国家科技进步一等奖！

    听到这个消息，章牧惊呆了！

    他在体制里面呆了一辈子，想都不敢想一等奖。

    没想到出来这才一年，就有机会实现了？

    想到这里，他都感觉有些活在梦里！

    看见陈沧留下自己，章牧有些好奇。

    “陈教授，怎么了。”

    陈沧看着章牧，笑着说道：“章院长，辛苦你了这一年！”

    章牧摇了摇头，笑着说道：“陈教授，您说这话就客气了，我们这帮子人，如果不是你……哎，在哪儿落脚都不知道！”

    “现在多好，你要是赶我走，我都不会走得！”

    “哈哈哈啊……”

    说完，陈沧和章牧都笑了起来。

    陈沧这个时候忽然说道：

    “我准备新年建设一个新的传染病疾控中心！”

    “我准备让你继续担任院长，这边的工作你交接一下，过来帮忙主持，怎么样？”

    此话一出，章牧顿时愣住了！

    “传染病疾控中心？”

    “怎么好好的做这个东西？”

    陈沧点头，他叹了口气：“我也不知道，总而言之，有备无患吧！”

    “毕竟，急诊的发展，外科始终是一个小方面，还需要考虑到传染病这个方面。”

    章牧听见之后，点了点头，十分认可，但是……

    他想了一会儿之后，却拒绝了陈沧。

    “陈教授，恕我难从命啊！”

    “这个……传染病我觉得还是找专门的人来做比较好，我不是不愿意做，而是能力有限。”

    “毕竟，专门的事儿，找专门的人，这是最合适的！”

    “不过……我倒是可以给你推荐个人！或许他是一把好手！”

    陈沧一听，顿时来了兴致：“什么人？”

    章牧笑着说了句：“这个人您可能听过，王真！”

    陈沧闻声，眼睛一亮：“给自己注射疫苗的那个？”

