    日月流转，随着中土大地日渐炎热，四方战火也愈演愈烈。

    北齐和大玥精锐边军僵直近半年，每天都有无数人埋骨沙场，填的是人命，耗的是国力。

    东部三王联军月余跋涉，已经到了楚地，因为马山口、南阳已经失守，府兵、民兵组成的大军，驻守在襄阳至庐州一线，楚军大将秦荆集合精兵做出攻势，蠢蠢欲动剑指南阳。

    关鸿业率领五万西凉军及数万府兵，为平叛军先锋，已经到了邓州，开始尝试性的攻城。

    只是襄阳作为中原门户，是整个大玥战略意义最重要的城池之一，想要破城绝非易事，攻个三五年都是正常的。

    平叛的时间太长，对许不令来说没有半点好处——北齐国力远不如地大物博的大玥，只要北齐国力耗尽必然退兵；北疆局势出现转机，关中军和辽西军得以回援，就没西凉军什么事儿了。

    因此，许不令必须在北方战事没有出现突破口的时候，迅速在中原大地站稳脚跟，拿到能和朝廷讨价还价的筹码。在肃王用商船把三十余门重炮秘密运到南阳渡口后，许不令便给关鸿业送去了请战书、军令状，要求带兵两万协助破襄阳。

    而关鸿业哪怕襄阳打不下来就这么耗着，也不会让许不令跑过来插手。毕竟破不了襄阳，只要能稳住当前局面，拖到北方占据出现转机，内乱自解；而让许不令破了襄阳，那以后就没他事儿。关鸿业对于许不令的请战，自然是严词拒绝，让许不令老实在后方稳住大盘。

    许不令打过招呼后，便也不再多说，带着两万杂兵就准备出发。一切按照萧绮的计划，步步为营蚕食关鸿业的兵权。

    只是天下这盘大棋，再好的谋士，也很难把万事万物都算计在内，知晓所有变数。

    有时候，某些世人看不到的地方，发生的一件看似无关的小事儿? 便能扰乱所有人的布局? 搅起一场意想不到的风暴……

    -------

    时值盛夏，方圆百里的平谷桃花海? 万树桃花落尽? 取而代之的是满山郁郁葱葱。

    远离尘世的峡谷内，数百棵小桃树绿意盎然? 只是太久无人打理，原本一丝不苟的苗圃里长满了杂草? 看起来稍显荒凉。

    篱笆小院内? 三间小屋安静肃立，木架上已经爬满脸嫩绿藤蔓；厨房的小窗户上，遭遇横祸的十几条鱼儿，已经被晒成了鱼干? 没有鸟兽侵扰? 依旧挂在那里随风轻轻摆动；院内躺椅依旧，正屋外的小方桌上，木碗里装着几片枯叶；原本的雪人早已经融化，只剩下留在原地的一件衣袍，白袍在雨水烈日的侵蚀下? 也已经看不出原样了。

    踏踏踏——

    若有若无的脚步由远及近，来到篱笆墙外停下。

    背后插在三把直刀的高大身影? 在篱笆墙外停步，目光扫过早已经人去楼空的小院儿? 眉头紧锁，感觉到了几分不妙。

    秘卫老乙? 和贾公公一样? 常年伴随宋暨左右? 知道很多常人不知道的秘事。

    当年布下锁龙蛊的局，按照宋暨的性格，为了削藩、打压将门，不会在乎一个女人的生死；为了防止日后算计手足兄弟的事儿被捅出来，崔小婉本就该真的暴毙于宫里。

    只是能为皇后者，外戚的势力必然不小，崔家也参与的此事，宋暨总不能让崔怀禄杀自己女儿表忠心，最后还是折中选择，让崔家把崔小婉秘密接了回去。

    只要崔小婉还活着，当年崔皇后暴死、宋玉铤而走险的事儿就解释不清，按理说崔家应该把嘴捂严实，绝不让崔小婉重新现世才对。

    可现在，崔小婉不见了，崔怀禄不知情。

    崔怀禄是否真的不知情，老乙和宋暨都不清楚，毕竟这地方几个月都没人来一次。但崔小婉不见了，已经触及了宋暨的底线，必须在没掀起波澜前，让不该出现在这个世上的人消失。

    可崔小婉去了哪里？

    老乙抬步跨入了篱笆墙，在院落里扫了几眼，在诸多痕迹中寻找着线索。经过半年风吹日晒雨淋，仅凭桌子鱼干烂布，显然看不出当年来了谁。

    老乙认认真真在院落里寻找，一无所获后，进入了侧面的睡房。

    睡房中没人打扰，收拾的整洁，临走前只带走了随身物件，其他东西都在，连被褥都整整齐齐的叠在床上。

    老乙在睡房内翻箱倒柜搜寻蛛丝马迹，最终在地窖里的一堆书籍中，发现了一卷比较新的画轴。打开看了眼，却见画上是个风华绝代的男人，桃花眼眉若剑锋，手持一杆长槊站在太极宫之巅，白衣随风雨飘摇，身若苍松纹丝不动，强劲有力笔锋，把那股一骑绝尘的气势展现的淋漓尽致。

    老乙目光一凝，他自然认得这幅画，因为他也在这幅画上，站在太极殿下方，是那芸芸众生中的一员，一起仰望着上方的男子。

    这幅《画中仙》，下方有落款‘裴玉龙’，是京城丹青名家裴玉龙的仿品。

    其来历，老乙一清二楚。当年龙吟阁外，许不令力压群雄得了这幅画，‘昭鸿一美’的名号，也是从那时候传出来的。

    老乙脸色稍微变了下，拿起画卷仔细打量，却见画卷的左下角，多了一行题字：

    愿为令郎怀中妾，不做帝王殿前妃。

    字迹婉约，明显是女子的手笔。

    “这杀千刀的……”

    老乙看到这句话，额头青筋暴起，这么简单直白的话，他岂能不明白意思？

    宁可当许不令膝下挥来喝去的侍妾，也不做你宋暨万人之上的皇后，简直是……

    老乙握了握拳头，哪怕只是宋暨手底下的秘卫，也被这句话气的不轻。他知晓许不令莫名其妙来过幽州，加上这幅画，崔皇后在谁手上就不用猜了。

    老乙想了想，把画卷好收在了背后，转身便出啦篱笆小院，往桃花海外急行而去。

    而与此同时，峡谷一侧，满山绿意的石壁上方。

    身着文袍的画圣徐丹青，靠在草庐内遥遥眺望；待老乙离开后，才摇头叹了口气：“收工了……”起身隐入了山林……

    -------

    求月票~

    大佬们顺手给宝宝点个赞呀~

