    第17章江言的身世

    兴许是生物钟起了作用，沈念吃完饭之后便有些昏昏欲睡。

    以往这个点该是她午睡的时间，以后怕是要辛苦了。

    下午一点半，一百多号人进入大教室，各自找位置坐下。

    不多时，江言便进来了。

    江言一身军装板板正正，衬衣扣子扣到了最上面，跟军装同色系的领带更加重了他身上的禁欲气息。

    沈念看的满眼都是小心心，她老公怎么能这么帅呢。

    江言清了清嗓子，沉稳低沉的声音响起。

    “大家好，我是你们的领航员江言。”

    沈念一下子抬手按在自己的胸口处，糟了，她心跳为什么这么快。

    江言简单的进行了自我介绍后，便开始点名，目的是认识一下今年的新兵，顺带让在座的互相认识一下。

    数个名字过后…

    “沈念念。”

    “到！”

    沈念一声清脆的应答吸引了不少人的注意力，谁让她是这里唯一的女生呢。

    奥，不对，她不是。

    “栾伍薇。”

    “到！”

    沈念听到声音后，下意识的回头看过去。

    她就说这声音听着怎么这么像女生。

    那女生一头过短的头发和中性的打扮，怪不得她之前没注意到。

    沈念抻着脖子还想看看那女生的模样，缺突然被身边的祁阳打断了。

    祁阳一脸疑惑。

    “沈念念？不是沈念吗。”

    沈念先是愣了一下，但少顷便恢复正常，她莞尔一笑。

    “我之前写落了一个字，全名就是沈念念。”

    肯定是她老公弄的。

    祁阳听后不疑有他，只觉得这名字怎么听着那么耳熟。

    一整个下午，江言都在讲注意事项和今后几天的计划。

    总的来说就是由他带领这帮新兵的初期训练，后续会有训导员跟上。

    沈念心中还有些小小的失望，原以为江言能一直跟着他们呢。

    不过也是，江言那么忙，怎么可能在他们身上耗费太多精力。

    新兵训话结束，众人就可以走了。

    江言率先出了门，沈念见状赶紧跟上，跟江言保持着不远不近的距离。

    电梯里的人不少，两人紧挨着站在角落里。

    不知道是不是因为江言在的缘故，电梯里的气氛异常的安静，没一个人说话。

    沈念动了动跟江言挨着的胳膊，抬了下手。

    她也不敢低头看，一把抓住了江言的衣袖。

    江言感觉自己的手臂一沉，下意识的瞥了眼身旁的沈念，见她在底下搞小动作，抿了抿唇没说话。

    沈念不动声色的将手往下移，直到握住江言的掌心。

    手心相对，沈念心满意足的笑了笑，可就在下一秒，两人的手突然换了个位置。

    沈念的手被猝不及防的捏了一下，让她差点惊叫出声。

    祁阳听到动静后转过头狐疑的看了她一眼，随后视线落在她身旁的江指挥官身上。

    本来面色冷漠的少年脸上突然多了一抹害羞的神色。

    祁阳转回去后，沈念动了动被江言包住的手掌。

    她吐出一口气，唔…还好没被人发现。

    “叮！”

    电梯到达一楼后，人们鱼贯而出，就在沈念慢吞吞的走出去时，却突然听到了江言的声音。

    “出去等我。”

    嗯？

    等沈念回过神儿时，江言已经往另一个方向走了。

    军事基地外。

    沈念坐在车里，手里把玩着还热乎的小牌牌，眼神却一直注意着外面的动向。

    江言知道沈念的车开不进来，大体知道她会在哪里等着。

    他不紧不慢的往外走，却在走到大门口时突然被人叫住了。

    “哥！”

    听到喊声后，江言身形一滞，在看清来人后神情有所缓和。

    他开口，声音不似平时那般清冷。

    “周情，你怎么来了。”

    周情一头栗棕色的长发垂至腰间，白齿红唇，笑起来脸上有个酒窝，让她本来美艳的气质愣是多出几分俏皮天真。

    她踩着高跟鞋走近后，一把拽住了江言的胳膊。

    “哥～都月底了，你怎么还不回家啊。”

    江言脸色不太自然，看着周情一脸期待的样子，犹豫了两秒说。

    “回，但是…”

    周情听到“回”后，自动忽略了他后面的那个“但是”。

    她自顾自说。

    “你别搭理周宇，他那人就是那样，爸这两天一直念叨你。”

    一提起周情她爸，江言拒绝的话顿时说不出口了。

    他垂眸“嗯”了一声，眸子里说不清是什么情绪。

    周情见他松口，抓紧时间趁热打铁。

    “那今晚去老宅吧，我让李姨给你做好吃的。”

    ……

    就在沈念等的昏昏欲睡时，终于看见远处现身的高大身影。

    她立马瞪大眼睛扒到窗户上看。

    等江言走到车前时，入目就是玻璃窗里眼巴巴看着他的沈念。

    那双眼睛满含笑意，弯成一个弧度。

    江言原地定了两秒，这才伸手去开车门。

    沈念有眼力见儿的往里面缩了缩，给江言腾地方。

    待汽车平稳启动后，江言才开口。

    “还适应吗。”

    沈念连忙点头。

    “适应的。”

    她一边说一边朝江言的方向靠过去，紧紧挨着他坐。

    江言对此没什么反应，沉默了一会儿后，

    他突然开口。

    “晚上我有事要出去一趟。”

    沈念听后一愣，随后脸上的表情便没那么高兴了。

    她“奥”了一声，正想问江言要去哪里时，就见他从军装口袋里掏出了一张卡片。

    江言神色淡淡，薄唇微启。

    “这个给你，先用着。”

    沈念伸手接过，几乎是立马反应过来这是什么。

    星际银联卡，跟她先前跟祁阳借的差不多，不过江言的这张是黑色的。

    沈念小心翼翼的收起来，不忘问出之前的疑问。

    “老公，你要去哪儿啊。”

    江言似乎是不想多谈，他偏头看了眼沈念，表情冷峻。

    “明天第一天训练，你回去早点休息。”

    沈念的思绪还停留在他晚上要出去的事上，正想再次发问时，却见江言跟变戏法似的突然从身侧拿出了一个小盒子。

    在看清那东西时，沈念眼前一亮。

    “蛋糕！给我的？”

    江言点了点头，面色平静的说。

    “食堂的。”

    江言面上少有表情，即使是在此时此刻。

    给女人买小蛋糕，明明是带些旖旎色彩的事，从他口中说出来，愣像是机器人在执行任务一样。

    沈念的注意力就这么被转移了，关于江言晚上到底要去哪儿，终究是没能得到答案。

    回家之后，沈念简单吃过晚饭后便回屋休息。

    她本想等江言回来再睡觉，奈何这一天实在是太累了，靠在床上没多久，她就沉沉的睡过去了。

    …

    周家老宅。

    坐在餐桌主位的周世昌一脸和蔼的看向江言。

    周世昌早年也在军部系统里工作，不过如今年事已高早就退居二线了。

    两人关于工作上的事有不少话题，餐桌上除了两个男人的交谈，就是周情不时发出的笑声，气氛本来其乐融融。

    直到…

    周宇“啪”的一下扔下了手中的刀叉，刀叉不受控的滑落地面，在与瓷砖碰撞时，发出清脆的响声。

    (本章完)

