
　　“这事要是成了，她想反弹都反弹不了。”老太太正色道：“对付孟盈这种不安分的人就要用非常手段，只要把她拿捏住了，不怕她不听话。”

　　“没成功的结果就是，她会警惕我们，不会再对我们用心了。”沐黎安冷漠的陈述。

　　老太太冷哼，“你以为，她真的会对你很忠诚吗？这个女人，就是个妖精。你要是不想办法把她拿捏在手上，她随时都会反水。”

　　沐黎安对此，不再言说。

　　只是最后提醒了一句，“奶奶，别再动她了。”

　　老太太正欲再说两句，对上孙子那双深邃阴沉的眸子，终究还是把话咽了回去。

　　……

　　兰心知道事情败了之后，气得想吐血。

　　那么好的机会，竟然就浪费了。

　　沐黎安单独把兰心叫到书房。

　　门一关，沐黎安就给了兰心一耳光。

　　兰心捂着脸，一动不动。

　　这已经不是他第一次打她了。

　　他对她，还真是狠呐。

　　“知道我为什么打你吗？”沐黎安声音冷沉。

　　“又是为了孟盈。”兰心不傻。

　　她就知道，孟盈要么死，要么就毁得彻底。

　　否则，沐黎安那颗心，不会收的。

　　沐黎安眯眸，“我跟你说过很多次，别打她的主意！”

　　“她的存在，只会让你更加的优柔寡断。你别忘了，我们是要夺回天境城，而不是把时间和精力用在收拢那个女人的身上。”

　　兰心这一次是铁了心的要和沐黎安摊牌，“你对她动心，最后你会一无所有！”

　　“我不用你来教我做事。”沐黎安心里堵得慌。

　　一个个的，非要逼他。

　　兰心深呼吸，“你要是再这么护着她，迟早有一天，会死在她手上！”

　　“滚出去！”沐黎安对兰心的耐心，全都用尽了。

　　兰心深深地看了他一眼，强忍着眼里的泪，甩门出去了。

　　她跑出去，躲在一棵大树下，眼泪已经肆意流出来了。

　　一张纸巾递到面前。

　　她偏头。

　　是沐黎言。

　　“谢谢。”兰心接过来，控制着情绪。

　　沐黎言抬头看天，“明知道不该喜欢，喜欢也得不到，为什么要执着呢？”

　　兰心捏紧了手上的纸。

　　“你跟我哥一样。”沐黎言看她，“你也知道他不喜欢你，可你还是这么顾着他。虽然，沐家需要你这样的人，但是作为女人来讲，真的不值得。”

　　兰心咬着嘴唇。

　　她一直都知道不值得，可是情不自禁，忍不住。

　　有些感情付出了，有些目标确定好了，就再也没有办法改变了。23sK.com

　　“凌斯薇也很爱我哥，但是你也看到了，我哥根本就没有拿她当回事。顶多，就是利用。”沐黎言很直白，“我不想你也变成凌斯薇那样的存在。有凌斯薇一个就够了。更多时候，我希望你只是我们的伙伴，而不是附属。”

　　兰心何尝不知道她越是用情至深，自己也会伤得更深。

　　可感情这种事情，正因为无法控制才会这么多变。

　　要不是喜欢沐黎安，她真的不知道自己会不会坚持下去。

　　“你也别再对孟盈下手了。孟盈这个女人，非同一般。这么多次，没有哪一次成功的。反正她现在跟我们是合作关系，等大事成了之后，再想个办法一劳永逸。”

　　沐黎言拍了拍兰心的肩膀，“忍吧。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，788、孟盈要么死，要么就毁得彻底免费阅读。https://xs.23sk.com 