    “我怎么和你说的，不是不让你们惹事吗？要是我没来，你就把事情搞砸了！”冷冬梅埋怨虎老七。

    “我就想出去找点柴禾，结果他们把大门锁了，咱们又不是犯人，干嘛关了大门还派人看着咱们？”虎老七解释道。

    “强龙不压地头蛇，在人家的一亩三分地，还是老实点吧！”冷冬梅现在只想干完活能安全离开，可不想节外生枝。

    “这地方叫啥你知道吗？主家是啥样的人？”虎老七问道。

    冷冬梅摇了摇头。

    “你啥都不知道就把我们领到这地方了来了？”虎老七郁闷地说道。

    冷冬梅把脸一沉，没好气地说道：“你这是在埋怨我吗？你是不是忘了鼓乐班的规矩了？”

    “规矩是规矩，可咱们也不能冒险啊！”虎老七小声嘟囔了一句。

    “虎老七，你是不是觉得跟我很熟了？我告诉你，昨晚的事啥也证明不了，你在我面前依旧啥也不是！”冷冬梅忽然变了脸。

    “你……”虎老七眉毛挑了几挑，竭力压制心中的怒火。

    “你要是想走，现在就走，没人拦着你！”冷冬梅说完，转身直接走了。

    虎老七站在原地，纠结了半天，最后还是长出了一口气，似乎想要呼出心中的郁闷，这才一瘸一拐地回屋了。

    冷冬梅当然不肯睡凉炕，她把吕云龙叫了起来，吕云龙屁颠屁颠地跑到院子里，划拉了点木头，然后去给冷冬梅烧炕。

    也许是好久没有动火了，灶坑非常不好烧，一直往出倒烟，呛得吕云龙不停咳嗽。

    “烧火都烧不明白，你还能干点啥？”冷冬梅从里屋被呛了出来。

    “马上就好了！”吕云龙跪在地上，撅起屁股使劲吹着火苗。

    过了一会儿，吕云龙打开房门对冷冬梅说道：“火烧起来了！”

    冷冬梅正在想心事，“哦”了一声。

    吕云龙靠在门框上，看着冷冬梅，半天没动弹。

    冷冬梅一抬头看见吕云龙没走，眉毛一拧，刚想说点讥讽的话，可忽然想起了什么，她展颜一笑，腻声说道：“吕哥，我好看吗？”

    冷冬梅说完，用手把刘海拨弄了几下，然后妩媚地扭了扭腰肢。

    “好看！”吕云龙的眼神如同钩子盯在冷冬梅身上。

    “这次的活有点扎手，我就依靠你了，等回去了，我不会亏待你！”冷冬梅两眼放电。

    “行，有啥事你就说，我万死不辞！”吕云龙直接表忠心。

    “我今天累了，想早点睡，你帮我把门带上吧！”冷冬梅温柔地说道。

    “好好好！”吕云龙一边忙不迭地答应，一边恋恋不舍地慢慢关上了房门。

    一夜无话。

    第二天没人来给送早饭，大家开始发牢骚，却在冷冬梅的压制下都消停下来。

    中午饭还是贾哥领人来送的饭菜，依然是红脸高粱米饭和土豆炖茄子。

    “昨天我们家老八不懂事，和你们的人发生了冲突，我替他向你们道歉，你们踏实住着，只要不离开大院，我保证不会再出现昨晚的事！”贾哥说话的时候一点笑模样都没有。

    “那是你八弟啊？”冷冬梅问道。

    “我们老贾家这辈人一共兄弟十六个，我是老四，二哥是大队书记兼大队长，我是会计，还有几个兄弟也在大队干事。我们这儿一共五个屯子，这两千多人可让人操心了，昨天有个社员不听话，结果今天早上舌头弄丢了，以后连话都说不了，你说多可惜！”贾哥说起话来不带任何情绪，可冷冬梅却感觉脊背冒凉风。

    “贾四哥，你放心，我们肯定听安排不乱走！”冷冬梅赶紧表明态度。

    “其实就是你们想走好像也出不去断崖山，这么多年，公家人一个都没进来过，啥事都是在断崖山山洞外做交接！跟你说个笑话，曾经有个公社干部非要进来，结果最后走丢了，你说好笑不？”贾老四说完，突兀地笑了笑。

    贾老四的笑话一点都不好笑，而且他的笑比哭还难看，甚至有点瘆人，冷冬梅本想再问还需要在大院等多长时间，结果生生憋了回去。

    贾老四走后，王双喜找上冷冬梅。

    “冬梅，你听出贾老四的意思了吗？”王双喜问道。

    冷冬梅说道：“这个地方老贾家就是天，他们就是土皇帝，谁要是敢不听他们的话，肯定会遭到报复！”

    王双喜说道：“所以说咱们这次就别考虑挣钱了！”

    冷冬梅点了点头。

    “你真明白我的意思了吗？”王双喜继续问道。

    “我明白，等干完活不收钱就是了！”

    “不仅如此，你收来的定金也要退回去！”

    “定金也要退啊？”冷冬梅有些肉疼。

    “能全身而退就不错了，其他的就别想了！”

    “我琢磨琢磨！”到嘴的肥肉吐出去，冷冬梅还是有些不舍。

    经过一番思想斗争，冷冬梅最后还是选择了破财免灾。

    晚饭依然是贾老四领人来送饭，饭菜和中午一样，贾老四出去的时候，冷冬梅追了出去。

    “四哥，我们商量了，这次我们不收酬劳，就想交朋友！”冷冬梅说完把红包递向贾老四。

    “你这是干什么？说好先给你们酬劳的一半，办完事给剩下的一半，那就按说好的办，不然别人还以为我们贾家欺负外地人呢！”贾老四一副公事公办的模样。

    “四哥，我们就是想交朋友，没有别的意思！”冷冬梅哪敢把贾老四的话当真。

    两个人推让了几次，贾老四收了红包说道：“那我就先替你保存，等事情办完了，酬劳一并给你！”

    “不要了！”冷冬梅连连摆手。

    你别说，自从冷冬梅把钱退给贾老四，鼓乐班的待遇果然有所变化，早餐有了，午饭和晚饭再也不是一成不变了，虽然还是粗茶淡饭，但至少有了变化。

    冷冬梅看到变化，也暗暗出了一口气，觉得总算出现了转机，大家的安全按理说应该没有问题了。

    可一连过了几天，大家依然被关在大院里，演出的事情一点动静都没有，大家的耐心一点点被消磨掉，就连冷冬梅也有些坐不住了。

