
　　“小妹……”

　　唐凡双手微微用力，抓了抓她的香肩，目光无比温柔地说道：“如果你在炼丹方面遇到什么难题，只要我有时间，随时都可以找我！”

　　“但是这些灵石，我不能要！”

　　唐凡单手一扬，将那一百块中品灵石抓起，不由分说，全都推向了毛小妹。

　　“我毛小妹送出去的东西，没有再收回的道理！”

　　毛小妹一脸倔强，两人当即推搡起来。

　　“铛！”

　　因两人相互纠缠，那一百块灵石全都落到了他们脚下。

　　“小妹，此事如果传出去，外界该如何看待本座！”

　　“我叶唐虽穷，但不会乱要东西！”

　　唐凡声嘶力竭地捏着毛小妹的双手，脸上写满了无奈与感动。

　　“啊！”

　　远方发出一声哀嚎，一道人影从树上掉了下去。

　　“这个混蛋，真是太过分了！还摸她的手……”

　　上官悦一时气不过，脚下不稳竟然从树上掉了下去。

　　“叶堂主，这是小妹自愿的！”

　　“而且，我并不是白送你，我要买下和你独处一次的机会！”

　　毛小妹目光霸道，一把推开唐凡，突然从怀中抽出短剑放在脖子处，厉声道：“你如果不收我的灵石，我就死给你看！”

　　“不要！”

　　唐凡吓了一大跳，毛小妹的出场本就是意外。

　　她这么一闹虽然加强了此事的真实性，可却让唐凡过意不去了。

　　“叶堂主，你答不答应！”

　　“哈哈，我替叶堂主答应了！”

　　万江突然聪明了，只见他大手一挥，将此地所有灵石全都装入了自己的储物袋。

　　“叶堂主，我先把这些灵石拿走，就当是你的预付款了，剩下的欠债，我一周之后再来拿！”

　　“万江！”

　　唐凡急得想追过去，不料却被毛小妹死死抱住双腿。

　　“叶堂主，灵石既然已经被万师兄拿去抵债了，那么你就要给我一次独处的机会！”

　　“哎！”

　　唐凡伸手把毛小妹拉起来，无奈道：“事已至此，我也不好再说什么了。那一百块灵石算我欠你的！”

　　说完，唐凡又看向面前那些贡献灵石的弟子们，语重心长地说道：“诸位，本座何德何能，怎好让大家如此破费，这些灵石既然已经被万江拿走，那……我以后一定还你们！”

　　唐凡说完，不经意地扫了眼杨譩。

　　杨譩反应过来，立即说道：“主人，我有一个想法，不知当讲不当讲……”

　　“你说吧……”

　　唐凡有气无力地点点头，一屁股坐在了台前。

　　杨譩说道：“这是这大家对你的爱戴，也是自发的！如果你不收，那就是看不起他们！”

　　“这些灵石虽然不多，可是他们的一份心意啊！”

　　“您不如把他们集中在一起，重点培训一下，也算是给他们一次接近你，拓展丹道知识的机会！”

　　“这个……”

　　唐凡犹豫了一下，语重心长地说道：“如果大家看得起我，可随时来找我，只是这些灵石……”

　　“我们同意杨执事的意见，这是我们的造化！”

　　“没错，叶堂主，您要再不答应，那我以后永远不来丹堂了！”

　　“你们……真是让我为难啊！”

　　唐凡神色艰难，最终点了点头，说道：“我今天心情不好，明天再过来给你们讲！”

　　唐凡说完，似乎没脸面对大家，转身飞走了。

　　杨譩看向贡献灵石的弟子们，说道：“你们过来，我记录一下，到时候由我安排，让叶堂主给你们集中培训一次。”

　　“你们真是好运气啊，叶堂主平时日理万机，如果能得到他的指点，那对你们的丹道进步大有好处！”

　　杨譩一脸羡慕地看向大家，又暗示道：“算起来，你们可一点也不亏，据我所知，别的宗门，如果普通药童想请一位丹师讲课，都要付出极大的代价！”

　　这些人一听，立刻围到了杨譩身边，主动报上名，同时还把自己所贡献的灵石数字报了上来。

　　“这个，你们拿出的灵石都不太一样，这个让我怎么安排呢……”

　　杨譩一脸为难，抬头看了眼姚鹏。

　　姚鹏会意，知道该自己出场了。

　　他硬着头皮说道：“杨兄，我看不如这样，你按照灵石多少给大家分个类，可以多开设几个班，这样才公平嘛！”

　　“要不然，有的拿出一百块灵石，有的拿出十块灵石，放在一起太乱了！”

　　“对啊！”

　　杨譩猛地一拍脑门，恍然大悟道：“这个办法太好了，此事就由我自主了，可是如果被叶堂主知道……”

　　说到这里，杨譩神色惧怕，看样子担心被唐凡责骂。

　　姚鹏说道：“此事我们暂时对叶堂主隐瞒，别让他知道详情，否则他不会答应的！”

　　“这个办法确实可以，你们觉得呢？”

　　杨譩抬头看向最前方的一些弟子。

　　“我们同意，如果把大家都区分开来，叶堂主也能轻松一些。”M.23sk.com

　　“没错，杨执事，为了公平起见，我建议分成大众班，提高班，深造班，以及像毛小妹这种单人特训班！”

　　“我同意！”

　　毛小妹听后十分高兴，马上表示了同意。

　　“那就先这样，不过……具体情况你们要替我保密，免得叶堂主怪责下来……”

　　杨譩说完，开始将贡献灵石的这些人登记在册，按照灵石多少分门别类。

　　后方还在纠结的弟子们听说还有这等好事，连忙也拿出灵石挤过来，一时间场面十分热闹，宛若菜市场一般。

　　可是，还有一些比较狡猾的弟子，彻底寻思过味来，一个个暗骂杨譩无耻，苦笑着离开了。

　　他们虽然看出了端倪，但因唐凡之前讲课认真卖力，都觉得此事是杨譩的主意。

　　杨譩分好类之后宣布，为了防止叶堂主知道真相，还会邀请他来免费授课。

　　只不过考虑到他的身体原因和琐事缠身，可能时间上会有所减少。

　　这也就是大众班，相当于旁听，没有门槛，谁来都可以听。

　　之后，每周安排一次提高班，对弟子人数和水平都有一定的要求，相当于丹堂的入门弟子了。

　　再往上便是深造班，地位堪比亲传弟子，可以面对面地与叶堂主交流，深入探讨。

　　自然，要想加入深造班，所缴纳的灵石也就更多一些。

　　最后便是单人特训，堪比真传弟子，可以单独接受叶堂主的点拨，与他共同炼丹！

　　这个标准一经推出，现场轰动，有不少人都想加入特训班。

　　只是一想到那大笔的灵石，也只能先忍住了。

　　现场这些人当中，只有毛小妹一人加入了特训班，这让她颇为自豪。

　　可当众人散去，又有一些弟子偷偷摸摸找到杨譩，百般讨好想走一些后门。

　　杨譩自然不会答应，好言相劝后，他的身边只剩下毛小妹了。

　　杨譩看了眼毛小妹，心中暗喜。

　　毛小妹的意外参与，可是方便了他们的计划开展。

　　杨譩笑眯眯地说道：“毛小妹，你的上课时间由叶堂主亲自安排，等我通知吧！”

　　“感谢杨执事！”

　　毛小妹抱拳一拜，喜滋滋地离开了。

　　杨譩刚要离开，面前突然闪现出一道人影。

　　此人抬手就扔过来一个储物袋，冷声道：“杨执事，这里面有五百灵石，我也要加入单人特训班！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第677章 单人特训免费阅读。https://xs.23sk.com 