    “我救了姑娘你，姑娘是否该有点回报？”若可飞穿过白杏看着满身是血的夏荷，还在叫，叫的可真是烦。阎焰看了看若可飞眼里的不耐，伸手在夏荷的哑穴上一点。

    啊，整个世界清净了。

    夏荷张着嘴，瞪大了眼。闭上了嘴再张开，没有声音。再将眼睛瞪的大大的。

    “公子想要什么报答呢？”白杏冷冷的看着若可飞，心中满是不屑，看吧，男人都这德性，现在露出真实的嘴脸来了。

    “听闻姑娘的茶泡的不错，可否亲手为我泡杯茶呢。”若可飞晃悠着扇子。

    白杏一怔，随即点了点头：“那公子请跟我来。”心中一直有些悱恻，就只是这个要求么？没有其他的？她自己没有意识到，在她的内心深深居然隐隐有些希望若可飞提出些其他的什么要求来。

    众人从冠艺楼的后门进了院子。白杏独自居住在一个阁楼，将众人带进去一路居然无人。看来这个冠艺楼的嬷嬷对白杏不是一般的待遇啊。

    “三位公子请稍等。”白杏拉着惊魂未定的夏荷进了后厅。想是为夏荷洗净身上的鲜血再换上衣服。

    “主子，莫非您想冒充男人让她芳心暗许？”小舞在若可飞的耳边轻声问道。

    若可飞笑而不答，拿扇子轻轻敲了敲小舞的头。小舞摸了摸自己的头，不明白自家主子是什么意思。

    半柱香不到功夫，白杏出来了，跟在身后的夏荷拿来了煮茶的茶具等。白杏命夏荷将香炉点燃这才开始了煮茶。这女子居然懂的焚香静气，若可飞对眼前的女子评价又高了几分。

    众人看着白杏幽雅煮茶的动作，皆有些出神。如此美艳的女子专著做事的时候散发出的魅力竟是无法用言语来表达。突然，小舞有种觉得输给她不冤的感觉。

    “请用茶。”白杏将手中的茶捧到齐眉高客气的递给了若可飞。若可飞接过茶后冲白杏点了点头这才品起了茶。

    白杏看着眼前的男子先是闻香再是茶入口吸气，白杏的嘴角浮起一丝不易察觉的满意弧度。看来，眼前的男子也是个真正懂茶之人。

    “好茶。”若可飞笑了，“此物清高世莫知，世人饮酒多自欺。愁看毕卓瓮间夜，笑看陶潜篱下时。崔候啜之意不已，狂歌一曲惊人耳。孰知茶道全尔真，唯有丹丘得如此。”

    白杏怔住，忽的沉下了脸，厉声问道：“你到底是谁？！”

    “只是路人甲。”若可飞淡然回道。是啊，其实对于这个世界来讲，自己不过是个路人甲。

    “路人甲？”白杏愣住，忽然惊觉，这是自己在遇到这个神秘的白衣男子后的第几次发愣了。

    “对，只是路人甲。”若可飞重复的肯定着。

    “好一个路人甲。”白杏的眼神有些怅惘，“一切都是过眼云烟。”

    “白姑娘的心愿是什么呢？”若可飞忽的问起个不着边际的问题。

    “我的愿望啊，呵呵，就是希望自己能有双翅膀，自由的在天上飞翔。”白杏也不知道自己今天是怎么了，竟然会对一个才第一次见面的男子说这些。飞翔，自由的飞翔。那些人追捧着自己，那是因为自己还是个没有从属的物品罢了。若是有了从属之人，早已不是现在的局面。但是，最终任何人都不属于的话，自己就真的成为过眼云烟了。有谁知道自己风光后的阴暗和可怕呢？

    “倘若，我给你双翅膀呢？”若可飞顺着白杏的眼光看向窗外，窗外树上几只小鸟正叫的欢。

    白杏忽的转头灼灼的看着眼前微笑的男子，他刚才说什么？倘若给自己一双翅膀？！

    “在下还有要事在身，先行告辞。”若可飞不顾白杏那惊讶的目光，尽杯谢茶，客气的转身离去，二人跟在后面也下了楼。

    白杏张了嘴，想说些什么，话到嘴边却是：“能否再见到公子？”

    “有缘自会相见。”门外飘来轻轻的声音，却拨动着白杏的心弦。

    三人回到王府的时候，刚迈进后门，却发现一个人站在那靠着门边闭着眼睛一动不动。若可飞一怔，眼前的是除了轩辕孤云还有谁？

    “王爷，你怎么会在这？”若可飞惊讶的看着轩辕孤云。

    “等你啊。”轩辕孤云的口气可怜兮兮的说着，抬起头晶亮的眸子看见男装的若可飞惊呆了。

    “怎么了？”若可飞不解的看着呆住的轩辕孤云。

    轩辕孤云回过神来，一声不吭，不由分说拉着若可飞就往府里走去。将小舞和阎焰两人远远的甩在了后面。

    若可飞被拉着跑的上气不接下气，轩辕孤云拉着若可飞进了屋，砰的一声将门关上，一把就将若可飞抱在了怀里。

    “怎么了？”若可飞低沉的问道。

    “你声音怎么回事？”轩辕孤云这才注意到若可飞的声音。

    “哦，忘记把变声锁拿下来了。”若可飞抬手将变声缩取了下来。

    “你今天去了哪里？为什么穿成这样？”轩辕孤云像个小野兽般一口就咬住了若可飞的脖子，轻轻的咬着。刚才第一眼看到男装的若可飞，轩辕孤云是彻底的震住了，男装的小飞儿是如此的迷人。

    “去帮你找耳朵。”若可飞低笑，躲闪着轩辕孤云的唇。明知道自己的脖子怕痒还这样轻咬。

    “耳朵？”轩辕孤云疑惑，“我耳朵好好的在啊。”轩辕孤云摸了摸自己的耳朵。

    若可飞看着轩辕孤云不解的样子，笑的更开心了。

    “不是这个。”若可飞扯了扯轩辕孤云的耳朵。

    “那是什么？”轩辕孤云任若可飞扯着自己的耳朵不解的继续刨根问底。

    两人的声音越来越小，渐渐变成了低低的呢喃。

    从这日见过白杏后，若可飞就再没出门。整天在王府里喝着冰镇的酸梅汤，在树阴下小舞打着扇子，若可飞躺在躺椅上小睡。看的小舞好生奇怪，却又不好开口问。主子这是什么意思呢？见那个白杏是肯定有什么目的的，为何现在却又没有下一步的行动了？

    难道，难道是欲擒故纵？想到此，小舞恍然。可是一连几天，若可飞一直都没有了动静。小舞都有些替她着急了。这欲擒故纵也太长时间了啊。阎焰有时候也不见踪影，也不知道在搞什么。

    “这汤真酸。”若可飞端起碗喝了口冰镇的酸梅汤，蹙起了眉头，“冰块也少。”

    “可是主子，这很解渴啊。王爷吩咐过不能加太多冰，对您身体不好。”小舞摇着扇子微笑着。王爷是真的很关心主子的起居膳食呢。

    “主子，汤勺在这。”小舞将放在一边盘子里的勺子递给了若可飞。有哪家的夫人小姐像自家主子一样直接端碗喝的啊。

    若可飞伸手接过勺子，舀了一勺酸梅汤慢慢的往嘴里送。小舞看着若可飞那幽雅的动作，有些愣神，主子以前真的只是个丫鬟么？

    汤勺放到唇边，若可飞却突然又不喝了，将勺子放回碗里，把酸梅汤放在了一边。“这天气，还真是热，小舞，用力点扇啊。”若可飞仰头躺着看着头上班驳的树影。

    那勺子上，有毒。那个味道自己没有闻错，上面有箭毒木的味道。真是抬举自己，这是自己第几次遇到刺杀了呢？箭度木，又叫见血封喉。没想到这种植物这个地方也有。

    “主子，不喝了？”小舞看着放在一边的酸梅汤不解。

    “倒了吧，不冰了。”若可飞起身往屋里走去。小舞疑惑的端起了碗，奇怪，明明还是挺冰的啊。却还是依若可飞之言将碗里的汤立刻倒掉，追了上去。

    刚走到屋前，却迎见管家。管家恭敬上前行过礼。

    “夫人。”

    “管家，有何事？”若可飞明白，这位管家从来不会主动找过自己，现在来找自己怕是有事。

    “皇后派人带来一道懿旨，让您进宫。”管家低着头看不到任何的表情，口气却是恭敬的标准。

    “进宫？”若可飞抬头看了看管家的身后，没有人啊。

    “请夫人赶快更衣，公公在大厅等候着。”管家依然没有抬头。

    “知道了，我立刻就去换。”若可飞迈进屋，小舞从后面跟了上来。关上门后，小舞满是担忧的看着若可飞。

    “主子，皇后为没突然要召您进宫啊。那个杜雨是皇后的亲戚，会不会对您不利啊？”小舞边给若可飞换着衣服，边担忧的说着。

    “去了不就知道了么。”若可飞笑着，淡淡的。

    “主子……”小舞皱起眉，咬着唇，欲言又止。皇宫是个吃人不吐骨头的地方，虽然自己的主子很强大，但是，但是在那里总是会受制与人的啊。而且，随意找个借口将人处死，是后宫那个女人常干的事啊。

    “呵呵，没事。”若可飞笑了，这刚发现自己的勺子上有毒，皇后就立刻差人来请自己进宫。还真是巧啊。自己记得这个皇后并非轩辕孤云的亲生母亲吧，似乎是轩辕孤云的亲生母亲去世后过继给皇后的。

