    “各位，并非是我刘某人一意孤行，而是这丁师兄咄咄逼人，倘若刘某为武力所屈服的话，这今后还有何脸面立足于天地之间？”

    “刘某头可断，志，不可屈！”

    刘正风一番激扬肺腑的话语后，无视丁勉，要强行金盆洗手。

    刘府的外堂，所有武林同道都将目光看向了刘正风。

    刘正风执意要金盆洗手，丁勉顶着左盟主的命令见也阻拦不了，看着刘正风一步步走向金盆，心中一怒，要强行阻止大会的进行，在刘正风正要洗手之际，抬起一脚将这金盆给踹倒。

    在刘正风惊愕时，又是一掌偷袭，打在了刘正风胸口。

    “你”刘正风捂着胸口，退步了少许，看向丁勉的眼神充满了愤怒。

    在场的武林同道也被丁勉这一大胆的举动惊到了，眼神纷纷怒视着丁勉，这丁勉好生无耻，今日这做法，固然顶着左冷禅这面大旗，可这小人举动却为江湖人士所为不齿，说不过别人，便动手伤人。

    然就在此刻，外堂中闯进了两人。

    这两人你来我往，打的不可分交，完全没有将在场的所有英雄豪杰放在眼里。

    场中所有人都将目光转向了这两人，就连刘正风和丁勉，也不由的将目光看向了这突然闯进的两人。

    “费师哥。”

    丁勉瞧见了其中一人，当即大呼起来，这不是去后堂抓捕刘正风妻儿的费彬师哥么，怎么与一个青年打斗起来，还打到了来外堂，刘正风家小呢？

    每每费彬全力来攻时，东方胜便依靠着凌波微步巧妙的躲了过去，当费彬收掌时，东方胜便以掌击之，正如兵法云敌进我退，敌退我进。

    费彬是哪个气啊，这小子对战经验不足，可手上的招式却是非常的精妙，这掌法大开大合，异常的刚猛，远胜自己的大嵩阳掌，好在内力不够淳厚，经验不够丰富，只怕自己早已毙命在他掌下了。

    这小子的步法，比起掌法来更加的鬼魅，费彬根本就看不清，摸不透，别说伤到他，就连东方胜的一片衣角都摸不到，这一场战斗打下来，费彬是满头大汗。

    自己赖以成名的大嵩阳掌连此人衣角都摸不到，费彬气的直接拔剑刺向了东方胜，掌法不行，那便以剑法，就算伤不着他，也能逼他个狼狈不已，届时再寻找杀他的机会。

    这一幕让在场的江湖人士瞧见了不由的大骇。

    这费彬乃是嵩山派的第二高手，一手大嵩阳掌不知击败了多少高手，反倒是手中的剑法却不及掌法高深，这年轻男子居然将费彬逼的弃掌用剑，显然费彬的大嵩阳掌在这个年轻男子手上讨不到半点好处，唯有以剑刃之长来挽回劣势。

    再看这青年，年龄不过二十，手上的功夫却非常的精妙，这步伐呼来呼去的，费彬手中长剑刺来却摸不到青年一片衣角，身形一飘，人已在一米开外，好不潇洒。

    “这步伐好生精妙，单独以这步法，这青年与费彬一战已然立于不败之地，看着费彬大汗淋漓的，手中长剑开始失去了方寸，若是长此以久的话，这费彬必败！”岳不群抚了抚胡须，虽然嵩山派同为五岳剑派，可今日丁勉此举，众人嘴上虽然不说，但心中已经对嵩山派越发不满起来，这青年步法潇洒优美，岳不群见了心中也不由的为他叫好。

    恒山派的定逸师太依也没有说话，只是这眼神，却是看在这青年身上，为这青年担心起来，这青年的步法虽然精妙潇洒，可对战经验明显不足，这费彬也非泛泛之辈，绝不是那么轻松可以击败的。

    “是他。”

    站在定逸师太身后的仪玉瞧见了东方胜，身形一怔，脸上闪过一抹惊讶的神情，是他，他怎么跑到刘师叔这，还与嵩山派的费彬师叔打起来了？

    仪玉不由的回想起那天瞧见东方胜的时候，此人谈吐不凡，不卑不亢，只是嘴边却是满嘴的酒气，还是一副未睡醒的摸样，从房顶上摔了下来。

    原以为是这衡阳城中某个达官贵人的公子，普通人家，没想到也是江湖人士，还有一身如此高超的武功，能跟费师叔交战这么久，虽然看上去是东方胜略占了上风，仪玉却是一副揪心的表情。

    “住手！”

    众人寻着声音看去，却是嵩山派的托塔手陆柏领着几个嵩山弟子从后堂而来。

    众人注意到，在几个嵩山派弟子间，还压着几个人，有老人有妇孺、小孩，这不是刘正风的家小么。

    刘正风见了，怒目圆睁：“你们嵩山派，未免也欺人太甚了吧，你们今日若敢动我家人一根头发，你们嵩山派所有弟子皆身为肉泥。”

    陆柏的这一举动，泰山派的天门道长、华山岳不群、衡山的定逸师太纷纷皱起了眉头，不仅仅是他们，所有在场的人看向陆柏的目光中充满了鄙夷。

    嵩山派，好不下作，居然掳人妻儿来胁迫。

    “爹爹、东方叔叔”小刘芹从未见过如此仗势，先前恐惧的不敢出声，此刻被带到了前堂来，看见了刘正风和东方胜，立即忍不住哭咽起来。

    “芹儿别怕，爹爹在这。”

    刘正风正要上前与丁勉理论，那名押着小刘芹的嵩山弟子却是吃痛的一叫，不由的松开了了刘芹，一脸痛苦的捂着自己的胸口。

    好快的暗器，众人眼前一亮，突然，所有人都看向了被抛在空中的刘芹，这嵩山弟子受伤的同时却是把刘芹给抛飞了起来，这要是直接摔倒了地上，刘芹一个小孩子如何能吃得消，众人见状，无不担心。

    在刘芹即将落地之时，一个白影瞬间的冲了过来，将小刘芹抱在了怀中。

    是东方胜！

    将刘芹放到地上后，东方胜的脸色异常难看，没想到，自己在场极力阻止的情况下，这种事还是发生了，东方胜怒目直视着押着刘夫人的那名嵩山弟子，后者一脸的惊恐，可手上却不见任何动作，依旧死死的将武器抵在刘夫人的胸前。

    “找死！”

    东方胜全力一张拍向了他，一掌将他击飞，摔出了好几米远，摔倒了外堂中央，摔到了丁勉的脚下。

    刚救回刘夫人，耳尖便传来了一阵破空声，却是被东方胜舍弃的费彬。这么一个好机会，费彬可不会放过，一剑刺向刘夫人，一剑贯穿刘夫人的同时，刘夫人身后的东方胜定然也会中剑。