    第289章

    通往梅谷的是一条石板路，马蹄声响起，再加上弥漫的梅香，若不是这天气依旧清寒，很难让人相信这里会是镶武县。

    等马车完全进入梅谷之后，气温也逐渐升上来了，至少不会让人感觉冻手冻脚，坐在马车里颠簸了一个多时辰的一群人也纷纷让车夫勒停了马车。

    “地上有点湿滑，周小姐担心脚下。”丘瑾瑜今日是一身白色绣银边的长袍，外面罩了一件同色的大氅，衬的人温雅又华贵，再配上那俊美的五官，即便只是十四岁的少年郎，却依旧让所有下了马车的姑娘都看直了眼。

    “多谢瑾瑜哥。”察觉到四周那隐晦的视线，周书瑶突然换了个称呼，可话一出口自己却先羞赧了几分，这称呼太过于亲昵了，隐约又带着几分忐忑，唯恐君子端方的丘瑾瑜不喜。

    在一群面容妍丽的姑娘里，周书瑶的长相能中等都算不上，她五官更加偏英朗，骨架也高大，少了女子的柔美秀丽。

    丘瑾瑜微微一笑的颔首，虽是沉默，可这默认的态度瞬间让周书瑶喜上眉梢，双眼里透着娇羞。

    “小旭，走吧，这里距梅谷还有多远？”周书瑶走到了杨旭身边。

    周家规矩严，即便是一群人出来踏雪寻梅，可她已经是快及笄的姑娘家了，不方便和丘瑾瑜走的太近，但和杨旭就不同，血缘上他们是表亲，杨旭又年幼。

    杨旭也来过梅谷一趟，去年跟着杨守成过来的，他记得路，这会看了看四周，“再走一刻钟就差不多了。”

    回了一句后，杨旭快速的往后面看了过去，相对于三三两两结伴走在一起的人，湛非鱼的马车落在最后面，而她一直还没下马车，明显是不打算和他们一起步行过去。

    丘瑾瑜顺着他的目光看了过去，低声提醒了一句，“小旭。”

    如果说周书瑶的身份比在场这七八个同龄人都要高贵三分，那杨旭对他们而言更是高不可攀，一旦将军府起复，杨旭的地位就好比镇边侯府的世子，在陇右道那就是说一不二的主。

    所以杨旭不先行，其他人自然不敢迈步。

    想到丘瑾瑜之前的提点，杨旭也清楚他日后若是掌管兵权，那么现在就该历练起来，同行的这几人有举人家的孩子，也有富家之子，还有的来自县衙官吏之家，虽说身份都一般，可正适合和杨旭，他的待人接物都需要磨练。

    对着丘瑾瑜点点头，杨旭率先迈开步子，即便身着洗得发白的棉衣，可身上却透着将门虎子的霸气和沉稳，“诸位，时间差不多了，我们步行过去。”

    杨旭和周书瑶走在最前面，丘瑾瑜不急不慢的跟在他们身后，余下的人也立刻迈步跟了过来。

    丫鬟、小厮们则是带着东西落在最后面，不敢上前打扰了主子们的闲谈。

    留在马车里的湛非鱼等人都走远了，连身影都看不到了，这才对何暖道：“我们把马车车厢卸下来，把马牵过去。”

    梅谷若是没有危险最好，可如果真有人伏击的话，骑马的速度最快，而且也最安全，敌人想要瓮中捉鳖，那也得看他们能不能拦住这军马。

    “我哥已经派人在东南西北四面都留了人。”何暖拎着食盒，率先跳下了马车，又把装有杂物的竹箱拿了下来。

    谷中目前是安全的，没有埋伏，若是有敌人赶来，何生第一时间就会发出信号，何暖就可以带着湛非鱼上马直接离开梅谷，只要出去了，敌人想要伏击就没那么容易了。

    等湛非鱼下了马车后，马车夫动作熟练的把马车车厢给卸了下来，这力气大的让旁边几个车夫看直了眼。

    平日里他们要卸下车厢，至少得三四个人一起，眼前这看着普普通通，个头也不高，身子也不壮的同行，竟然独自一人就写了车厢，这是天生神力吧？

    等马鞍装好后，何暖把竹箱就挂到了马背上，一手拎着食盒，一手牵着缰绳。

    湛非鱼迈着小短腿，大步往前走了去，还真别说这四周的景色的确不错，关键是不冷，湛非鱼整个人就活过来了一般。

    ……

    镶武县的这些人估计是每年冬日都会来梅谷，早就驾轻就熟了，湛非鱼过来时就看到草地上已经铺好了一张一张的毛皮褥子，厚厚的褥子不但柔软而且能隔绝地面的寒意。

    六七张褥子是围成圆形铺过来的，小厮在中间空地上架起了篝火，不管是烧热水还是烤肉都方便，再者梅谷虽然不冷，但也不会多暖和，篝火升起来便带来一阵阵的暖意，让人感觉格外舒适。

