    “一千金币……”

    楚铭只觉得，脑子都在嗡嗡作响。

    自己是遇上了个人傻钱多的土财主吗，一个月上四堂课，就给一千金币？

    见楚铭没有回应，林宏又开始忐忑起来。

    果然，金币根本无法满足先生吗？

    这等俗物，又岂会入先生的法眼，看来注定是有缘无分了。

    不过即便如此，林宏还是决定，最后再努力一把。

    能与这位前辈结交，哪怕是倾家荡产，林宏都愿意。

    毕竟刚才，楚铭可是切切实实的，赐予了林宏一段仙缘啊！

    “先生，您还有什么要求，只要我能够做到的，一定尽量满足您。”

    “不必了不必了！”

    楚铭连连摆手。

    好不容易遇上这么个土财主，楚铭抱大腿还来不及呢，万一等会儿他改变主意，楚铭可亏大了。

    还是趁早答应下来的好。

    “林家书院在哪儿，我明天就上岗，要是有需要，我今天上岗也行！”

    “这……”

    林宏再度懵逼，幸福来得太突然。

    就连林宏都有些没反应过来，区区一千金币，就能请的动楚铭？

    本来，林宏都做好打算，叫价百万了。

    当然这些，楚铭都不知道，否则的话，非要后悔死不可。

    “先生大可不必如此，一切照旧即可，七日之后，我来请您前往林家书院。”

    林宏恍惚了。

    这么一尊大佬，现在自己，终于抱上了大佬的大腿。

    如此一来，林家兴盛，指日可待！

    甚至有可能，一举由凡间的财阀家族，变成修仙世家！

    想到这里，林宏的呼吸，都是变得急促了起来。

    “好，好！到时候，我一定按时前往。”

    林宏恍惚了，楚铭又何尝不是？

    一个月一千，暴富指日可待啊！

    林宏碰了碰身边的林若微，林若微立即会意，从纳戒之中取出一个袋子。

    这袋子里，可都是明晃晃的金币。

    林宏双手捧着金币袋子，交到楚铭的面前，满脸奉承道：“先生，这是一千金币，请您笑纳。”

    “卧槽！我的眼睛！”

    那可是足足一整袋金币，明晃晃的，楚铭连眼睛都睁不开。

    钱，这可都是钱！

    楚铭抱着钱袋子，形象全无，就这么坐在躺椅上，神情恍惚，就和巷子尽头的二傻子看起来，没什么两样。

    林宏则是满脸陪笑的看着楚铭，心中颇为忐忑。

    他一直在猜想，楚铭到底是怎么了，怎么突然这副模样。

    不过，高人的心思，尤其是他能够揣测的？

    片刻之后，林宏终于忍不住，看向青衣，有些疑惑的问道：“姑娘，先生这是……”

    青衣只是笑着摇了摇头，道：“先生没事，不过一时半会是醒不来了，二位若是家中有事，现在便可以离去了。”

    见楚铭迟迟没有醒来，林宏也只得带着林若微离去。

    门外。

    林宏更是难以抑制心中的激动，抱着林若微的肩膀，语气颤抖着说道：“乖女儿，这一次我林家，就要飞黄腾达了！你可知，刚才那一杯茶，竟是让我摸到了仙缘！”

    林若微的脸色，都是变得精彩了起来。

    触摸到仙缘，那意味着什么，没有人比一名修士更加清楚。

    一个人，此生能否修行，从一出生起便已经注定，有仙缘者，便能成为修士。

    而没有仙缘的人，从一出生起，就注定无缘仙道，此生都只能是凡人而已。

    能让修士提升天赋的天材地宝不在少数，但能让凡人脱胎换骨，成为修士的，却是闻所未闻。

    而楚铭，仅仅是用一杯茶，便让林宏触摸到了仙缘。

    “无论如何，我们都要与楚先生交好，有什么要求，都尽量满足他！更重要的是，不要暴露他的身份，免得先生不悦，甚至可能为我们招致灭顶之灾！”

    林若微重重的点头，道：“女儿记住了。”

    那一杯茶，一堂课，同样让林若微感受到了楚铭的强大。

    可以说，经过楚铭这番点拨之后，林若微日后的成就，至少在化神期！

    这在青苍大陆的众多强者之中，已经能够拥有一席之地。

    而这，仅仅只是因为看过楚铭的一幅字，听过一堂课，喝过一杯茶而已。

    待到父女二人离去之后，楚铭才缓缓回过神来，看着怀里的金币，仍然有些恍惚，就像是做梦一样。

    青衣看着楚铭的样子，不由得发笑。

    对此，楚铭也是颇为无奈，摇头道：“你们这些修士，有哪里懂的我们这些凡人的苦，一文钱难倒英雄汉啊！更何况是我这种文弱书生。”

    在青苍大陆，无法修炼，楚铭本就已经够憋屈了。

    要是再连钱都没有，那可就真的没法玩了！

    好在是，遇上了林宏这么个土财主。

    “现在有钱了，今晚吃肉！”

    一说到吃肉，在鸡圈里的天妖凰，又是不由得一阵喉咙发紧。

    每一次，楚铭说要吃肉，都会看向自己。

    而这一次也不例外。

    怎么办？怎么办？

    看着楚铭几乎要冒绿光的眼睛，天妖凰彻底慌了，这哪是绝世高人，纷纷是饿死鬼投胎啊！

    一只鸡能把他馋成这样！

    哦不，老子是天妖凰，高贵的天妖凰，怎么能说是鸡呢！

    青衣也是愕然，与楚铭相处不过短短两天。

    现在，青衣也看出，楚铭的确有着足够的资本，与天妖凰叫板，即便是吃下一只天妖凰又何妨？

    楚铭所展现的，无一不是仙人手段。

    在这青苍大陆，仙人早已绝迹，而仙人之下，皆为蝼蚁！

    天妖凰在他手中，和鸡崽子，并没有什么区别。

    所以，青衣索性也没有再制止楚铭。

    楚铭走近鸡圈，天妖凰正缩在角落里瑟瑟发抖，仿佛已经看到，楚铭正张着血盆大口，向自己咬过来。

    “你不要过来啊！”

    咯咯哒！

    天妖凰疯狂拍打着翅膀，点头如捣蒜。

    甚至脑袋上，已经渗出了血迹，也不见天妖凰停下动作。

    “大哥，大爷，前辈，祖宗！你就饶了我吧，我不过就是追着青鸾从这里路过，我是无辜的啊！”

    现在，除了求饶之外，天妖凰已经想不到任何方法了。

    只能祈求，楚铭能够稍微发发慈悲，放过自己。

    “卧槽！这鸡神了，还会磕头？”

    看来，他们说的没错，这个世界上，万物皆有灵。

    这只鸡已经知道了自己的命运，所以现在正在求饶。

    “不会是成精了吧？”

    楚铭泛起了嘀咕。

    要是成精了可不好，万一养着养着，道行够了，那到时候倒霉的可不就是自己？

    正当楚铭犹豫的时候，一直在窝里孵蛋的老母鸡，终于动了。

    它走到天妖凰的身前，冲着楚铭咕咕叫了两声。

    这是在求情？

    楚铭更迷糊了，这个世界，连鸡都这么重感情吗？

    莫非昨晚，它们……

    嘶！

    楚铭难以置信的看着眼前这两只鸡，这进展，未免太快了吧。

    在天妖凰眼中，这只老母鸡，哦不，凤祖的全身上下，都在散发着母性的光辉。

    它，要救自己？

    “凤祖大人……”

    天妖凰顿时间热泪盈眶。

    楚铭见此状况，心里也开始嘀咕起来，这老母鸡自己养了这么久，平日里缺钱的时候，还靠它的蛋来卖钱呢。

    多少有些感情。

    “既然如此，那就看在这老母鸡的份上，放过你吧。”

