    这一些消息虚虚实实，也不知道到底是真是假。

    不过，这一些小道消息八卦消息，却是给世界杯平添了又一波的趣事。

    几天之后，32支队伍所有小组赛全部结束。

    接下来，则是十六强赛，也就是八分之一决赛。

    而做为g组第一名的中国队，按照世界杯规则，将在十六强赛当中迎战h组的第二名，也就是西班牙队。而h组的第二名，正好是西班牙。

    当俄罗斯公布出中国队vs西班牙时，国内一片震惊。

    “我去，中国队与西班牙，这得打包回家的节奏？”

    “运气太不好了吧，怎么就碰到西班牙了呢？”

    “在我眼里，西班牙就是足球的代表，中国队怎么不能运气好一些。”

    不用说，西班牙是谁？

    哪怕就是任何一届世界杯，西班牙都是夺冠热门的实力球队。

    更不用说，西班牙还是夺得过欧洲杯，世界杯冠军的超级种子球队。

    别说是中国队了，任何一支球队碰到，都是如临大敌。

    不过，也有一些比较自信的球迷。

    “别叹气了，十六强赛本身就是这样，不碰到西班牙，也会碰到别的球队。”

    “说的是，小组出线的球队有哪只是弱队，相比碰到德国队，巴西队，我宁愿碰上西班牙。”

    “没错，近几年的西班牙队早没有了当年夺得世界杯的实力，中国队也未必不能打。”

    当然，这只是国内。

    对于国外来说，西班牙vs中国队的赛程一出现，西班牙已经开始庆祝。

    “西班牙已经进入了8强。”

    “不得不说，小组赛运气太差，进入了死亡之组，幸好上帝保佑，这次给我们一个中国队。”

    “我怎么好像记得，前几天中国队守门员莫与我们西班牙几位球星打牌。”

    “别说了，丢不丢人。”

    “嗯，那个事情就别提了，反正，我们西班牙赢定了。”

    不只是西班牙，其他的一些国际媒体，同样也认为西班牙赢。

    虽然，他们认为中国队今非昔比，成长了许多。

    更在小组赛当中出线，已经证明实力不错。

    但是，哪怕实力再强，也要看面对的是什么队伍。

    如果是非洲几只晋级的球队，或许中国队还有得一拼。

    但对于欧洲，甚至是欧洲豪强，哪怕西班牙没有当年的巅峰，中国队也没有任何机会。

    甚至，博彩公司对西班牙与中国队的比赛，则开出了1：3的赔率。

    只是，就在所有人都认为中国队要输给西班牙的时候，球王贝利出面了。

    “我非常看好西班牙夺冠。”

    “是的，我确定。”

    “至于西班牙与中国队的比赛，还要问结果吗？”

    “当然是中国队输了。”

    是的。

    球王贝利就是如此说的。

    这是球王贝利第二次预测。

    第一次预测，球王非常看好西班牙，德国，意大利……这一些球队。

    嗯，还算好。

    这一些球队除了荷兰马失前蹄之外，其他球队都晋级小组赛了。

    当然，如果不提最不看好的中国队外。

    第二次，球王再一次做出预测。

    这是专门对一场比赛进行的预测。

    一般来说，专门对一场比赛进行的预测，球王的预测则最为灵验。

    至于所说的灵验，懂球王的自然就懂。

    “上帝，球王又下诅咒了。”

    “西班牙要完了，西班牙要完了。”

    “球王竟然直接说看好西班牙，看来，我应该赌中国队赢。”

    贝利乌鸦嘴不是说说的。

    连他最不看好的中国队都进了小组赛，你能想像球王这一次的预言是否又要震惊世界。

    更不用说，在他的第二次预言又提到中国队时，无数喜欢西班牙的球迷差点要哭了。

    “不是的，不是的。”

    “球王这一次一定预测对的。”

    “对对对，球王这一次一定不是乌鸦嘴。”

    不少球迷内心祈祷。

    而在此时，做为西班牙队的主力，皮克则是公开发表微.博：“我为西班牙而骄傲，中国队莫白，你等着我射穿你的大门吧。”

    不只是皮克，金童托雷斯这时也发布了微.博：“要问世界杯我最讨厌的球员，那就是中国队的莫白了，别问我为什么，我就是讨厌他。”

    另外，伊涅斯塔也表示：“我很不喜欢中国队的那个13号，我会尽全力攻破莫白的大门。”

    哪怕就是一向看上去很老实的哈维，他亦表示：“中国队的13号就是一个骗子，他欺骗了我，我很伤心，所以，我要在球场上报仇。”

    这一些言论自然让一些不明真相的球迷大是感觉莫明其妙。

    “难道这一些球员与莫白有仇？”

    “不要这样吧，不就是打一场比赛嘛，好像莫白有什么对不起你们的样子。”

    “就是，这一些西班牙球员真是没品，比赛的时候竟然说这样的垃圾话。”

    可对于一些知道真相的，那就真的是眼泪流下来了。

    “笑得差点喷饭，莫白这丫的竟然祸害到了世界杯。”

    “我的白，你也太狠了吧，不就是打牌嘛，有必要让他们输得只剩下内裤吗？”

    “现在好了，与西班牙对上了，到时候他们会与你拼命。”

    虽然国际上传来的一些小道消息未经证实，但从今天这一些西班牙球员的说话来看，却是直接证实了当天那一场打牌。

    “这些家伙，太小气了。”

    看到皮克他们在微.博上公开骂自己，莫白小小的吐槽了一下。

    不就是赢了你们身上的钱嘛。

    打牌就是这样。

    有赚有输的嘛。

    之前还以为西班牙球员都像斗牛士一样的热情，现在一看，也是小气的紧。

    “哎哎，皮克，你又调皮了，不就是打个牌嘛。”

    见他们都在微.博上攻击自己，莫白也上了微.博，隔空对皮克说道。

    “你还好意思说打牌，之前装着不会打，原来你就是赌场上的赌棍。”

    见莫白回话，皮克气不打一处来。

    “别这样说嘛，你打牌也不错呀，要不，再来一把，说好的，决战到天亮。”

    “滚。”

    “以后再也不跟你玩牌了。”

    “那就太遗憾了。”

    “我们球场上见。”

    “好的，不过，你是没有机会打穿我的大门的。”

    “切，到时候看吧。”

    “看就看，反正我不打守门员了，我看你怎么打穿我的大门。”

    “啊……”

    “什么啊？”

    “你不打守门员了？”

    “对呀。”

    “那你打什么位置？”

    “我打前锋呀。”

    “滚，我才不相信呢。”

    “要不，我与你一样，打进攻后卫？”

    “我发誓，再也不相信你们中国人说的话了。”

    对此。

    莫白也是很无奈呀。

    哥们，下一场，我是真不打守门员了。