    “在异国他乡不仅不帮着同胞，还和外国人一起欺负同胞，你这种人，还有脸回国吗？”看着狗腿子，叶勋眼神里满是厌恶和不屑。

    那狗腿子一听，脸上顿时觉得火辣辣的，就好像被叶勋打了一巴掌一样。

    他也不是想要欺负自己国家的人，只是在这边无权无势，不跟着这个人混，他们也容易被欺负的。

    想到这里，他给自己找了借口，于是抬起头看向眼前的叶勋，冲着叶勋不服气道：“你懂什么，你又不是我，怎么知道我为什么要这么做，如果能帮助，我难道会不帮？而且你怎么又知道我这不是帮她！”

    这狗腿少年的话把叶勋气到了，活了这么大第一次见这么蠢的人。

    于是冲着那狗腿少年冷冷道：“帮她？是帮还是害你心里没数？滚！以后最好不要靠近她，否则，别怪我不客气。”

    叶勋最后一句话是用的外国语，嚣张的冲着眼前的这几个人开口。

    说完，直接拉着许若的手腕，带着许若离开。

    看着叶勋说完这些话就带着许若离开的样子，那狗腿少年愣住了，他巴结的大哥也愣住了。

    反应过来后，才气的冲着叶勋离开的方向大声道：“追！”

    他们没打算放叶勋和许若离开，于是追了山股权。

    许若见状后被吓到，脸色惨白的看着叶勋。

    “叶勋。”

    “没事，你先走，这里我来处理。”叶勋看着许若，冲着许若柔声安慰。

    许若自然是不放心的，看着叶勋眼里满是担忧。

    这时候身后的人也追了上来，见许若不走，叶勋只能将许若护在了身后。

    这种情况下，到了考验他的时候了。

    上一次他没等护住许若，这一次他绝对不会再让人伤害到许若了！

    看着叶勋的举动，许若心里一动，眼眶有些微烫。

    这段时间叶勋的变化她是看在眼里的。

    从她出事后，叶勋日日守着她，但是也会抽时间去锻炼，甚至还找了个在部队里的特训官跟着他训练。

    每一次许若见到叶勋，都能够看的出来叶勋身上的变化。

    他的所作所为，为的就是能够护住自己吧。

    看着叶勋的样子，许若退了一步，她现在，是信叶勋能够护得住自己的。

    当叶勋将眼前的这几个男生全都放倒在地的时候，许若这才回过神来，紧张不安的看着叶勋，“叶勋，你没事吧？”

    她怕叶勋受伤。

    “不要紧，我没事的。”叶勋几乎每天都跟着许若，但是他不会让自己出现在许若的面前的，只要确定她没事就好。

    今天遇到这些人，他真的不知道该说是幸运还是不幸，

    但是听着许若的关心，叶勋莫名的有些感激起来这几个男生了。

    就在许若和叶勋说话的时候，突然出现了四位穿着黑色衣服的保镖，冲着被叶勋打倒在地的那些人走过去。

    看到这几个保镖，叶勋和许若都没有任何诧异的表情。

    许若早就知道，这些人是夏锦安排在她身边的。

    她也没有拒绝夏锦的好意。

    毕竟她自己一个人在外面，总要有人保护的。

    如果刚刚叶勋没有出现的话，这些人也会出现护住许若，不让许若受到任何伤害。

    只是叶勋出现了，他们就不用大材小用了。

    少年和少女穿着运动装戴着耳机并排离开，升起的朝阳落在他们的身上，朝气蓬勃。

    而那几个保镖也速度很快的将倒地的人拉到了驶来的车上。

    这一幕小插曲并没有人被人看到就已经悄无声息的结束了。

    叶勋不放心，将许若送到了家门口，冲着许若叮嘱着：“回去洗漱下吃个早餐吧，去学校注意安全，要是有什么事情记得来找我。”

    他说完，头也不回的离开了。

    看着叶勋离开的背影，许若心里有些不好受，她想开口留下叶勋在家里一同吃早餐，可是却没有勇气开口。

    只能眼睁睁的看着叶勋离开。

    叶勋转身离开的时候心里也一直在期待着，他期待着许若能开口留下他。

    只是一直到他走远，跟随着他的步伐，他的失望越来越重，以至于，嘴角无声的勾起，眼底闪过一抹嘲讽。

    看来真的是他想多了，这次能接近许若就已经不错了，还妄想留下和许若一起吃早餐。

    算了，不能想那么多了，循序渐进吧。

    他知道有些事情急不来。

    他必须要有足够的耐心，要去等。

    等到看不见叶勋的身影的时候，许若咬了咬下唇，眼神里多了几分内疚和亏欠，犹豫了片刻还是转身回到了家里。

    回到房间里冲了个澡，许若换上了校服，这才下楼吃早餐，自己简单的做了个三明治，吃了后这才去学校。

    背着书包到了学校门口，许若一眼就看到了站在门口很扎眼的叶勋。

    此时叶勋的身边还站着几个女生，好像是在找叶勋要联系方式，叶勋的态度一直很客气疏离，见到许若后，冲着她们说了声抱歉便向着许若走了过来。

    看到叶勋向着自己走过来，许若嘴角微微扬起，心里有些开心，但是并没有表现的太明显。

    “早上吃的好吗？”叶勋冲着许若笑了笑。

    许若看了他一眼，冲着他点了点头。

    “走吧。”

    叶勋也没有和她说太多，担心会影响到她的心情，于是一言不发的走在了她的身后。

    许若之前就知道叶勋一直在自己身边，所以没有太多的担心，但是现在看着他还这样，心里突然有些不是滋味。

    只是她没有说话，叶勋也没有说话，两个人就这么一前一后的到了各自的教室。

    来到这里，许若上课特别认真，成绩也越来越好，很得老师的喜欢。

    一节课上完，许若坐在窗台边复习功课，顺带着预习下一节课的内容，学不下去的时候就画一画设计稿，给夏锦公司那边投稿。

    她用小号投了两份设计稿，但是都被退回了，每一次许若都没有气馁，这次吸取了之前的教训，画的更加认真的。

    她很相信自己，这一次的投稿一定没有问题。

    瞒着夏锦投稿她只是想要试试自己的水平怎么样，虽然也知道夏锦一向公正，只是她还是想凭自己的本事和能力以后走出一条路来。

