    什么鬼东西啊？

    保护我方掌门是什么？

    首测玩家看到这个任务，也都是神色古怪了起来。

    他们的掌门，可是真正的一品武夫，甚至连宗师都畏惧的。

    现在居然有威胁生命的人出现了？

    搞什么啊？

    凌霄殿的人聚集在一起，看着这个任务也是眉头紧锁。

    连掌门都有生命危险，他们这得死多少次才能把这个任务给顺利完成了？

    “怎么办？这个任务恐怕不容易啊。”

    带毒熊猫皱眉道：“我们连敌人是谁都不知道，就直接要保护掌门了，这叫个什么事情？”

    君临叹了口气，摇头道：“车到山前必有路，先用老办法，砸贡献点轮回，人海战术不就是我们的优势吗？血魔教都能认输，我们还不行了？”

    几个人都点了点头。

    似乎人海战术是玩家们唯一的优势了。

    凤梧树下含笑道：“我担心的是这个报复来源，如果是敌对势力，人海战术还行，但如果是剧情需要，强制剧情杀可就麻烦的，特别是和女人有关系的剧情。”

    听到这话，君临他们都愣住了。

    和女人有关系的剧情？

    似乎他们掌门确实没有什么和什么女人有过关系，顶多及时血女妖一直陪着。

    不过……

    如果是女人的话，那他们凌霄殿岂不是要起飞了？

    有莫甘娜这个女人克星在这里，就算是来再多也没有问题！

    “老莫，如果是女人就靠你了。”

    君临面色凝重道：“一定要想办法让那个女人接触到你，兄弟们都靠你了。”

    邪恶大凶女王莫甘娜：……

    这么搞的吗？

    我的天赋不是这么用的啊！

    “万一是男人呢？”师太别爱我突然开口。

    “那就周姐上！”

    君临转头道：“你的天赋就是针对男人的，只要上去攻击一下，我们都有的赚！”

    周姐：？？？

    喂喂喂，别给我压力啊！

    合着我被你们看重，就是为了针对男人？

    这狗游戏的天赋是被你们这么玩的吗，你们是不是把路走歪了啊！

    “兄弟们，咱们能不能商量一下？”

    周姐试探性问道：“我在后面给你们喊加油怎么样？你们冲上去打，我就不用上去了，我怕疼……”

    几个人都是一副看傻逼的样子看着她。

    什么鬼？

    凌霄殿的人永远都是冲在最前面的。

    你现在给我说要在后面喊加油？

    养条狗都比你强吧？

    隔壁老六询问道：“凤梧哥和熊猫哥，你们两个武器是什么？擅长什么？”

    他打算在这次任务中，展现出自己的能力。

    毕竟不能白拿工资啊。

    他可是君临特意花钱挖过来的，带薪玩游戏，是将其当做工作对待的。

    头一天上班可能马虎！

    “我是弩箭。”

    凤梧树下从腰间取下自己的弩弓。

    这是比较常见的弩弓，配备了十枚弩箭，同时凤梧树下还买了不少的弩箭做后续。

    带毒熊猫则是各种毒药。

    虽然是花费贡献点购买的，但毒翻大片人还是没问题的。

    今天到手的断魂草，他还没来得及做成毒粉，只能先用买来的毒药了。

    不得不说，贡献堂内的毒药是真的贵。

    一般人真的买不起。

    “我研究了一下贡献堂的武学，熊猫哥你如果走辅助的路线，最好是将《碧海潮生曲》买下来，然后配备一个笛子。”

    隔壁老六解释道：“这武功我看了，吹奏曲子能影响敌人的内力，同时还能提升我们的战力，会施加一个‘海潮’buff，可以恢复我们的气血。”

    听到这话，几个人都是眉头一挑。

    之前他们可没有人会注意到这一点的。

    现在有个指挥官帮忙，他们也能节省不少的时间。

    不得不说。

    这个隔壁老六还是有些能耐啊，第一天就已经开始为了他们做计划了。

    “可以买！”

    君临点头道：“熊猫你的毒药不用节省，只要打起来，你就在自己身边放毒药，也能起到保护的作用。”

    现在他们这个小队，才算是真正有了一点模样。

    ……

    云上挽歌堂。

    繁花和舞步凌乱坐在一起，周围都是他们云上挽歌的人。

    “舞步，你怎么看这个任务？”繁花打算听听舞步凌乱的计划。

    “敌暗我明，不好处理。”

    舞步凌乱沉吟道：“奖励这么高，风险肯定是存在的，而且二测玩家肯定会拼命上，他们从君临那边买了一千贡献点，直接拿下了两个堂口。

    不管这个敌人是谁，他们一定是最为卖力的。

    我的意思是不用出手，直接待在掌门周围，确保掌门的安全就行了。

    如果可以，砍刀队的人去帮君临他们，建筑队跟着白日化缘一起去小当家那边帮忙。

    或许这一次，小当家他们能帮到我们也说不定。

    总归其余人必须留下，繁花指挥砍刀队，我留下待在掌门这边。”

    他们这一次，可以说是完全放弃了主动进攻。

    二测玩家既然想要表现，那就让他们去表现好了。

    反正任务是保护掌门，又没说一定要冲上去杀了敌人才能保护。

    留在掌门身边保护，才是最正常的选择。

    “你有多少把握？”

    繁花有些犹豫。

    他还是想要让所有人都出去打的，毕竟只有这样，才能刷到更多的贡献点。

    不过舞步凌乱既然都说了，那就肯定有他的做法。

    对于这位军师，繁花还是很信赖的。

    “七成吧。”

    舞步凌乱沉吟道：“这个任务，恐怕不是打斗那么简单的。”

    这个任务不像之前他们完成过的。

    这次是有明显针对性。

    对方的目标就是掌门，而这个未知的仇家，让舞步凌乱总感觉有些不对劲。

    如果真的是打斗，那就不会给玩家们保护掌门的这个任务了。

    掌门的实力肯定是玄黄派第一。

    连他都需要玩家保护了，那这次来报仇的人该有多强？

    所以这个任务不能从表面上来分析。

    保护掌门？

    为什么？

    只有掌门害怕了，才需要人保护的。

    血魔教几万人都没能让掌门畏惧，现在突然冒出来一个报仇的人，就让掌门害怕了？

    不科学！

    这个仇家一定以及肯定不是他们想的那么简单！

