    苏青橙和岳景城吃完晚饭，正在收拾，外面传来敲门声。

    “我去开！”岳景城说道，站了起来。

    打开门，发现纪然提着一个果篮站在外面。

    全城应该跟他说了自己的事，所以这是来看自己的？

    “景城！”纪然朝他笑了笑。

    岳景城往那边的苏青橙看了一眼，打开门，“进来吧！”

    “是谁呀？”苏青橙的声音传过来。

    纪然听到声音脚步一顿，朝那边看过去，就见苏青橙身上绑着围裙走了过来。

    她的脸一白，他们居然已经同居了？

    苏青橙看见是纪然也很惊讶，“纪律师！”

    纪然的嘴角扯出一抹笑，尽量让自己表现大方一点，“你好，打扰了！”

    “怎么会，快请进！”苏青橙连忙说道，没想到纪然会来。

    把人请到沙发那边，给纪然倒了一杯水，苏青橙躲进了房间，她想他们应该有事要谈吧，自己在那里不合适。

    “你们真的在一起了？”纪然有些落寞。

    “嗯！”岳景城点头。她可能有些误会，不会误会了正好，也就不需要多解释了。

    “你的伤……怎么样了？”纪然问。

    “这几天有青橙在照顾我，已经好多了。”岳景城说道。

    纪然低垂下眼帘，“那就好！”

    突然不知道该说什么。

    把东西从脚边放在茶几上，“随便买了些东西，不要嫌弃。”

    “客气了！”岳景城笑笑。

    “那、我先走了，你好好休息……”纪然有点想逃，这气氛让人窒息。

    “纪然，我们谈谈！”

    岳景城叫住她，本来他就想和她谈一次，正好她来了，就不要另找机会了。

    “谈什么？”纪然看他。

    岳景城抿起嘴，想着该怎么开口。

    “我听说楼上的律所想挖你过去？”岳景城说道，他没说是纪然想走，而是用了比较委婉的说法。

    纪然猛得抬头看他，他怎么知道？

    心里突然有点慌，她是想走，而且想把一些老客户一起带走。

    他是不是知道自己的意图了，脸上有点发烫，毕竟这事不光彩。

    “纪然，我们同学多年，当初也是志同道合一起创办了这个律所。虽然不及正泰，可这是你一手建立起来的，你真的舍得？”

    纪然鼻头有点发酸，她是舍不得，可她心里不舒服，不服气，觉得自己一腔热情都打了水漂。

    “如果是因为我，大可不必，也许我可以走，你留下！”岳景城看着纪然，“我那几年都在国外，律所是你的心血，该走的也是我！”

    纪然惊愕地看向他，他居然会这么想？

    “全城也舍不得你走，他和你一起工作多年，倒是我占了不少你们的便宜。”岳景城淡淡笑了笑，“我可以退出，你们谁都不用走。”

    他这么说，纪然倒不知道该怎么办了。

    “就因为苏青橙？”

    岳景城笑笑，点头，“对，就因为她。你不也是因为她吗？”

    纪然脸一红，这样显得自己多小气一样。

    “其实我认识她比认识你早得多，那是很小的时候……”

    岳景城跟纪然讲了那一段自己艰难的岁月，虽然那时候还小，苏青橙更只是一个小娃娃，可是对他的影响非常大。

    纪然没想到他小时候居然有那样的经历，以为他一直顺风顺水。

    他父母离异她是知道的，可他家境好，她觉得他肯定也比一般人过得好。

    没想到他也有被人嘲笑被人欺负的时候？

    她都能想像，一个乖巧可爱的小姑娘是怎样让一个差点抑郁的男孩从泥沼里爬出来。

    虽然听全城说过，可是再听岳景城说起来，还是让她有些动容。

    也许自己真的不了解他。

    其实也都是自己自作多情罢了，怪不了他。

    “所以，为了她，我可以放弃一切！”岳景城脸上带着淡淡的笑，说完之后很是释然。

    是啊，家人他都可以不管，何况是一份工作，没了，可以从头再来。

    以自己现在的能力，就是开一家律所也不是不可以，只不过开始会艰难一点罢了。

    苏青橙躲在房间，可是竖起耳朵在听。

    当听到岳景城说“为了她可以放弃一切”的时候眼圈不由红了起来，没想到他对自己的感情这么深。

    “当然，我更希望我个人的私事不会影响到我们的工作。纪然，我们是同学，我也一直把你当成很好的朋友，我希望我们能一直合作下去！”

    岳景城看着纪然，眼里满是真诚，“毕业以后，很多同学各奔东西，有些不从事法律行业，有些可能一辈子都不会再见。”

    “我们三人的友谊是很难得的，我不想因为我私人的事影响到我们的情谊。”

    “如果你真的介意，我退出，也许会让你开心一点？”

    纪然的双手绞在一起，没想到岳景城会做这个决定，她还想着他不顾自己，那她也不顾一切来个鱼死网破。

    原来只是自己一厢情愿地以为他们会气急败坏，以为他们会暴跳如雷，这样自己就可以出一口气。

    可是这样一来，自己倒好像做了什么亏心事一样。

    她一直知道岳景城很聪明，可他说的又很真诚，她不知道他是不是认真的。

    也可能他家庭好，根本就不在意这些吧。

    她突然觉得自己很失败，像个小丑一样，让她有点无地自容。

    “我不是欲擒故纵，我是真有这么想过。”岳景城仰了仰头，眼神似乎有点放空，“我甚至有想过要不要离开京城，到别的城市去。”

    “你知道我和我哥是双胞胎，而他和苏青橙的关系复杂，我不想大家难堪。”岳景城笑得很浅，“你能明白我的处境吗？”

    纪然看向他，突然有点心疼。

    网上的事闹得沸沸扬扬，她怎么会不知道。

    苏青橙居然是他的前嫂子，他得承受多大的压力？

    所以他说退出也许真不是说说而已。

    苏青橙在门后听到这里，也有点难受，是自己让他为难了。

    “纪然，你再考虑考虑，我希望我们三人铁三角不要分开。我自己的事我不会退缩，也希望你不要退缩。过了这一步，海阔天空！”岳景城微笑看着纪然。

    放弃他这一棵树，前面还有一片森林。

    纪然也看着他，他还是第一次对自己这么温和，以前他都很冷淡，应该是故意让自己知难而退。

    现在他是真的释然了吧，才能这么坦然地面对自己，只有自己还耿耿于怀。

