    中心会场内已经有好几个元婴真君坐着了，尽管有陈昌轩在一旁作陪，但还是能从其中几人脸上看到不悦之情。

    听到外面传来的动静，在场的几个元婴真君清楚，今天的主角来了。

    一进中心会场，陈子漠就看到了陈昌轩和他旁边的空位，随后就是真阳真君以及在他身后站着的秦天牧。

    真阳真君此次是代表王朝来祝贺陈子漠, 还是在场唯一的元婴后期大修士，他的位置安排在显眼的位置。

    今天的元婴宴是为陈子漠举办的，最显眼的位置肯定是陈子漠的，他才是今天的主角。

    “诸位道友能百忙之中来参加陈某的元婴宴，陈某先在此谢过。”

    目光从真阳真君身上移开，陈子漠看向在场的其他元婴真君，并略带歉意的抱拳致歉道。

    “按理说，陈漠理应出山相迎各位道友，只是刚才有急事耽搁了，还望诸位道友海涵。”

    就说话的这会功夫，陈子漠已经到自己的位置，并非常坦然的坐下了。

    见在场众人没人接话，真阳真君不得不开口接话道：“陈道友刚刚结婴，有些事需要处理也是情理之中的，诸位道友认为呢？”

    “真阳道友所言甚是，当初我等也是这么走过来的。”

    说话的是西宁米家的元婴修士，西宁米家的老祖——米宁风，也是西宁米家唯一的元婴修士，前不久才突破到元婴四层。

    陈氏给西秦州的金丹势力和元婴势力全都发了邀请函，所有收到邀请函的势力都派人来参加了。

    金丹势力大多都是金丹修士带着一两个家族天才子弟来参加，至于元婴势力，也都是元婴修士带着金丹。

    听到米宁风的话, 一旁的铁木薛家元婴修士随即也跟着点头迎合道。

    “再说了，陈道友不在, 这不是还有陈族长，都是一样的。”

    他们两家还没有站队, 这次来参加陈子漠元婴宴就想试探一下青芫陈氏的立场, 好做出决定。

    他们两家知道，他们必须得尽快做出选择，不然两边都可能对他们出手。

    “哼，什么一样，这明显是没把我们放在眼里！”

    说这话的是一名身形廋弱的干瘦男子，这人没有家族势力，是个一人吃饱全家不饿的元婴散修，而且还是个不请自来得元婴散修。

    此话一出，在场众人脸色微变，全都不约而同的看向干廋男子。

    看到众人见目光放在自己身上，干廋男子脸上露出一丝笑容，随即从位置上缓缓站起身来。

    “在下段正兴，不请自来，还望陈族长和陈道友莫要见怪。”

    段正兴这个名字，陈子漠并不陌生，或者说在场的众人都不陌生。

    在大赢王朝境内的高阶散修不多，而能修炼到元婴期的就更少了，而眼前的段正兴就是其中一个。

    段正兴为人狠辣，为达目的不择手段，还欺软怕硬, 死在他手下的低阶散修不计其数，是一个不折不扣的混蛋。

    也正是如此，陈氏并没有给这个混蛋请柬，可他却不请自来了。

    对方携礼上门为陈子漠祝贺，尽管送的礼是所有元婴真君中最寒颤的，可陈氏也不好将其拦在外面。

    谷骅

    陈昌轩原本以为段正兴只是来和其他元婴修士聚聚，没想到却是来找茬的。

    陈子漠缓缓站起来身来，面带笑容的对段正兴说道。

    “段道友说笑了，来者皆是客，段道友专程来陈氏为在下祝贺，在下怎么会见怪呢！”

    说完，陈子漠又拿起身前的灵酒向段正兴举杯，随后一口喝下道。

    “无论在下有什么事耽搁，终究是陈某不对，陈某自罚三杯向诸位道友致歉。”

    说完，陈子漠随即拿起身前酒壶又给自己倒了两杯灵酒，然后全部一饮而尽。

    尽管知道段正兴不怀好意，但这里是青芫山，今天又是他的元婴宴，陈子漠自然想能少一事是一事。

    喝完三杯灵酒，陈子漠再次看向对面的段正兴，看着他前方桌上灵酒说道。

    “这灵酒是在下特意从辽海寻来的美酒，段道友不如尝尝。”

    说完，陈子漠心念一动，用法力端起段正兴前方桌上的酒壶给他倒上一杯灵酒，并做出了一个请的姿势。

    段正兴看了一眼桌前的酒杯，并没有去端酒杯的意思，而是从座位处走了出来，来到会场的中心位置。

    “这灵酒等下再喝也不迟，段某这段时间听说了不少陈道友的传说，听得段某心向不已，此次前来就是想和陈道友切磋两招。”

    “不知陈道友意下如何？”

    正常情况下，只要不想彻底得罪陈氏，刚才就会听从陈子漠的建议，喝下那杯灵酒。

    那杯灵酒是陈子漠对段正兴释放的善意，只要段正兴喝下了，那之前的事也就一笔勾销。

    可谁曾想，段正兴不但拒绝了那杯灵酒，还要在元婴宴上和陈子漠切磋，这完全是来捣乱了。

    段正兴的话音刚落，陈昌轩和陈子漠的脸色就彻底阴沉下去了，现场的气氛也瞬间到了零点。

    在场的其他元婴真君都没说话，全都安静的坐在原地看戏，就连真阳真君也是如此。

    对于陈子漠的实力，秦天放完全是根据陈子漠过往的战斗估计的，但到底如何，谁也不知道。

    因此，对陈子漠和段正兴的切磋，真阳真君还是很有兴趣的，想知道陈子漠的实力到底如何。

    不止是真阳真君一人这样想，而是在场的大部分元婴真君都是这么想。

    在这些人当中，天羽真君眼中甚至还露出了隐晦的笑容，尤其是在看向陈子漠的时候，眼中的笑意达到鼎峰。

    段正兴虽然是散修，可他的实力并不弱，修为更是达到了元婴三层，算是元婴初期中的老前辈了。

    反观陈子漠，前不久才结婴，修为初入元婴一层，更没有任何元婴期的斗法经验。

    单从这点看，陈子漠的赢面并不大，甚至可以说非常的小。

    当然了，这只是根据已知条件预测结果，并不一定准确，具体结果还要看之后的战斗。

    面对段正兴的切磋请求，在场有这么多元婴修士看着，陈子漠根本就没有拒绝的余地。

    “既然段道友想切磋，陈漠自然不能扫兴。”

