
　　2016年8月26日。

　　伴随着以ZGDX最后一把100血裸基地绝地反击翻盘YQCB,斩获LPL赛区夏季赛总决赛为结局,今年代表LPL出征S6全球总决赛的队伍瞬间就被定下来了两支

　　一支是以夏季赛总决赛冠军直接获得出线权、并将进入一号种子池的ZGDX战队；

　　另外一支队伍是因为ZGDX拿了冠军那张保送门票，于是作为全年总积分第一顺位继承人拿到第二张出征S6门票的CK战队，CK战队将进入二号种子池；

　　至此。

　　LPL赛区夏季赛虽已落下帷幕，然而LPL赛区剩下其他六只全年积分三到八位的队伍，将会展开被民间称为“冒泡赛”的连续赛事，以此争夺代表LPL赛区出征S6全球总决赛的最后一张门票六只队伍将根据具体积分排名决定比赛场次,第七、第八名作为赛事树状图底部,逐级往上，以五盘三胜制一路往上厮杀，直到抉择出最后一场的冠军，获得那宝贵的出线权。

　　2016年8月31日。

　　大清早的,童谣就被窗户外面吵吵嚷嚷的人说话声、汽车发动机轰鸣声吵醒……不情不愿地睁开眼，将自己的脑袋从男人结实的胸膛抬起来,她动了动，想抬头看看外面闹什么

　　结果就是被腰上搭着的那死沉死沉的胳膊压得爬不起来。

　　抬起手，不怎么温柔地将腰上的那结实手臂推下去,考虑了三秒最终还是仁慈地没有把手臂的主人顺便踹下床童谣吭哧吭哧爬起来,推开窗,趴在窗户上往下看：结果就发现是隔壁战队大清早的已经换好了队服，背着外设包，整装待发准备去哪儿。

　　童谣眯起眼，打了个呵欠。

　　……这才想起来今天好像是YQCB战队的冒泡赛。

　　正想摸床头手机祝福艾佳旗开得胜，然而还没等她来得及转身，身后小腿上就落下一温热大手大手从小腿肚蹭过时童谣打了个激灵，回过头时，这才发现身后的男人不知道什么时候已经醒了，半瞌睡着眼，没睡饱的模样。

　　那只禄山之爪倒是精神抖擞地顺着小腿曲线一路网上，路过大腿，最后探进睡裙落在童谣的屁股上。

　　“……………………”

　　童谣的额角跳了跳。

　　“大清早闹什么？”男人的声音还带着睡意的低沉沙哑，“像个老太婆似的睡得早起得晚，你到底是十九岁还是九十岁？”

　　“我九十岁，”童谣一把摁住在自己的屁股上捏在捏去的爪子，“你连老太太的屁股都不放过是不是禽兽？手拿开！”

　　陆思诚昨晚rank到凌晨三点，这会儿是真没睡饱也没心思和她闹，被拍了下后“嗯嗯”哼了两声乖乖拿开手，抱过枕头拉了拉被子又想翻身继续睡但是这时候却感觉到原本趴在窗户边的人转身，扑到他身上，爬上来，压住，伸手摸他的脸，小声地说：“我昨晚睡着之前还是一个人。”

　　陆思诚闭着眼拍开她在自己脸上乱摸的手：“嗯。”

　　童谣不依不饶地去摸他的下巴刚生出来没来得及刮掉懒的青胡渣：“醒来床上多了一个人，我都快被挤到一楼去了……你怎么回事啊？你别睡，你起来，大半夜的爬良家少女的床，再问一遍你说你是不是禽兽？”

　　陆思诚闹不过她，索性一把抓住她作恶的两只手，原本已经重新眯起的眼又睁开：“什么良家少女，老子又不姓良，你是哪家的少女你好好说话……你房门没关，我就进来了，抱着你睡什么都没做也不行么？”

　　童谣“喔”了声：“还怪我没锁门了是吧你个贼喊捉贼的……真什么都没干？”

　　陆思诚垂下眼扫了眼童谣分别骑在自己身上、露出睡裙外的两条白花花的腿，语气平静：“如果我干了什么你现在还能这么灵活的上蹿下跳、翻山越岭，那似乎就真的是我的不对了。”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“下去。”

　　童谣屁滚尿流地从他身上趴下去，站在床边使劲儿摇晃了男人，然后在他不耐烦外加带着警告的“嘶”声中转身冲进浴室里，一番洗漱之后还恶意使用功率很大的吹风机从浴室走出来的时候，却发现男人丝毫不受影响，躺在她的床上盖着她的小被子，睡得熟得很。

　　一看就知道昨晚又熬夜打rank训练。

　　……其实夏季赛夺冠后，大部分俱乐部结束了一年的赛程，小瑞也给ZGDX放了为期一周的假，一周之后自然是开始魔鬼封闭训练开始为今年重头戏S6做准备，但是这七天内唯独这七天内只要不离开上海、不跑出去惹是生非，理论上队员是爱干嘛干嘛刚开始大家都很高兴，发誓一周不碰英雄联盟要玩其他的或者出去看电影逛街休闲，小胖甚至制定好了大家一起去看电影然后吃洋房火锅的美好攻略……

　　第一天大家确实很快活，各个都是浪里小白条。

　　第二天便因为前日过于放飞自我各个都累得像条死咸鱼似的待在基地哪都没去，眼巴巴地瘫痪在沙发上瞪着眼睛无所事事，直到到晚餐饭点才终于找到事儿一般掏出手机点外卖然后吃了饭再然后继续沙发瘫痪挺尸，小胖掰着手指嘟囔着：“我觉得有点无聊。”

　　当时陆思诚闻言就从沙发上爬起来，开电脑，点开排位模式开始排队。

　　众人：“……”

　　童谣：“说好的七天之内不碰英雄联盟呢？”

　　陆思诚：“我无聊。”

　　陆思诚：“算了，看在在假期的份上，奖励自己玩一把德莱文娱乐一下。”

　　童谣：“……………………你是放假娱乐了，然而排到你的那四个路人队友又犯了什么错要看见你的德莱文？”

　　陆思诚：“那你来，批准你给我打辅助。”

　　童谣立刻摇头：“我的分是欠了你们陆家兄弟的啊天天净惦记着带我反向冲分，我不和你打，我是要上韩服王者第一的人！”

　　陆思诚：“这话说的，到底还是不够爱我。”

　　童谣：“闭嘴。”

　　就这样，在放假的第二天，一群网瘾少年就在队长的带领下回归了英雄联盟世界当天晚上从外面玩耍回来的小瑞看见队员们整齐划一地坐在电脑前面单排的单排双排的双排“自发训练”，当场感动得不知道如何是好。

　　以上。

　　收起了充满了无奈的回忆，童谣擦擦湿漉漉的头发换上干净的衣服，放轻脚步走到床边蹲在床边抱着浴巾眼巴巴地盯着床上熟睡的男人痴汉看了许久，最终眼里带着笑意伸手轻轻捏了捏他挺翘的鼻尖……当睡梦中的人被她的作怪弄得微微蹙眉，她笑了笑，放开手。

　　拉开窗帘让阳光倾洒在男人的身上，她挂好浴巾，转身出门，来到空无一人的基地一层自己的电脑前坐下，打开电脑，随便登录了个直播平台，准备蹲等今天YQCB和红箭战队之间展开的冒泡赛争夺战。

　　此时是早上九点半。

　　比赛将会在下午一点半展开。

　　时间还久的很，童谣索性打开一些媒体平台看电竞圈新文LPL夏季赛刚过去，这时候当然满眼都是说夏季赛的，随便点开一个文章都能看见那天比赛夺冠时候的照片……并且只要是组图，就都可以看见童谣捧着陆思诚的脸亲吻的一幕。

　　童谣老脸红了红，鼠标飞快划过看新闻

　　LPL出征S6确认两个名额，ZGDX弥补去年遗憾再次整装待发

　　陆思诚：目标只有一个，冠军

　　国外网友评论今年LPL：远不如韩国赛区，与欧洲五五开

　　CK战队：躺着获得的门票

　　那一晚，CK战队粉丝与ZGDX战队粉丝前所未有和谐欢聚一堂，YQCB战队粉丝表示很委屈，三天不想刷微博

　　竞猜：最后一张S6门票花落谁家

　　LCK：表情包战队再斩夏季赛冠军，冒泡赛打完，表情包战队携手韩国运营商队rp战队三王出征S6LPL粉丝共同惊呼这是本赛区最没有希望夺冠的一年M.23sk.com

　　带你走近冠军中单：LPL花木兰smiling的心路历程

　　童谣：“……”

　　童谣看着这些酸掉牙的新闻标题，童谣连点开看的勇气都没有便匆匆关掉生怕一不小心就把自己看膨胀了，这他妈才哪是哪，现在他们是千万不能也不敢膨胀她是知道的，从夏季赛结束那一天开始才算是动真格的：别看现在网上的网友吹ZGDX吹得起飞，如果S6表现不好，这些人分分钟能提议让他们自己从美国游回来。

　　……………………可以的话她还是希望到时候能够坐传统交通工具回归祖国怀抱，也不想担心下飞机就被人泼硫酸这种事。

　　此时。

　　关了网页不看新文，正当童谣不知道应该干点什么来打发时间时，突然，放在桌子上的手机屏幕亮了起来……因为在电竞圈泡了半年几乎快忘记这年头还有作息正常的地球人，童谣挑挑眉没想明白这么大清早的谁能起床找她，抓过手机一看发现居然是今阳，而且已经轰炸式连发好多条微信

　　阿毛它娘：朋友，艾佳那个王八又吃饱了撑着找分手了他娘的昨晚居然跟我吵架啊！小兔崽子出息了敢和我吵架了！就因为我说了句他夏季赛居然拿了亚军呢，果然天道酬勤老天爷长在屁股上的眼睛终于长回脸上了！

　　阿毛它娘：你猜怎么着，就这么一说，这货居然就生气了！妈的！春季赛保级，夏季赛拿亚军我说句“恭喜”怎么了？有毛病？

　　阿毛它娘：非闹着说我什么事都向着你，进而脑补到比赛时你单杀他的时候我在敲锣打鼓！

　　阿毛它娘：我说他这是恼羞成怒，他死不承认，然后真的恼羞成怒了。

　　阿毛它娘：然后就不理我说去睡觉了，说什么今天早上要去打冒泡赛背着我送他的键盘，和我生气，去打冒泡赛打尼玛冒泡赛，影响我黄金晋级赛了吗？

　　阿毛它娘：…………………………对了，他不给我打黄金紧急赛，我他妈当了两个赛季的白银选手好不容易要当黄金大手子了，他居然拒绝给我打晋级赛，你说我要这男朋友有啥用啊？

　　阿毛它娘：妈的气的我胸口疼。

　　阿毛它娘：人呢？

　　阿毛它娘：和诚哥耕田造人呢？大清早的。

　　童谣：“……”

　　滑动手指，把这么一大串絮絮叨叨的抱怨看完，童谣看着今阳那放飞的思想好像走向有点不对路，赶紧给她回了个“1”表示自己还活着

　　ZGDX、smiling：1

　　那边很快有了反应。

　　阿毛它娘：1毛1，你也欠揍是不是？

　　火气很旺。

　　童谣嗤笑着摇摇头，突然想到自己刚刚被邀请来打职业的那天，今阳也是这样絮絮叨叨一大堆和艾佳吵架的事，末了还问她

　　谣谣，如果是你，你会怎么好好跟职业选手恋爱啊？……

　　阿毛它娘：谣谣，你和陆思诚怎么都不吵架啊？你踏马为啥就能这么相安无事地和职业选手恋爱啊，因为天下乌鸦一般黑？

　　呃。

　　历史真的重演，差不多的问题，不过当时她的回答是：我不会和职业选手谈恋爱。

　　此时此刻仿佛听见了空气中响起了打脸的声音，童谣抓住手机尴尬地摇了摇，脸上却忍不住露出个清晰的笑容来

　　ZGDX、smiling：……大概是我不用他给我打黄金晋级赛？玛德多大点事你们也能吵架，你汉子这两天为了张美国机票估计都失眠了你就原谅他吧！不还有我么！号发来，冠军中单帮你打！

　　阿毛它娘：这么好？

　　阿毛它娘：我还以为你会叫我滚蛋。

　　阿毛它娘：这时候难道你不是应该在床上抱着肚子瑟瑟发抖？怎么，有了诚哥痛经都不痛了是吧？

　　童谣一愣。

　　ZGDX、smiling：啥痛经？

　　阿毛它娘：？？？今天不应该是你大姨妈来访第二天？

　　阿毛它娘：几个意思？你亲戚没来？EXOME？

　　阿毛它娘：我就随便确认一下你别放在心上，你知道男的和女的盖一床棉被睡觉觉的话是可以有小宝宝的这件事吧？

　　阿毛它娘：啊哈哈哈哈哈哈哈哈把这事说得这么可爱我都佩服我自己。

　　阿毛它娘：……………………人呢？？

　　阿毛它娘：………………你别吓我，你大姨妈真没来？你人在哪！你大姨妈不来我来！

　　抱着手机，看着对面飞快发送过来刷屏的信息，童谣呆滞片刻，盯着今阳发来的这句话出了神，良久，她抬起了麻木的脖子看了眼日历，再掐指一算事实证明，今阳确实是个连她大姨妈啥时候应该来访都记得清清楚楚的合格闺蜜。

　　然而。出事了

　　但是。

　　回想了下今早洗澡时换下的干净得像没穿过的小裤衩。

　　童谣：“……………………………………”

　　手一抖，手机“啪咖”一下掉落在地，完美表现出主人公当前内心的震惊之情

　　出事了。

　　出事了。

　　……出事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 156 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 