    “四爷，什么消息啊？”

    周刑看到江四爷的表情，心里一个咯噔，登时心头就是升起一丝不详的预感。

    他看了一眼跪在地上战战兢兢的曹勇。

    心里有着一种莫名的恐慌。

    最近一段时间，他借着江天纵重病昏迷，江四爷无暇管理江家的这个时间，大肆敛财，暗地里偷偷转移了不少江家的资产。

    这些事若是被查出来，那就是十个自己都不够死。

    这曹勇该不会是把这些事情给泄露了吧。

    这个畜牲。

    江四爷一脸笑容的看着周刑，道：“什么消息，我得你来告诉，毕竟你比我更清楚，不是吗？”

    “四爷，小的愚蠢，真的不知道四爷指的是什么。”

    周刑虽然心里惶恐，但还是故作镇定的道。

    “真不知道，还是假不知道？”

    江四爷脸上的笑容凝固了。

    这周刑真是不知好歹，到现在还跟自己装糊涂。

    “四爷，我真不知道。”

    “好。”江四爷点了点头，道：“很好。”

    旋即他看向跪在地上的曹勇，冷冷的道：“你把你刚才说过的话，再重新说一遍。”

    周刑闻言，瞬间就是看向曹勇，一脸阴沉的道：“还不快说？”

    曹勇死命的摇了摇头，道：“周总，我刚才真没说啥啊。”

    “畜牲，现在四爷在这里，四爷都说你说了不该说的话，现在还敢说没说什么，你可真是好大的胆子，先后两次冲撞四爷，真是该死。”

    周刑一脸的愤怒之色。

    接着他就是怒喝一声，道：“冲撞四爷者，死。”

    曹勇脸色猛地一变，一脸不可思议的看向周刑，道：“你……”

    但是他还没说出一句完整的话，只听一声枪响骤然响起。

    一枚子弹瞬间就是贯穿了曹勇的眉心。

    曹勇一脸不可思议的瞪大眼睛朝后倒去。

    他直到死去的最后一刻，都不敢相信，在鼎盛饭店的门口，周刑竟然会杀了自己。

    接着就是从鼎盛饭店里面走出来几个保镖，直接架着曹勇的尸体离开了，同时一桶水泼开，连地上的血迹都被冲掉了。

    林龙看到这一幕，则是脸色发白，身体抖若筛糠。

    周刑将手枪别到腰里，一脸恭敬的走到四爷的跟前，道：“对不起四爷，是我御下不力，乃至让一些阿猫阿狗冲撞了您。”

    江四爷的脸上再度有了笑容，道：“周刑，你可以啊。连给人家说话的机会都不给，就这样把人给杀了。还是当着我的面，你可真是好大的胆子啊。”

    周刑赶紧摇了摇头，道：“小的不敢在四爷面前放肆。”

    “不敢在我面前放肆？”

    江四爷笑了笑，道：“那就背地里敢放肆了？”

    “天纵生病的这段日子，你都背着我干了些什么，是不是应该好好跟我说说？”

    “四爷您说的这是什么话，家主病重的这段时间，我一直都在兢兢业业的经营饭店。最近一段时间饭店的营业收入也不断的创出了新高。”

    “创出新高？”

    江四爷冷哼一声，道：“那我怎么听人说，你周刑为了举办自己的婚礼，直接放言饭店七天不营业，而且这七天内一切消费全部免费。”

    周刑笑了笑，道：“四爷这些市井流言，根本就没有什么可信度。”

    江小北一直站在一边，静静的听着两人的交谈。

    不得不说，周刑的这张口，可真会说。

    先是一枪解决了曹勇，这样一来，曹勇之前说的话，他都可以全部否定。

    最终只是归结为一句市井流言罢了。

    江小北听得无聊，便是四下里打量了起来。

    很快一个奇怪的现象就是引起了江小北的主意。

    这鼎盛饭店位于外三城最内一城的金融中心，按理来说应该是龙城最繁华的街道，但是现在放眼望去，这一整条街道上，几乎就没有什么人，甚至连个车都没有。

    但就在这时，饭店门口的这条大道上，两辆越野车开了过来。

    对于这突兀出现的两辆车，却是引起了江小北的主意。透过车窗，江小北注意到那越野车上的副驾驶上坐着一个大汉。

    而那大汉的怀里赫然抱着一把黑亮的突击步枪M416。

    江小北眉头微微一挑，内心升起一丝的不安。

    就在这时，那两辆越野车发出一声轰鸣，极速冲了过来。

    “小心。”

    江小北疾呼一声，身子一动，就是直接朝着江四爷冲了过去。

    大手一展，一手抓住江四爷，一手抓住方无意，直接就是猛地将二人扑到在地。

    就在这同一时刻，越野车来到几人的跟前，从车窗里突兀的就是钻出来几个人，几梭子子弹就是密密麻麻的打了过来。

    嗖嗖，子弹擦破空气的声音在江小北的头顶掠过。

    而一直跟在四爷身边的保镖则是还没反应过来，就已经被一梭子子弹打成了筛子，身上多了数不清的血窟窿，鲜血止不住的往外冒。

    周刑也是被一梭子子弹打在头上，几乎半个脑袋都被掀飞了出去。猩红的鲜血混着白色的脑浆，显得恐怖无比。

    林龙还好，本来就是跪在地上，车子冲过来的刹那，直接趴到在地，但是身上也是挨了几子弹，鲜血不停的流出。

    这两辆越野车，连停都没停，只是稍微一个减速，几梭子子弹打完后，就迅速驶离了现场，只留下一片血腥的现场。

    江小北站了起来，看着呗打成筛子的保镖和周刑，目光冷冽到了极点。

    江四爷也站了起来，脸色发白，但老爷子毕竟也是见过风浪的人物，短暂的惊恐之后，就缓了过来。

    尤其看着一直贴身保护自己的保镖被打的不成人样的时候，脸上第一次有了悲伤。

    这一瞬间，江四爷似乎一下子就苍老了许多。

    “没想道江神医医术高明，身手也这么厉害。这次是江神医救了我一命啊。”江四爷看着江小北，一脸感激的道。

    “四爷哪里的话。”江小北一脸谦虚的道。

    “江神医，你我是第一次见面。但是不知为何，从第一次见到你，我就感觉很亲切，而且就一直觉得你是一个值得信任的人，这种感觉真的很奇妙啊。”

    “不知为何，看到你，我就会想到我的另一个孙子。”

    江小北闻言，心里猛地一紧。

