    整个过程竟然是连眨眼的时间都没有到，甚至连齐琳琳都没有反应过来。

    一招之内，林跃就直接将此前还不可一世的齐岳给直接制服在地。

    一时间，不论是齐琳琳，还是齐岳本人都有些无法接受。

    “这……”

    齐琳琳直接愣在了原地，樱桃小嘴在惊讶之下，不由得微微张开，本来刚才她还挺替林跃担心的，毕竟他对自己的这位大哥可谓很是了解，从小就学习过各种跆拳道，泰拳，空手道，关于打架斗殴，自己这位大哥从小到大可谓是从来都没有虚过，而她也从来没有听到过齐岳的败绩，可眼前所出现的一幕，却让她不由得有些不敢相信。

    一招之内，仅仅就是一招之内，甚至根本不给齐岳任何时间来反应，此时此刻，已经被踩在林跃脚底下的齐岳已经是动弹不得了。

    “怎么样？服气了吗？你不就是想跟我打一架吗？就这？也好意思来找我挑战？你要是就这点三脚猫的功夫，别说是保护你妹妹了，我看就连保护你自己都是个难事儿！”

    林跃望着被自己踩在脚下的齐岳不由得很是嘲讽，戏谑地说道。

    他这一番话倒也不全是为了刺激这家伙，毫无疑问，齐岳自以为自己一身本事，实际上，他在飞门楼的那群杀手面前，连自保的能力都没有。

    此时若是不好好的打击打击这家伙。还不知道这家伙什么时候会因为自己的自大，而葬送掉自己的这条小命。

    而此时，齐岳自然是感到羞愤无比。

    这还是他平常第一次被别人如此狠狠的蹂躏在脚下，身为一个男人，这简直就是对他身为其家大少爷最大的耻辱！

    可是此时，无论他怎样的挣扎，林跃的那只脚宛如一块石头一般，沉重地压在自己的胸口上。让他无论如何也挣脱不开来。

    一时间，他心中更是又羞又恼。

    刚才就在他出腿的时候，他还在想着待会儿怎么好好的羞辱这小子，可就在那么一瞬间，让他无论如何也没有想到的是，林跃的力气竟然会这么大，大到了他根本反应不过来的程度。

    等他反应过来的时候，就已经成了现在这样的状态了。

    “你！小子！你有本事就放开我！刚才那一下不算，你刚才那分明就是偷袭。你有本事本事就跟我堂堂正正的对打一场，你打我一拳，我打你一拳，看咱们俩待会儿谁先倒下。我告诉你，你这样，就算现在把我踩在脚下又如何？我是不会服气的！”

    却见齐岳极其嘴硬的说道。

    闻言，林跃感觉到无比可笑。

    “你以为是拳击吗？就算是拳击，也有一个互相躲避的过程吧？更何况，若是在真正互相厮杀的过程中，现在的你，恐怕已经成了一具尸体了，你以为，在真正别人想跟你动手的时候，会跟你讲这么多条件吗？你既然准备好了出手，就应该想好出手之后，你会面临什么样的境地！”

    “你刚才那一脚，无论是从力道还是从速度上都可以看称得上是完美！可是你犯了一个最致命的失误，你难道不知道吗？”

    林跃淡然的说道，要不是这家伙是齐琳琳的大哥，恐怕此时他根本懒得跟他废话这么多，直接把这家伙提着丢出去就完事了。

    那齐岳虽说之前骄傲自大，谁也看不上，可他也不是傻子，自然知道，林跃刚才所说的那番话是有道理的。

    “你说我犯了致命失误？我犯了什么致命失误？”

    却见齐岳愤怒的疑惑道。

    林跃有些不耐烦的撇了齐岳一眼。

    “你刚才那一脚，没有给自己留余地。”

    林跃一边说着，一边放开了踩在齐岳胸膛上的脚。

    他丝毫不担心这家伙，起来之后会再对着自己动手，因为就算他再对自己动手，也绝对不可能是自己的对手，只不过是被自己再一次打倒在地，羞辱一次罢了，而林跃很清楚，齐岳绝对不是一个喜欢自取其辱的人。

    却见齐岳愤愤地从地上爬了起来，接着拍了拍自己身上的灰，虽说说眼神之中瞪着林跃依旧是散发着一股强烈的怨气，可是此时，在贝宁月这么一招打倒在地之后，他已经恢复了些许冷静，至少是不再如之前那样，把这小子当成是一个随便自己怎么捏的软柿子了。

    “余地？你说的余地是什么意思？我只知道，任何格斗的精髓都在于一招制敌，绝对不要给你的敌人任何可以反抗的余地，要将自己所有的力量都在一招之内爆发出来。”

    齐岳带着一股恨意愤愤不平的说道。

    林跃摇了摇头。

    “步子迈大了，容易扯着蛋。在面对一个你根本不知道比你强、还是比你弱的对手之前，你应该考虑的可不是能不能一招之内打败你的对手，而是应该想想，你给自己留下了多少余地？你刚才那一脚的确算得上是有威力，可是，你难道没有想过，你这一脚出去若是没有打击到你的对手，岂不是会把自己暴露在一个非常尴尬的处境？”

    “幸而刚才你面对的敌人是我，若是站在你面前的，是一个真正要致力于死地的杀手，此时你不是就已经变成了一具冰冷的尸体了？”

    随着林跃这句话冷冷的出口，齐岳此时也彻底恢复了冷静，林跃的这番话，就好像是一桶冷水浇灌在了他的头上似的，让他瞬间意识到，原来自己才是那个最大的小丑。

    “我！哼！小子，我倒是想不到，你才格斗这上面，他还有着自己的一番见解，也罢，成王败寇，我齐岳虽然看不上你这小子，但我刚才说过的话，还是算数，既然你打败了我，今天这件事情，我就当做全然没有发生过！”

    闻言，齐琳琳此时没好气地来到齐岳的身前。

    “哥！难道你到现在还没有清醒过来吗？你刚才真的是误会我跟林医生了，若真的是你想的那样，我跟他为何不将门锁上呢？”

