    当食灵虫终于将那面冰墙啃食完,就要从一个冰洞飞过来时,一道绯红色的妖火轰然袭过去。

    火鳞的妖火,就如同她的性格,热烈又肆意,刚从冰洞中钻进来的食灵虫瞬间就被烧成渣渣。人皇境妖修的妖火,威力自不是凡火可比的,对付这些等级并不高的食灵虫自然十分简单。

    在冰墙轰然倒塌时，火鳞控制着妖火，形成一面火墙,将所有飞过来的食灵虫挡下。

    空气中很快就飘来一股焦香味，别说，还挺香的。

    直到火鳞收手时,地上已经堆了一地的虫尸,有些已经被烧成渣，有些只是被烧熟,有些还剩下半个身体。

    火鳞见状,抬掌就轰了一把火过去,将剩下的都烧成渣。

    烧完妖虫后,火鳞有些意犹未尽,便道：“老二，由我去开路吧,你垫后。”

    碧寻珠不是个爱出风头的，对在哪里都无所谓,便由着她去了。

    火鳞开路的方式,就是一路打打打、喷喷喷，拳头加妖火，所过之处，到处飘着一阵焦香味道，闻得万俟天奇和玄渊都有些饿了。

    等再次停下来休息时，玄渊跑去找碧寻珠要吃的：【寻珠哥，我饿了。】

    碧寻珠早有准备，从储纳戒里拿出一盘热腾腾的烤肉、一篮子夹肉煎饼。

    楚灼将煎饼分给任遥，任遥道了一声谢谢，便分一份给乐修。

    乐修原本还觉得他们竟然特地停下来吃东西浪费时间，这种时候直接吞辟谷丹就行了，但等他吃到煎饼后，顿时默不吭声。

    楚灼高深莫测地看他一眼，没说什么。

    倒是万俟天奇有些得意，看着乐修，脸上露出几分嗤笑，仿佛在说，有本事就别吃啊。

    可惜乐修再次无视了他，注意力一直放在任遥身上，正小声地和她说着什么。这让正想要炫一炫的炼丹师十分失落。

    正吃着东西时，突然听到不远处一道沉闷的爆炸声响起，一群人警觉地站起来。

    楚灼开口道：“去看看。”

    碧寻珠和火鳞、万俟天奇马上准备去看看，反倒是乐修拧起眉，不悦地道：“不用管他们了，我们先去找洞府的入口要紧，要是去迟了，被别人捷足先登怎么办？”

    乐修说的其实挺正常的，毕竟洞府的事情早已经传出，说不定已有人进入洞府，他们越早到越能找到好东西，以免被其他人取走。但楚灼知道那洞府是怎么回事，压根儿就没想过要进洞府，就算进去，也是去搞事的，所以什么时候进去，楚灼都无所谓。

    反倒是那些设下魔窟陷阱的魔人和修炼者，让她比较在意。

    当下楚灼说道：“不过是个圣帝境留下的洞府，就算有好东西也不多，去早或去迟又如何？”

    好狂妄的语气！

    不仅让乐修、任遥和屠四娘等人被她这话震住，连火鳞和万俟天奇都露出惊讶之色。

    不过他们好歹知道阿炤的来历不同寻常，作为被阿炤看中跟随的人，楚灼或许有什么与众不同之处，所以口气大点也没什么，是以火鳞和万俟天奇很快就接受了。

    碧寻珠依然是那副清清冷冷的神色，没人能从他脸上看出什么。

    “比起洞府，其实我更想知道洞府的地图是谁传出去的。”楚灼继续道。

    乐修也不是蠢的，忽略楚灼那狂妄的语气，知道白石巢下的洞府的消息突然流传出去的速度着实有些奇怪，只是这里到处都是妖虫的地盘，就算有修炼者或魔人要在这里搞什么阴谋，那些妖虫可不是吃素的，方才打消他们的疑惑。

    而且，那圣帝境大能的洞府确有其事。

    “要不，咱们也去看看吧。”任遥突然说道，“阿修，咱们和楚姑娘一起。”

    乐修微蹙眉，“你就这么相信她？”

    任遥微笑点头，不知道为什么，反正她就是挺信任楚灼的，这种信任很没由来，明明他们才认识一个多月，甚至她并不清楚楚灼等人的来历，就算是妖眉介绍的，这其中也颇有些古怪，毕竟妖眉并没有提前和她说一声。

    乐修有些不高兴，可惜再不高兴，他从来不会左右任遥的决定，只好闷不吭声地跟着他们。

    至于屠四娘等人，他们倒也想离队去找那洞府入口，可惜他们的修为还未到人皇境，觉得跟着楚灼他们安全一些，权衡利弊后，决定还是跟着楚灼一行人罢。

    一群人的速度非常快，很快就来到爆炸所在的地方。

    空气中弥漫着爆炸过后的烟尘，还有那股驱之不去的潮湿的腥臊味道，在这种地方待久了，让人觉得鼻子都不是自己的。

    阿炤猛地打了个喷嚏，这里的味道更臭。

    楚灼忙将它抱到怀里，她身上挂着一个装灵草的荷包，能驱散些味道。

    前方是一个高达十余丈的虫洞，可惜路被爆炸落下的石块堵住，一行人被堵在这里，看不到对面发生什么事。

    楚灼看了看周围，目光落到潮湿的墙壁上的几条焦黑的痕迹，像是被火焚烧，又像是被某种剧毒留下的痕迹。

    阿炤窝在楚灼怀里，也看着那爆炸落下来的石块，闻了闻空气中残留的气味，对碧寻珠他们传音道：【老二、老三，有条不好对付的虫子，小心一些。】

    碧寻珠微蹙起眉头，火鳞感兴趣地问：【老大，是什么虫子？很厉害么？】

    阿炤看她一眼，颇有些鄙视的味道，【至少比你这条虫子厉害。】

    火鳞顿时不开心了，【老大，我是火鳞蛇，蛇和虫子不一样的。】

    阿炤甩了下尾巴，没理她，在它心里，蛇类和虫子那不是差不多么？都是条形状的。

    火鳞虽然不知道它心中所想，但觉得被老大鄙视了，心里十分不开心，蛇和虫子真的不是一样的嘛。

    碧寻珠听到阿炤的话，倒是认真地检查周围，突然手中出现几根冰丝，冰丝咻的一下钻进落石中，那堆挡路的落石颤动了下，然后像地龙翻身一般，滚落下来，被其他冰丝黏起，搬到旁边。

    楚灼见状，也抽出碎星剑，帮忙挖碎石。

    “主人，我帮你。”火鳞撸起袖子帮忙，她的力气大，要搬石块轻而易举。

    乐修原本想问他们要干什么的，等听到火鳞的称呼，诧异地问：“主人？你叫她主人？”

    火鳞的修为已在人皇境后期，乐修在人皇境初期，他能感觉到火鳞和碧寻珠的实力犹在自己之上，而且两者皆是妖修，但他不知道这两人竟然是认主的妖修，而且这主人只是个人王境的修炼者，这种等级上的差异显得颇为耐人寻味，在正常人看来，简直匪夷所思。

    一般修炼者收妖宠，都是收比自己修为低的，极少有修为超过主人的妖兽愿意再认主的，而且一认就是几个妖兽，这简直不正常。

    可惜碧寻珠和火鳞都没有理会他的意思，乐修想再问，就被任遥制止住。

    终于将堵路的石块搬了一大半后，就露出被压在石块下的东西。

    是两具魔人的尸体，而且是被腐蚀了一半身体的尸体，剩下那些没被腐蚀的，也渐渐地有化成血水的趋势，模样极为恐怖，散发一种恶臭的味道。

    这死得也太恶心了。

    碧寻珠看了看，叫来万俟天奇，“阿奇，你看看腐蚀他们身体的是不是毒？”

    万俟天奇捏着鼻子上前，拿着一把低阶灵剑翻过那两具尸体，灵剑触及尸体上那些发黑的血水时，发出滋的声音，很快剑身就变黑，灵光泯灭，变成一把废品。

    乐修和屠四娘一行人吓了一跳，这毒也太烈了。

    倒是楚灼和万俟天奇都没放在眼里，比这毒更烈的东西他们都见过，这点还不算什么。

    万俟天奇检查过后，将那把废弃的剑丢掉，说道：“确实是毒，我觉得是某种妖虫的唾液吧，挺烈的毒。”

    碧寻珠让火鳞将地上的两具尸体都焚化后，说道：“看来这里有一条非常厉害的妖虫，我们小心一些。”

    “真的？”屠四娘等人有些不相信。

    乐修也怀疑，“你们怎么认为是妖虫？刚才那两具魔人的尸体在这里，指不定是其他什么人或妖修干的呢？”

    碧寻珠瞥他一眼，没说话，心里却觉得阿炤是不会弄错的，万俟天奇也不会弄错。

    楚灼听了碧寻珠的话，思索着道：“是不是因为最近太多修炼者来白石巢寻找洞府，惊动那条厉害的妖虫？或者是魔人的阴谋？”

    上辈子她可没听说这里有一条厉害的妖虫，但碧寻珠会仔细去检查，还让万俟天奇去确认，楚灼觉得碧寻珠不会弄错的。但是，这条厉害的妖虫从哪里来的？难不成确实是白石巢中的，被魔人特地惊醒，想用它来猎杀进入白石巢中的修炼者？

    然后没想到妖虫太厉害，反倒被灭了？

    其实这个猜测也挺靠谱的，毕竟上辈子之所以没有这条妖虫什么事，是因为那是十几年后的事情。十几年间，谁知道有什么变化，或许那条厉害的妖虫在十几年后，已经离开白石巢了呢？

    这让楚灼再一次意识到，就算重生了，历史也不一定是按照记忆而行，很多事情因为一个小小的决定，就会走上另一条截然不同的道路。

    “怎么扯上魔人？”屠四娘几人不解。

    楚灼暗忖，不是扯上魔人，这本来就是魔人的阴谋。

    不过面上她还是作出猜测的样子，将自己的猜测侃侃道来，从碧寻珠抢来的地图到洞府的消息，以及刚才那两具魔人的尸体，说得有理有据，一群人听得愣愣的，几乎觉得，这就是真相了。

    “原来真是魔人的阴谋，那洞府岂不是很危险？”任遥一脸忧心地说，“妖眉应该也在吧？”

    乐修一脸懵逼地看着她，“你真相信啊？”

    那不过是楚灼的猜测，就算她说得挺像那么回事的，但确实只是猜测好么？

    任遥一脸淡定地说：“我相信楚姑娘，她说是就是了。”

    乐修：“…………”

    楚灼瞅了眼任遥那张天真的脸，默默地被这姑娘对自己的相信感动了下，面上依然是一副和气的模样，继续道：“这些确实只是我的猜测，作不得准，咱们继续罢。”

    于是一群人继续朝着目的地而去。

    或许是为了证明先前确实有一条厉害的妖虫被惊醒，接下来的路，他们好几次遇到爆动的妖虫，使得原本还算顺利的路变得非常难走。

    乐修一把抹去脸上的血，将任遥护到身后，朝楚灼道：“你的猜测是对的，一定有一条虫王被惊醒了。”

    所谓的虫王，便是可以号令各种类型的妖虫的王，实力极高，说不定连人皇境的修炼者都抗不住。再联系突然出现的两具魔人的尸体，或许楚灼的猜测是对的。

    此时，乐修和屠四娘一行人已经倾向于白石巢的洞府是魔人搞出来的阴谋了。

    “那我们还要去找洞府么？”屠四娘忐忑地问。

    “当然去啦，就算这是魔人的阴谋，但洞府是真的嘛。”火鳞回答道，一把抹去脸上的汗水，朝楚灼露齿一笑，“主人，魔人挺讨厌的，我们去揭露他们的阴谋吧。”

    楚灼看她一副要搞事的模样，突然觉得这些被阿炤收下的小弟，好像都挺喜欢搞事的。

    于是她道：“那就去吧，不过要是遇到那条妖虫，记得小心一些，别逞强。”

    那条妖虫不知道是什么妖虫，实力是多少，楚灼也不敢托大，以为上辈子来过一次，就以为一切在掌握之中。

    一行人继续前进，又被一群黏附在石壁上，婴儿臂粗，半丈长的妖虫攻击。

    楚灼将异水覆在身上，提剑砍上去，乐修见状，自然不甘示弱地冲上去，将这些妖虫当豆腐砍。火鳞一边嗑回灵丹，一边朝墙壁放火，将它们都烧成渣渣。

    在三个战斗狂的合作下，将那一墙上的妖虫都灭光光，继续前进。

    空气中飘来一缕似有若无的清香时，乐修眉头一跳，说道：“洞府就在附近。”

    众人精神一振，此时距离他们进入白石巢，已经过去三天，原本预定是一天半就能到的，生生拖了一倍的时间。虽然猜测可能这里有魔人的阴谋，但也不影响他们对洞府的向往，或许还能捞点什么好东西呢。

    于是众人加快了速度。

    只是，等他们就要抵达目的地时，发现一群像鼻涕虫一样的虫子堵在路上。

    这些虫子巨大无比，每一条有十丈之长，就像放大版的鼻涕虫，只是它们的身体是透明，透明的皮肤下可以看到里面的液体，那些液体从背部的孔洞中喷出来，就像黏稠的鼻涕一样。

    众人恶心得差点没将一天前吃的东西吐出来。

    虽然恶心，但仍是得面对。

    任遥抚着手腕，袖口处射出一支灵弩，刺中一条鼻涕虫，瞬间那条鼻涕虫爆炸，漫天都是鼻涕雨，将一群人恶心坏了。

    任遥被乐修拉着避开，同样恶心得不行。

    这条鼻涕虫被任遥击杀后，露出一个缺口，让人可以看到对面的情况。

    任遥啊了一声，紧张地道：“快看，是妖眉他们！”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

