    “洪大宝，们裕德乡的干部难道都是吃干饭的么？”

    陆睿毫不客气的一句话，让裕德乡党委会议室的气氛一下子紧张起来，首当其冲被他点名的洪大宝此时脸色已经涨得跟猪肝一样，可是碍于陆睿的身份却又不得发火，只能低着头不话，可是那握紧着的拳头，表白此时他是何等的愤怒。..

    一旁的詹权声的给陆睿递过了一杯茶水，低声道：“县长，您先消消气。”

    陆睿冷冷的看了他一眼，哼了一声道：“消气？我拿什么消气？”

    裕德乡的乡长郑玉田并没有跟着陆睿一起下乡慰问，此时看着陆睿火气冲天的样子，声道：“县长，到底出了什么事情，您看这？”

    陆睿横了他一眼，抓起那个低保本子啪的一声扔在他的面前，没好气的道：“自己看！”

    郑玉田拿起那本子看了几眼，脸色一下子就变得煞白。

    “半年前才开始发的低保，呵呵，还ting仗义，民政局那边可是三年前就开始给两个老人发钱了的。还有，每个月五百块的低保费，到了们裕德乡就酿成了三百块。郑玉田同志，是乡长，给我解释解释，这事是我看错了呢，还是这本子印错了？”陆睿的语气中带着一丝嘲讽之意，在他看来，这个郑玉田估计也是早就知道这件事，否则怎么可能看完这个本子之后脸色惨白，可是却不出口回嘴呢？

    就像陆睿的一样，这个低保本上面的低保金额不但没有足额发放，原本应该实发五百元的低保被酿成了三百不，在民政局的挂号傍边，已经领了三年低保的李存勖老人，居然是半年前才开始领的，并且还不是足额领取，这让陆睿的火气一下子就上来了。

    洪大宝知道事情有些不妙，裕德乡产生了这么大的事情，肯定要有人不利，而自己作为乡党委，这个事情要大可就大了。

    没有人敢吭声，陆睿这个时候明显是在火头上面，谁要是话摆明了会成为他的出气筒。

    陆睿坐在原本属于洪大宝的椅子上，看着裕德乡的领导们，冷冷的道：“一个李存勖是这样，是不是还有张三、李四也是这样？到底有几多人的低保被克扣了？我想问问们，们是怎么做事的？”

    目光投注在洪大宝的身上，陆睿道：“洪，给我一个解释，裕德乡到底还有几多这样的问题？”

    洪大宝脸上汗都下来了，也顾不得另外，连声对陆睿道：“县长安心，我一定会彻查此事，包管不会忽略任何一个细节。”

    陆睿点颔首道：“我相信会认真措置的，这件事我会跟县委汇报，具体怎么措置，们乡里先查询拜访着，其他的事情等县委的通知吧。”

    洪大宝长出了一口气，陆睿这话并没有死，还是把事情交给裕德乡来措置，这样就给了自己把事情压下的机会。

    返回县城的时候，詹权跟陆睿坐在一个车上，看着闭目养神的陆睿，詹权忍不住开口道：“县长，今天这事？”

    他的话没有完，可是意思却是很明显，对陆睿和洪大宝之间的恩仇，詹权是很清楚的，今天这件事，怎么看怎么是一个好机会，只要陆睿掌控适当，完全可以把失察的大帽子扣在洪大宝的身上。可是陆睿偏偏放过了这样的一个好机会，这让詹权很是百思不得其解。

    陆睿慢慢的睁开了眼睛，看着坐在前排副驾驶位置上的詹权道：“老詹，想过没有，洪大宝的屁股干净么？”

    不待詹权回答，陆睿接着自问自答道：“对这样一个人，光靠这些是没用的。洪大宝能够在锦富县盘踞这么多年，应该比我更清楚他的手段，今天的这个事情，除能给他带来一些麻烦之外，根本就动不了他，信么？用不了多久，正阳村的这个低保问题就会被掩盖下去，交出来一两个替罪羊，他洪大宝肯定会把自己摘的干干净净。”

    詹权若有所思的点颔首，把自己心里面的疑惑藏了起来。

    就像陆睿的一样，洪大宝很快就把事情“查询拜访”清楚了，事情整个的来龙去脉在第二天下午的时候就摆上了陆睿的办公桌，依照裕德乡的查询拜访结果，这件事源于正阳村党支部洪建仁的一时贪念，他跟负责打点低保的村会计两个人联手搞了一处李代桃僵，黑暗截留了村里面十六家低保户整整三年的低保款，直到最近半年，才开始把这一笔笔的低保钱发下去，即即是这样，在发钱的时候，他们也把原本是五百块的低保款留下了二百，酿成三百块每个月发放给村民。甚至于，这两个人还玩了一个花样，利用低保注销时间的漏洞，大肆侵吞国家的津贴款。好比某个低保户因为不符合条件或者死亡等原因不得够再享受低保政策，可是上级其实不知道这样的情况，照旧依照低保的条件划拨低保津贴，他们两个人就把这笔钱领走了，归自己所有。

    陆睿对这份述说压根就是嗤之以鼻，他才不会相信一个村支书有那么大的胆量干这样的事情，不过自己既然是为了要让洪大宝进入早就设计好的圈套，现在暂时还不得动他。

    拿着这份述说，陆睿找到了县委李明华。

    “李，这是裕德乡党委交上来的查询拜访述说。”陆睿一边着，一边把述说交给了县委李明华。

    陆睿在裕德乡慰问走访的时候拍桌子骂娘了，这个消息很快就传到了县里面，并引起了各方势力的料想，李明华自然也很好奇，一向都是以平和面目示人的陆睿究竟是为了什么发那么大的脾气，甚至还亲自给裕德乡打了德律风过问此事，固然，他即便知道了这件事，也是睁一只眼闭一只眼，究竟结果洪大宝有农龙海这个省长做后台，自己是获咎不起的。

    看着陆睿递过来的述说，李明华的眉头渐渐的皱了起来，片刻之后对陆睿道：“县长，我的意见呢，第一，这个洪建仁和那个会计，必须要移送司法机关追究他们的刑事责任，这是贪污溺职！必须要受到法令的严惩！第二，他们贪墨的赃款，是不是要组织一下，尽量追回来，然后交给那些低保户们，这是我们党委政府的责任，不得逃避。看呢？”

    陆睿微笑着颔首道：“的没错，我也是这么想的，另外，您看我们是不是可以改变一下低保发放的体例，可以给每一位低保户都打点一个银行卡，让民政局把钱划拨到银行的账户上，然后由银行统一按月发放，这样就避免了有人冒领或者截留，您看呢？”

    李明华眉头皱了皱，他对这件事总有一种不太好的感觉，陆睿既然发现了这么严重的问题，并且在裕德乡还发了那么大的火，可是却摆出了一副高高举起，轻轻落下的架势，这总让李明华有种阴谋的感觉。可是现在陆睿提出的建议又是无可厚非的，他也只能点颔首道：“这个却是不错的主意，让民政局和财务局商量一下，选一家比较合适的银行，尽快落实下去。”

    这件事似乎就这么过去了，有县长和县委督办，锦富县很快就措置了这件事，洪建仁和那个会计被局批捕，交由起公诉，估计要在牢里面呆上几年了，而被他们贪墨的大部分低保抵偿款也都顺利的追回，陆睿亲自指示民政局的领导把这笔钱发放给了那些低保户手中。

    在这期间，洪大宝一直都在担忧陆睿找他的麻烦，原本他还担忧陆睿会借着这个事情找借口措置他，可是后来的成长让洪大宝感到有些意外的是，陆睿并没有纠着这事不放，甚至于可以，陆睿关注的仅仅是低保款是否返还给了群众。

    这件事，就这样被众人最大限度的把影响降低到了最低。

    “县长，您究竟是唱的哪一出？”坐在陆睿的办公室里面，劳模和左梅两个人用不解的目光看着陆睿，今天马上就要放假了，元旦期间陆睿将会离开锦富县去京城订婚，他们两个人算是来提前祝贺，也是有些疑惑不解的事情想要问陆睿。

    迎着两个人疑惑不解的目光，陆睿笑道：“怎么，很奇怪我为什么不动洪大宝是么？”

    左梅气呼呼的道：“县长，低保金的事摆明了跟洪大宝有关系，我查过，那个洪建仁是洪大宝的侄子，裕德乡的低保款一向都是由乡里统一划拨，怎么可能有冒领的事情产生呢？”

    陆睿微微的点颔首道：“却是很有心，这事都查获得。那我问，有证据么？”

    左梅一愣，连带着一旁一直没话的劳模也是一愣。

    看到他们两人的样子，陆睿淡淡的道：“打蛇要打七寸，擒贼先擒王，这个事理们明白么？”@。..