    “新战斗类世界【学园】情报，只要10点轮回点！”

    “【学园】世界情报，5轮回点就能买到！华夏人不骗华夏人”

    “治疗药水，开荒必备啊。”

    “有人需要D级基因药剂吗？只要200轮回点就可以了。”

    ……

    一去到交易区，可以听到绝大部分商贩吆喝贩卖的东西都是关于新战斗类世界。

    不过也不奇怪，新的世界代表未知的危险，也代表一次崛起的机会。

    谁也不知道自己会不会成为那个幸运儿，在新世界中获得高评价，特别是奖励丰富的战斗类世界，所以每一次新世界出现都会引起轩然大波，吸引不知道多少轮回者。

    “这位帅哥，需要【学园】世界的情报，这是我和我的团队冒着团灭的危险得来的情报，只要1点轮回点就能买到，绝对是市面上最便宜的情报。”一名二次元风的女子忽然凑上前。

    “不需要，谢谢。”叶辰礼貌地拒绝了一下。

    对于这些情报贩子不知道是真是假的情报，叶辰可不感冒，他需要的有真实性保证的情报。

    在华夏这一边的轮回空间中，情报准确性最高的莫过于本土情报组织‘百晓楼’。

    这是一个在轮回空间刚刚出现没多久就冒出来，专门贩卖新世界情报的势力，虽然说百晓楼贩卖的情报费昂贵，可准确性却有所保障，很少出现错误情报。

    百晓楼在轮回纠察局总部不远处，叶辰很快就到了。

    不同于轮回纠察局那种有一个专门大厅接待来客不一样，百晓楼更像属性强化大厅，一进去就来到了一个光线昏暗，能见度不到两米的狭小独立空间。

    “客人，请问你需要什么情报？”空间的阴影中传来一道冷漠的声音传来，是百晓楼的工作人员。

    “【学园】世界的基础情报大概内容是什么？价格是多少？”早就从网络上知道百晓楼什么风格的叶辰没有感到什么不适，直接询问道。

    “基础情报包含降临城市粗略地图、敌人类型、主线三种情报，F级世界100轮回点，E级世界1000点轮回点，十倍递增，而进阶情报资料在基础情报的基础上会更详细一些外加支线任务的线索，价格是基础情报的十倍，购买后会实时更新情报，请问需要哪种等级？”工作人员回应道。

    听着工作人员报出的价格，叶辰咂舌不已，他知道百晓楼的情报昂贵，但没想到贵到这种程度，F级世界的基础情报就要足足100轮回点。

    要知道一个实力普通一点轮回者一年下来也就几千轮回点，现在一个基础情报就100轮回点，更不要说进阶情报的1000点轮回点，不得不说真的贵。

    “我要一份F级世界的进阶情报。”不过贵归贵，可叶辰知道贵是有原因的。

    要知道在轮回空间的很多剧情情报都是轮回者拿命来获得的，而新世界更新才仅仅过去一天不到，百晓楼就已经掌握了新世界的粗略情报。

    由此可见百晓楼的情报能力是多么强，又或者其手下的势力多么庞大，卖这么贵不奇怪，更不要说进阶情报之后会一直更新，绝对是物超所值。

    【轮回者编号X4S51A751S4发出契约申请，是否同意？】

    下一秒，一个写着各种条件保证情报不会被二次贩卖的交易契约出现在叶辰面前。

    叶辰看了一下没什么问题后直接同意了。

    “你是先知！！”

    随着叶辰同意，阴影中的百晓楼工作人员发出一道惊呼声，再也保持不了之前的高冷，他没想到购买情报的居然是最近让整个世界沸腾的先知。

    得到了自己想要东西的叶辰没有接话，直接离开百晓楼回到现实世界查看购买而来的情报。

    叶辰第一时间查看的是主线任务，通常情况下，主线任务都与世界的主线有关系。

    【任务世界：学园】

    【世界等级：F】

    【无等级主线任务：保护任意数量任意剧情人物存活十天，选定剧情人物后无法取消，一天内必须选择一名剧情人物进行绑定保护，本次任务中剧情人物只能绑定一次，剧情人物死亡任务判定为失败。】

    【F级主线任务：保护任意数量任意剧情人物存活三十天，选定剧情人物后无法取消，一天内必须选择一名剧情人物进行绑定保护，本次任务中剧情人物只能绑定一次，剧情人物死亡任务判定为失败。】

    【无等阶轮回者支线任务：在十天内击杀一千头死体（0/1000）或者十头特殊死体（0/10），完成任意一项奖励100点轮回点，两项完成奖励300点轮回点。】

    【F级轮回者支线任务：在三十天内击杀一万头死体（0/10000）或者一百头特殊死体（0/100），完成任意一项奖励100点轮回点，两项完成奖励300点轮回点。】

    【支线任务开启需要存活两天。】

    【评价条件：保护一个剧情人物半天可获得F级评价、一天E级……】

    “死体。”

    看着主线任务中对于敌人的称呼，叶辰眯了眯眼睛，想到了什么，旋即从空间戒指中拿出一本记录了大量丧尸类世界的笔记本翻看起来。

    “找到了。”

    两分钟后，叶辰脸上露出一个笑容，他知道这个新世界到底是什么世界了，那就是别名是巨孚乚默示录的学园默示录世界。

    虽然过去了近二十年，但叶辰对于这一个动漫还是有那么一点记忆。

    当然，不是说学园默示录的剧情有多么跌宕起伏，多么引人入胜让人印象深刻，而是那欧派通过孚乚摇闪避子弹避免兔子被爆的名画面实在是太经典了，即使过去了这么久，依旧深深地刻在叶辰的脑海中。

    《学园默示录》讲述的是男猪脚带着他刚刚死去男朋友的青梅竹马和其他巨孚乚少女在丧尸浪潮中逃亡开后宫的故事，是一个十分典型卖肉番。

    “没有捷径可走。”

    叶辰一边翻看笔记本上记录的零散内容一边回忆学园默示录的剧情，想看看能不能像僵尸世界大战那样偷鸡。

    然而非常可惜的是学园默示录世界没有什么捷径可走，和其他丧尸类任务世界一般只能靠硬实力闯过去。

    不过也不是说自己的资料没有任何用处，至少让叶辰很快捷的找到关键角色。

    情报中的那些任务没有涉及到学园默示录主角团，可不代表就与主角团无关，其中主线任务二的保护任意数量任意剧情人物存活十天就与其有关系。

    虽然说现实世界中的主角团不可能真的像动漫中那样有主角光环般逢凶化吉，但他们的运气绝对不会差，只要找到主角团，那么叶辰完成任务的几率就会大许多。

    过去许多轮回者的经历告诉叶辰，哪怕主线任务和主角没有关系，但只要跟着主角准没错，甚至有可能触发隐藏任务。

    叶辰认真阅读一番情报和笔记，制定初步计划后再次回到轮回空间，准备购买一些道具为接下来的任务做准备。

    “扩展十五格背包空间。”

    叶辰一边走向拍卖行一边呼唤轮回空间的智能程序增加背包的容量。

    虽然说他有空间戒指和空间背包两件空间道具，但这两件道具的便利性始终比不少背包空间，还是要扩充一下的。

    【是否支付10500轮回点扩充背包位置？背包目前位置：5】

    背包空格在十格以下的时候是100点轮回点扩充一格，然后按每十格所需轮回点增加十倍递增。

    用10500点轮回点来扩充背包空间对于百万富翁的叶辰而言不是什么大数目，想都没想就选择了是。

    要不是二十格背包够用并且之后扩充一格需要一万轮回点，叶辰还想再扩充十格，谁都不会嫌自己背包空间多。

    背包扩充完，叶辰来到了交易区，开始购买自己在学园默示录世界可能用到的装备和道具。

    现在有了这么多轮回点，叶辰当然不会吝啬，尽可能的武装自己。

    一整天的时间过去，叶辰从交易区回到自己的专属空间中，他已经购买完了需要的道具。

    与此同时，他身上的轮回点从进入拍卖行的一百二十多万变成了九万不到，足足花了一百一十多万，单单是购买装备就花了近100万，完美诠释了什么叫做花钱如流水。

    轮回空间中有一句流传甚广的话语，那就是“轮回点不是钱，绝对不要存起来”。

    看着待领取面板中那七件散发着紫色光芒的装备和道具，叶辰觉得付出这一百多万轮回点花得值。

    七件装备包括一双鞋子、一条项链、两把武士刀、一把手枪、一把自动步枪以及一辆摩托车，每一件的属性都是极品，其中最贵的是那两把紫色武士刀，足足花了叶辰四十万轮回点。

    【狂花乱舞·狂花（紫）】

    【品阶：F】

    【品质：稀有】

    【类型：武器】

    【种类：武士刀】

    【攻击力：200】

    【耐久度：100%】

    【狂花（主动）：一瞬间刺出狂花五次，形成类似花瓣状的刀气，对敌人造成200%伤害，当持有另一把武器乱舞施展乱舞时，攻击范围增加100%，伤害增加50%，每次施展消耗10%耐久度，冷却时间一小时。】

    【摇曳（被动）：每挥动一次，增加10%攻击速度，上限150%，挥动间隔不得超过两秒，当持有另一把武器乱舞时，上限增加50%。】

    【挥砍（被动）：当持有另一把武器乱舞时，连续挥砍8次后，第9次挥砍将挥砍出范围为两米的真空气刃。】

    【简介：轻盈的刀身下是冰冷的锋刃，连续刺出的刀影如落花在微风中摇曳舞摆，华丽的招式将面前一切敌人毫不留情的尽数摧毁——熏。】

    【狂花乱舞·乱舞（紫）】

    【品阶：F】

    【品质：稀有】

    【类型：武器】

    【种类：武士刀】

    【攻击力：200】

    【耐久度：100%】

    【乱舞（主动）：一瞬间挥动乱舞五次，在身体形成类似花瓣状的扇形刀影，对敌人造成200%伤害，当持有另一把武器狂花施展狂花时，攻击范围增加100%，伤害增加50%，每次施展消耗10%耐久度，冷却时间一小时。】

    【狂涌（被动）：每挥动一次，增加10%攻击速度，上限150%，挥动间隔不得超过两秒，当持有另一把武器狂花时，上限增加50%。】

    【挥砍（被动）：当持有另一把武器狂花时，连续挥砍8次后，第9次挥砍将挥砍出范围为两米的真空气刃。】

    【简介：轻盈的刀身下是冰冷的锋刃，连续挥砍的刀影如落花在微风中摇曳舞摆，华丽的招式将面前一切敌人毫不留情的尽数摧毁——熏。】

    这两把武士刀的被动效果虽然比不上那把生化丧尸杀手那般变态，但也差不到哪里去，更不要说还有主动技能，绝对是对付丧尸类敌人的神器。

    现在的叶辰绝对是武装到牙齿，比起许多资深轮回者不知道要强多少。

    叶辰敢打包票说这个世界上除了某些大势力的轮二代外，现阶段绝对没有人的装备能比得上自己。

    心中念头一动，待领取面板中的装备已经被领取，同时鞋子和项链出现在身上。

    虽然轮回空间没有装备栏这一说，但是却有一键装备功能，可以按照轮回者意愿直接将服饰穿到身上，免去许多尴尬。

    换装完毕的叶辰确定没有什么错漏后就向着交易区走去，准备熟悉一下新装备以及强化的技能。

