 突破？

林寒现在竟要突破了？

他不是刚晋升人尊境界没多久。

怎么可能一下子突破到地尊境界？

无数的问号涌上心头，让蓬莱仙岛的弟子，和天正雄都有瞠目结舌在了当场。

神尊三境，人尊、地尊、天尊，每个境界间，都有着前期、中期、后期之分，每个大境界的差距，都比起之前的境界还要大，常人想要跨越一个大境界，需要许多年的积累，林寒却一下子从人尊要迈入地尊境界？

这…怎么可能。

什么叫妖孽，这简直是亲眼见证啊。

天正雄脸皮疯狂的抽搐了起来，狠狠道：“不可能，纵然再妖孽的人，也绝不可能会无缘无故的从人尊境界一下子迈入地尊之境，难道是…”接着他似是想到了什么，身体一震，眸光中涌出一抹可怕的精光…金创丹！金创丹，是一种疗伤丹药，并不会给修者增加任何的实力！不过，由于所用的材料十分珍贵，药龄极老，在那种特殊的药材融合之下，丹药之内会有一缕“大地之气”。

这种大地之气，极为的隐晦，只有万分之一的几率才能沟通出来，与自身融合，最大的作用，就是让人突破——地尊境界！因为晋升地尊，就需要这种气！地尊，顾名思义，大地之尊，到了这一境界，就要开始领悟大地之气，万物自然。

大地之气，便是人与大地沟通的桥梁！只不过，这种气体很难凝聚，需要极高的悟性和多年的积累，很多人或许一辈子卡在这一关卡，无法进入。

林寒竟然因为金创丹，获得大地之气，从而要迎来突破地尊的契机…想到这一点，很多蓬莱仙岛弟子，都忍不住气的想吐血。

天正雄更是忍不住有种想将那一旁的玉盒，狠狠踩碎的冲动，在金创丹，凝聚大地之气，纵然是蓬莱仙岛这么多年成功者，也是凤毛麟角啊，根本可遇而不可求，林寒运气也太好了。

广场上掀起一片哗然，众人也想到了可能是因为金创丹的大地之气，才会帮助林寒迎来破入地尊的契机。

公孙无忌、丘云机、燕羽对视一眼，都忍不住笑了出来，天正雄原本给林寒金创丹疗伤，本来没安好心。

现在林寒却因此而即将要破入地尊之境，还真是搬起石头砸自己的脚啊。

公孙无忌当下忍不住对天正雄笑道：“天岛主，多谢了你的金创丹，才能使得拙弟子，迎来了破入地尊之境的契机。”

天正雄感觉像被一记记巴掌打着，脸皮火辣辣的疼。

令狐小怡也是牙齿吱吱的咬着，一阵无言。

好半晌后，天正雄才深吸了一口气，压下心中的怒火，深深的看了一眼正在盘坐，疯狂吸收天地之气的林寒，又转头对公孙无忌，似想到了是什么，冷笑一声，不咸不淡道：“公孙岛主，先别高兴的太早，地尊之境，非同小可，就算有契机想要真正突破，也不是那么简单的。”

公孙无忌点了点头，倒也并没有反驳，地尊是除了一些天尊级别的岛主之外，最强的人物了。

诸多人，呕心沥血、绞尽脑汁，在无法进入。

金创丹的大地之气，的确是打开奇迹之门的钥匙，但主人能否一跃跳进去，还要看自己的本事。

纵观四海不少积累多年的老人，迎来契机，功亏一篑的例子都不在少数。

由此可以看出，像帝天、丹道子、蓬圣仙子等各自仙岛大师兄级别天才，年纪轻轻就迈入了地尊之境，天赋有么的杰出。

年纪不大，就迈入这一关卡，以后前途太辉煌了。

这一刻，帝天、丹道子、小兰、正音、无极的确都在紧张的看着。

他们清楚的知道，自己当初迈入地尊境界，皆是因为各自有着惊人的机缘和奇遇，再加上各自仙岛穷一岛之力的栽培，他们才做到。

除了小兰之外，实际上他们每个人都修炼了好几百年了。

如果林寒成功，一个十八岁的地尊境强者，这名头，当真有些骇人听闻。

而林寒原本在人尊境界，就已经十分强大了，到了地尊该有多么强？

简直让人有些无法想象。

轰轰轰！在满场无数人哗然震惊的目光下，林寒宝相庄严，坐在那里，仍旧在疯狂的吸收着大片的天地之气。

不多时，他体表有一缕淡淡土黄色气息流露了出来，像一条龙气般，围绕着他，衬托的他更有一种超然的味道。

这条土黄色气息，就是大地之气了。

在吞服炼化金创丹后，林寒就感受到了这股气息，将之凝聚，才有了突破地尊的契机。

察觉到这一点，林寒也心喜若狂，振奋不已。

虽说这一段时间比武，他感觉自己早就有了不小的进步，却也没有想到，他能一举破入地尊。

毕竟若循规蹈矩的修炼，纵然是他，没有特殊的机遇，修炼几年达到地尊，都很正常。

现在这时间，却有机会，大幅度的减少，实在让他都有些连做梦都不敢去想。

这时，鸿却道：“别高兴的这么早，越大幅度的进步越困难，更何况破入地尊的契机，成功迈进去，更不容易。

你现在纵然有了这契机，恐怕真正踏上地尊之境的几率，也不足十分之一…”林寒嘴角抽搐了一下，道：“竟然这么低？”

鸿道：“不错，金创丹的大地之气，若用在人尊巅峰的人物，几率就很高，但你境界不够，还差了一大截呢。”

林寒心中的兴奋，就像浇了一盆凉水般，有些熄灭了下来，不由道：“那怎么办，大地之气好不容易才凝聚出来，突破契机也不是说来就来的，如果这次不成功，一切就功亏一篑，大地之气也会溃散，我想突破地尊之境的期限，就要大大延后了。”

鸿道：“的确，是有些困难，让我想想…”他也觉得这是一个好机会，不愿意错，接着没多久，他才沉吟道：“有是有个办法，不过需要冒险…” 