    “第一，咱们三日之后，要面对的是夜天城的夜家，这个家族在昆仑界，也是顶级的九个家族之一，想要从他们手中，把采薇给救回来，没有充足的准备，我们不但无法救人，还可能害了采薇。所以，我们需要充足的资源，刚才那些丹药，太少了，如果天修能够找来更多的宗门，咱们把他们全都得罪了，那咱们就会有机会，得到更多的资源，不是吗？”

    我这话说完。

    王霸不由得一笑。

    “杨大师，我发现……你简直就是个大魔王啊，不过，这风格，我喜欢，是个好办法！”

    薛念慈也点头说。

    “没错，这里是昆仑山，五大界昆仑山算是资源最为丰富的地方了，这些昆仑山下的门派，想要立足，那手中肯定都有不错的资源。”

    我继续说。

    “第二，咱们可以通过这三日的历练，继续提升实力。”

    “那些资源，例如丹药，虽然能够短时间提升，但毕竟还有有些限制的，最关键的，还是我们本身硬实力的增加。王表哥，念慈，有那些丹药的助力，你们最好也提升自己的境界到渡劫期！”

    “如此，王表哥你的血脉之力，念慈你的烈焰弓和玉笛念慈，才能够发挥出更强的实力！”

    上昆仑山，夜天城，一定是场腥风血雨。

    我不能莽撞。

    救人的同时，更要保证自己朋友的安全。

    因此昆仑山下的历练，绝不能少。

    “除了这些，我还有一个想法，那就是，拿下昆仑山下所有的门派，让这些门派，推出一个共主。到时候，我相信，夜天城那边，一定会亲自为昆仑山下的那位共主，送上请帖。”

    这个，是我的终极想法。

    前边两个，是基础。

    当听到我这个想法的时候，王霸和薛念慈两个人都愣住了，连龙戒之中的敖雅寒也从其中跳了出来，一脸惊讶的看着我。

    王霸咳嗽了一声。

    “杨大师，只有三天的时间。”

    “这可能吗？”

    我则平静的说。

    “没什么不可能的，方才，我们拿下炼虚洞，只用了十分钟不到。而炼虚洞的事情，是昆仑山下这场战斗的导火索，我相信，这条导火索埋下，三日的时间，我们一定会有很好的收获。”

    我这么说，王霸仔细一想。

    “还真是。”

    “如果仔细算来，刚才拿下炼虚洞，不到十分钟。”

    薛念慈看着我，眼神之中目光灼灼。

    “老祖，您的想法，果然非同一般。”

    敖雅寒到昆仑界遨游过多次，所以，她对昆仑山下的情况，相对还是比较了解的。

    她点了点头。

    不管是敖雅寒，还是薛念慈，都很了解过去的阴山老祖杨九千，似乎我身上，也的确有着杨九千的不少气质，比如现在的做事方式，似乎都让她们想起了过去，想起了那个五界之内，桀骜不驯的阴山老祖。

    敖雅寒的龙族身份，对于我接下来的计划，十分有利。

    我占领炼虚洞的事情，现在必须快速传开。

    因此。

    我跟敖雅寒交代道。

    “小雅，你龙身可在昆仑山下地脉之中，所以穿梭，昆仑山下城池不少，那里也是各路消息传播速度最快的地方。你去扮成普通人的样貌，把杨八仙占领炼虚洞的事情传开，让昆仑山下各个门派的人，全部都知道，炼虚洞已经易主的事情。”

    敖雅寒点头。

    这事对于她来说，办起来很简单。

    我估计，一日的时间，足以办成。

    “主人，他们并不知道杨八仙的来头，如果他们问起，杨八仙是谁，我该如何回答？”

    我直接说。

    “不必回答。”

    “我的身份，越神秘越好，有不动声色拿下炼虚洞这一点，就足够他们猜测了。”

    得到这个安排。

    敖雅寒的一只手，变成龙爪的模样，伸手放在地面上，感知这附近的地气，等通晓此处地气之后，嗖地一声，从我们面前消失，很显然，她已经通过风水地脉地气，去办事了。

    消息的传播，有敖雅寒。

    而各路门派的集结，有天修，天修窥见过我的实力冰山一角，所以，他没有足够的把握，是不会来的。

    所以。

    他请的门派，肯定会有些分量。

    三日之后，是夜天城那边的婚礼，确切来说，还有三天半的时间，敖雅寒离开之后，天修带着各路宗门高手过来，也许多一段时间，这段时间，王霸和薛念慈留在炼虚洞，用我给的资源和丹药，提升境界。

    而我。

    去了一趟炼虚城附近，另外一座城池。

    那座城比炼虚城更大，叫做通衢城，通衢城有条天路，天路穿越雪原，可抵达夜天城，到时候，我上夜天城的时候，就要走这条路。

    现在，这条路被大雪封锁了起来。

    我之所以来通衢城，也是因为，这个地方处于昆仑山下的关键枢纽位置，这里可以说，是各路消息，特别是关于夜天城的消息，最多的地方。我过来，自然是为了先打听一下，夜天城的消息。

    昆仑界很冷，终日飘雪。

    所以。

    这些城池之中，几乎没什么茶馆，大部分谈事的地方，都是酒馆。

    烧酒暖身，药酒养身，这种馆子在昆仑界这些城之中，最为常见。

    我以术法，化出一道遮住上半边脸的黑金色面具戴上，走进了一间酒馆。

    随便点了些酒，喝了一口，还挺辣的。听着旁边那些人谈论着一些昆仑界的事情，很快，我就听到有人再说，昆仑界夜天城的这场内乱，夜天城现在封闭着，表面上说是纳妾之礼筹备，实际上，却是夜淼失踪多年的哥哥，出现了。

    夜家原本只有夜淼这一个继承人。

    可夜淼哥哥的出现，倒是让夜家的局面发生了改变。

    昆仑界等级制度非常森严。

    辈分制度，也一样非常森严，如果夜淼的哥哥不出现，夜淼无疑会成为夜家的继承人，也就是夜家的家主，夜天城宗门的宗主，可夜淼的哥哥是长子，他回来之后，他更有继承夜家的资格。

    这件事很显然，比夜淼纳妾的事情，讨论的更加火热。

    不少人都觉得，夜家也能因为这次内乱，要打一场，可能还要见血，哗变。

    夜这个姓氏很少。

    我混在人群中，随大流，问了一句。

    “夜淼的哥哥，是谁？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

