    第1086章听没听话

    没多久，浴室里就传来了淅淅沥沥的水声。

    陆景尧站在窗前，眸色冷淡。

    本来确实是为了蓝星湾的事情来这里的，不过事情没处理完他就交给了手底下的人来剧组了，能自己处理的事情，他们都做完了，只有自己处理不了的，才到现在给陆景尧打了电话。

    谁都知道陆景尧急匆匆的离开是去了哪里。

    所以也不敢太早的打扰，到了现在才打电话。

    陆景尧神色淡淡的打完了电话，才看到了在刚才，徐司给他发的微信。

    “王柯的行动轨迹较难查，警方也一直在拷问他去了哪里，找了什么人，他之前消失的那么彻底，估计是有人在帮他。”

    陆景尧的眉头顿时就皱了皱。

    他也觉得王柯竟然回来自首的事情，并不简单。

    徐司的微信继续发了过来：“我会让人继续查的，我也告诉明姐让她小心一点了。”

    陆景尧淡淡的回了个嗯，扭头的瞬间，蓦然的看到了阳台边的柜子门上，夹着一个外包装的袋子的一角，有点像是苏夏平时喜欢吃的零食的袋子。

    他微微的挑了挑眉，走了过去，伸手拉开了柜子的门，顿时，一箱子的零食就骤然的出现在了他的眼前。

    陆景尧：“...”

    他就知道。

    估计是藏的有些急，所以没注意到有个袋子的角被夹在了两个柜子门的中间。

    陆景尧抿了抿嘴的，蓦然抬起了眼的，扫了几眼客厅。

    没多久，厨房的柜子里、次卧的衣柜等苏夏藏了零食的地方，都被他给找到了。

    尤其是厨房里的那一大袋子，吃的都见了底了，看来是最早买的。

    浴室里的水声戛然而止。

    陆景尧淡淡的垂眸，不知道在想什么。

    因为担心着自己的零食的问题，所以苏夏洗完了澡连头发都没吹，就着急忙慌的跑出来了，看见陆景尧坐在沙发上面看着自己的样子，干干的笑了两声：“我洗完了，你快去吧。”

    陆景尧稍稍的颔首点头嗯了一声，却几步的走到了她的面前，唇角轻轻的勾了勾：“忘记问了，千千这段时间乖不乖，听没听话？”

    苏夏条件反射的立刻点头：“那当然了，我可听话了好不好，什么事都没做，就老老实实的拍戏。”

    “那就好。”

    那就好。

    苏夏莫名的感觉陆景尧说的这最后一句话有点轻飘飘的。

    她赶紧的走到了自己藏东西的几个地方，打开柜子看了看，发现都还在，这才松了口气。

    那就是没发现了。

    她整个的放松了下来，一边擦着头发一边的回到了卧室，简单的护了一下肤，然后继续的把头发擦了擦，直到头发不再滴水，才重新的在沙发上面坐了下来，翻着明天的剧本背台词。

    等她背词背的差不多了，陆景尧也洗完了澡了。

    他朝着苏夏勾了勾手：“过来睡觉了。”

    苏夏立刻就把剧本放在了茶几上，然后跑了过去，陆景尧带着她半道的走进了浴室，拿着吹风机给她吹头发，吹干了后，苏夏躺在床上轻车熟路的将陆景尧的胳膊垫在了自己的脑袋下面，然后一气呵成的抱着他的腰，轻轻的闭上了眼睛。

    灯紧跟着被关上，整个卧室都黑的伸手不见五指，但是耳边传来陆景尧有力的心跳声，让苏夏极为的心安。

    以前她一年里大概会有十一个月都在剧组度过，所以哪怕自己一个人人睡，也不会有什么别的感觉，但是自从和陆景尧在一起之后重新的回到了剧组，一个人睡，就总感觉缺了什么。

    她也知道明天自己一早就要起来拍戏，穿一天的花盆底的鞋，陆景尧心疼她，所以今晚不会对她做什么，也就更依赖他了。

    苏夏有点睡不着。

    自从她和陆景尧的爸妈一同去了瑞士后，就一起拉了个群，两家人都在里面，商量关于婚礼的细节等问题，马上举办婚礼的实感就来了。

    请柬什么的，在苏夏选择了心仪的款式之后，在孟容他们去瑞士之前就已经送到了各位参加的宾客的手里，央央是在收到了请柬之后，才知道他们两个要举办婚礼了的事情的，打电话过来时，语气十分的开心。

    每一个收到了请柬的宾客，打电话过来时，都是非常高兴的。

    总是有人说，等到他们两个的婚礼的时候，肯定是半个娱乐圈都要去了，其实并没有他们说的那么夸张，他们也只是邀请了圈子内很熟的人前来，点头之交以及不熟的人，也不必让他们调整自己的行程，专门的过来参加这一场婚礼。

    孟容他们在瑞士，在听了苏夏和陆景尧两个人的意见后，早就设计好了当天的婚礼现场，就等到时大家来就好了。

    消息捂的很严，外界到现在也不知道他们要办婚礼的消息。

    不过大概很快就知道了。

    毕竟和她以及陆景尧相熟的明星，调整了自己的行程，空出了几天的时间，这件事很难不让媒体们注意到。

    再仔细的想一想，肯定就知道了。

    苏夏睡不着，一睡不着她就想搞点事，也是不由得在黑暗之中狡黠的眨了眨眼睛的：“哥哥，你会邀请你的前女友们来我们的婚礼吗？”

    她就是仗着自己是陆景尧的第一个女朋友，也是最后一个女朋友，才这么放心大胆。

    “...”陆景尧随之的也睁开了眼睛，嗓音沉沉，“我有没有前女友，你心里不知道？”

    “不知道啊，”苏夏说，“我只知道喜欢你的人很多，那你有没有接受她们的好意，我就不知道了。”

    她轻叹了口气的：“其实，我也都理解的...”

    陆景尧：“不困？那要不然做点别的事情，免得你现在睡不着胡说八道。”

    苏夏顿时就蔫了。

    她哼了声：“困了，我要睡觉了！”

    说完，她翻了个身，声音继续的传来：“但是现在和你一起拍戏的女演员很漂亮...”

    “我和她唯一的话题只有你，她很喜欢你，只有在聊你的时候会说上几句话，其余时间除了拍戏，没有任何的接触。”

    (本章完)

