    1.

    夜。

    无月。

    客栈外漆黑一片。

    风声呜咽犹如鬼泣。

    道旁墨色的树影随风摇曳，宛若地狱里钻出的恶鬼在冲着人们张牙舞爪。

    街道上没有一条人影。

    远处隐约传来的狗吠声显得有种说不出的诡异。

    客栈前挑起的锦旆被风扯得呼啦直响。

    正在此时，突的传来一阵辚辚的车马声。

    声音自转角处传来。

    愈来愈近。

    一辆由两匹高头大马拉着的奢华的马车已缓缓驶进乐凝尘的视线。

    乐凝.尘站在客栈楼上。

    对着街道的窗户只开启了一线。

    车马已近。

    马车已停。

    健马长嘶。

    赶车的车夫靠在车上，手里拿着一个马鞭似的东西，迎风一扬，一卷惨白色的大旗已然展开。

    旗上“百鬼门”三个血红色的大字异常醒目。

    乐凝.尘当即变色，但他来不及开口，后颈一阵剧痛，人已昏了过去。

    车马声已然远去。

    窗外寒风凛冽，豆大的雨点自云间坠下。砸在地上时，雨点瞬间珍珠似的破碎开来，四下飞溅。

    天越来越沉，雨越下越大，风越刮越凶。

    天边突的闪过一线寒光，继而一声惊天霹雳，惊的乐凝.尘身子一颤，醒了过来。

    他身上的衣服已经湿透了。

    他缓缓站起身，头痛欲裂。

    百鬼门。

    他只记得那一卷惨白色的旗，血红色的字。

    他突然有一种不好的预感。

    他冲出了屋子。

    刚走到门口，他好像看到了什么，脚步一顿。

    那是一封信。

    信就放在床上。

    信封是惨白色的，署名只有三个血红色的大字——百鬼门。

    信里的内容也不多，只有短短六个字，那六个字是：“不追查，竹得命。”

    乐凝.尘拿着信的手已不住颤抖。

    他从来都是最沉得住气的那一个。

    所以他绝对不能乱。

    他一定要保持冷静。

    冷静的人往往会有很大胜算。即便他根本不清楚敌人的情况。

    乐凝.尘将信揣进怀里，瘫坐在床上，暗忖道：“百鬼门中岂非都是鬼？”

    他呆呆望着窗外。

    正想的出神，窗外忽然闪过一条飘忽的惨白色的影子。

    那影子转瞬即逝，乐凝.尘脊背却已凉透，掌心满是冷汗。

    2.

    乐凝竹失踪了。

    在看到信的那一刻，乐凝.尘就已想到。

    屋里燃着一盏灯，灯光昏暗摇曳。

    祁怜静静地坐在乐凝.尘对面，手中捏着百鬼门留下的信，长吸一口气道：“乐兄如何决定？”

    乐凝.尘尚未开口，凤栖桐却瞪大眼睛，盯着祁怜，恨声道：“你这小子，你敢说此事与你无半点关系？”

    祁怜无奈摇头，道：“有关如何，无关如何。”

    凤栖桐握紧拳头，咬牙道：“若与你有关，我便将你碎尸万段。”

    祁怜苦笑：“无关便是有关，有关即是无关。你若恨我，随时动手。”

    江湖中事，本就没有什么绝对的无关，也没有什么绝对的有关。

    就像江湖中人，不论正邪，多多少少总会有些关联。

    凤栖桐眼睛瞪得更大了。

    随影一袭黑衣，仿佛融入黑暗。他安静的站在祁怜身后，安静的看着凤栖桐，只要凤栖桐敢动一根手指，他手中的暗器也绝不会留情。

    “砰砰砰”！

    门突然响了。

    凤栖桐不耐烦的瞥了一眼门，道：“谁啊？”

    门外人道：“小的是店里伙计。”

    乐凝.尘微微蹙眉，道：“何事？”

    门外人道：“有人命小的转交给乐凝.尘乐公子一封信。”

    乐凝.尘心下一惊：“那人是何模样？”

    门外人道：“灯光昏暗，小的瞧不真切，只知是个男人。”

    乐凝.尘已将门打开。

    门外站着一个又矮又胖的青年，一双眼睛又黑又亮。

    青年手里捧着一封信，恭恭敬敬道：“您可是乐公子？”

    乐凝.尘点头。

    青年憨笑着，将信递了过去：“这是那人命小的转交的信。”

    乐凝.尘接了过去，朝那青年点点头：“你且下去吧，若是无事，莫来打搅。”

    青年点头哈腰：“正是正是。”

    话说着，那青年已走下了楼，看不见人了。

    乐凝.尘双手颤抖着将信封拆开，摊开里面的染血的信，面色倏地煞白。

    凤栖桐大步向前。一把扯过乐凝.尘手中的信，登时变色道：“百鬼门！”

    祁怜蹙眉道：“鬼来了？”

    乐凝.尘怔怔点头。

    他望着窗外，脸色愈加苍白无血色，目中带着一种说不出的惊恐。

    他在发抖。

    冷汗已浸透了他的衣襟。

    凤栖桐顺着他的目光看了过去。

    实在是不看不知道，一看吓一跳。

    那窗外赫然有一个不人不鬼得怪物。

    那“怪物”穿着染血的白衣，吊在窗户对面的树上，披头散发，鲜红的舌头垂下来，直达胸口。

    雷声轰鸣。

    雨水混杂的殷红的血，一滴一滴的顺着“怪物”的舌头滴在地上。

    祁怜已几近说不出话来。

    他从不信什么鬼神，可今日却不得不信。

    窗外的“怪物”绝不可能是所谓的人。

    它和人简直连一点相像的地方都没有。

    随影安静的站在祁怜身边，淡淡道：“鬼来了。”

    祁怜目不转睛的盯着窗外一动不动的“怪物”，忍住心中恐慌，颤声道：“乐兄，信上写了什么？”

    乐凝.尘长吸一口冷气：“江上。”

    3.

    江上有船舫，船舫上燃灯。

    灯火幽微摇曳，江面波光粼粼。

    雨珠子恍若一颗又一颗圆润的珍珠，哗哗落下，破碎飞溅，继而融入涟漪阵阵的江水。

    乐凝.尘三人站在江岸，衣服已然湿透，阴风袭来，冰冷刺骨。

    雾气昭昭，昏暗迷蒙。

    船舫缓缓驶近，停泊江岸。

    乐凝.尘眯起眼睛，总算看清了船舫上那卷飘荡在风中的惨白色大旗。

    ——百鬼门！

    旗下站着一个人。

    红衣如火，仿佛是个男人。

    他左侧站着一个红衣女人，女人手中为他撑着一柄伞。

    右侧绿衣女子，一手托着一把刀。

    ——绿色的刀，绿如翡翠。

    另一手提着一柄剑。

    ——红色的剑，鲜红如血。

    凤栖桐见这阵势，虽瞧不清那人面目，心中却已冒出一个名字，面露惊诧之色，当即脱口而出：“杨小公子！”

    乐凝.尘怎会想不起杨小公子来呢？

    可他只是抿紧唇，轻摇手中折扇，若有所思的看着迎风招展的绣着鲜红色大字——“百鬼门”的惨白色大旗。

    “哈哈哈哈！”

    船舫上的男人笑了。

    笑声凄厉诡秘。

    乐凝尘从未听过如此笑声。

    就像一只鬼。

    吃人的恶鬼。

    这绝不是杨小公子的笑声！

    乐凝.尘皱紧眉头，沉声道：“阁下究竟是谁？”

    船上人笑道：“在下姓杨。”

    凤栖桐道：“莫不是杨小公子？”

    船上人摇了摇头：“杨家堡难道只有他一个公子？”

    乐凝.尘合上折扇，目光如炬，一字字道：“你是杨一。”

    船上人道：“杨家堡难道只有杨一？”

    祁怜闻言，冷笑一声，道：“你莫非是杨二？”

    “哈哈哈！”船上人笑的仿佛更加开心了，“在下杨一。”

    乐凝.尘冷声道：“凝竹在哪里？”

    杨一道：“你何不上来看看？”

    乐凝.尘沉默少顷，又道：“你何不下来？”

    杨一语气一顿，道：“乐凝竹在我手里。”

    乐凝.尘面色凝重：“如何？”

    杨一道：“是以只有我有说话的权利。”

    雨不知何时已停了。

    雾却愈发浓了起来，浓到杨一那身鲜红的衣袍都已几近看不真切。

    忽然，浓雾中传来一声轻柔的猫叫声，仿佛近在耳畔。

    可在这大雾的昏暗的江岸，这轻柔低缓的猫叫声，岂非显得太过诡异？

