    

    “明国人的船队出动了！”

    高文律扭头厉声叫了起来，与此同时，离地四五丈高的望楼上，一直蹲在上面吃风的瞭望哨也及时的敲响了一尊铜钟，“铛铛铛”的钟声预示着警报。

    “上棱堡！上棱堡！”

    整个风柜尾土堡随着警报声的响起，如同一架开动的机器，迅速的作出了反应，守在四处棱堡上的人开始忙着点燃火盆、调整火炮，土堡房屋中则涌出了很多人，蜂拥般的朝城墙上跑，那些刚刚把一桶桶火药搬进地窖的渔民，又开始在藤鞭的威胁下将火药送上棱堡。

    高文律就趴在西侧棱堡的城墙上，一动不动，手里拿着千里镜，细细的朝极远处观察。

    今天天气不怎么样，天上云很厚，能见度不是很高，海上有一层雾气，透过千里镜也不能看清楚明国人出动了多少只船，只能隐约可见一片白帆升了起来。

    按照以往的惯例，这是开战的征兆，帆一升，就会有船过来，以往每次明国军队开战时，都是这么个流程，由于海上无遮无拦，双方的动静远远的都能瞧见，也就没有什么突然性。

    “发旗语，让罗登的船队列队出海，在风柜尾的东面待命，如果明国船队从东边迫近，由他们负责炮击驱赶，务必要打沉几只，以免明国人逗留不走。”高文律举着镜子，看了一阵后开始发号施令，他的命令有士兵用喉咙传递给高高望楼上的瞭望哨，然后瞭望哨挥舞旗帜将意思递到海边的盖伦船上。

    不过传令的兵刚迈步，就听到头顶上的瞭望哨开始疯狂的敲击铜钟，“铛铛铛”的声响比刚才还要密集嘹亮，似乎哨兵把吃奶的劲头而拿出来了，不把铜钟敲烂不罢休。

    高文律皱着眉头仰面看了一下，只见上头的哨兵把两面旗帜冲自己舞个不停，口中还不停的喊叫，因为风大，只能听到呜呜的声音，不明白他在吼什么。

    红旗代表示警，白旗代表方向，那面白旗一个劲的朝东边指，高文律心头动了一动，似乎明白了什么，于是把千里镜一转，望向东面。

    镜头流转，圆形的视野里，初初没有出奇之处，辽阔的海面浪打长空，白浪翻滚，海鸟低飞，嘶鸣不已。

    不过转动到某个方位时，高文律的瞳孔猛然放大，本来单手握持的千里镜一下改由双手拽住，身子一下朝前方倾斜了一下。

    一大群船的影子，占据了整个镜面，密密麻麻的船起码有上百只，劈波斩浪，扬帆而来。

    船的数量明显比明国军队任何一次进攻都要多，光看那一片船影，就给人一种头皮发麻的感觉，高文律第一次在远东看到这么大规模的船队，他有些慌。

    “是哪里的船队？”千里镜都要被他双手捏碎了，铜制的筒身在大力的握持下发出吱吱的声响，距离太远，只看得到船，看不到旗号，这令他更加感到焦躁，又惊又乱：“是敌还是友？”

    向东方凝视了一阵，高文律依然不能辨别驶来的船队是什么来路，他筹措了一阵，又转向看向西面，西边明军大队已经逐渐开出了泻湖，正在海上列队成形。

    高文律看看东边，又瞧瞧西边，越看越心惊，也不再犹豫，转身叫道：“燃起狼烟，让马公澳、各离岛的戎克船赶快过来增援！让雷尔生提督的军舰过来增援！”

    身边有白人士兵还不明所以，以为他小题大做，出声提醒道：“阁下，雷尔生提督的三只军舰正在离岛修整，他们前天才运送补给从台湾岛过来，如果现在请他们来增援，势必会打扰提督休息，是不是再等一下，明国人的进攻我们也打退很多次了，这次难道靠我们自己还不行吗？”

    “不行！东面有上百只的船正在靠近，如果是明国人的船，对我们很危险。”高文律在荷兰海军服役已经近十年了，经历过多次与西班牙人、英国人的海战，经验丰富，直觉敏锐，他本能的感觉到，这次明国人要玩真的了，不全力以赴，恐怕会吃亏：“赶快去点燃狼烟，不要耽搁一分钟！”

    周围的人听了，都瞠目震惊，纷纷朝东方望去，以往明国军队进攻，从未使用过上百只的船队，如果高文律说的是真的，今天可是破例了。

    少歇，风柜尾土堡的西南角，燃起大火来，如柱的狼烟直冲云霄，浓如黑墨，海上没有屏蔽遮挡，哪怕是在百里之外，都能清晰的看到。

    看到示警的狼烟放出，高文律的心就安定了许多，西边明国的船还在列阵，等他们出发起码要一小时之后，而东边不明船队距离太远，要靠近到目视可见的距离上也得花个把钟头，而离岛上的援军在这些时间里完全可以赶到，白沙岛守军并不是孤立无援。

    “会是谁呢？难道是李魁奇？”高文律再次举起了千里镜，他对西边的明军不是很在意，交手的次数多了，彼此就会熟悉，高文律对明朝水师的评价是：雷声大雨点小，声势很足，但战斗力不足。

    他把千里镜对着东边，对着那一片密密麻麻的黑点。

    “如果是李魁奇的船，那就太好了，这次战争就可以完美的结束，有这位大海盗助阵，我们东印度公司就能击退明国人，从而占据谈判的上风。”

    高文律心稳了，想法就开始多了，他琢磨起来一些美好的愿望：“李魁奇比那些松散的海盗强大得多，我们与他联手很强大，明国海军那些戎克船根本不是对手。”

    满心期待，高文律越想越兴奋，明国海军在这一带拥有多少力量，他很清楚，对东面来的这只船队，他越来越觉得不可能是明国的水师，大概率是李魁奇的人。

    这个狡猾的大海盗，终于出现了，虽然有些迟到，但总算没有爽约，不枉东印度公司给了他那么多的好处。

    高文律的嘴角渐渐浮出了笑容，他完全不可能想到，李魁奇此时此刻，正在向浙江一带逃窜的路上，连船头都只剩下了一半。

    这位大海盗，很坑人的没有派出哪怕一只船来通知一下荷兰友军，他被打残了，不能再来当帮手。        

