

  “完蛋了，大领导打电话过来的，那块地出了事情，不但那快地出了事情，连公司都出了问题。”

  中年人慌了神，正在他急的像是热锅上蚂蚁的时候。

  公司里的一个手下也打电话过来了，电话一接通那边就迫不及待的告诉了他。

  现在他们公司已经有人上门了，准备查封。

  傻了，彻底懵逼在了原地。

  这才十来分钟的时间啊，怎么这么快就出了问题。

  挂了电话后，赶紧一个个的打电话，各种询问。

  接到他电话的几乎都不说什么，有知情人，但没有一个愿意跟他讲到底得罪了哪一路神仙。

  到底发生了什么事情。

  他那儿子还在边上盯着小五，那神色简直要吃人。

  恶狠狠的说：‘爸，你老打电话干嘛呢，给我去打死那个人啊。’

  “我不管，我就是要你打死他。”

  小小年纪，心性十分的歹毒，动不动的就让人去死什么的，可见这孩子长大后会是什么样子。

  他老爸哪里还有心思管其他的，一个电话的打。

  看自己老爸不搭理自己，边上开始各种任性起来：“爸，你平日里不是说自己很厉害的吗。”

  “不是说遇到了什么事情，你都会替我解决吗，怎么我被人打了，你一点表示都没有了。”

  ‘难道这就是你的本事？我真看不起你，怂包一个！’

  中年人愣了下，盯着他儿子看了半天，怎么都不敢相信这是他自己儿子口里说出来的话。

  这才七八岁啊，还指使起我来了？

  本来心情就很差，公司突然莫名其妙被人查封，问了一圈没有一个人告诉他发生了什么事情。

  儿子还在边上冷嘲热讽。

  当即爆炸，吼了一声：“小兔崽子，老子辛辛苦苦在外面给你好生活，你反而还来指使起我来了。”

  “没有老子，你特么知道自己会过什么样的生活吗。”

  他老婆也横了， 儿子就是她的心头肉，谁都不能够指责，平日里他婆婆在他面前都不敢骂。

  当即对着中年人吼了句：＂你特么自己公司的破事，憋了一肚子气，你撒自己儿子身上干嘛。＂

  “最没用的就是你这种没有用的男人！”

  中年人爆炸了，当即吼了一声：“都特么给老子闭嘴，你们娘两他么有什么不知足的。”

  “没有老子，你们就是路上的一乞丐知道吗，老子现在有事情，最好别惹我！”

  说着继续慌张的拿着电话拨打下一个号码，想要搞清楚到底发生了什事情。

  中年女人也是个丝毫不让的主。

  一般这时候只要稍微懂点事理的女人，肯定已经不在说话。

  大庭广众之下，还是在国外，要是自己不让，丢人的只会是他们两口子。

  可这女人就小学文化毕业，哪里懂什么道理不道理，平日里在家里骄横惯了。

  根本就不给自己男人任何的面子，当即就吼了起来。

  而且还冲过去一把抓住了他老公扭打在了一起。

  女人毕竟不是男人的对手，他儿子边上一看老妈打不赢，奇葩的也开始动手。

  一时间，这餐厅里面被闹得鸡飞狗跳。

  所有人都皱着眉头起身看着他们这两口子，总感觉就是两个奇葩。

  李若若站在边上傻眼了，他不知道自己该如何是好。

  走也不是，不走也不是。

  就在她不知所错的时候，那边经理走了过来，看到这一家人正在打架。

  扭头就对着李若若嘶吼：“谢特，你是干什么的，难道客人打架，你在中间就没有半点的阻止？”

  “该死的，是不是你在中间讲了什么，导致了他们这一家人动手！”

  李若若哭了出来：“我 ，我没有呀，我 也不知道他们怎么会打起来，这跟我没有任何关系啊。”

  经理反正就是故意找事，盯着李若若说：“你马上给我收拾东西滚蛋，同时，我告诉你，这一个月的工资你们别想要了。”

  “滚出去！”

  声音很大，同样引起了不少人的关注。

  震的这大堂内一片安静，那打架的一家三口同样也冷静下来。

  全都看着这一脸愤怒的经理。

  没有注意到，这时候苏启轻轻的擦了下嘴巴，放下了纸巾后起身。

  走了过来。

  乔思思也早就安奈不住了，马上快步走到了李若若身后，把李若若给拉到了身后，挡在了经理跟前。

  李若若小声说：“姐姐，没事，这经理脾气不好。”

  乔思思抓着他手，轻轻的拍了拍手背：“没事，交给你哥处理，他会替你处理好。”

  ‘从这一刻开始，你哥会保护好你。’

  “哥？可是，我不认识他啊。”李若若很是郁闷的看着苏启，实在不明白这个哥哥是哪里来的。

  乔思思笑着说：“要不了多久你就知道了。”

  中年夫妻，一看乔思思过来了，那女人又开始准备撒泼。

  但苏启远远的指着他们一家人，周围的空气仿佛都冰冷了几分一般。

  冷冷的说：“别着急，你们的账，我待会再跟你清算一次。”

  再望着餐厅经理，同样十分冰冷的说：“把你们老板叫过来。”

  经理虽然在李若若面前很是嚣张，但他不敢在客户面前太放肆，毕竟客户是上帝。

  心里虽然很是不舒服，但看苏启这派头，以自己的职业眼光来看，知道这人肯定来历不简单。

  忍着说：“先生，你找我们老板有什么事情？”

  “难道你是她的朋友？”

  说完指着李若若，刚刚乔思思和李若若是在用华夏话交流，所以这经理没听懂。

  不知道苏启是李若若的表哥。

  苏启淡淡的笑了下：“她是我什么人不要紧，现在是我找你们老板。”

  经理拒绝说：“先生，我们老板现在不在庄园里，要不，你改天在过来吧。”

  苏启知道这家伙会拒绝，摇了摇头说：“你去给你们老板打电话，他这庄园，我有想法收购。”

  “按照市值溢价一倍。”

  “我相信你们老板会有想法来和我见面的。”

  此言一出，周围的人倒吸了一口气冷气，全都不可置信的盯着苏启。

  