    黄奕愤愤不已，“你看那像是切磋该有的样子吗！”

    方宗主不以为然地笑了笑，“这不就是在切磋吗？”

    面对夜行覆盖混沌火的火云掌，炽热掌印袭来时，见黄奕出手被阻，孙洋只得强行祭出精血。

    剑刃之上，一道淡淡的血纹浮现而出。

    “逆水行云！”

    孙洋怒喝出声，刀刃自下而上，迅速扬起！

    大浪顺着剑意拔地而起，朝夜行悍然劈来！

    火云掌与剑招碰撞在一起！

    大量雾气扩散开来！

    混沌火迅速侵蚀眼前看似强劲的剑意！

    破开剑招一掌拍去！

    孙洋立刻调转元力护体，将神情痛苦的孙雅挡在身后。

    眼看掌印将至！

    叶凡手腕一抖，这一掌落在了侧边的地面！

    “嘭！”

    地面黑色火焰卷起，炸出了掌印一样的深坑！

    孙洋动都不敢动弹，冷汗顺着额头缓缓落下。

    “你们输了。”

    夜行顺势来到孙雅的身前，手指轻轻一点，焚烧的日月天炎瞬间消散。

    孙雅捂住腹部，只感觉那股痛苦无比的灼烧感总算消失。

    不禁觉得活着是如此的美好！

    孙洋瘫坐在地，回过神来后连忙观察孙雅的情况。

    “小雅，你没事吧？”

    孙洋担心道。

    孙雅眉头依旧蹙起，只不过轻轻点了下头，“好多了。”

    孙洋怒目圆睁，看向夜行，“你下手也太狠了！”

    夜行淡淡一笑，原话奉还，“我只用了八成力而已。”

    在场围观的弟子全都看傻了眼。

    没见过这么装的！

    如果那才八成，那岂不是十成能和归元境的一较高下？

    这还是他们认知中的金丹境后期吗。

    孙洋哑口无言，只得认栽，狼狈扶起孙雅朝黄奕走去。

    黄奕连忙检查两人的伤势，确认没有大碍后，这才暗松了口气。

    语气愠怒地看向方宗主，“方宗主，想不到原来你还留了后手，只不过如此优秀的徒弟，你竟然没有收为弟子。”

    方宗主心中尴尬不已，他也没有想到夜行会给他带来这么大的意外。

    本以为必输的切磋，硬生生靠夜行一己之力扳回一城。

    “本宗主什么打算，难道还要和黄宗主一一汇禀才行吗。”

    方宗主的言外之意便是，我的事情你少管。

    黄奕自然不会继续留在这里丢人现眼，带着自己两个徒弟就遁走远去！

    燕苒还停留在震惊之中，自己莫非有个特别了不起的师弟。

    一挑二不说，逼得对方爆发境界，还能继续压制！

    作为夜行的师姐，燕苒此刻内心别提有多激动！

    不远处指出夜行身份的男弟子吓得连忙后退，没有想到夜行实力竟然这么厉害。

    看来是他看走了眼，如今夜行事后要是找他报复，他可怎么办。

    方宗主无比欣赏地看向夜行，“不错，不愧是我青云宗弟子！”

    此刻，不远处靠坐着的元安心里很不是滋味。

    明明自己才应该在这次切磋之中大出风头，为青云宗赢得声望。

    眼下，名声和赞扬全被夜行一人夺去！

    元安心中很是不甘，凭什么夜行才金丹境后期就有如此强的实力，一定是取巧！

    如若再给自己一次机会，自己小心应付，肯定也能将孙洋击败！

    只可惜，这世上哪有这么多如果。

    就在方宗主决定顺势也将夜行收为徒弟时，一道突兀的气息现身而出。

    “实在没有想到，今日能在此处看见如此精彩的切磋！”

    来人身着蓝白长袍，长发披肩，面容清秀中又带着几分沧桑。

    方宗主瞳孔一缩，“化梦境？！”

    他现在的境界也不过才演道境中期。

    怎么突然间有化梦境高手出现。

    莫非是千宗地一些顶级大宗门的代表来访？

    方宗主面带笑容，客气上前，在看清对方长袍左胸处的绣纹时，脸色更是一惊。

    “武道府！”

    来人礼貌一笑，“方宗主，在下武道府教师周贤，特来庆贺方宗主喜获良徒。”

    方宗主本能地警惕了起来，武道府怎么会突然来他这里。

    “周道友客气了，不知今日来我青云宗，有何安排？”

    周贤的目光随即落在了夜行身上。

    “谈不上安排，方宗主也清楚，今日异界天才频出，副院长让我们多走动走动，挖掘一些才华横溢的年轻人。”

    “你说巧不巧，这不就让我遇见了吗。”

    “我刚打听过了，这位夜行小友，方宗主安排给了平日忙于修炼的六长老，这怎么能行呢。”

    周贤露出一副惋惜的神情，“如此资质上好的年轻人，不可能如此蒙尘。”

    方宗主眉头一跳，已经有所预感，搞半天对方是来抢人的！

    方宗主心头愈发觉得不妙。

    “周道友放心，我自当督促六长老严于授徒。”

    周贤摆手道，“不必这么麻烦，贵宗六长老如今突破演道境在即，正是关键时刻。”

    周遭围观的人都已经有所预感，一个个看向夜行的眼神满是羡慕！

    能去武道府，那得是几辈子修来的福分！

    只见周贤满脸笑容地朝夜行走去，“夜小友，如若有意的话，不妨加入我们武道府如何？”

    “以你的资质，一定能够在我们武道府大放异彩！”

    “你有什么顾虑，都可以讲出来，我们武道府都会帮你解决！”

    周贤这话说得滴水不漏，就连给夜行的退路都想好了。

    方宗主这下彻底急了，他的确没有料到夜行综合实力这么强，如此良才他怎么肯让出去！

    “周道友，武道府公然来我宗门收徒，这事情是不是做的有点不地道啊。”

    方宗主也不好和周贤闹矛盾，只能旁敲侧击地提醒。

    “方宗主，我们作为前辈，要做的就是引领晚辈走向更好的未来。”

    “更何况，能加入宗门，自然也能退出宗门，说到底，这还得看夜小友个人的意愿不是吗。”

    周贤的话呛得方宗主一时不知道该如何反驳，只能干着急！

    旁边的燕苒也是一脸羡慕，不过更多的是惋惜和祝福。

    夜师弟能被武道府看上，那是绝佳的机会，自己或许往后将无法见到这才相处一天的师弟，但想必，未来能够听到夜行的名声传播而来。

