    今明岛上，陆望又见到了按时而来的夏正。

    “你受伤了？”

    某人一瘸一拐的太明显了，陆望的眉头微拧，杀气不自觉地就泄出一抹，“谁打的？”

    “……我爹！”

    夏正再没像以前那样嘻嘻哈哈，低着头从储物戒指里摸出一个乾坤玉盒，“他以为，我在帮佐蒙人拖你后腿，回家差点就把我打死了。”

    “……”

    陆望没想到是这样，“对不住，是我连累你了。”

    “不！”夏正默默打开玉盒，“这都是我爹这些年给我存下来的。”天仙、玉仙，甚至还有两颗金仙大能服用的太始丹。

    他把整个乾坤玉盒都推到陆望面前，“陆大哥！我娘死在外域战场，你知道吗？”

    “……”

    陆望看着这些丹药，突然之间有些明白，这个世人眼中向来看不起人的二世祖，为何认出他的时候，那般热情。

    “我和我爹战力都不强。”

    他爹比他能哭。

    哭完了娘，又哭他。

    生怕他这样和陆望一起骗佐蒙人，被人家发现，将来要被佐蒙人疯狂报复，斩成肉泥。

    这种事，在仙界每隔

    夏正屈服在亲爹的眼泪攻势下，“我爹说，外面已经把我拖你后腿的事传得沸沸扬扬了，那些佐蒙人为了打击你，一定会无所不用其极，按正常推理，他们可能要不了多久，就会找人装作无意的样子，捅破我拿他们灵石，拖你后腿的所谓真相。

    然后借你之手除我或者伤我，让你和我爹再结梁子。”

    这？

    确实很有可能。

    渭崖前辈虽然战力不高，但他管理整个丹部，真要不惜一切用起手中权利……

    陆望在心里轻轻叹了一口气，“对不住！是我思虑不周！”

    就算他不会朝夏正动手，佐蒙人也不会放手。

    甚至……

    若是见他迟迟不动手，恐怕都会人为制造出夏正死于他手的假象，凭渭崖在仙界的地位，到时刑堂的仙人，肯定要来找他麻烦。

    如像以前那般，随意制造点意外……

    “所以，”陆望看着乾坤玉盒里的一个个丹瓶，轻声道：“渭崖前辈想让你走最后一趟？”神识轻展，那位前辈就在外面等着呢。

    “……是！”

    夏正点头，“从这里走出去，我的双腿和双手就会全断。”

    他其实很伯疼，可是，就像爹说的那样，他不能再死在佐蒙人手上了。

    “我会对外面说，是我爹发现了佐蒙人的诡计，逼我来向你道歉，然后你一怒之下，废我四肢。”

    “我会轻点的。”

    陆望见他说得艰难，只能轻声安慰，“这些丹药……”

    “这些丹药，算我们父子，请你帮我们多杀佐蒙人的报酬。”

    夏正怕他拒绝，“我知道，总有一天，陆大哥会带着花枝，重新杀到外域战场，正大光明地宰杀那些佐蒙人。

    我……”

    “我接下了。”

    陆望温声，“以后舒夏前辈的仇，我帮你报一部分。”

    至于另外一部分，如果可以，他会把人活捉了来。

    “我就知道……陆大哥你是好人。”夏正红着眼睛伸着自个的胳膊，“你动手吧！”

    他一边怕疼，一边又伤心好不容易交到的真朋友，厉害朋友，要因为怕死，这样……断了。

    “你等一下！”

    陆望看他那个样子，笑着站起来，从内室摸出一本花经，“上面，有我自编的一套暗语，以后，我们明着不方便再连络了，可是暗地里你还是可以用这暗语，在公示牌，或者天音阁给我留言。”

    “……嗯！”

    夏正感动收起，才刚点头，两臂和那个还好的腿，同时巨痛，“哎呀~啊啊啊~~~~”

    这么快？

    给他个准备的时间嘛！

    夏正闭着眼睛痛叫，身上的法衣却好像受到了无数攻击，转瞬之间，屁股后面都露风了。

    “看在渭崖长老的面上，我留你一命！”

    陆望带着灵力的声音，似乎压抑着极端的愤怒，还在痛叫的夏正，在那声浪中，好像控制不住身体地倒飞出去。

    “多谢！”

    渭崖就在岛外，接住涕泪横流的亲儿子，甩出早就准备好的玉牌，“是老夫没有教好他，此紫玉牌算老夫赔罪，以后到丹阁买丹，可便宜一成。”

    远方两个路过的修士，只看到黑着脸的陆望接过人家的紫玉牌，一句话没回，挥手把才开的今明岛又关上了。

    这？

    出了什么事？

    ……

    七天后，世尊又拖着沉重的脚步，去小谷见圣尊。

    “后续计划不能进行了。”

    世尊在圣尊面前，垂头又丧气地交出新得的消息，“夏正太过招摇，出关的渭崖怀疑到我们，亲自押了夏正去给陆望赔罪了。”

    “……”

    圣尊无言拿过玉简，看仙界那边暗探报来的消息。

    半晌才深叹一口气，“谋事在人，成事在天！是我们的时运不济，不关你的事。”

    渭崖身份特殊，原来他还打算，借陆望之手，除了他最疼爱的儿子，让他跟陆望干上，他们再在后面推波助澜一把，让他对陆望，对将来的天渊七界修士，都心有膈应。

    这是他对付天渊七界应运而起，将要飞升的修士的，原以为早一步……

    唉！

    圣尊又在心里叹了一口气，“最近我们流年不利，传令成康，万事小心，不要急于求成。”

    ……

    仙界的暗斗，陆灵蹊当然不知道。

    从百禁山回宗，她被尚师兄圈在了宗门。

    那位逃了的六脚冥虫长老吉丰在外面到处乱窜，虽然追击他的前辈们多，实力也够，奈何人家的速度太快，至今都只能跟在他的屁股后面吃风。

    “这吉丰很奇怪啊！”

    “怎么说？”

    回宗了，师兄再不会用传送宝盒，给她传消息了，陆灵蹊只能一天三趟地跑，自己从师兄这搞最新消息。

    “到目前为止，他有过无数次机会，可是，却也只杀了三个炼气，两个筑基小修。”

    什么意思？

    陆灵蹊的眉头微拧，“师兄是说他……杀得太少了？”

    “……”

    尚仙很想点头，但，身为千道宗宗主，他不能遗憾吉丰杀的修士太少了，“师伯传信说灵界那位牧樵星君已经想要退出了。

    人家的理由充分，灵界事务堆成了山，他不能一天天，全无一点用的耗在这里。”

    “……这或许，就是吉丰之计！”

    牧樵想走，妖族的那些个前辈，恐怕也想走了。

    毕竟吉丰现在已经远离了百禁山。

    而且，百禁山有他们那些妖王，吉丰才被追着出来，对那边可能也有些发憷。

    相比于百禁山，无相修仙界才是真的弱，算上渲百师伯，都只有三位化神星君。

    陆灵蹊想过来想过去，“他就是要后面追他的人，自己放弃。”

    “我也是这么想！”

    尚仙点头，“你说，我们能不能用食灵蜿虫为诱，让妖族的长老们不至于觉得，追击无望，浪费时间？”

    这个？

    “可以！”

    反正食灵蜿虫已经在天渊七界扎下根了，不怕被灭尽了。

    陆灵蹊同意，“这件事，让渲百师伯去办吧！”

    师伯是谦恭君子。

    又与那些妖王修为差不多。

    师伯出马，比师兄或许要好很多。

    “回头，你把要谈的步骤，以及你的底线，都跟师伯说清楚。”

    “……”

    他家师妹可惜了。

    尚仙一边在心里想着，以后怎么物尽其用，一边微笑点头，“我也是这样想！”

    他们师兄妹在这里算计着用师伯渲百，那一边，轮换着休息，站到东方渡遁光上的渲百星君看着就要走的牧樵，脸上是前所未有的凝重！

    这个混蛋走就走吧，可……居然说要林蹊出来，当诱捕吉丰的诱饵。

    哼！

    这绝不可能。

    吉丰的速度那么快，林蹊再厉害，也只是一个元婴初期的小修士，而吉丰呢？

    人家是可比化神境后期的大虫王。

    美魂王是林蹊带去的不假，可是，没有林蹊把美魂王带去杀了七个合体后，堪比化神境的六脚冥虫，如今他能这么安逸吗？

    “渲百，我知道你现在很不高兴，觉得我不地道。”

    牧樵星君传音给他，“但是你也看到了，我走之后，也许要不了多久，这些妖王们也会走。”

    “……”

    渲百不想理他。

    “这或许就是吉丰之计，他知道，我们拖不起。”

    牧樵人老成精，哪能看不出吉丰的意思？

    “到目前为止，他有很多次杀人的机会，可是他没用，为什么没用？明明他那么多族人下界，结果就剩他一个，他能不恨吗？”

    牧樵真心觉得，这吉丰不除，后患无穷。

    虽然他不会在无相界久呆，可是，谁知道，这个家伙会不会从什么人口中知道绝地之门的消息？

    他没杀过任何一个六脚冥虫，可美魂王帮忙杀的那七个六脚冥虫，却还是算在了他和渲百的身上。

    未来……

    牧樵不想有一个这么强大的敌人，逍遥在外，随时可能威胁到他。

    “我猜他在酝酿大招！”

    一旦他们这些人散伙，吉丰首先要找的，恐怕就是千道宗。

    毕竟渲百和林蹊都是千道宗的修士。

    “不管他这大招什么时候出，你都得相信，林蹊之名，早就在他搜魂那两个小筑基时就知道了。”

    他不敢找美魂王，还不敢找林蹊吗？

    “现在林蹊当诱，还有我们看着，等我们散了……”

    “老夫一会就让她去灵界。”

    渲百冷哼传音回去，“牧樵道友，你是不是忘了，我家林蹊自出道以来，为天渊七界做了多少事？”

    他家师侄的气运，可能与整个天渊七界都连在一块。

    这样的险，他如何能同意？

    无相界不能呆，那就到灵界啊！

    灵界不行，还有昆山、上泰、天罗等五个界域。

    “你明知道吉丰在用计，在算计我们，却顺他的意要退出。”

    渲百星君一百个看不上他，“那就麻烦你，帮我向联盟请辞，我家宗门有险，老夫要坐镇宗门了。”

    魅影下界的时候，各界沦陷，是他们无相界向各处伸出援手。

    渲百已经在心里想好，一会儿，朝哪些人求救。

    不管是为了道义，还是为了曾经欠下的恩情，那些人总会来上一两个。

    “……渲百，这时候不是负气的时候。”

    “老夫可没负气。”

    渲百回了这句话后，果然拿出传送宝盒，给林蹊发布了一个死命令。

    才回金风谷没多久，陆灵蹊就又被尚仙叫到了神道殿。

    “收拾收拾，去灵界吧！”

    把师妹拘在家里，尚仙也是担心吉丰，“渲百师伯以后要驻守宗门，灵界那边的驻地，以后，就归你管。”

    她？

    陆灵蹊慢慢把玉简，放到师兄的玉案上，“师兄，我要是跑了，吉丰可能就真要想法子，跟我一起到灵界了。”

    到了灵界，就更方便去昆山界了。

    到了昆山界，黄泉禁地还远吗？

    陆灵蹊摇头，“我不走！你们不放心我当诱饵，那就用傀儡吧！”

    傀儡？

    尚仙的眉头稍松了一点，“……林蹊，这些六脚冥虫的速度那么快，你……”人家是化神境后期的大虫王。

    想用傀儡骗不是不可以，但师妹肯定也不能离傀儡太远，“你的魅影遁虽然厉害，可人家也不弱，一个不好，生与死，只在一到三息之间。”

    这个时间，离得远的师伯和妖王们，未就能赶到及时救援。

    “知道啊，不过我身上不是有几张化神修士亲制的护身灵符吗？”

    这一次，陆灵蹊准备把还剩的灵符全都带着，“正所谓富贵险中求！”

    那个吉丰身上，可能有星船呢。

    杀了那七个化神境的六脚冥虫，她和阿菇娜收获了不少储物戒指，里面的珍惜灵材挺多，但就是没有星船。

    陆灵蹊怀疑吉丰，“师兄，只要吉丰还在外面蹦跶，我们肯定都没法安心。”

    一个吉丰不足虑，真正要操心的是那个被关在崎山秘地的冥虫王后。

    “这方宇宙的界域那么多，你说，他怎么就选了我们天渊七界？”

    陆灵蹊心中还有很多怀疑，“我想，我们这里有他们必要找的人。”

    当初抓到她的其他六脚冥虫不饿吗？

    可是他们没有一拥而上，反而把她捆给了那位王后，显然，他们为了种族延续，在某些方面，都有一定的牺牲性。

    “而且，师兄，你看过吉丰一路的奔逃路径了吗？”

    尚仙

