    这句话说得，令人感觉甚是好笑，原谅……大宗师？

    就在王提学错愕之间，陈凯之却是平淡地道：“学生告辞。”

    “你……陈生员，且听……”

    王提学还想说点什么，陈凯之却作了一个揖，毫不停留地直接走了。

    既然已经明白自己今儿被人当做棋子所用，而做这棋子的感觉，当然不好受，难道还要我陈凯之谢你个祖宗十八代吗？你特么的不敢得罪陆家，还特么的非要假装自己有正义感，却拿我陈凯之来当枪使？

    陈凯之很干脆地走了，懒得再听那王提学啰嗦，讲什么大道理，或者诉说苦衷。

    等出了学庙，却见吾才师叔已在这里久侯多时了。

    吾才师叔一脸痛心地道：“怎么去了这样久？这些轿夫都等得急了，说是误了工，还要加钱呢，凯之啊，师叔这一次，真是为你破费太多了，迟早要穷死啊。”

    陈凯之朝吾才师叔笑笑，道：“有劳师叔挂心了。”

    上了轿子，在中途和吾才师叔分道扬镳，陈凯之便直接回家去。

    但令陈凯之意想不到的是，刚刚到了家门口，竟见郡王府又来了人，派来的人催促道：“陈生员，请速去郡王府，朝廷有敕命下来了。”

    所谓的敕，便是封赏的意思，而谕呢，则是宫中下达的命令；诏书，则是布告天下的旨意，这里头每一个字的意义都是完全不同，比如这一次是敕，这便是宫中的恩赏下达。

    陈凯之自是不敢怠慢，这一次诛杀盐贼，算是大功一件，想来朝廷定是会有所表示的。

    可是……会赏赐什么呢？

    陈凯之坐上了王府特意给他备好的马车，很快赶到了郡王府，便见陈德行已穿了蟒袍，头戴梁冠，也已命人开了中门，和宣旨的宦官一起，专等陈凯之来。

    显然这份敕命里，也有陈凯之的一份。

    见陈凯之一到，陈德行便急道：“凯之，快来。”

    接着与陈凯之一道接旨。

    这宦官披着红袍，对陈德行自是极客气的，不过到了宣读旨意的时候，方才板起脸来，扯着嗓子道：“敕曰：东山郡王陈德行、江宁生员陈凯之，剿除盐贼有功，特赐东山郡王东珠十颗，准其整肃金陵盐务；江宁生员陈凯之，功勋卓著，责令地方加以旌表……”

    这旨意听罢，陈德行呆了一下。

    他的赏赐还算是丰厚，东珠十颗，其实虽然不值多少钱，对于宗室来说，象征意义却是巨大，而且还令东山郡王府负责盐务，这也算是朝廷的恩荣，金陵的盐务太猖獗了，东山郡王府出面整顿，可以使朝廷省心一些，何况，盐务的油水丰厚，背后的获利肯定不少。

    可是……陈凯之呢？

    陈凯之却只有责令地方旌表，这等于是什么恩赏都没有啊。

    陈德行是火爆脾气，他晓得这功劳主要是陈凯之的，自己不过是个陪衬而已，他历来嚣张跋扈惯了，这时气冲冲地冲上前去，一把揪住这宦官的衣领子，恶狠狠地道：“不公，这是什么敕命？立功最大的是陈凯之……”

    宦官吓了一跳，战战兢兢地道：“这……这是赵王殿下草的……这……和奴才无关。”

    陈凯之也没有想到，结果居然只是个旌表，不过他比赵王要冷静，其实就算是朝廷封赏，又能赏什么呢？

    自己未来的前途是科举，就算给了自己官做，不是从科举走出来的官，也会被人瞧不起！

    于是他忙拦住陈德行道：“殿下，息怒，何必与这位公公计较，这并非是他的意思，他只是传命之人。”

    陈德行恼怒地道：“赵王素来被称颂为贤王，现在本王看来，也不过如此，赏罚不明，贤明个鸟。”

    痛骂一通，直吓得那宦官心惊胆跳。

    陈凯之这时却是笑道：“学生倒是要恭喜殿下了，殿下接掌金陵盐务，这是其他宗室都不曾有过的待遇，实在可喜可贺。”

    “本王宁愿不要。”陈德行怒气难消地道：“真是可笑，本王哪有什么功劳？没有你想出办法，救了本王一命，本王还有个什么劳什子功劳？本王要上奏，非要据理力争不可。”

    陈凯之却是拉住他，摇摇头道：“学生不过是个读书人，志向是读书进学，其实就算是有什么恩赏，学生也是无福消受的，殿下，这既是朝廷的敕命，就算争了，又有什么用？殿下这样做，反而是害了学生，不知道的，还以为殿下与朝廷争论，是学生在幕后指使的呢。”

    “可……就这样算了？”陈德行眼睛瞪得有铜铃大。

    陈凯之心里想，世道就是这样不公啊，既然是赵王拟定的旨意，自己似乎因为洛神赋，已经得罪了赵王，赵王怎么可能会给自己厚赐呢？反而是陈德行，想必赵王一定很希望能笼络住这位东山郡王。

    要知道，盐铁专营，历来是朝廷主要的财源，所以牵涉到了盐铁，一般是不允许宗室插手的，毕竟地方的宗王们已经待遇优厚，怎么可能还将这等肥差交给宗室们管理呢？

    当然，金陵的情况特殊，大量的私盐充斥市场，导致官盐反而卖不上价钱，这一次趁着这个机会，给了陈德行管理盐务的机会，既卖了东山郡王一个人情，也是省了朝廷一些麻烦。

    陈德行依旧是怒气冲冲的样子，冷笑连连着道：“如此不公，实在是令人齿冷啊，凯之，本王是为你痛惜，你怎么反而帮着外人来责怪本王？哎。”

    陈凯之道：“殿下，学生是个认命的人。”

    “嗯？”

    “学生苦惯了，也知道自己出身贫寒，想要得到什么，都需比别人付出更多才能争取，所以今日这些事，在殿下眼里是不公，可对学生来说，反而是稀松平常的事，殿下就不要气恼了，现在朝廷委以殿下大任，这盐务已是当务之急，殿下难道就没有想过，如何整肃这金陵的盐务吗？”

    陈德行不由呆了一下：“整肃？无非就是拿盐贼而已，还能如何整肃？”

    