    “以关岛为基地，组建太平洋陆军第五师，同时任命刘亨赙为师长。www.35xs.com”

    赵龙从参谋官手中接过檀香山发来的任命通函，逐字逐句的反复推敲起来。

    用关岛作基地，组建一个新的师团，这并不出人意料，自从少爷去了趟南洋后，谁都知道他哪里了，这个新师团也肯定是为将来南洋行动做准备。

    但任命刘亨赙，他就有些想不通了。

    从不久前得到的消息看，刘亨赙不过是个商人，臣服少爷也不久，这么短时间连心思都没看清楚，这样的人能重用吗？而且从内心来说，他也不喜欢这种不知根底的人进入师一级的指挥团体中来。

    不过参谋本部的任命肯定是经过少爷同意的，即便他有怨言，也只能先看看。但对于将组建的这个师他还是很看重的，起码得调些可靠的人进去才行。

    “怎么？被安插个新人，有些想不通了？”见赵龙愁眉苦脸，谭晓增递上了一支雪茄。“不行，你这个玩意太呛人了，我还是习惯烟卷。”赵龙摇了摇头，从兜里掏出了烟卷。

    点上雪茄后，谭晓增才继续说道：“你啊，当局者迷。”说完指着电报上的五师两个字笑道：“五师，一师，那中间的三个哪去了？”

    “对啊，我怎么没想到呢？”赵龙一拍大腿，似乎有些明白了。这时，谭晓增的脸色也严肃起来：“军队壮大，除了需要培养人外，也一定会有很多的新鲜血液加入，这个刘亨赙既然是少爷看上的，想必也一定有他的道理，以后这等事肯定还会有很多，说到底，这是少爷的太平洋军，不是谁的私军！”

    见赵龙脸色渐渐严肃起来，谭晓增也知道这番话对方是听进去了，笑道：“这封电报除了刘亨赙外，依我看只是参谋部再给政务院施加压力，他们故意提出让刘亨赙这个新人当师长，但如今我们只有一个正牌师，要是这样的话，他刘亨赙就等于占了你们陆军的半壁江山，你认为我们的院正大人会不担心吗？”

    “所以啊！”谭晓增笑笑，吸了口烟：“这份通函的意思很明白，是要你们陆军主动提出扩编的计划，逼着他李大人拨款同意。”

    “果然道道很深啊！”赵龙拿着被解释了一番的电报，还是有些不明白：“既然你刚才说，军队是少爷的，那为啥不直接下令扩编呢？还要绕这么大个弯子？”

    “是少爷的不错，但若事事都要少爷拿主意，那还要参谋部和政务院干啥？”谭晓增伸出了手掌比划道：“政军之分既互相依靠，又是相互掣肘，这才是平衡之道。”

    “少爷，长大喽。”谭晓增说完，吸了口气：“得，你抓紧时间整编计划报上去吧，依我看最多再有三个月，这仗也该打起来了！”

    “我也该去准备和德国人的演习了，昨天从檀香山出来的话，他们最多十天就能到琉球了，也不知道那帮德国洋毛子又来添什么乱！”谭晓增自言自语着走出了办公室，只留下捏着电报，慢慢回味的赵龙。

    “少爷长大了？！”

    在檀香山逗留了数天，参观了太平洋和夏威夷风情后，提尔皮茨带着德国远东巡航舰队和随行的决心号，勇气号一起前往琉球，将和那里驻训的启明星号和天狼星号进行一次实战演习。wzdff贴吧手打团

    对缺乏作战经验的德国海军来说，这是一次难得的机会，所以提尔皮茨不仅答应了李默加强两军来往交流，还表示愿意说服德皇，允许檀香山派遣三千技术工人前往德国进行为期两年的学习，其中就包括了李大少爷最流口水的光学制造技术，并可以提供最好的制造。

    光学好啊！

    送走了德国人，李大少爷嘴角还没裂开了，又被堵在了书房里。

    “我的大少爷！您又订购了两艘战列舰？”

    李恩富苦着脸，站在桌前，看着段月儿红着脸，替李大少爷捏捏这里，摸摸那里，而我们的李大少爷则没有半点不好意思，还不断地催促，“这里这里，对，再下面点。”

    “”

    李恩富头悬黑线，满头大包！总预算额高达千万的靖海计划才刚刚启动没多久，这里又要订购战列舰，岂不是负担又重了？

    而且游说英国人的行动也在积极展开，一旦被扣押的那两艘战列舰最终能回来，一年后太平洋舰队将拥有一支八艘战列舰，四艘重巡洋舰和四艘轻巡洋舰的庞大舰队，再加驱逐舰等辅助舰船，光是维护和日常训练的年预算就将高达百万英镑！

    这还不包括实际上即将扩编的陆军！

    参谋本部的那份委任状，看似只是简单任命了一位师长，但李恩富那不知道那帮土匪的心思！他们这是逼着自己同意新一轮扩编计划。

    在琉球兵工厂即将完成最后建设的时刻，新一轮的扩编条件其实已经成熟，加上明眼人一看就知道李大少爷准备扩军的决心已定，这又是一笔不小的开销！

    真没钱了！

    李恩富头都大了，目前政务院每年收入不过几百万英镑收入，可光军事开支每年预算就要占去一半！这还不算一旦开战就额外增加的战争预算，再加上科技部，装备部，都是伸手要钱的大户，李恩富没哭就已经算不错了！！

    听着李恩富的哭诉，李大少爷也是没办法，人德国佬都开口了，要是不订上两艘，以后万一有事要找人家，或者关键时候给自己小鞋穿，那就得不偿失了！

    “我的李大先生，你也不用哭丧着脸吧！”

    李默指指额头，示意小月儿这里也给捏捏，说道：“不就是两艘五十万的铁壳子吗？比英国那两艘便宜多了！至于上面的舰炮，我们再买意大利火炮技术的时候，他们不是要求搭配了八门双联装主炮吗？反正放着也是浪费。”

    “副炮也可以全用我们自己的，这样也可以锻炼锻炼唐晓那个混蛋，省得他老是找你要钱，却拿不出东西，我这可是替您解恨呢！”

    有这么解恨的？

    李恩富脸色更黑了，李默见到他还是一副苦瓜脸，只得施展出最后一招，坐直身子摊开手，无奈道：“再说，您老总得让我给靖海计划准备条后路吧！要是实在不行，等拼凑起来后，找人卖了总行了吧！”。wzdff贴吧手打团

    身边的段月儿看到两人大眼瞪着小眼，立刻捂住了嘴巴，才没笑出声来。

    卖了！

    见到李大少爷也学着自己苦起脸，李恩富倒是笑了，靖海计划的确是要有个后路，万一英国那两艘军舰回不来，这两艘军舰也可以弥补损失。何况德国舰体加意大利火炮，型号和制式完全不同，在加上自产的各类设备和副炮，如果船厂可以将两者结合起来，对自己的造船工业也是个不小提升！

    不过可不能这么便宜了德国佬，怎么说也要弄上个几千人去培训培训，要知道即便是如今檀香山的重工业已经初具规模，但大部分高级技工依然由各国挖来的洋人把持着。

    至于卖了？想也别想，辛辛苦苦弄到手的战列舰，要是卖了！那帮子海军土匪，还不把他撕了啊！那可是完全按照英国那两艘标准设计战列舰！

    李默何尝不知道李恩富的担忧，这么狭小的领地挤满了大大小小几十艘军舰，要不是获得了日本的赔款，加上李大少爷又经营有道，政务院早破产几遍了，连忙安慰道：“李先生放心吧，只要撑过来了三年，一切都会好的。”

    既然李大少爷都这么说了，李恩富也无话可说，况且与日本人十二艘全部都是万吨级的舰队计划相比，即使有了英国那两艘军舰也能回来，太平洋舰队也仅仅在战列舰数量上占据一点优势罢了。

    李恩富脸色臭臭的走了，李大少爷终于松了口气，长叹一声倒在沙发上，没钱的日子真是苦啊！要不然把储备的黄金兑换掉一点？

    见到李大少爷叉着脚，如同被抽了筋一般瘫软在沙发上，段月儿捂着嘴的小手渐渐放开，这家伙也的确是蛮难的，这么多事情要管，这么多人要养，要不然我帮帮他？

    段月儿再次伸出小手，轻柔的地按住李默的太阳穴，一边慢慢揉，一边轻道：“尼莫？你是不是真的很缺钱？”

    李默眼皮跳了两下，这么多年了，段月儿在有人的时候都会叫自己少爷，没人的时候更全都是喂，喂，喂的，连个姓都不带！可不久前不知从哪里得知斯洛把李默叫成尼莫后，就喜欢在没人的时候这么称呼他！虽然已经执行了好几次“家法”，可这丫头似乎越叫越开心了！

    “缺！很缺！所以少爷我正打算把你和小巧拿去卖了呢。”李大少爷努着嘴，对这个小丑鱼的名字提出抗议！

    “哼！”段大小姐鼻头皱皱，揉太阳穴的手对着李大少爷耳朵狠狠一拧！嗔道：“我让你卖！让你卖！说，还敢不敢！”

    “嘶嘶，不敢了！再也不敢了。”李大少爷被拧得嘴角抽风，连连求饶。得胜了！月儿嘴角都歪了，眯起了眼睛，还没等她发表顺利宣言呢，突然觉得身子一轻，整个人都被李大少爷抱了起来。

    李大少爷自幼学武，身轻体健，一招鹞子翻身，把月儿轻盈的身子狠狠压在了沙发上，望着近在咫尺的绝美娇颜，邪笑道：“月儿，上次你说要吃了我，什么时候开始啊！”

    “啊，你这个坏蛋！”被压得身子发软的段月儿还想挣扎呢，听到李大少爷突然说起当日的口误，又羞又急，一个劲的捶打李默胸口，狠道：“就知道拿我开心，害人家刚才还为你担心呢！早知如此，才不准备借钱给你！”

    “借钱给我？”李大少爷眨眨眼睛：“还是我的小月儿贴心，不过我可舍不得让我家月儿卖嫁妆！”“去你的，谁要卖卖嫁妆啊！”段月儿脸更红了，羞急道：“人家是准备把药厂的利润先给你。”

    药厂的利润？李大少爷这才想起自己在辛迪的制药厂还有六成股份呢，当时看到段月儿平日里比较闲，又不像小巧懂的操持家务，所以便把药厂股份交给了她管理，这段时间太忙了，倒真忘了这事了！

    有钱赚，李大少爷自然高兴，连手都不撑了，死皮赖脸的往身下的娇躯上一压，还扭了两下，才奸笑着问道：“利润有很多吗？”

    “死人，先让我起来再说。”可怜的月儿被压得气都不匀了，羞急道。

    “先说。”

    “不行，先起来。”

    “好，起来了。”李大少爷得意的用已经起床的小李默顶了一下。

    “嗯。”

    一声无骨的咛樱声在耳边炸开，李大少爷觉得人都要爆了，原本只是想戏弄一下的他顿时觉得yu火升腾，身子连忙一倾，死死压了上去，大嘴快速的寻找到那两片芬芳，贪婪的吮吸起来。

    嘴唇被堵的段月儿更加无力了，一阵快意猛然从两腿间弥漫而开，如窗外的潮水般一阵阵冲袭着心底的最后防线，不到片刻，全身都都开始发烫。

    要说她比李默还大三岁呢，若在寻常人家，这么大也早该结婚生子了，可她却依然丫角高梳，每每见到镜子里自己愈发丰隆的身子，总是有种莫名其妙的冲动，尤其是不久前得知这个坏家伙偷吃了小巧，心底那丝火苗便愈烧愈旺，可这个大色狼这段日子太忙了，而且还是个有贼心没贼胆的家伙！直让姑娘家芳心落落，如今好不容易有了单独相处的机会，那还控制住自己，霎时便淹没在李大少爷热烈的亲吻中。

    月儿闭着眼睛，红着脸，任由着舌头在自己嘴里搅动吮吸，可不到一会，她就感觉脖子微微一凉，一只大手已经由衣襟探进了自己最丰隆的地方，霎时整个人都绷紧起来，脚尖更是死死顶住了沙发扶手。

    如同孩童般，李默贪婪的吮吸着，大手游移而下，很快就捏住了那团丰腻。好家伙，少爷一只大手都包不住！yu火立即被点燃了，两团白嫩在手心里不断变换着形状时，嘴唇已经沿着小月儿的下唇慢慢滑下，直到一口叼住那颗红梅。

    “啊~。”段月儿一声高亢的惊呼，似媚似诉。

    李大少爷可是有着两辈子的经验，听到这声如邀请般的娇呼，那还不知道段大小姐已经动情了，几下便把身下的小月儿上身剥成了白羊，当那两团柔白完全暴露在空气中时，喉咙里顿时爆发出一声低吼，狠狠压了上去。

    段月儿已经彻底失去了抵抗能力，双手只是在无意识的抵挡着，哪里是李大少爷的对手，当一只大手伸到了最柔嫩的地方，眼看二十年的清白身子就要失守时，突然！

    “月儿！月儿！少爷在这里吗？”

    门外一阵急促的呼唤顿时让她清醒过来，这才发现自己早已是光全露，李大少爷一只大手不断地在自己胸口作恶，而另一支，正抓着自己的亵裤，恶狠狠地瞪着大门方向！而自己的一双腿，更不知道什么已经绕在了他的腰上

    “月儿！你告诉一声少爷，十万火急！”门外，段飞的声音愈发焦急了。

    听到哥哥的声音，段月儿又羞又急，尤其是话语里的意思明显是知道自己和李默在里面，连忙抢过李大少爷手里的亵裤，往身下一塞，飞快扒拉过散落在地上的衣服，娇嗔白了一眼李默，催促道：“死人！都是你！这让我怎么见人啊！还不快去！”

    眼看就要得手了，突然被人打断，这种滋味是个男人都会暴跳如雷，满腔怒火，所以李大少爷抓着幽香的亵裤正要喝骂，突然听出是段飞的声音，还没反应呢，就觉得手里一轻，刚得到的“圣器”就不见了。

    “大色狼，还不快去，肯定有急事！”段月儿不是个不明事理的女孩，虽然又羞又急，也有些恼怒被打搅，可哥哥明知道自己在里面都不惜来打搅，就说明真有急事了。

    李大少爷叹了口气，整理了一下衣服，又趴到小月儿身上作弄了几下，把她弄得气喘吁吁的，才咬着耳朵说道：“丫头，迟早吃了你！”

    “色狼，大坏蛋，有本事别走！”段大小姐媚眼一勾，捂着胸口，扬了扬脖子！

    “死丫头！明知道都不可能了，还来勾引自己，真妖孽！”望着两团被手臂遮挡而显得愈加庞大的凝脂油，李大少爷舔舔嘴唇，咽咽口水，又看看门口，最终还是屈服在了越来越急促的敲门声中，强行压下再次升腾而起的yu火后，提着裤子往门口走去。

    “咯咯咯。”身后，传来了月儿银铃般的细笑声。

    “等着，一会忙完回来再继续推！”

    李大少爷咬着牙，恨恨的拉开房门，没等他掩上挡一下里面的光，大少爷黑着脸拉开门，就见段飞面色凝重，把一份情报往自己面前一塞，急道：“少爷，俄国人再次援派了两艘战列舰和两艘装甲巡洋舰来支援远东，目前舰队已经通过苏伊士运河了！”

    “两艘战列舰和两艘装甲巡洋舰！！”

    李大少爷终于知道段飞为什么来打搅自己和他妹妹的好事了！

    因为要出大事了！

    各位路过的朋友，不管你是在哪里看到河马的，还请来起点收藏点击一下吧！

    这对河马很重要！

    谢谢！(！)无弹窗，无广告免费小说网，wWw.QQzww.net  QQ中文网

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">