    第9章 条纹栗子球

    “嗯，你说的没错，只要考上战神学院就没问题了，我也是这么想的。”

    左光无比认真的说道，他倒是有臭不要脸的想过，要是自己的才华被战神学院发现，人家想强行录取，该怎么拒绝。

    然而现在居然演变成他要主动报考战神学院，令人感叹。

    如果被战神学院录取，就能获得三枚魂石，市场价一枚五十万，还是有价无市。

    不过魂石的交易在明面上是犯法的，属于禁止交易的稀有资源。

    顾香打算到时候直接用一颗魂石抵债，那帮人怕是求之不得，利息都能给免了。

    “我们，真的能考上吗？”顾香的声音有些颤抖，多重压力令她喘不过气，要是失败的话，一切就全完了。

    左光没有立刻回答，而是接过她的数据仪直接操作起来，面板上显示，貂蝉升到了15级，魂力值也随之提升，目前已经从7跳到了12。

    看来刚进门时的感觉并不是错觉，由于魂力值的提升，加上漫魂的契合度增加，顾香的颜值和气质也得到了提升。

    基础准备设置完毕后，左光打了个响指，摆出一个十分中二的姿势说道：“把‘吗’去掉，你完全可以更自信一些，区区一个战神学院，不是应该求着我们被录取？”

    （姿势为JOJO立）

    “噗……”

    这个举动把顾香给整笑了，气氛终于缓和了一些，收拾完多余的心思，两人都开始集中注意力，沉浸到真·三国无双的体系漫魂当中。

    可刚进入状态没多久，左光就停了下来，对顾香说道：“你去睡觉。”

    “啊？”

    虽然被吵醒的时候还有些困，但现在顾香觉得自己很精神，完全没有倦意。

    左光指了指数据仪上的魂力值指标项，“你不觉得困，是因为魂力值在燃烧，我们还有六天不到的时间，这玩意不能浪费！”

    “好吧……”

    即便有些不情愿，顾香还是乖乖的躺到小床上强迫自己去睡觉，原本以为要花上一段时间才能睡着，结果刚闭眼就是秒睡。

    见此情景，左光不禁叹了口气，“欲速则不达啊！”

    按照他原本的计划，今天应该能让副本进度直接突破20％的，结果这妮子自己整了个通宵，浪费了不少魂力，还导致等级卡了，和副本进度不匹配。

    不过漫魂的契合度倒是提升了不少，最明显的表现就是颜值和气质正在朝着貂蝉的方向发生变化，除了赏心悦目之外，还能增加一些抗风险能力。

    这里的抗风险能力指的是在魂力值耗尽的时候，能够最大程度的避免漫魂中已获得的道具和能力的损耗，在左光看来，这种能力没啥用，因为只要合理控制，就永远不会有魂力值耗尽的那一天。

    总体看来，顾香的这一夜努力，应该算是不亏吧……

    数据仪上显示，距离魂力值完全恢复，最少还要十二个小时，也就是说，如果不被人打扰的话，她至少得睡到晚上八点钟。

    对比，左光只能苦笑，他现在能做的事情非常限，基础数值加点分配完毕，剩下就只有肝副本了，而这件事他又无法代劳。

    整理完全部数据后，他将数据仪关闭，帮顾香盖上被子，起身环视着四周。

    这间屋子里唯一能让人看的下去的，只有摆在老木桌子上的不锈钢脸盆了，看起来比较新，应该是最近刚买的。

    缓缓走出房门，左光轻轻地把门带上，伏在阳台上，他的视线眺望着远方，那里高楼大厦，鳞次栉比，繁华的街道，日夜喧嚣不断。

    就这样静静的待了半个小时，他终于起身准备离开，就转身的刹那，突然听到一道奇特的声音。

    “库比～库比～”

    这……

    这是栗子球的声音！

    左光立即反应了过来，连忙四处张望，但并没有发现精灵化的栗子球，倒是他数据仪开始发光，上面有大量的乱码不停的翻动。

    “对了，卡片！”

    左光慌忙的掏向上衣内侧袋，一顿摸索，结果发现卡片已经消失不见，找遍了全身上下也没能找到。

    “库比库比～”

    栗子球的声音再次传来，更加连贯清晰，仿佛就在耳边。

    这时，左光突然想起动漫里的设定，只有特定的人才能看到卡片精灵，毕竟自己不是法老王，也不是游城十代。

    “库比库比！”

    仿佛是读懂了左光的想法，栗子球的声音变得焦急起来。

    左光蹙眉，完全听不懂栗子球在说些什么，果然动漫里都是骗人的……

    “库比！库比！”

    这一次，栗子球好像生气了，左光无可奈何，两手一摊，表情有些无奈，准备下楼回家。

    就在他进入楼道的瞬间，感到心中隐隐有些悸动，仿佛有什么在蒸发一样，这种感觉很难受，身体有些脱力，吸不上气。

    “库比！库比！库比！”

    栗子球的声音不断传来，令左光有些烦躁，头疼欲裂。

    恍惚间，他眼前晃过貂蝉的身影，一身紫粉渐变色的开叉旗袍破烂不堪，金边已被磨烂，眼中尽是哀伤，仿佛随时可能仙逝。

    这一刻，左光终于明白了发生了什么，他快速回头转身，粗暴的打开房门，直奔顾香的小床。

    此时，顾香的数据仪上正散发着醒目的红光，额上都是密集的细汗，面色枯黄，跟来时见到的完全相反，手脚微微颤抖着。

    “这……”

    左光完看不懂这是什么情况，不过多亏了栗子球，他才没有直接离开，发现了意料之外的紧急状况。

    果然，动漫诚不欺我。

    “可是应该怎么做啊！”

    左光很是焦急，可也只能原地守着，关于漫魂的基础信息，他还是了解的太少。

    “库比～库比～”

    这一次，左光看清了，一只毛茸茸的小可爱正守在顾香的身旁，半透明状，难怪刚才到处找怎么都找不到。

    他看向栗子球，真诚的说道：“库里波！你能帮帮她吗？”

    “库比库比～”

    栗子球发出愉悦的声音，随后身体开始发光，头顶上多出了一顶帽子，有点像圣诞老人的那款，颜色是红绿条纹状，顶上有个黄色的小球，看起来十分可爱。

    “库比库比！库比库比！”

    栗子球从普通形态发生了一些变化。

    “这是……”

    看着变身后的栗子球，左光脑海中努力回忆起来，“是条纹栗子球！”

    如果他没记错的话，条纹栗子球的效果应该是这样的：

    对方怪兽的直接攻击宣言时才能发动，这张卡从手卡特殊召唤，那只对方怪兽的攻击对象转移为这张卡进行伤害计算，那次战斗让自己受到战斗伤害的场合，作为代替让自己基本分回复那个数值。

    “主要效果是恢复决斗者的基础分，放到漫魂里，那就是治愈的功能，嗯，很合理！”

    左光有些激动，没想到他的栗子球居然可以变身，产生各种不同效果，要是能把全类型的栗子球都给解锁了，那这个漫魂可以说是相当不错了。

    与此同时，他的数据仪上显示出了新的数据。

    【追加能力：条纹栗子球】

    【效果：无效攻击，提供治愈】

    (本章完)

