    老实说在知道陈旭订了迪拜的阿拉伯塔酒店的超豪华套房后管奕也无比的惊讶，因为那里的房价可是实实在在的天价——她本来想去迪拜大家随便找个还不错的酒店住住就算了，但哪知道陈旭直接就预付了一个星期的房租。

    陈旭订的是迪拜阿拉伯塔酒店的总统套房——还是他拜托易水寒帮忙订的，否则以陈旭这么一个学生的身份，就算有钱，也订不到这个酒店。

    当然，陈旭这次找易水寒用的就是陈旭自己的身份——易水寒如今也喊SMMH叫老师，所以他也要喊陈旭作为师兄。对于“小师兄”的话，易水寒倒是没什么意见，而且陈旭也没有让他掏S公司的钱——毕竟易水寒并不知道陈旭的真实身份，如果陈旭用他的现实身份来调用S公司的资产，易水寒是绝对不会同意的。因为在他看来，这些资产除了SMMH，没有任何人有资格使用，就算是他自己，也只是领着薪水帮SMMH管理这笔钱，并且赚得更多的钱罢了。

    易水寒出面，自然是轻松的一塌糊涂。酒店方面甚至给出了贵宾级的八折优惠，就因为现在“翻译家”的大热——要知道，迪拜是一个旅游城市，来这里最大的问题就是语言，而翻译家的出现固然是使得很多的翻译失去了自己的工作，但是却给他们吸引了更多的游客！

    现在游客只需要带着一台笔记本电脑或者是手机，就能够使用世界各种语言。

    这对于这个旅游国度来说，是非常受利的！

    但是八折下来这钱也不少了，要说订酒店的这笔钱花的心不心疼……老实说陈旭还真的有些心疼。

    虽然这些钱对于他来说已经算不上什么了，但毕竟这价格还是太贵啊！陈旭长这么大，别说是一万八美元一天的酒店，就连一千八人民币一天的酒店都没住过！

    但陈旭的心情其实也能理解……大家都是普通人，陈旭也不过就是比平常人多了一台超级电脑，然后多赚了那么多钱而已……

    呃，这个“也不过”可能有些过分，毕竟他现在所得到的几乎就是普通人一辈子的梦想了。但是要知道，陈旭是的的确确的，“也不过”就是一个普通人。

    人，生来平等。

    当然这话可能有人挑刺，说人生下来因为家庭条件等等其他原因，本身就不在一个起跑线上——你能说世界首富的孩子跟山村里的孩子是完全平等的吗？

    话虽然这样说，但是人的很多本性，比如向往好的生活，比较，嗯，比较喜欢享受这都是人之常情。

    所以，一般人突然得到一大笔钱后，还能会甘心的当个小老百姓，每天馒头咸菜这样的生活吗？就算有，那也很少——而陈旭认为自己就是一个俗人，想让他有钱了但还装着跟以前那样，他也装不出来。

    毕竟不能跟很多YY小说里荣辱不惊的主角们相提并论啊！

    而这次掏钱掏了不少，陈旭也有一个很好的借口就是这次的《巴别塔翻译家》软件。他是自称自己帮了SMMH一些“小忙”，所以得到了老师给的一些分成。

    至于这个具体数字是多少，还有他这个“小忙”到底是什么。陈旭就一副神秘兮兮的模样：“不足为外人道也。”

    听说陈旭订的是世界最豪华的酒店最豪华的一间房，虽然几个女孩都埋怨陈旭乱花钱，但既然订都已经订了，这么好的机会说不定就是过了这村就没这店了。本来高晓节和湛晶都打算收拾行李回家，但是这时候也就很有出去玩的冲动了。

    出国玩哎，还是住世界最豪华的套房，这个机会实在太难得，可不能轻易放过。就算是湛晶这样淡然的女孩子都表现出了一种憧憬。

    这就是人啊，人之常情嘛！

    出国的护照办理起来虽然要费上一些功夫但是也没耽误了多少时间，这几天几个女孩子就沉浸在即将出国旅游的喜悦当中。陈旭打电话回家跟老爸老妈说自己暑假暂时先不回去，去迪拜玩上一趟，住住世界上最豪华的酒店——这么一说就连陈旭老爸老妈都有些嫉妒自己这个儿子了……靠，我们还没去过呢！

    但陈旭老爸老妈却也不怎么怀疑，因为陈旭老妈回去以后都已经说了有关管奕的事情。他们也进行了一些调查——陈旭老爸的药厂，如今就是跟刘凌天他爸一起合作的。而刘老伯则很含蓄的告诉陈旭老爸，管家与他们现在的资产，绝对不是同一级别上的。

    所以陈旭老爸老妈就想当然的认为这次花钱是管奕花的，但实际上，这个女人只是出了几千块钱买了四张机票而已。

    其实事实上，管奕本来是想买船票的，因为再过几天就有一艘豪华游轮从上海驶往迪拜。如果是坐这种豪华游轮的话，那自然是风光惬意浪漫非凡，这一趟旅行自然也是如公主王子一般，虽然并非是二人单独相处，但这番经历在三年以后自己离开陈旭之时，也着实可以好好思绪回忆一般了。

    但可惜的是，这条游轮因为太过出名火热，所以早早的就被订的座无虚席，所以没办法，只能坐飞机去了。话说回来，飞机的速度可是要比游轮快的多，但问题也就在于，飞机虽快，但快的毫无意义了。坐在游轮上畅游大海，那才是真正的浪漫。

    所以说女人就是浪漫的俘虏，有些女人甚至希望自己宁可有一段泰坦尼克的恋情也不愿意最后一个人孤独的活到终老……嗯，言情小说和电影看多了，没办法。

    所以听说没买到豪华游轮的船票，三个女孩连同湛晶都忍不住哀声叹气了起来，让陈旭是丈二和尚摸不到头脑。

    当陈旭问起，管奕只是轻飘飘的丢给了他一个白眼球说：“你又不是女人，你不会理解一艘豪华游轮的旅行对于我们来说意味着什么。”

    老实说陈旭对于坐飞机还是坐轮船都没什么意见和概念——因为他长这么大就只做过火车和汽车！

    但是看着三女都是这副样子，陈旭心中就突然有种想帮她们实现愿望的冲动。

    这大概也就是一种“烽火戏诸侯”的冲动了。

    看官，这并非是陈旭见到美人就发昏。而实际上，如果易地而处，相信没有什么人能够在这三个女孩子面前端起什么架子。尤其是陈旭与她三人相处时间也有近一年，彼此之间又经历过许多事情，虽然不可能三人同时都算是自己恋人，但用一个词来形容则再合适不过——红颜。

    周厉王烽火戏诸侯，只为博褒姒一笑；

    唐明皇“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来”，也不过只是为了让心爱的女人吃上一些新鲜的荔枝；

    吴三桂“冲冠一怒为红颜”……唔，这个说起来争议太大，就不举例了。

    但是一个男人，在自己有能力的情况下，自然也是希望能够让自己的红颜知己完成心愿的——这是一个男人应该做的事情。

    所以，看着三个女孩冲着那艘叫作“亚历克斯”的游轮照片唉声叹气的时候，陈旭偷偷的展开了行动。

    亚历克斯号的确是一艘很大的游轮——当然，比起世界顶级的几艘豪华游轮，这条船还算不上什么。亚历克斯号是一艘十万吨级别的大型游轮，一共有十五层甲板，八百名船员。船上的房间拥有一千两百个，长达近三百米……这的确是一个无比烧钱的东西，要知道光每年的保养费就得好几十、甚至几百万美元。

    当然，成本这么高，使用起来的代价自然也是无比大的——这个代价就反应在了船票上。

    不过这些钱对于陈旭来说算不上什么，当翻译家这款软件全球大热之后，陈旭发现自己都已经可以打造一条豪华游轮了——不过这完全没必要，相比之下，陈旭对于航空母舰的兴趣更大一些。

    但问题是，中国的有钱人也很多，对于很多有钱人来说那点船票也算不的什么，所以这艘亚历克斯号早早的就被订票订了一空——要知道游轮不同于航班。亚历克斯号虽然不算多出名，但也是中国前往迪拜最好的一艘游轮了，光是单程的时间就需要半个月，平常的时候还要休整，所以这艘游轮的船票卖的可是无比的快。

    陈旭到网上寻找了一下，看看能不能找到“黄牛党”，但看到有人虽然在出售船票，但所在的仓位都不好。既然那样的话还不如老老实实坐飞机过去。

    陈旭还求助了易水寒，但易水寒表示自己也没办法。因为他总不能去跟几个订过票富豪们说：你们别去了，把位置留给我吧！

    所以眼看着亚历克斯号后天就要起航了，陈旭这时候却一点办法都没有……当然他想订船票的事情也没有告诉管奕她们，这三个女孩儿虽然因为无法坐上豪华游艇而有些遗憾，但其实也并没有怎么特别放在心上，眼见机票的日期也在即，所以三人现在就很热切的在收拾准备出国的行李。

    而就在这时候，一个转折发生了……

    …………

    抱歉，食言了。今天就这一章。

    今天第三瓶吊水挂完了，可能还有些头晕。接下来大家也看到就是另外一个事件了，对于新事件的布局、人物延伸、填坑挖坑，这些都要好好计较一下。请容小冰有一夜时间好好考虑，抱歉这几天实在是有事，耽搁了，会尽快恢复状态的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

