    最后十个数！

    紧张到极致的氛围，紧迫到顶端的战意！

    双星谷外，一片混乱，一片争分夺秒，争抢时间！

    “广寒仙图，月之乾坤！”

    “开阵！”

    “……”

    墨舞衣犹如月之女神，散发越限风华。

    《广寒仙图》，之前圣月墨族同天之罪的大战中，圣月墨族用于对付天之罪的宝物。

    孰不知，在同天之罪的那场战斗结束后，墨族家主墨锋便将这《广寒仙图》赠予了墨舞衣。

    如今，神道院内，《广寒仙图》再开，端的是引发天地律动，苍穹不安。

    仙图之力全面扩散，以墨舞衣为中心，一道接一道巨大的银色光环朝着四面八方绽放。

    璀璨夺目的光环相互交织，摇曳轮转，远远的望去，宛如一座封天锁地的浑天球仪。

    光环直接锁住了墨舞衣自己与之西门修瑾的战局，后者那袭向苏逸辞的攻势直接撞击在巨大的球形光环上，引爆剧烈的冲击余波。

    “你惹怒我了，美人……”西门修瑾眼神泛着几分狠厉。

    广寒仙图在前，不朽星盾在手，墨舞衣绝美的面容尽显坚决，“想要伤他，不能！”

    “看着你们这种急切不能的样子，我真的差点相信你们有开启钝霆箭塔的能力了……”

    西门修瑾双手朝外一掀，两团水漩各自攀上他的双臂。

    接着，西门修瑾右手的食指朝前一指，连同着急骤无比的穿风声势，一缕水线犹如光速般袭向前方的墨舞衣。

    “迫云水指！”

    “咻！”

    这缕水线的速度极快，锋利程度就像是一根银色细针。

    墨舞衣美眸泛起一丝凝色，她全力运转不朽星盾，星盾大放星华，盾面布满华丽的星痕纹路，防御之力迅速的聚集在一起，画面格外绚丽。

    下一霎那，那缕水线直接冲击在那不朽星盾之上。

    “当！”的一声沉闷的爆响声在虚空中荡开，看似细如银针的水线竟是蕴含着非常强大的冲击力。

    一圈水纹和星芒在墨舞衣的面前爆开，不朽星盾光芒走向黯然，残留的余力顺着手臂涌入体内，墨舞衣俏脸泛白，嘴角溢出一缕血丝。

    墨舞衣举盾闪退，同时抬手召回《广寒仙图》。

    “咻！”

    《广寒仙图》化作一束白光消散在墨舞衣的掌中，同时，月霜长剑随之上手。

    “还有招吗？”西门修瑾的左手手指再次指向前方。

    又是急促的无比的撕裂之声叠起，一缕水线飞袭而出，朝着墨舞衣掠来。

    水元素光线蕴含非常强烈的穿杀之力，墨舞衣再次令不朽星盾支起一座防御护盾。

    但已经承受了上一击的不朽星盾力量大为减弱，只见“砰”的一声爆响，那道水线直接击穿了不朽星盾的盾面。

    墨舞衣秀目圆睁，绝美的脸上浮现出一抹惊意。

    贯穿了盾面的水线犹如一支冰冷的银针，在墨舞衣的瞳孔中急剧的收缩。

    然，就在水线银针即将触及到墨舞衣身上的前一瞬息，一只强劲有力的臂膀揽住了她那纤细的腰肢。

    “我就是她的招……”

    “嗡！”空间律动扩散，苏逸辞犹如一道金色闪光般，即刻带着墨舞衣消失在了原地。

    那道水线银针也是闪入了后方的虚空中。

    西门修瑾面色更为阴厉。

    苏逸辞闪现至百米之外，并带着墨舞衣闯入双星谷北面的混乱占据中。

    此刻的方谬，杨威已经是差不多到了强弩之末的状态。

    就连有琴宛的身上都落满了诸多的伤口。

    苏逸辞二话不说，携带着一股凛冽超凡的剑流切入战局。

    剑道领域开路，魔化入侵的力量充斥着止杀剑阵中。

    萧劣，寇人良，刀剑双少等人只觉一阵入骨的霜寒魔气扑来，血色光线般的剑气纵横交错，苏逸辞强势破开战局。

    “钝霆箭塔，北面三里地！”苏逸辞沉声喝道。

    “三……”楼青衣低声道，接着没有丝毫的犹豫，只见其摇身化作一道青色光束掠出。

    后方追溯而来的西门修瑾，千叶雷修，寇弈等人目光一寒，前者沉声道，“无需理会其他人，拦住楼青衣即可……”

    寇人良，萧劣，刀剑双少等人没有任何的迟疑，全部舍弃掉攻击其他人，十几二十道身影爆发出最快的速度朝着北面钝霆箭塔所在地掠去。

    尽管没有人认为楼青衣可以在仅剩几秒钟的时间内开启钝霆箭塔，但苏逸辞，未都观复等所有人拼尽全力为楼青衣拖延时间的举动着实让人感到不安。

    鸠无铭，有琴宛，方谬几人更是可以拼了命在掩护楼青衣。

    如果只是逢场作戏，装模作样的话，未免也太说不过去了。

    眼看楼青衣距离钝霆箭塔越来越近，众人终究是起了疑心。

    无需管其他人，全面截杀楼青衣即可。

    然，也就在众人朝着楼青衣追溯而去的同时，一股危险肃杀的气息于后方爆发出来。

    “若是不管我的话，可是会出大问题的……”

    苏逸辞略带轻挑的声线令在座的所有人心头顿惊，只见苏逸辞凌天而立，一手持弓，一手握箭，伴随着彩色的曳影绽放天穹，暮神弓化为满月，晨曦箭大放异彩。

    “嗯？”

    千叶雷修，西门修瑾，寇弈，陆烬等四下的所有人心头皆是一凛。

    寇人良却是回身冷笑道，“哼，一支箭还想射杀掉我们这么多人不成？”

    “错了……”苏逸辞双眸闪动着凛冽的幽光，其箭指前方的钝霆箭塔，“不止一支箭！”

    不止一支！

    “噌！”

    箭弦如琴，激昂的音波引得空间一颤。

    暮神弓上炸散一片梦幻光翼，晨曦箭就像一道射日极光飞冲出去。

    一箭跨越三里地，当晨曦箭抵达众人身后之时，顿时一箭化十，十箭化百……譬如燎原箭雨，穿天杀地。

    什么？

    众人脸色大变。

    眼花缭乱的晨曦之矢一路穿杀，一道道身影被利箭穿身，溅出漫天血雨。

    暮神弓和晨曦箭本就是上等神器，在经过太初金炉的淬炼，威力更甚一筹。

    寇人良，萧劣，刀剑双少等人顿时被那横冲直撞的箭雨冲杀的鲜血淋漓，纷乱倒退。

    也就在下一秒钟，一道青色光束从天而降，直接是贯落在了北面窥星台的钝霆箭塔之下。

    “一！”

    “砰！”

    最后一个数落下，楼青衣成功落于钝霆箭塔下，乱石掀尘，强劲的气流扩散，这一刻，时间仿若陷入了前所未有的静止状态……

