    浙东小九寨。

    九山一寨的核心之地。

    尽管铁蹄灰骡驹精已被击杀，但依然有不少四星大冒险者逗留此地。

    除猎杀换骨境异兽外，也想看看是否还有残余的天材地宝。

    “鲁杰说的到底是不是真的？”

    “鬼知道，反正狄戎大冒险队确实死光了，嚣张跋扈，该他们有此报应！”

    “所以有句话说的好，千万别惹炼金术师，因为你根本不知道她有多少底牌，炼金术师本身也定是出类拔萃的修士，精神力惊人。”

    “可听鲁杰说，狄戎是死在一个强髓境先行手里。”

    “甘塌娘！吹他粮牛匹，强髓境都不可能进这小九寨，老寿星上吊吗？”

    几个四星大冒险者正围聚在一块儿。

    倏见一道矫健身影飞驰而过，感应最为灵敏的亚宫海境修士一怔，望着那道身影驰去的方向，低喃道：“强髓境？”

    “见鬼了吧你！”

    “是真的，老大……”

    “干梨娘，你丫的脑抽吧，这里要有强髓境，我王中王名字倒过来写！”

    ……

    嗖！

    秦飞只身一人，速度极快。

    “看来消息已经传开了。”秦飞在浙东小九寨中熟悉地穿行，前往白岩龙潭。

    一路遇到许多四星大冒险队，正四处狩猎。

    原本九山一寨中，换骨境异兽最多的浙东小九寨，如今少了许多。

    秦飞也不担心自己成为众矢之的。

    认识自己的就四支大冒险队。

    狄戎大冒险队几乎全军覆没，方勇大冒险队已经碰过面，至于六星万豪大冒险队一早已离开。

    再者，谁也不会相信自己身上有异化植物。

    一般得到这种天材地宝，卖出的钱也一早转入华夏卡，杀了也拿不到任何东西。

    “不过我身上还有一片灵气叶。”秦飞一笑，自己这灵气叶一露白，其它大冒险队都得红眼。

    一片灵气叶价值1500万，足比异兽精的结晶体内核。

    不过自己身上，还有比灵气叶更贵重得多的宝物。

    卷曲六格套，六把魅影飞刃，价值难以预估。

    秦飞早已置之坦然。

    五星大冒险队他都不惧，更何况这些四星大冒险队。

    且如今他的实力相比第一次来浙东小九寨时，更要强上一个层次。

    “快到了。”秦飞隐隐听到飞瀑直泄的声音。

    白岩龙潭飞瀑，位于白岩溪的上游。

    十多米的岩壁横溪而立，双瀑如两条飞腾的白龙，溪涧迭叠。

    飞瀑所在，小小一片溪涧，聚集了数十头换骨境异兽，脱胎境异兽百余头之多。

    其中更有一头换骨境中期的红瞳墨蝾螈。

    在水里，宫海境后期基因战修，都不一定是这头红瞳墨蝾螈对手，更不用说还有数十头换骨境异兽。

    就算几支五星大冒险队联合起来，扫荡这条溪涧都得付出相当代价。

    溪涧旁，一支四星大冒险队正在丛林中与异兽搏杀。

    一先行，三战士，两修士的标准配置。

    队长是一个古铜色肌肤，梳着鱼骨辫的年轻女子，手执合金战弩。

    穿梭在战士身后，一道道弩箭精准射出，箭无虚发。

    “厉害。”秦飞见识过陌陌的箭技，和这鱼骨辫女子相比，相距甚远。

    整支大冒险队以她为核心，身旁枪手反而无用武之地，与数头换骨境异兽的交战已占据上风。

    “强髓境？”鱼骨辫女子余光瞥了一眼秦飞，身为队长兼修士当眼观四方。

    这里是浙东小九寨最危险的地域之一，一个强髓境跑这里来？

    不要命了吗？

    “哗~~”鱼骨辫女子面色骤变，惊见秦飞不仅未离开，反疾冲向白岩龙潭，忍不住惊喊：“别过去！”

    咻咻咻！

    三连箭包裹着强大精神力，射杀其中一头换骨境异兽，鱼骨辫女子眉头紧蹙，饱满长腿猛一蹬地，迅速紧追而上。

    飞快穿过丛林，鱼骨辫女子单手一托，跃上一块巨石。

    半蹲。

    这是一个弩箭手绝佳视野点。

    “唰！”

    目光所及，倏见秦飞身影，此时竟飞跃而起，如流星直坠入溪涧。

    鱼骨辫女子瞪大眼睛，举起的合金战弩微微一颤。

    她见到那头换骨境中期的红瞳墨蝾螈，一双血红色的眼瞳宛如魔鬼。

    数十头异兽发出厉吼之声，欲将这不速之客吞入肚中。

    但这时——

    “轰！”

    恐怖的炸裂声，伴随无边雷殛自秦飞的青戮飞刀中爆发。

    身在爆炸中心的异兽瞬间被炸至粉碎，可怕雷电化作密密麻麻的电弧，波及全部水中异兽。

    无差别攻击！

    九霄真雷印，完全爆发！

    白岩龙潭如遭天雷轰炸，爆炸和电流展现恐怖威力。

    秦飞如猛龙过江，砍瓜切菜，干净俐落，瞬尔便将那些换骨境的漏网之鱼杀戮一尽。

    至于脱胎境异兽，一早已电殛而亡。

    “这，这……”鱼骨辫女子已经懵了。

    二十多头换骨境异兽，百余头脱胎境异兽，就这么简简单单被杀光了？

    “不好！”鱼骨辫女子面色陡然一变。

    惊见那头换骨境中期的红瞳墨蝾螈只伤未死，防御和生命力十分顽强，凄厉声中疾扑向秦飞。

    两者的实力差距，太大。

    然而……

    “轰！！！”墨黑色利爪与秦飞手中青戮飞刀触碰瞬间，雷电力量贯体，瞬间炸至粉碎。

    飞蛾扑火。

    秒杀！

    红瞳墨蝾螈刚才未在爆炸边缘，避过一劫。

    始终难逃一死。

    “怪物……”鱼骨辫女子握着合金战弩的手在剧烈颤抖，手心冒汗，眼中尽是震骇。

    这是什么样的可怕实力？

    强髓境？

    开什么玩笑。

    “是雷电！”

    “他不仅开启心花，而且熟练掌握雷电能量，太厉害了……”

    “一定是华夏三大名校的天之骄子。”

    鱼骨辫女子深深望了秦飞一眼。

    饱满的胸口急剧起伏，抿了抿鲜艳红唇，有些漂浮的脚步徐徐后退，很快离开。

    虽然她是宫海境前期修士，但那青年实力远在她之上。

    ……

    叱！叱！叱！

    秦飞手起刀落，一颗颗异兽内核落入背包。

    加上红瞳墨蝾螈，总共27颗内核，以平均5万一个计算，135万元已到手。

    “唰！”秦飞迅速穿过飞瀑。

    入目的，是熟悉的石涧。

    耳后，飞瀑声哗啦啦巨响。

    当日他没办法穿过白岩龙潭，唯靠取巧摘得异化岩花。

    今日，已不同。

    “在这里。”秦飞一拳轰碎石涧。

    伸手取的第残留些微灵气的残根，通透翠绿之色，没有辐射粒子存在。

    植物异化后，辐射粒子已尽被驱除于外。

    “虽然和灵气叶，茎枝等无法相比，不过其灵气含量……”秦飞将残根迅速收入背包：“对比灵气叶，应该也能卖300万左右。”

    灵气含量，差不多是灵气叶的两成。

    1500万的两成，就是300万。

    不少了。

    加上一路获得的异兽内核，来浙东小九寨这一趟已赚了500万元。

    “铁蹄灰骡驹精，可能也吞食了一株异化植物，甚至可能和异化岩花一样，花蕾蕴藏光元素。”秦飞环视四周。

    “当日铁蹄灰骡驹精，是特意回到这里。”

    “也就是说，它成精的地方可能就在这里，吞食的异化植物也可能在这里。”

    “如果是这样，小小一片白岩龙潭出现两株异化植物……”

    秦飞霎时进入三窍合一状态。

    耳边飞瀑声重重阵阵，对秦飞没有丝毫影响。

    周围一切析毫剖芒，并没有太特殊的感应。

    “只是巧合吗？”秦飞轻喃中，倏地心花微有所动，似有一道无形的牵引。

    秦飞轻诧声中，意念随心花渐渐渗入其中。

    很亲近！

    穿透厚实的石涧，越来越深，仿佛有一道光亮在指引。

    如在黑暗洞窟中穿行，尽头处光芒越来越亮。

    “在那里！”秦飞瞬间睁大眼睛。

    