    “外面怎么这么热闹？”布依好奇地询问。

    “女侠是第一次来我们泛音城吧。”掌柜的听到询问笑道。

    “是啊。”布依点点头。

    “哦，难怪了，这是御音门招收弟子呢。”掌柜的点点头，然后解释道。

    “招收弟子？”布依有些意外。

    “是啊。”掌柜的点点头。“御音门每三年招收一次弟子，今年刚好就是了。”

    “哦，原来如此，那我还是赶上了，感觉很热闹的样子。”布依了然，他们秦山剑派也是三年一次招收弟子的。

    “是啊，因为御音门要招收的弟子要懂得音律，所以我们泛音城基本上都会学习一些音律相关的。”掌柜的给布依科普。“每年到招收弟子的时候，我们泛音城就会举办一场演奏会，大家可以上台表演，只有通过大家认可的才能去参加弟子考核。”

    “有这么严苛吗？”布依有些意外，虽然要求会音律，但是其实并不需要那么严苛吧。

    毕竟好听的声音可以迷惑众人，难听的也可以杀人耳朵啊。

    “是的，御音门要求很高。”掌柜的点点头。

    “哦。”布依点点头，虽然好奇，但是也没有留下来看看，她还想尽快将魔教的人都给找出来呢，不说为了原主的仇恨，也是为了刷功德，她从来没有忘记功德可以修补她世界的漏洞。

    于是，打探了一番后，她就骑着马就着热闹的各种乐器歌声离开了泛音城，三天后，她抵达了下一个门派领地，就听说了这个城市有一个采花大盗，持续行凶已经害了很多女子，并且一直没有被抓捕。

    布依听闻后就决定留下来，将这个采花大盗抓捕，她去武林盟的分堂接了任务，顺便了解了一下信息，看完后，布依皱起眉，“难道这里的柳刀门都不管吗？”

    “这人轻功了得，而且擅长易容，所有的受害者还都被他残忍地杀害了，所以至今没有抓到人。”分堂的人回答道。

    布依皱起眉，告辞离开了武林盟分堂，回到了居住的客栈，开始分析这人的行事，采花大盗出现在柳城已经有半个月了，就有了8个受害者。

    受害者有大户人家的小姐，也有小户人家的女孩，但是都是容貌出众的，其中一家的受害者也是习武的，但是却都被那人斩杀了。

    一共有78人被害，除了受害的女子，还有女子一家或者院子里的其他人也都遇害了，武林盟和柳刀门一直都在追捕这人，但是这人轻功的确了得，每次都会被他甩掉，然后就再也找不到了。

    容貌从来没有看清楚，而身高每次都有变化，看来是精通缩骨功的高手，唯一有线索的大概就是脚印，但是这个并没有多少的用处。

    拿出武林盟给的地图，看了一下上面被标记出来的，受害者分布的区域，发现偌大的柳城，东南西北都有受害者，看来是无法通过这个找到那人的住所了。

    至于客栈，武林盟和柳刀门的人都找过了根本没有任何符合的嫌疑人，不过受害者倒是都有一个特点，那就是，喜欢去明泽湖游玩。

    武林盟他们也有去明泽湖守株待兔，可惜损失了一个弟子也没有将人给抓住，没错，七名受害者中有一位就是柳刀门的弟子。

    “这位柳刀门弟子有武师的修为，却连报信的机会都没有，看来这位采花贼的确厉害。”布依看到这位柳刀门弟子的信息，皱起眉头。

    有了线索，布依就打开包裹，为了方便出行，她带了好几套的短褐，当然，也有一些方便行动又好看的侠女装。

    她翻出侠女装换上，头发也重新梳了一下，她之前为了省时间，都是梳的高马尾，既然要当诱饵，自然要好好地装扮一下。

    因为并没有带首饰，于是，她就弄了武侠剧最盛行的那种编发缎带发型，看着铜镜里面的美人，布依勾起一抹笑，却是相当的冷。

    换好装之后，她收敛自己身上的气息，武者是可以通过别人身上的气感知到对方的修为的，这种气，有点类似龙珠的那种感觉，但是气是可以收敛起来的，但是这也是一门功法。

    不过布依倒是掌握了这个技巧，她如今的修为已经是武将接近武王了，现在就差一个契机。

    武学的境界并不是看内力的多少，毕竟内力是一种消耗品，只要施展武功都会消耗内力，所以，武学的等级划分看的是丹田和经脉。

    每一次进阶都会将丹田扩大，经脉扩张，而丹田的增大可以储存更多的内力，经脉的扩张可以增加内力恢复的速度，所以别看人家内力多就以为人家恢复慢，人家恢复快着呢。

    这个世界的丹田也和她以前看的小说不一样，这个世界的人都有一套气脉和丹田，它并不真实存在于身体当中，也就是解剖了是找不到的，但是习武之人能够感知到气脉的存在。

    气脉，穴位，丹田的存在，只有在引气入体成功才能感知到，而且，最初的气脉和穴位，丹田都是又细又小的。

    丹田更是只有黄豆大小，但是具有弹性，但是弹性有限，当它的弹性达到临界点之后，就会固定大小，等过一段时间后才会重新恢复弹性。

    但是呢，武学天赋又要看就是气脉和丹田的弹性大小，弹性小的，哪怕是进阶九次都未必有人家三次的经脉宽丹田大，所以，境界看的是丹田大小。

    布依的丹田已经快要达到了武林盟规定的武王进阶大小，虽然她才扩张一次而已，天赋算不错的，却不是顶尖的。

    不过她已经挺满足的了，收敛了气息后，她拿着剑就出门了，虽然她准备当诱饵，但是却没准备隐藏身份，只是隐藏了修为，让自己看起来像是武将初期的修为。

    那人看起来相当的自负，否则也不会对柳刀门的人出手，自己这样去，恐怕对方反而会更想要盯上自己，而她的目的也就是这个了。

    通过问路，布依找到了明泽湖，明泽湖并不是一个很大的湖泊，大概也就两亩大小，旁边种了很多的柳树。

