    美女走过两人身旁时，有意无意的瞥了周坤一眼~~~~

    手里的大哥大。

    这个年代手里有一台大哥大，可比后世苹果出来时更加抢眼，是真正有钱人才能玩得起的东西。

    周坤放下大哥大，拿在手里掂了掂，撇撇嘴说道：“这么一个东西就要六万八，鬼老真能赚钱，摩托摩托，一辆真的摩托也没它贵啊。”

    江浩没兴趣给他解释商标，从钱包里拿出一样东西递给阿坤，“你送我一台大哥大，我也送你一样东西。”

    阿坤接过江浩递过来的东西，是一个黄纸折叠的三角，翻来覆去瞅了瞅，“什么东西。”

    “一张符，护身符，很灵验的。”江浩道。

    “你还信这个。”

    “当然信了。”

    “好，既然是兄弟送的，那我就好好收着。”阿坤说着，拿出自己的钱包，好整以暇的把护身符收到放照片的那个位置。

    ......

    之前江浩一屁股债务，现在手里有钱了，更能好好发展，找来阿华和阿俊，让他们在找两个店面，继续装修，开4号店和5号店。

    又找到邓耀，直接递过去一百万支票，“全力生产鞋子，再开发几十种新品出来，现在生意这么好，不多赚就是亏啊。”

    接到支票邓耀非常高兴，说道：“阿浩，我看你绝对是做生意的料，耀哥大你几岁，劝你一句，黑社会不是长久之计，不如及早退出，好好做生意，以后没准也能成为一方富豪的。”

    江浩心说，这可不是我想退就能退的。

    “谢谢耀哥关心，我自己心里有数，说起来现在做波鞋，也算是半个偏门生意，有这个身份才好做下去，对了耀哥，之前你说想北上开厂，现在还有没有想法。”江浩问道。

    “怎么，你有想法？”

    “我现在手里有几百万现金，完全可以在内地买地开一间大厂，A货就在这边做，我手里有一个“暴龙运动”的品牌，到是可以在那边发展一下。”江浩道。

    “完全可以啊，我听说现在内地发展经济如火如荼的，那边人工便宜的很，绝对比香港这边好发展。”邓耀能如此说，看来也是一个有眼光的人，就是因为现在的情况限制了他的发展。

    “你有技术我有资金，那不如我们两个一起去内地考察一下，然后一起合作开厂。”江浩再次递出橄榄枝。

    “好啊。”

    邓耀一口就答应了。

    现在花园街鞋店天天盈利，根本用不着江浩手里这笔钱，他自然要重新投资了。

    如今哪里投资最好，

    当然是正在大搞改革开放的中国了，中国哪里最好，自然是和香港比邻的深圳了。

    两人没有耽搁，用了两天时间办理手续，江浩就带着阿华、大东，和邓耀一起来到了深圳。

    此时深圳正是大力招商引资的时候，政府热烈欢迎港商前来投资，两人最后选择了福田工业区，这里做加工的最多，有整套的产业集群，方便以后工厂发展，后世中国运动鞋品牌，十家有六家出自这里。

    江浩带着资金过来，招商办很重视，带着人考察工业区，江浩最后选了一块30亩大的地方用来建厂，又和当地政府谈贷款的事情，完全是用空手套白狼的招数。

    最后在这里正式投资了一家工厂，江浩投资400万港币，占股80%，邓耀投资100万港币，占股20%，又向福田区贷款1000万人民币，就开始了轰轰烈烈的建厂。

    而这一切，只用了半个月时间，可谓神速。

    江浩不可能在这边久待，现在还是建设期，工厂想要起来，最少要几个月，他就把这里交给了邓耀负责，留下阿华、大东看着，自己回了香港。

    其实以江浩来看，阿华和大东也都不算理想人选，可是没办法，香港小混混的素质就那样，不可能招一批大学生来给自己当小弟吧。

    江浩一回到旺角，就把所有小弟召集起来，看看下面这群一个个站没站相，坐没坐相，头发老长，一脸吊样的小弟们，江浩看着就来气。

    这素质，说实话，比当初自己在日本组织的北虎帮差远了。

    北虎帮那群人，大多数都是内地过去的，可他吗也比这些家伙强的多，这些真是一帮小混混，根本上不得台面。

    “阿俊，你去吧贴牌工厂旁边的那栋楼租下来，把那里改造成课堂，以后你们一个个的，都去给我上课学习。”

    江浩指着下面一群小弟怒声说道。

    小弟们不知道老大为什么发脾气，一个个噤若寒蝉，可是对上课，还是发自心底的反感。

    “老大，真要重新读书啊。”乌蝇怯怯问道。

    “当然要读书，你看看你们一个个什么样子，以后我的事业发展了，你们跟得上我的脚步吗，如果让你们去和别人谈生意，你们懂法律吗，和外国人谈生意，你们会说外语吗。”

    “我会找老师教你们，放心，不用你们学什么化学、物理，又不是真的让你们考港大，你们只有五门课程，语文、历史、法律、英语、体育。”

    “语文，是让你们多识字，有的人连一本书都读不下来，以后能有个屁的发展啊。历史，是让你们从历史中学到做人做事的道理，法律，可以让你们这些混蛋知道，被警察抓住如何应对，最起码会说一句‘我要找我律师来’。至于英语，这里是香港，世界对外的窗口，不学几句外语，以后怎么骗外国人的钱。”

    下面这群小弟的脸色越来越白，阿俊小声问道：“老大，那体育是什么。”

    “体育，就是教给你们如何打架、如何砍人，抡片刀有抡片刀的理论，拿铁棍有拿铁棍的方法，为什么我这么能打，就是因为我学了这些理论。”

    “以后你们所有人分成两拨，一波学习一波做工，阿俊，你负责监督，如果有人不好好学，考试不及格，给我狠狠削他。”江浩狠狠说道。

    “老大，我负责监督他们，是不是不用学了。”阿俊呲着牙说道。

    “你当然要学，而且要比他们学的好，你都学不好以后怎么做大哥怎么带人，还有啊我告诉你，以后他们谁要是考试不及格，我就狠狠削你。”江浩指着阿俊说道。

    阿俊吓得一缩脖子。

    之前他还笑话阿华跑去内地吃苦，现在，他心里无比羡慕阿华，可以躲避这黑暗的生活。