    “看来，这圣星石当真唤醒了雪拉先知的一丝神志，奇迹真的发生了……”灰蛇也不禁惊叹道。

    这时，整个洞穴开始愈发激烈地摇晃起来，冥猫立刻说：“雷神越来越近了，随时都可能找到我们，别耽搁了，赶紧走吧！”

    大家很有默契地点了点头，随即修罗一把将威特从地上拉起来。冥猫对绫辻说：“女人，你第一个走，枪手殿后。”

    绫辻冷冷撇了他一眼：“对女人有歧视？”

    威特连忙将绫辻拉到了身侧，安慰：“现在不是吵架的时候，赶紧走吧。”

    绫辻不再多说什么，一个飞身进入了境门。随即，威特也听从了冥猫的排位，一跃入跨过了那片旋转的黑云……

    -

    这一次的时空跳转似乎用了相当长的时间，威特差一点以为自己是掉入了真真切切的黑洞，身子被无限拉扯又被无尽挤压，螺旋状的黑云呈现树状形态，有序地穿插着，组合出好似奥妙非凡的画面。威特感觉自己的脑子似乎在极度的混乱状态被真空抽干，陷入了茫然无措的状态，随即，眼前的黑色组合翻出了马赛克一般的黑白点，最终组合成了一片茫白的世界。

    脚步轻飘地站到一片茫白之中，威特稳住心神，便见身前的绫辻正和自己一样，一脸茫然地正在打量四周的一切……可是，除了他们身后约五米处的黑云境门之外，这个世界什么都没有。

    “这是哪儿？”威特不禁喃喃。

    “不知道，但这里怎么看，都不像是瞭星塔。”绫辻回答。

    “怎么会是这样？……”威特一脸不理解地问，“先知雪拉如果真得被唤回了神志，应该不会害我们才对。这个地方到底是哪儿？”

    “如果她没有将我们送回到瞭星塔，恐怕就是又开了一个新的境。这个——境中境，究竟是在哪儿，恐怕需要我们自己找到答案。不过……”绫辻皱眉观察了一圈四处，“这地方看起来实在不妙。”

    -

    这时冥猫和修罗一前一后地跨了进来，跟威特及绫辻一样，立刻陷入了惊讶和迷茫的状态之中。

    “这是什么鬼地方？！”冥猫四处看了一圈，尖着嗓子问。

    修罗叹了口气：“当然世界地图你有负责设计，如何你也看不出，这……”

    不等修罗说完，冥猫就回嘴道：“地图我和鬼狸都只负责了一部分，倒是身为工具和地图的程序负责，你应该比我更清楚。”

    修罗沉默了一下，才说：“所以说，或许这次，我们麻烦大了。”

    正在焦虑中，威特看了看两人身后，发现灰蛇还没赶来，不禁问：“灰蛇人呢？”

    “他说他得再挖个洞藏好了雪拉先知，然后回收了圣星石……”冥猫说到这里，自己也觉得不对了，声音越来越小。

    威特自然也听出了蹊跷，点破道：“如果圣星石回收了，那境门还存在吗？”

    “顺理来说，应当是圣星石的能量唤醒了雪拉先知的一分神志，由此开启的这个境。所以，灰蛇如果拿掉了圣石……那境门自然就应该关闭了。”修罗回答道。

    冥猫立刻狂躁了起来：“灰蛇这个杀千刀的！做这种自杀式行为，难道是想丢下我一个人？！”说着，他就一个转身，似要冲回境门中，却被修罗一把抓住了。

    修罗顺势将冥猫揽入怀中，紧紧束缚，掩不住哀愁地说：“灰蛇推你进来，就已经做好了要一个人承受的准备。你现在回去，改变不了现状，我们必须得留一个人在境里保护圣星石。灰蛇的技能更擅长逃跑和隐藏，他确实最合适留在那边……”

    “不、不行！他怎么可以自作主张！我不同意！！！”冥猫撕心肺裂地叫喊着，奋力挣扎。

    他的力量之大，修罗已经制不住他了。威特和绫辻不得不上前，三人一同抱住他的身子。这时，他们面前的境们开始缩小，不到三秒，便彻底消失不见了……

    “不！灰蛇！！！——”冥猫仰天大叫，再也抑不住内心的悲伤。

    修罗、威特和绫辻内心也是相当痛苦难耐，一时竟然不知道该如何开口劝解，只好任由冥猫不断地嘶喊，不断地尖叫……

    -

    “到底是谁有这么大的胆子，在我的面前大呼小叫？实在一点规矩都没有。”

    一道似男非女的庄厚声音从空中传来，四个血鸦应声抬头，只见一个五官端正，分不出男女的巨面浮现。

    修罗不禁脱口而出，喃喃道：“圣神……？！”