    听到中了剧毒，东方璃月和夏侯婉璇神色大惊，心头像是拴了块石头，猛地直沉下去。

    慕寂宸则是白着脸色，急忙朝苏陌凉和夏侯梓安询问道，“这是什么毒，们能解吗？”

    夏侯梓安不等苏陌凉开口，便是凝重的摇头，“这是黑蛇厄蛊毒！只有龟麟噬黑蛇的鳞片才能解，但龟麟噬黑蛇十分稀有，市面上不可能有，想要去寻也不太现实，因为这毒药只有三天时间，若是不能及时解毒，汐诺会被腐烂，活生生得痛死！”

    苏陌凉没有说话，无疑是赞同了夏侯梓安的说法。

    她虽然不如夏侯梓安对毒药那么了解，那么专业，但好歹还是知道这必定是邪风古族特制的毒药，没那么容易解除。

    要是随便一颗丹药就能解邪风古族的毒，那他邪风古族岂不是浪得虚名，早就被排除在八大势力之外了吗？也不会像现在这样凶名在外，让其他大势力都十分忌惮了！

    想到这里，苏陌凉只有暂时掏出一个稳住心脉的神纹丹药塞进了汐诺的嘴巴。

    此时已经从地上爬起来的卞赫月见他们束手无策，得意的抹了一把嘴角的血迹，冷笑着道，“呵呵，们放弃吧，我邪风古族的毒药，除了我族，大罗神仙也别想解！她今天必死无疑了！”

    东方璃月听到汐诺要被腐烂痛死，本就气得不行，听到这么嚣张的话，更是怒发冲冠，咬牙切齿的大吼，“个卑鄙无耻，阴险歹毒的贱人，居然耍阴招！”

    “要怪就怪她自己蠢，居然就这么放过我，难道不知道什么叫做兵不厌诈吗？不过，看们对她如此不舍，我也好心的送们一程，让们在黄泉路上有个伴儿吧！”卞赫月非但没有感激汐诺的手下留情，反而嘲笑她的愚蠢，说罢更是再度挥袖，顿时朝着苏陌凉和东方璃月等人射出十几支涂有毒药的暗箭。

    苏陌凉想到汐诺有生命危险，早已经处在暴走边缘，如今见那卞赫月竟然还想赶尽杀绝，心头翻滚的怒火霎时爆炸出来，只见她猛地挥袖，瞬间爆发出一股气浪，当场将那空中的暗器震碎开来，化为粉末飘散于空中——

    “带她到旁边去休息！”苏陌凉沉着脸色，朝慕寂宸等人吩咐一声，随后便是缓缓转身面向惊了一脸的卞赫月。

    慕寂宸，夏侯兄妹和东方兄妹看到苏陌凉的脸如覆冰霜，浑身杀意浮动，一看就是动了怒，旋即立马识趣的扶起汐诺，退到了旁边的座位。

    要知道苏陌凉生起气来，可是相当可怕的！

    但是卞赫月不认识苏陌凉，哪里知道这些，再加上刚才一直见苏陌凉躲在丫鬟身后，迟迟不敢出手，给人的印象就是个胆小怕事，靠别人撑腰的怂包，所以并没有意识到危险迫近！

    “怎么？丫鬟倒下了，终于肯出手了吗？只是可惜，依然不是我的对——”卞赫月见她没有退下的意思，不禁冷哼一声，嘲讽起来。

    然而，她的“手”字还没吐出来，众人便看到苏陌凉的身影如风雷般划过，都不等大伙儿反应过来，只听轰的一声巨响。

    站在原地，稍稍恢复了些气息的卞赫月竟是被一拳打飞，在地面砸出一个坑来！

    只见刚还离得甚远的苏陌凉，一眨眼就到了卞赫月的跟前，再度抡起胳膊，狠狠砸了下去，每一下都带着极其恐怖的力量，砸得卞赫月鲜血飞溅，血肉模糊。

    坐得近的人更是看到卞赫月其中一只手臂竟然被砸成了肉泥，血腥残忍得让人头皮发麻。

    当然，更让人震惊的是，这个叫苏沫的女子连灵力都没有动用，也没有使用任何复杂花哨的招式，就是简单粗暴的挥臂，然后落下，但震荡开来的力量和威力，却是让不少人心惊肉跳。

    要知道卞赫月虽然被那丫鬟打伤了，但她好歹也是名初期先天君灵师啊，就算受伤，也不至于沦落到毫无还手之力的地步吧。

    更何况她还是个毒药师！！！

    然而，事实摆在眼前，苏沫拳头下的卞赫月，犹如一条无法动弹的废狗，被压制得死死的不说，还被打得惨不忍睹。

    而邪风古族的人本还在为卞赫月的机智感到骄傲，可哪知道画风一转，刚还占据上风的卞赫月竟然马上就要被人给打死了！！！

    意识到这一点，邪风古族的长辈才猛地惊醒过来，顿时暴起青筋，怒吼阻止，“住手！敢杀我邪风古族的弟子，我族就算与飞龙古族开战，今天也必定将斩杀于此！”

    苏陌凉抬眸，满目阴鸷的扫了邪风古族一眼，阴沉的声音带着嗜血的残忍，在整个院子里回荡起来，“哼，那我也警告这个老家伙，们最好把解药交出来，不然，我的人要是有个三长两短，老子今天就灭了邪风古族！！！”

    话落，她猛地跺脚，瞬间震荡出一股恐怖的气劲，卷起狂风，朝着邪风古族所在的方向撞击而去，就连地面都被这一跺，震颤得抖了三抖。

    此时，只听轰隆一声巨响，邪风族人跟前的桌子全都被掀飞而去，上面所有东西砸碎一地。

    这么嚣张，这么狂妄的一幕，让云楼暗域的几个家族和其他三个古族的人全都震撼的瞪大了眼睛，僵住了表情，一时间被震慑得哑口无言。

    而那霸道的声音，掷地有声，更是回荡在他们耳边，久久消散不去。

    她竟然扬言要灭了整个邪风古族？？？

    他们没有听错吧？？？

    而作为当事人的邪风古族，遭到这样放肆的羞辱，震惊的同时更是气得发疯，瞪着苏陌凉的眼里闪着无法遏制的怒火，狰狞凶恶的怒容，像是一头头被激怒的狮子。

    其中一位身穿黑色锦袍的青年男子更是受不了这等侮辱，顿时从座位射了出去，怒吼之声震荡天际，“竟然敢重伤我族弟子，扬言灭我邪风古族，就算是枫林帝国的老祖宗来了，我也要将大卸八块！”