    阴柔男子全身的血液，被阵眼吸收完之后，阵眼上突然爆发出阵阵血色光芒。

    紧接着整座大阵开始轻微的震动起来，随后震动越来越剧烈。

    几个呼吸之后，整个地下空间都开始震动起来，而且震动的余波开始向着周围蔓延。

    咔嚓！

    地下空间的地面和顶部，出现了一道道裂缝。

    血色光芒越来越旺盛，迅速弥漫了整座地下空间。

    接着叶辰便看到阵法中间的阵眼，轰然一声爆炸。

    阵眼爆炸之后，所有的血色光芒迅速收拢。

    朝着阵眼爆炸的中心处，收拢而去。

    待尘埃落定之后，叶辰便看到。

    原本阵眼所在的位置，一团粘稠的血液正在不停地蠕动着。

    从那团蠕动的血液当中，叶辰感受到了浓烈的狂暴气息。

    叶辰知道，这是那血傀即将成型的征兆。

    不过他没有出手阻止，只是静静地站在一旁看着。

    从地下空间上方的裂缝之中，不停地有一道道血气流入进来，最后汇入到那团血液之中。

    这是在凤泽城内，五道弟子与冥道弟子之间厮杀造成的。

    那些被斩杀之人的血气，都会被这座万灵嗜血大阵给吸收过来。

    仅仅一盏茶的功夫，那团蠕动的血液就增大了一倍多。

    叶辰看了看那团蠕动的血液，接着点点头说道：“差不多快成了！”

    叶辰话音刚落，那团血液蠕动的速度突然暴增。

    接下来一眨眼的功夫，那团血液就化作了一道血色的人形。

    血色人形出现之后，他身上的血液也归于平静。

    但是远远看去，却好像一直在流动一般。

    而且仔细看去，却又发现血液好像是静止不动的。

    “看来这就是那血傀了，当年我从一部古籍残卷之中，得到了这万灵嗜血大阵的布阵方法，可是因为此阵太过歹毒，所以我从来没有布置过。只是没想到这残卷流落之后，居然被那冷放得到了。而且他还将这阵法给布置了出来，这血傀我也是第一次见呀，没想到看上去还挺凶悍的！”

    叶辰一边摩挲着下巴，一边打量着眼前的血傀。

    很快的，血傀身上的气息逐渐的稳定下来。

    突然，从血傀的头颅上睁开了两道眼睛。

    这一双眼睛当中，也是血色与它的脸上其他部分的颜色是一模一样的。

    如果不仔细看，或者他的眼睛不眨动，根本看不出来，那里还有一对眼睛。

    血傀开眼，表示他已经苏醒。

    这血傀刚一苏醒，立马就仰起头，大声的咆哮。

    “吼！！！”

    这一声剧烈的咆哮声响彻云霄。

    整座地下空间，瞬间就被他的吼声给震塌了。

    随后，血傀低下头，眼神锁定着叶辰。

    然后化作一道血色光芒，朝着叶辰激射而去。

    看到血傀所化的血色光芒，朝自己奔袭而来，而且那速度快的简直令人发指。

    叶辰不在耽搁，双脚狠狠一踩地面。

    身形立刻拔地而起，朝着地下空间的顶部冲去。

    此时地下空间，已经被血傀给震塌。

    上方的顶部，已经露出了巨大的缝隙。

    通过那些缝隙都可以看到蔚蓝的天空。

    叶辰从一道巨大的缝隙当中一钻而出，随后便出现在了凤泽城的上空。

    那血傀扑到叶辰原来的位置之后，叶辰已经消失了。

    接着血色光芒毫不停留，一个急转弯，朝着上方追袭而去。

    叶辰此时悬浮在半空之中，眼睛盯着下方正，急速朝着自己接近而来的血色光芒。

    这血傀的实力，他已经看的一清二楚。

    差不多相当于冥帝境五重巅峰的实力。

    但是却又比一般的冥帝境五重巅峰，要高出不少。

    可以说是无限的接近冥帝境六重。

    而且，由于周围还在不断的屠杀着，所以每时每刻都有大量的血气，在朝着血傀的身上汇聚。

    因此，他的气息也在不停地提升着。

    所以这血傀简直就是一个成长型的杀戮机器，只要周围有死人，他的实力就会一直提升。

    这血傀的实力比叶辰还差一截，但是他知道，如果再给他一段时间，这血傀的实力将会不弱于自己。

    但是叶辰根本不会给他成长起来的时间。

    到那血傀来到叶辰身前不足三丈的时候，叶辰动了。

    他举起手中的诛天剑，朝着血傀激射而去，整个人人剑合一，化作一道剑光。

    剑光快如闪电，与血傀所化作的血色光芒相向而驰。

    不到一眨眼的工夫，剑光和血色光芒就撞击到了一起。

    瞬间，一道巨大的冲击波动，朝着四周扩散开来。

    以城主府为中心的数百万里的城区，都在这强大的波动之下被夷为平地。

    地面上还出现了一道道犹如蜘蛛网般的沟壑，沟壑深不见底。

    叶辰和血傀一触即分，在强大的撞击之下，叶辰后退十丈，血傀被震退百丈。

    此时学魁的力量比叶辰差了很多。

    双方交手一次之后，根本不做停留。

    身形止住之后，立马又再次向着对方冲击过去。

    叶辰的手中诛天剑，挥洒出一道道剑光，像暴雨一般激射向血傀的身体。

    而血傀也以自身的血气为原料，凝聚出一把巨大的砍刀。

    血色长刀与叶辰手中的诛天剑来回对砍，发出一阵阵惊天巨响。

    从他们交战之中，所爆发出来的剑气与血色的刀气纵横肆虐。

    在凤泽城的城中，切割出一道道的深坑。

    幸好五道大军和冥道大军的主战场，在城门附近，离城主府的位置还相差了数十万里。

    否则，光凭他们两个人战斗的余波，就足以震杀震死几十亿普通士卒。

    叶辰现在只是用普通的实力在和血傀交手，他还没有用上融合力量的秘术。

    因为他现在的目的并不是斩杀这具血傀，而是想要收复他。

    因此叶辰根本不会对他斩尽杀绝，反而每次出手都会留有余地。

    血傀的战斗，完全是靠他的本能和嗜血的本性在支撑着，完全没有丝毫的逻辑和智慧。

    而叶辰每一次的攻击，他都是游刃有余，避实就虚，寻找弱点等等，这些非常有技巧的打法。

    而且他每一次攻击，都会附着上一丝奇异的力量在剑身之上。

