    至于死战到底什么的，估计只有傻子才会做出那样的选择。

    　　精灵族是一个寿命悠长的种族，一两百年对他们来说简直就如同是白驹过隙。

    　　对于人类这些短命的种族，他们闭着眼睛都可以熬死几代人。

    　　百年的时光对他们来说，只是人生的开始，还有许多多姿多彩的生活在等待着他们，所以他们才不舍得死呢。

    　　不过投降也是一门艺术，他们是不会随随便便就直接投降的，至少要为己方争取一些有利的条件，几名老精灵商量好一些具体的细节后，便派出了使者去面见宁远。

    　　在得知对方想要投降后，宁远顿时大喜过望，毕竟能够兵不血刃的结束战争对神鹰领来说是最好的选择。

    　　不过对于对方提出要立刻进行面谈的要求，被宁远直接找了个借口给拖延过去了，因为他听到了这次要和他谈判的是几名精灵长老。

    　　“来人啊，快去神鹰城请保罗长老，就说我有要事相求。”

    　　打发走对方的使者后，宁远立刻让人回神鹰城去请保罗·语风。

    　　因为他深知如果仅靠自己去谈判，最后肯定会被对方说得头晕转向，然后稀里糊涂的就答应下来一些条件，毕竟他在保罗·语风身上没少吃这种亏。

    　　常言道，人老成精，在面对那些六七百岁、甚至上千岁的老精灵时，宁远无论是阅历还是谈吐，都远远不及对方，所以他很容易就会被对方牵着鼻子走。

    　　保罗·语风就曾经利用这方面的优势，从宁远那里诓走了不少好东西。

    　　宁远虽然来自于现代，但他毕竟只活了二十几年，就算他每天拿出十八个小时来学习各种知识，也很难比得上那些活了六七百年的老妖精的，没办法，这就是人家的优势。

    　　虽然对方现在有意要投降，但如果真的是无条件的投降，他们早就像草原联盟那些人一样，直接过来见宁远了，而不是像现在这样，提出来要进行谈判。

    　　如果他们只是提出一些物质上的条件，宁远倒无所谓，但用脚指头想也知道那是不可能的，对方肯定是想在地位上获得一定的独立性，或者是干脆成为神鹰领的附庸部落超然于外。

    　　神鹰领是宁远的一言堂，他是不会允许自己的领地中出现任何自主独立的势力的，所以如果由他去谈，恐怕会容易谈崩。

    　　而对付老妖精，最好的办法就是找同样难缠的老妖精去对付他们，所以宁远才会急着让人赶回去请保罗·语风。

    　　至于拖延的借口就很好找了，宁远直接借口要趁此机会修完这条由草原通往暴风部落的道路，因为他们已经修了很多天了，眼看着就要彻底竣工了，也不差这几天了。

    　　就这样，又过了四天时间，眼看着再有一公里道路就彻底竣工了，保罗·语风骑着白马终于风尘仆仆的赶到了。

    　　“三个条件，第一个条件，我需要一千名狐人工人帮我打理药田，你不可以没事就调他们去干别的工作。

    　　第二个条件，我需要有一个调动领地稀有资源的权限，老子已经看够了白石海那张死人脸了。

    　　第三个条件，艾莉丝再过五年就成年了，到时候，我希望领主大人能够迎娶爱丽丝，这样也算给我们几个老家伙吃一颗定心丸。”

    　　老家伙在路上就已经知道宁远让他来干什么的了，所以他也不废话，直接开门见山的提出了三个条件。

    　　听完保罗提出的条件后，宁远有些为难的说道：“第一个和第三个条件我可以答应你，但第二个条件能不能换一个啊，毕竟我已经答应领地内的所有物资都由白石海统一调配的。”

    　　你保罗不想看白石海那张死人脸，你当我很想看吗？

    　　宁远很想说上这么一句，呛一下这个老家伙，但他现在是有求于人，所以最终还是没敢贪图一时的口舌之快。

    　　白石海作为神鹰领的大总管，每天都劳心劳力的处理着领地内的各种事情，由于他大权在握，所以着实没少替宁远背各种黑锅。

    　　对于白石海，宁远是有所亏欠的，所以他每次见白石海时，都提心吊胆的，生怕对方抓住自己的小辫子开始进行各种劝诫。

    　　身为神鹰领的主人，宁远可以说是天不怕地不怕，就怕白石海一个人，他对白石海是又敬又怕又烦，没办法，谁叫白石海是他最离不开的一个人呢？

    　　所以当宁远听到老家伙提起白石海时，本能的就想要否决掉第二个条件，他实在是被白石海给唠叨怕了。

    　　对于迎娶艾莉丝·语风，宁远并没有什么抵触的情绪，白送他一个漂亮媳妇，傻子才不干呢。

    　　至于老家伙说的定心丸一事，宁远多多少少知道他们在担心些什么，不过老家伙肯定是白担心了，因为宁远肯定会活得比他们还久，谁叫他是玩家呢。

    　　“不行，三个条件你必须全部答应。”

    　　老家伙一点也不肯让步，为了进一步说服宁远，他直接拿出了杀手锏。

    　　“你说说我调动那些资源是为了什么，还不是为了你的这个领地，我眼看着就七百岁了，还有几年活头，我只不过是想在临死之前，给后人们多留下一点东西，这有什么不对的啊？

    　　再说了，我研制出来的那些药剂，哪一种没有无偿贡献给领地啊，我要那些资源也不是为了中饱私囊，白石海那个小王八蛋凭什么像防贼一样的防着我啊，......。”

    　　老家伙越说越激动，最后就差点在宁远的耳朵旁边开吼了，宁远被老家伙像训孙子一样，训得半天一句话也说不出来，毕竟老家伙说的大部分都是事情。

    　　至于老家伙用生命果实酿酒，用黑曜石搭建院墙这类的事情，宁远是不会提的，毕竟这些都是小节，是完全可以忽略不计的。

    　　“行，我答应您老了，等返回神鹰城，我就去通知白石海，那么和对方的谈判就拜托您老人家了，我的底限就是他们必须要无条件投降，待遇方面也不能搞特殊化。”

    　　被老家伙狂轰乱炸了一通之后，宁远立刻屈服了。

    　　没办法，谁让这些老家伙们为神鹰领的发展做出了巨大的贡献呢。

    　　而且别看他们总是爱贪小便宜、倚老卖老，其实他们比其他人更懂得分寸，他们只是在用这种特殊的方式告诉宁远：他们没有任何的野心，他们只认可宁远的统治。

    　　他们这种和宁远相处的方式，既不会让宁远感到难堪，也不会让宁远讨厌他们，可以说他们已经把宁远给研究透了，彻底掌握了他的软肋，要么怎么说是人老成精呢。

    　　有了保罗·语风压阵后，第二天，宁远便让人通知对方开始进行谈判，在和对方见了一面，打了打招呼后，宁远便借口有紧急军情要处理，然后便把谈判的任务全权授权给了保罗·语风。

    　　虽然同为精灵一族，但老保罗知道谁才是真正的自己人，所以在对上几个同族的老精灵时，他没有任何的心慈手软，牢牢的守住了宁远交代给他的底限。

    　　几个老精灵认为他们是举族投降，他们的族人比较多，应该让他们继续保持部落的独立性。

    　　老保罗听了之后，没有任何的废话，直接带他们参观了伤兵营，伤兵营里面躺满了受伤的精灵游侠，全都是暴风部落的族人。

    　　老保罗的意思很明显：你们连自己的族人都保护不了，还保持个屁的部落独立性啊。

    　　神鹰领兵强马壮，肯给你们和其他人一样的待遇就已经很不错了，你们根本就没有资格提其它的条件，否则躺在这里的暴风部落的精灵只会越来越多。

    　　面对着老保罗赤裸裸的嘲讽，暴风部落的几个老精灵一个个都气得拉长了脸，但偏偏老保罗什么都没说，他们也不好发作。

    　　在去过伤兵营之后，几个老精灵明显没有之前那么强势了，他们知道如今已经没有什么选择的余地了，于是在提出了一些无关痛痒的条件后，便草草结束了这次会谈。

    　　返回暴风部落后，老精灵们把威廉喊了过来，当面交代了一些具体的事宜后，便将他给轰了出去，然后几人又继续过上了不问世事的生活。

    　　对于几位长辈的喜怒无常，威廉也是一头的雾水，不过现在的事态已经很明朗了，那就是他们即将举族加入神鹰领。

    　　老精灵们虽然没能为暴风部落争取到部落的独立性，但为了不彻底激怒他们，老保罗还是答应了他们一些无关痛痒的条件。

    　　第一、暴风部落在加入神鹰领后，宁远需要给他们两年的休养生息时间，在这两年的时间内，除非是有外敌入侵，否则宁远不得征用他们去打仗。

    　　第二、宁远征用暴风部落的精灵外出征战时，必须要提供给他们和其他精灵游侠一模一样的装备，否则，他们有权拒绝出战。

    　　第三、暴风森林是他们的祖地，他们希望能够继续生活在暴风森林之中，宁远不能强迫他们迁移到其它的地方。

    　　第四、宁远不能对凯文·暴风等人进行任何的报复，不能搞事后清算。

    　　第五、宁远必须要善待魔药小精灵一族，不能对他们进行压榨和迫害，魔药小精灵一族种植出来的魔药，宁远必须要优先提供给暴风部落一族的精灵们，剩下的才可以由他自由支配。

    　　第六、宁远必须迎娶暴风部落的吉安娜·暴风。

