 毕竟他身份太高，像矗立在山巅。

越来越多的人开始对林寒关注。

林寒没有在意，直接找了一家客栈，便是休息去了。

夜间，他在房间之内，将兰子取出来，一股精纯无比的神性能量溢出，让得他血液都一阵滚烫，有些口干舌燥。

此物大名鼎鼎，他也想瞧瞧，究竟有何功效。

轰！吃下去之后，林寒便察觉到，一股精纯无比的神性波动，在他体内爆发而开，他整个躯体，都像迎来一场大洪水，丹田之内，旺盛的能量，疯狂的浩荡，让得他的境界不断的增强起来。

仙尊境三层！仙尊境四层。

仙尊境五层……他境界竟然在短短的一夜之间，达到仙尊境五层的地步！总体实力，至少比之前，强横四五倍不止。

林寒忍不住想要仰天长笑，一阵振奋。

到了仙尊境，自己修炼的进度，已经变得有些缓慢了。

正常情况下，想要提升三个小境界，就算他都需要几十年的功夫，如今却这么快达到，当真让他开怀。

他现在体内，精力充沛，龙精虎猛，仿若一掌可以撕裂苍穹。

这种强大感，和之前完全不在一个概念。

吱呀！接着，他打开房门，大片阳光倾洒下来，林寒忍不住伸了个懒腰，心情一阵舒畅。

今天就是神宝宫拍卖会召开之时。

他已经能够嗅到，城中那股火热的气氛。

“醒了？”

这时落颜在走来，一袭白衣，若仙子临尘，周身有圣洁的气息环绕，笑道。

因为刚刚洗漱过，她白皙娇嫩的皮肤，更水嫩了几分，透着一股不施粉黛，比花娇之感。

林寒心中有些恍然，来到仙界之后，他已经很久没有见到曦芸，不知曦芸现在情况如何？

落颜和曦芸的气质，的确有些像。

在阳光之下，他猛一看，差点将之当成曦芸。

“放心，曦芸拥有太昊钟，在我上官神族之内，正在接受世人无法想象的神秘培养，一定过的很好，你只需要在外面好好摸打滚爬，增强自己就行，免得到时候你可配不上曦芸。”

落颜似看出林寒的想法，嫣然笑道。

在提起曦芸之时，她都不禁一阵赞赏。

太昊钟，是他们上官神族的始祖太昊大帝，震古宝钟，拥有着逆天之威，可颠覆时空。

传承这么多年，上官神族都没有杰出的后辈，获得其认可。

曦芸做到，对整个神族来说，自然意义重大。

她现在是上官神族的宝。

倒是林寒，没有这么顶级的机缘想要一步步爬上去，并不容易。

林寒一笑，知道曦芸在上官神族之内，受到的待遇不会差。

“走吧，咱们去看看这场拍卖会，据说这次神宝宫，很有诚意，拿出了许多珍宝呢。”

落颜嫣然笑道。

林寒点头，他也想去看看热闹。

大骑广场！这是墟城之内，一片面积很大的广场。

面积足有七八十里，可以同时容纳，几十万人，场面壮阔。

相传这是当初，大墟仙祖操练骑士的地方。

在地面上，还有一些凹凸不平，铁骑踏过的痕迹，带着岁月的印记。

此刻，在大骑广场上，早就已经人山人海，汇集无数修炼者。

神宝宫开启这一次拍卖会，声势实在太大了。

林寒来到这里，看到那黑压压，密密麻麻的人头，都不禁咂舌。

这气氛，还当真是火爆啊。

“嗯，那是？”

接着，林寒有些诧异，看到四个风格迥异的天才，在一众人敬畏的目光中走过来。

他们并排而来，全部都带着一股惊人的气势，让得诸多人年轻人，都在他们面前，黯然失色。

分别是一女、两男、还有一个孩童！“那正是大华剑府、神风剑府、天云剑府和太武剑府的四大天才，风华仙子、剑九、牧童子、和武长空。”

落颜笑着给林寒介绍道。

这四人的名气，都不在孤独殇之下。

林寒点头，当真是人外有人，天外有天啊。

原本他还以为，孤独殇就已经够变态了。

现在才知道，四大天才，的确不负盛名，在体内，都有浩瀚无比的波动，想来随意一发威，都威势滔天。

单论单，不在孤独殇之下。

这次大墟之行，明显会更加热闹。

“呵呵，林寒，昨天你和南皇族族长那一战，我们有在看，好好努力，将来你比肩孤独殇的希望很大。”

这时，风华仙子如秋水般的美眸看了一眼林寒，嫣然一笑道。

她二十八九岁的模样，稍显成熟，却风韵更足，一颦一笑，都给人一种诱人无比的魅力。

再加上她身穿白衣，透着一股圣洁和清丽之感，更加像一道靓丽的风景线。

剑九、牧童子、武长空对着林寒都点头。

林寒现在虽说距离他们还有些差距，但已不明显，足够让他们重视。

对于林寒，他们并没有表现出太高高在上。

众人听得风华仙子的话，都不禁咂舌，风华仙子，还真是对林寒，看好无比啊。

就算在目前为止，在剑道上的领悟，孤独殇也是众多天才之中，人所共知的第一。

这是一座大山，想要超越，太过困难。

风华仙子说他有希望超越孤独殇，还真是很高的夸赞了。

林寒一笑，言称过奖。

风华仙子、剑九、牧童子、武长空和林寒倒也并没有过多的攀谈，毕竟这一场大墟之行，是他们五大剑府交流大会，林寒说起来还是他们的竞争对手。

简单的打一个招呼后，他们便离开了这里，找一处广场上比较靠前的位置坐了下来。

“三大仙帝到！”

就在这时，广场上又有人惊呼了一声。

唰唰唰！无数目光望过去。

林寒也看去，眼神不由的瞬间冷森了下来。

只见得，在万众瞩目下，广场上飞来三个全身发光的男子身影，全部都缭绕着一股帝威，像太阳一般，光芒耀眼，照射四方。

仙规仙帝、无量仙帝、天道仙帝！正是他们三人。

做为三山的主人，他们的身份地位比起南皇族族长还要高一些，此番出现，自然是引起无数人瞩目。

 