    浓郁的灵气形成了飘飘荡荡的浓雾、白云，悠悠飘扬。

    蛟龙·惊云悠然的飘在白云之上，尾巴惬意的摇摆，一双翅膀轻轻扇动。它很惬意，它自己也感觉到前所未有的惬意。因为楚依依签订的“永恒的公平契约”，让京云没有感觉到任何约束。

    不仅没有约束，它还从楚依依这里得到了优秀的修行功法，吃到了从来没吃过的丹药，更从张平那里得到了一滴功德，开启灵智，摆脱愚昧，摆脱了相互杀戮的宿命、拥有了一个辉煌的未来。

    状态，前所未有的好。

    至于说张平和楚依依，此时也从蛟龙·惊云的嘴巴里出来，坐在惊云的脑袋上，看着苍茫的大地，开着视频和后方聊天。

    视频里，张平见到了陆青峰。陆青峰无法进入洞天，但却在外面遥控指挥，是这一次行动的总负责人。

    不过现在嘛，陆青峰司令只是看着张平和楚依依说不出话来。那啥，我知道你们俩很优秀，带着优秀的是不是有点儿过分啦？

    尼玛，探索洞天开始还不到三天时间，你们俩就炸了两个洞天、挑了六个前哨基地。最后一个前哨基地，被张平引诱的巨兽踏平了，坠龙山洞天的妖族损失惨重。

    只是刺激归刺激，作为司令，陆青峰也提前预料到了危机，脸色严肃、语气严厉的说道：“张平、小楚，你们俩立刻回来！”

    “为什么？怎么了？”张平反问。陆司令，我们可是立功了的，你这是什么语气嘛？

    陆青峰翻了翻白眼，知道这个小子有点炸刺了。不过张平不是手下的兵，解释道；“现在妖族、神族可能会联合起来对你绞杀，不惜代价的那种。趁着他们现在还没有反应过来，赶紧回来！

    而且经过这样的惨烈攻击后，我担心之后的战斗方式会发生变化，会有完全超出我们的预料。有很大的可能会发价为全面对抗、而放弃探索遗迹。”

    说着，陆青峰犹豫一会，忽然叹了一口气：“其实最近几十年的探索中，这片混乱的空间已经隐隐成为一个战场、一个绞杀彼此年轻精英的战场。

    古战场中可以探索的东西越来越少，各方派出的军队却越来越多。本来按照我们的推算，要完全转化为军事对抗，还要几十年时间。但发生了现在的情况，只怕事情已经完全变了。”

    这些话，陆青峰本来是不准备说的，要是传出去、传到网络上，会带来很多不必要的麻烦：既然国家都知道这个趋势了，为什么还要让学生参与其中？！延伸开，就联系到5月1日的惨案，与这次探索行动脱不了干系。

    但现在面对张平和楚依依，看着这两个可能影响国家未来的精英，陆青峰还是说了。

    不想张平听了这话以后，笑了，淡淡的笑容里有说不出的霸气：“陆司令，妖族和神族并不是笨蛋，你觉得他们会想不到吗？”

    陆青峰沉默了。好一会儿才问：“发生了什么？”

    楚依依开口了：“陆叔叔，爆炸发生后我们想要返回的，却发现退路已经被妖族和神族封锁，完全无法穿越。我们现在已经调转方向，另外寻找返回的路。”

    说话间，楚依依让张平打开手环的光幕，点开地图，指着地图说道：“陆叔叔，我们现在的大约位置是：黑沙河的乱石山位置。目前我们正顺着黑沙河前进。”

    相比于张平的‘陆司令’，楚依依的‘陆叔叔’亲切许多。这并不是说张平刚，而且张平正处于一种紧张的状态中，一个严肃的军事行动中。

    不过现在不是在乎称呼的时候，陆青峰紧急查看方向，顿时倒吸一口冷气：“你们现在距离我们的军事基地已经超过三千公里。喔艹，你们怎么跑的这么快！”

    楚依依陌陌调转摄像头，拍了一下蛟龙和悠悠的白云：“我们驯服了一头大气生物，这东西有点类似于蛟龙，我给它起了个名字，叫‘惊云’。”

    看着好像奶牛一样花色的‘惊云’，陆青峰嘿了一声，“很漂亮的大气生物。但你们飞在天上，妖族发现不了吗？记得要族中的鹰族、鸾鸟族的，都拥有很好的视野。”

    “我们飞得高一点，距离他们远一点就可以了。这里雾气比较浓厚，在高空的话，超过10公里就什么也看不到了。而我们可以利用高科技的雷达提前发现对方。”

    陆青峰点点头，稍微松了一口气，可脸色还是很严肃：“我的心妖族和神族已经开始调遣大军搜捕你们，你们现在的处境很危险。”

    张平再次开口了：“陆司令，我觉得应该是他们危险了。”

    说话间，张平切换了手环的光幕，光幕中看到了有浩浩荡荡的妖族军团，正浩浩荡荡、怒气冲冲的掠过大地。

    分散开来的妖族军团覆盖了光幕全景。

    陆青峰眼睛尖锐起来：“这是……埋伏的摄像头？”

    张平点头：“摄像头下还连着一颗核弹。”

    说话间，忽然摄像头前面出现一颗硕大的鹰头。陆青峰哎呀一声，“被发现了。”

    张平悠悠的开口：“砰！”

    下一刻摄像头的全景就充斥了火焰，而后摄像头就失效了。

    张平对目瞪口呆的陆青峰笑道：“看到了吧，危险的是他们，不是我们。敢来追我，就要有足够的思想准备！”

    陆青峰又叹了一口气：“妖族不是笨蛋。这种情况不会再出现了。接下来怕是会分成小队。”

    张平又笑道：“对方分成小队，我们这边就大军团出动绞杀妖族啊。”

    陆青峰点点头，但随后又摇头了：“我们讨论下吧，军事战争不是那么简单的事情，而且距离也太远了。不过你们小心……等等，你们背后……”

    张平转头看向背后，只见天空出现一片黑点；这些黑点分散开来，几乎笼罩了全部天空，从四面八方包围而来。

    张平眼睛中有金色的火焰闪烁，火眼金睛激发到极限。远处的画面比较清晰的展现在面前。

    那赫然是一群群飞行的妖兽或者妖族。

    张平惊呆了：“我艹，妖族疯了！跑啊！”

    “怎么跑？！”楚依依一时间没了主意。

