    第72章72电子表

    他们嘴上说的和心里想的相差也太多了。

    她苦笑，就自己这样的，还不让人糊弄死？

    这顿早饭是她吃的时间最长的，居然吃了一个半小时。不过也是真的长见识了，想着北方人就是简单粗暴，还是回北方吧，这里真的不适合自己，不过将来要是可以，来这里上几年大学也是行的。

    那都是后话了。现在也不着急决定。

    知道了电子表在哪里，从茶楼出来后直接的过去了。

    想着电子表在现在也是高大上的东西，可是怎么到了这里就是摆地摊呢？

    挨个的看打听，因为有作弊器，也知道哪个好，而且也知道他们的底价。

    整整的一上午都在这里度过的。可以说每个摊位都问了，人家这里的人就是好，就是她这问东问西的，人家也没有烦，还是态度好的和她介绍。

    而且最让韩远芳觉得不可思议的事情就是自己从这个摊位到另外的一个摊位，先前的那个摊主绝对不会主动的再招揽自己，这种竞争模式真的挺好的。

    中午去了茶楼吃饭，现在这里的人可是不多了。

    吃饱了这才拿着吉老板给的地址找过去了。

    一上午已经摸清了现在这里流行的电子表的样子和价位，现在就是商量价钱了。

    韩远芳这个人就是比较胆子小，想着熟人介绍的好说话。

    其实她是知道有时候熟人介绍的更加的不好办事。不过这次还是找过来了。

    吉老板的朋友干的比较大，看着这片厂房和库房，不会那些人都是在这里进货吧？

    和门卫说了要找宋老板。

    人家给宋老板打电话她才被放进去，而且还是有人带着，意思就是不能让她四处乱走。

    韩远芳理解这个，这算商业和技术机密吧？

    见到宋老板以后韩远芳心里感叹，好一个美男子。看着也就是三十左右岁，那种金贵的气质真的没有见过。

    韩远芳觉得自己在人家面前就显得特别的土怂。

    “小姑娘，你认识吉昌永？”

    “是的，和吉老板认识，也是他介绍我过来找宋老板。”

    “呵呵，不用称呼我宋老板，我叫宋毅，称呼我宋先生就可以了。”

    “好，宋先生你好，我是北方一个小城市的人，这次过来主要是想要进货的。”

    “小姑娘自己？”

    宋毅是明知故问，吉昌永已经给他打电话了。

    “是。”

    “小姑娘还是真的有眼光。电子产品以后是趋势。”

    韩远芳也没有说什么。不过对这位是真心的佩服了。

    豪门的私生子，愣是自己白手起家。去外国弄来了技术了。现在已经是非常成功的商人了。

    “这样吧，你想要什么产品？”

    “宋先生，我主要是电子表，我上午已经看过样子了，男式女式的样子都要。

    还有就是我想要随身听。”

    “随身听我这里没有。现在主要生产电子表。

    你说的太笼统了。这样吧我让秘书带你去看看样子。你相中了那款再说。

    你放心，有吉昌永呢，一定给你比批发价还要低的价格。”

    老友可是给自己打电话嘱咐了。对这个小丫头非常的推崇。

    韩远芳跟着秘书离开了，看着人家这里的展示的样子，真的觉得自己见识太少了。

    样子真的太好看，她看中一款一问价格也是吓一跳。这种档次的估计能卖，但是卖不多。

    一共相中了六款，秘书拿出来，两人再次的去了宋毅的办公室。

    “小姑娘的眼光真的不错。”这个每个档次都要了一个样子了，他现在相信老朋友的话了。

    “小韩请坐。”

    “谢谢宋先生了。”

    秘书给倒茶，这是已经不是看不起自己了。

    “小韩，我跟你说说售价批发价和给你的价位。”

    韩远芳点头等着。

    听着宋毅的心声，给自己的真的是最低的价位了，她心里算计着将近四倍的利润，这可是真的暴利了。就是比批发价还要将近差一成。这样自己的利润就更加的高了。

    “谢谢宋先生。”

    “不谢不谢。我看好你。”

    韩远芳羞涩的笑了笑，自己还有被成功人士看中的时候。

    “宋先生，我要的量不大。”丑话还是说在前面。

    宋毅笑了“你就是要两块也是这个价格给你。”

    “再次的谢谢宋先生，高档的男女样子一样要一百块，中档的要五百块，三挡的要一千块。”

    “行没问题，已经不少了，小韩还真是挺有魄力的。”

    “宋先生见笑了。这不是魄力，主要是我来一趟实在是不容易。”

    “行，你要的货都有现货，每块表都有独立的盒子。

    你放心吧。每一块表是经过三次以上的人检测，如果在销售当中出现了质量问题，可以给你换的。”

    “谢谢宋先生了。”

    韩远芳真的没有想到还有这样的售后保证。

    “宋先生，电子表的电池呢？”

    “三挡的电池能用两年。中档的可以用三年，高档的也是三年时间。”

    韩远芳明白了。“宋先生，这电池我可以从这里进货吧？”

    “可以。也会给你最低的价格的。”

    “那我能不能电汇过来钱。这边安排给发货？”

    “可以是可以，不过路上出现了什么问题我们是不负责任的。”

    韩远芳当然明白了。“理解的。”

    和宋毅说了几句后去交钱开票了。这边有人给直接的打包好了，是按照男女款式来打包的。

    两大包韩远芳想着在晚上过来找一辆三轮车来提货。

    这样自己的可操作性就比较大了。这主要是这东西实在是花了不少钱。放在火车上还不放心。还有就是还想去别处转转的。

    库房的大爷是一个热心的人借给了韩远芳一辆三轮车。

    “谢谢。我在十一点左右一定会送过来。”

    “行，小丫头夜里小心点。”

    “谢谢叔叔了。我八点走可以吗？”

    “行啊，我是夜班，你就在这里，我带你去吃饭。食堂的饭菜挺好吃的。”

    两人吃饭回来后就在门卫聊天。

    韩远芳一直磨蹭到了八点这才骑车离开。

    (本章完)

