    第177章孩子的父亲呢？

    “喂喂喂，不带这样的！打不过就找帮手！有本事跟我单挑啊！”

    花漾没好气地瞪着他，“有本事你别跑啊！”

    就在这时，隔离墙的大门打开了，刑烈带着小五和那个水系异能者女子走了进来。

    刑烈没有说话，看了眼正在被蜜蜂追逐的男子，眸光一沉，眼看着那空气里的雷电能量就要在月貌头上炸响，花漾忽然开口了。

    “等等，你要干什么？”

    刑烈冷哼一声，始终没有说话，只是他那看着月貌的气势，怎么看都是要将人千刀万剐的模样。

    而此时的月貌一改之前与花漾嬉皮笑脸的样子，神色突然变得异常认真，身影迅速在原地消失。

    下一秒，居然悄无声息地出现在刑烈的身后，眼看着他手里不知何时出现了一把匕首，那匕首的刀刃眼看着就要朝刑烈的脖子抹去。

    “月貌，住手！”

    月貌拿着匕首的手一顿，本想再次发动异能消失，却看见此时刑烈的身形鬼魅般也消失在了原地。

    花草树木和人的影在石子小路上摇曳，而刑烈在下一秒忽然出现在月貌的身前，一只手捏着他的脖子，将他原地提了起来。

    月貌不可思议地看着刑烈，挣扎着却怎么也挣扎不开刑烈的钳制。

    花漾见刑烈转头看向她，话语间冰寒刺骨，“是他？”

    “什么是不是他？”花漾盯着他想了半天，见他眼镜瞟了眼自己的小腹，才领悟到。

    花漾无语地看了眼刑烈，“不是他，你把人放开。”

    刑烈没有理会，捏着月貌的手的力道持续加大，眼看着月貌脸色发青嘴唇发紫，脖子被捏出一个畸形的弧度，花漾握着匕首的手一紧，往刑烈的手腕上划去。

    原本只是想吓吓他，迫使他把手放开。却不想他居然一动不动地依旧紧捏着月貌的脖子，硬生生的被她在手腕处划出一道口子。

    “嫂子你！”小五责怪的看了眼花漾，上前去要查看刑烈手上的伤口，却被刑烈制止。

    他将被自己捏没了半条命的男人丢向一旁的草坪，走向花漾。

    花漾看着刑烈满脸冰霜地朝自己走来，心里有种不祥的预感。

    “我，对不起，我不是有意的，我以为你会躲开的。”花漾看着刑烈，这个男人的眼里此时满是令她陌生的黑暗与冰凉。她步步后退，他步步靠近。

    “小五你们先走。”刑烈的话不容置疑，小五踌躇了再三还是决定离开。

    “咳咳咳！”月貌在短暂的窒息后很快就恢复了过来，看着被刑烈逼近的无路可退的花漾，他皱着眉想要上前阻拦。“小姐姐，你没事吧？”

    可还没靠近就被一旁要离开的小五抓住了胳膊。“我老大放你一马，还不走，真想死？我老大不会对嫂子怎么样的！”

    “我！”月貌看着花漾，咬着牙紧握着拳头，最后看了眼花漾，还是不情愿地消失在原地。这个男人是他即使升到了三级也根本打不过的存在。好汉不吃眼前亏，既然知道小姐姐没事，他还是先离开吧。

    “烈哥哥。”

    “滚！”

    刑烈的声音清冷的毫不留情面，让朱青青想要说的话：憋在口中不敢多言。小五抓着朱青青的立刻往他们所住的别墅走去。

    在他们印象中，老大一直都是冷静沉着的，不会因为任何事情出现太大的情绪起伏。即使是在战场上被大少爷算计受伤流落到此，他也没有过太大的情绪起伏。

    可是此时他却见到老大居然生气了，这是从未有过的事情。

    花漾见四下无人，刑烈那冷冽的气场让她实在有些喘不过气来。看着他手腕上的伤口，花漾觉得自己还是有必要表示一下，自己绝非有心之举。

    她从空间拿出一瓶灵水递给他道，“不管你信不信，我都不是有意要伤你。把水喝了吧。”

    刑烈抬手将花漾手里的瓶子挥开，盯着花漾的眸子一动不动，深沉的嗓音在花漾听来还有着一丝不易察觉的沙哑。

    “孩子的父亲呢？”

    花漾不知他为什么要这么问，只是看着刑烈有些不解地道，“知道这些，对你又有什么意义？我昨天说的很清楚了。”

    花漾说完就想绕过刑烈离开，却发现自己的手被他抓住，并且顺带着自己被拉到了他身前。看着眼前这个个头只到他胸前的女人，刑烈有种随时随地还将她搂进怀里的冲动。

    “如果我说，我不介意呢？”

    花漾一惊，不可思议地看着刑烈，却在下一秒忽然笑了起来。前世，于天临也是在知道她怀了别人的孩子以后，没几天就深情款款地告诉她，他不在意。

    可是到头来，男人最在意的还是他们自己的面子。当这种情绪酝酿压抑到一定境界后，一旦爆发，那后果便是她承担不起的。

    就像前世她临死之前，于天临才告诉她，是她让他抬不起头，忍辱过了十年。不是不在意，而是当时决心不在意，可是到底还是心存了芥蒂。

    “我介意！”

    “……”

    花漾深呼吸一口，只是看了刑烈一眼：“我很爱孩子的父亲，所以，我们是不可能的。”她已经发挥了脑袋里所有的语言组织能力瞎编着。要是再被继续问下去，她都不知道自己还能不能编下去。

    刑烈低头盯着花漾的肚子，像是要在上面盯出一个窟窿。花漾见此，捂着肚子警惕地后退着。

    “你要干嘛？”

    她准备好了一旦刑烈有任何异动就躲进空间里去。至少，决不能让他伤害到点点！

    刑烈自嘲地一笑。“你就当真这么在意腹中的孩子？”说完，将自己留恋的目光从花漾脸上收回，就要转身离开。

    “等一下！”

    花漾忽然想到什么，叫住了刑烈。伸手拉起被她划伤的那只手，灵水在手心里凝聚成团，想要替他将伤口愈合。却被刑烈轻轻一下就挣脱开来，打散了花漾手中的灵水。

    “伤了你是我不对，你配合一下让我替你把伤口愈合！”

    刑烈看了眼手腕上的伤口，丝毫不觉得痛，只是看着花漾的眼睛，嘴角清冷地翘了翘。

    “不必了。”说完，只留给花漾一个落寞清冷的背影。

    花漾站在石子小路上，闻着空气里清甜的野花香味，却觉得这股花香居然没有了初时那天的好闻。

    抚摸着小腹，花漾收起心里有些微微不舍的情绪。

    “就这样吧，等他离开了，一切都会好起来。”

    (本章完)

