
　　“是那了吧！”

　　八字胡突然问道。

　　“嗯！”络腮胡点了点头。

　　“师兄给的地址没错的话，应该就是了。”

　　“买点礼品？”八字胡提议道，“毕竟这一次，我们是遵从师父的命令，请他去武馆的。”

　　“这样两手空空的去请，总归是不好的。”

　　“另外，我还听说，师父打算收他做关门弟子。”

　　“他要是真的成了师父的关门弟子。”

　　“师父百年之后，他就是咱们这一脉的掌门，当然了，放在现在讲，就是老大了。”

　　络腮胡子想了想，点头道，“行，那就买点吧！”

　　就在这个时候。

　　一个大爷的声音。

　　突然响起。

　　“谁把迈巴赫停我自行车旁边了。”

　　八字胡立马朗声说道，“哎，对不起，对不起，这小区，实在是没地停车。”

　　“我这就挪！”

　　络腮胡看着八字胡跑过去挪车，再仰头看向301的时候。

　　嘴角已经是冷冷的笑容。

　　“胡一宝，希望你不会让我失望。”

　　这一次。

　　为了能够彰显武馆的实力。

　　大师兄特意把师父的座驾让他们兄弟两个开过来。

　　接胡一宝去魔都。

　　迄今为止。

　　能够让他们这么大动干戈的。

　　也就胡一宝了！

　　另外。

　　对于师父要收胡一宝为关门弟子这种事。

　　除了大师兄完全赞同之外。

　　其他的师兄弟。

　　可就是一个个都不服了。

　　看个视频。

　　就能够断定。

　　胡一宝是武学奇才？

　　是骡子是马。

　　还得要拉出来溜溜。

　　因此。

　　这一次。

　　他们兄弟两个。

　　也是带着其它师兄弟们的意思。

　　来掂量一下。

　　这个胡一宝。

　　是一块璞玉。

　　还是一块顽石。

　　………………

　　胡一宝自然是不知道。

　　现在的他。天籁小说网

　　已经被两个彪形大汉盯上了。

　　刚吃完早饭。

　　“滴滴滴！！”

　　正要上天台录制霍元甲的时候，收到了来自程文的扣扣信息。

　　“胡先生，现在是否可以商量一下，昨天三首歌的版权？”

　　“你等一下，等我今天的新歌，录制完了之后，再商量。”胡一宝立马回复过去。

　　扣扣总部之中的程文。

　　看到胡一宝的回复。

　　立马镇住了。

　　算一算。

　　这还真的是一天一首的节奏啊！

　　生产队的驴。

　　它也没有这么高的效率吧！

　　不行！

　　这样下去。

　　扣扣音乐如果要一直买胡一宝的歌曲版权。

　　怕是两年后。

　　扣扣音乐就是胡一宝的了。

　　不能天天被薅羊毛。

　　前两天。

　　内部会议决定的事情。

　　需要立刻落实了。

　　扣扣音乐不能一直免费让人听歌吧！

　　紧跟着，程文回复道。

　　“好的，胡先生。”

　　“我们等待您的下一首歌。”

　　挂掉电话。

　　程文立马召集公司所有领导，开了一个会。

　　没多久。

　　扣扣音乐对外发布了一条公告。

　　“为了扶持优秀的音乐原创作品，本平台，将会为网友们推出品质服务……”

　　当然了。

　　这条公告只是一个预热。

　　还没有直接进行卖“数字专辑”。

　　先看看市场反应。

　　然后再进行具体的措施。

　　面对市场。

　　扣扣音乐一直都是小心翼翼的。

　　………………

　　“叮咚！！”

　　胡一宝刚放下手机。

　　门铃就响了。

　　胡一宝目光当即落在了紧闭的房门上，自言自语道。

　　“杨蜜儿又来给自己送水果了？”

　　“可是昨天的水果，不还没吃完吗？”

　　话音刚落。

　　“叮咚！！”

　　门铃又响了一声。

　　“咚咚咚！！”

　　紧跟着是敲门声！

　　胡一宝的神色。

　　立马警惕了起来。

　　不对！

　　不是杨蜜儿。

　　水费交了。

　　房租还有一个月到期。

　　因此。

　　门外。

　　不可能是查水表和房东。

　　胡一宝立马开启初级听觉。

　　当即响起了两个陌生的男人声音

　　“胡一宝是不是不在家？”

　　“不应该吧！这才早上八点多钟，一个没有女朋友还没有工作的人，你说早上八点多不在家，在哪儿？”

　　“可能还在睡觉！”

　　“有这个可能，现在的年轻人，八点起床都是早起，要不等等？”

　　“行！”

　　声音落下。

　　门铃也不响了。

　　“应该是华夏武林人士！”

　　对来人的身份，胡一宝心中，立马有了判断。

　　“听着对话，应该不是带着不轨目的来的。”

　　不过，即使是这样。

　　胡一宝迟疑了一下。

　　还是拿出了双截棍。

　　系统送的那一根。

　　防人之心不可无。

　　提着双截棍。

　　胡一宝直接走了过去，

　　开门！

　　是两个身着唐装的男人。

　　唐装左胸上，秀着“振国”二字。

　　门派应该没有叫这个名字的。

　　可能是武馆。

　　他们模样相似。

　　年龄看起来三十多岁。

　　从体型来看。

　　一个是练腿的。

　　一个是练拳的。

　　实力应该不错。

　　但自己打倒他们。

　　应该只需要一秒钟。

　　格斗之神胡一宝，第一眼就从他们两人的身上，看到了很多自己想要得到的情报。

　　“你们是谁？”

　　胡一宝直接问道。

　　“胡一宝先生，您好！”八字胡男子主动笑着说道。

　　“我叫邹国文，这是我弟弟，邹国武。”

　　“我们都是振国武馆的人。”

　　“上次在视频上，看到您打双截棍之后，我们师父想要收您为关门弟子！”

　　“振国武馆？”胡一宝表情疑惑。

　　对于华夏武林。

　　他并不清楚。

　　邹国文轻笑着说道。

　　“振国武馆，是华夏十大武馆之一，总部设立在魔都，弟子上万人。”

　　“创始人是聂尘，也就是我们的师父，九段金龙，也是上个世纪的十大武圣之一。也正是他老人家，想要收您为关门弟子。”

　　“另外，当代馆长，吴天，八段银龙，拿过不少国内外的散打冠军。”

　　“这一次，我们兄弟两人，就是奉师父和大师兄的命令，从魔都赶来，接您回我们振国武馆看看。”

　　而这个时候。

　　络腮胡子邹国武缓缓放下手中的两袋水果，看着胡一宝，开口道。

　　“可否让我看看，你双截棍的实力？”

　　“亦或者，其他你拿手的功夫。”

　　邹国武想要当场检验一下。

　　胡一宝是不是真的如同师父所说的那样。

　　是一位天才。

　　胡一宝看了眼邹国文。

　　他只是在旁笑了笑。

　　对于邹国武的提议。

　　一句话都没说。

　　似乎默认了这种弟弟行为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，63章 找上门免费阅读。https://xs.23sk.com 