    阿格拉皇后却懒得继续和她说下去了，绕过她，大步往前走。

    她目光所致的方向，是沈栀。

    她停在沈栀面前，碧蓝色的眸子里，掠过一丝笑。

    “沈栀小友，我们又见面了。”

    态度对待和许姜悠的时候，判若两人。

    她身边的八个保镖也齐齐恭敬地喊道：“沈栀小姐。”

    直播间——

    ：一脸迷惑？

    ：二脸迷惑？

    ：为什么阿格拉皇后对沈栀的态度这么奇怪？还有那群保镖，我怎么感觉，他们好像有点怕她……

    ：咋可能！堂堂阿格拉皇后会怕一个高中生？

    ：阿格拉皇后不是冲着许姜悠来的，那难道是冲着沈栀来的？她刚才那句‘怎么，那也是抄袭的’是什么意思？她这是实锤许姜悠是抄袭狗吗？

    不止直播间，现场也炸开了锅。

    阿格拉皇后那句话，太具有深意了。

    无形之中实锤了许姜悠抄袭。

    “您怎么来了？”

    沈栀微抬起眼皮，望着阿格拉皇后。

    她认识阿格拉皇后，还要从两年前说起。

    阿格拉皇后是红衣的堂姐。

    她的女儿刚出生便患有心疾，有次，来华国的时候，病情突然加剧，险些要了命。

    红衣找到她，请她帮忙救治。

    当时情况紧急，沈栀来不及伪装，再加上对方就是红衣的堂姐，她直接以真面目去救治了她女儿。

    这两年，他们之间也一直有联系。

    但大多是阿格拉不断地给她发消息，她偶尔回两句。

    “正好来江城，本来也想来找你的。”

    “而且事情闹得这么大，我既然知道了，自然得来。我还是头一次看到，有人敢抄袭你的作品，来长长见识。”

    “阿格拉皇后！我没有抄袭！您不能因为和沈栀关系好，就给我定下罪名！”

    许姜悠的话，已经很没有力度了。

    她自己都有些发虚。

    阿格拉皇后的到来，击垮了她心里的防线。

    她心里很乱，大致已经猜到，或许原稿真的是沈栀画的。

    但现在事情已经这样了，她绝对不能承认！

    只要承认，她这一辈子都毁了。

    “你是在指责我？”

    阿格拉皇后眯起眼，下意识摸了下腰间。

    突然又想到这里是华国。

    开枪是犯法的。

    她又将手收了回去。

    阿格拉皇后身居高位十多年，不怒自威，周身气势，让人心悸。

    许姜悠终究只是一个小丫头，顿时，吓得脸色惨白，冷汗涔涔。

    “看来我来得正是时候。”

    有些轻佻的声音响起。

    男人从入口处大步走进来。

    金丝框的眼镜下，男人一双丹凤眼洇着雾气，是山间清晨下的雾林。

    因为近视，自带了一双含情眼，看谁的时候，都带着深情。

    沈栀看到来人，觉得脑瓜子嗡嗡的。

    一个个怎么跟说好了一样，都来了。

    到现在，沈栀都还不知道，网上已经闹翻了天。

    看到云亭，阿格拉皇后挑眉，她和云亭有些交情。

    她主持办过很多届服装设计师大赛，云亭作为选手来参加过。

    她很喜欢他的设计风格。

    董墨矜迎上去，挺无奈的:“云亭，你怎么也来了？”

    一个接着一个的来，他们家沈姐的身份，都藏不住啦！

    “看热闹啊，手撕抄袭狗，这么打一场好戏，我得来瞅瞅。”

    说着，云亭朝着沈栀走过去，叫得挺亲切的。

    “沈姐！”

    仅仅两个字，却像是巨石砸进湖面。

    掀起惊涛骇浪。

    ：我耳朵聋了？年纪大了幻听了？为什么云亭要叫一个高中生‘姐’？

    ：我的亲娘哎，沈栀认识阿格拉皇后，还认识云亭……她到底什么身份啊！

    直播间的网友都疯了，现场的人也差不多快疯了。

    云亭在他们心中，宛如神祗，此刻，却对这一个小姑娘叫姐？

    “别叫我。”

    沈栀面无表情。

    云亭知道沈栀的性子，没有自讨没趣，而是朝着许姜悠望去：“小姑娘，你的胆子很大哦。”

    “沈姐的作品都敢抄。”

    许姜悠的身子再也站不住了，重重地坐了下来。

    还好身后是椅子，不至于太过难看。

    她最开始想得很简单。

    她想着，就算原稿是沈栀设计的，她也能将事情压下来。

    毕竟沈栀无权无势，在圈子立业没有人脉。

    沈家的家世，也不能和许家相比。

    可谁能想到……

    沈栀不仅仅认识阿格拉皇后，还认识云亭……

    “老师……”

    她求救的看向李师傅，李师傅也在看她，眼里有失望还有决然……厌恶。

    李师傅很清楚，闹到现在，已经很难收场了。

    许姜悠抄袭的事情，几乎已经实锤了，没有再反转的余地。

    她……废了。

    直播间里，风向彻底变了。

    网上的词条，也变成了#天才少女许姜悠疑似抄袭#

    到现在，基本已经能够判定抄袭的就是许姜悠，但是还有很多许姜悠的粉丝垂死挣扎。

    ：麻烦有些满嘴喷粪的人闭嘴！我们家许姜悠怎么就抄袭了？凭着几个人的话，便能断定许姜悠抄袭了？

    ：就是，总不能是谁认识的人多，谁就是原创吧？

    ：我还想说，沈就是沈栀拿不出证据，才找来这么多人混淆视听。

    ：同意楼上的话，沈栀不是说，认识国家设计院的孙老么？都这么大半天过去了，人怎么还没来？别就是虚张声势吧！

    网上剑拔弩张，言论激烈，现场观众也是分为两派。

    一派相信沈栀，一派支持许姜悠。

    二十分钟过去，国家设计院的人并没有来。

    许姜悠像是抓到最后一根稻草，激动又癫狂：“沈栀，你不是说设计院的人要来么？可是到现在都还没出现！”

    “你口口声声说我抄袭，可是到现在都拿不出任何有力的证据！”

    “各位评委，我们已经因为沈栀耽误了很多时间了。”

    她每一个字都说得很重：“好好的比赛也因为她，弄得一团糟，难道还要让沈栀继续胡闹下去，让别人来看笑话吗？”

    “我申请，马上将沈栀赶去大剧院！”

    许姜悠话音刚落，一道中气十足的声音，从入口处清晰地传了进来：“谁说没有证据了？”

