    韩博很忙，他上任之后李晓蕾也没闲着。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到处拉投资，韩博走后第二天甚至去过一趟香港，还要学习人家搞旅游开的经验，马不停蹄去过省里好几个著名景点。

    这两天不是忙工作，而是忙于接待。

    吴娜一出院就来了，带着刚改姓的儿子吴新新来的。

    新阳虽然是省会城市，但城市规模远无法与江城相比，更无法与东海那个国际大都市相提并论，甚至没南港那个普通地级市大。市区总共那几个像样的楼盘，一天便转完了。

    江城没法儿呆，老家呆不下去。

    吴娜铁了心换一个生活环境，看中位于高校区的一个刚开的小区。

    依山傍水，绿树成荫，风景如画，对工薪阶层而言这是高档住宅区，三居室卖4o多万贵得离谱，对在商场上打拼多年小有身家的吴娜来说真算不上贵，之前在江城住的是别墅，价值两百多万。

    说买就买，全款支付，甚至没怎么讨价还价。

    毛坯房，不装修没法儿住，只能暂时借住在人才公寓，反正韩博不经常回来。

    借读的学校李晓蕾早联系好了，新新直接入学。家里生那么多事，新新比同龄孩子懂事得多，昨晚吃饭时问各方面习不习惯，小家伙笑着说“很好，很习惯”，吃完饭还抢着洗碗。

    如果絮絮将来有这么懂事就好了，李晓蕾很是羡慕，羡慕之余又有些心酸。一个本应该很幸福的孩子，却不得不面对大人之间生的那些事，先是失去母爱，紧接着又失去父爱，只能在单亲家庭里成长。

    不过这些只能在心里想想，不能表露出来，不能伤吴娜已经被伤透的心。

    “我这儿是开商装修好的，跟这边的装潢公司没打过交道。太远，从老家找人过来装不合适。想起来了，我有一个本地朋友，在省报社上班，她家刚帮她买了一套房，刚装修好，有经验，可以让她推荐推荐。”

    对女人而言，装修是一件大事，从交完房款到现在李晓蕾和吴娜的话题全围绕着装修。

    逛完市，李晓蕾突然想起姚洁，一脸兴奋。

    吴娜打开后备箱，嫣然一笑：“行啊，你帮我问问，可以请她出来吃顿饭。”

    “顺便让她帮你留意留意有没有合适的，她是记者，天天在外面跑，认识人多。”李晓蕾噗嗤一笑，把刚买的两大袋东西放进车里。

    红色宝马，吴娜原来的那辆，跟韩博的商务车一样，是韩总的司机帮着开过来的。跑几千公里，开过来直接送4s店保养。

    好久没跟姚洁聚了，李晓蕾迫不及待掏出手机，姚大记者正好从外地采访完回来，听说有饭吃，欣然答应。

    人才公寓附近只有一家像样的馆子，只有三个人，又不喝酒，不好意思管服务员要包厢，选了一个靠窗的位置。

    中午不是晚上，又不是周末，没什么客人，虽然在大厅，倒也清净。

    内向的人当不了记者，内向的人一样推销不了药，虽然姚洁和吴娜是初次见面，但三句话不到就成了好姐妹，三个如花似玉般的女人谈笑风生，引得同在大厅就餐的食客纷纷侧目。

    “我们是孩子他妈，无所谓，你没嫁人呢，还是个大姑娘，矜持点。”刚才笑得太肆无忌惮，李晓蕾忍不住笑骂道。

    “没嫁人怎么啦，没嫁人就不能笑？”

    姚洁狡辩了一句，回头道：“吴姐，那样的坏男人不要也罢，你这么漂亮，身材这么好，又事业有成，什么样的好男人找不到。我帮你留意，再跟我妈说一声，我妈最喜欢给人牵红线，撮合十几对儿，一对比一对过得幸福。”

    “是吗？”

    “真的，我妈只是一个普通科员，在单位为什么受尊敬，就是因为她热心，喜欢给人介绍，她们单位处长当年的个人问题都她帮着解决的。”

    李晓蕾乐了，禁不住调侃道：“姚大记者，阿姨这么厉害，撮合那么多对儿，怎么她宝贝女儿到现在还单着？”

    绕来绕去居然绕到自己身上了，姚洁嘻嘻笑道：“我就是要打破她撮合一对成一对的神话，再说本姑娘是什么人，找对象这种事需要她操心吗？”

    说者无心，听者有意。

    想到自己今后到底找不找，找的话需不需要别人帮忙，吴娜一阵黯然。

    李晓蕾似乎意识到她不想再聊这些，立马岔开话题：“大记者，这些天在忙什么？”

    “采访啊，报道啊，除了这些还能干什么。李姐，难道你平时不看晚报？”

    “抱歉，我已经很久没看了。”

    以前是实习记者，名字署在同事后面，现在是持证上岗的正式记者，春节过后表那么多篇文章，她居然没看到。

    姚洁多多少少有那么点失落，装出一副可怜兮兮的样子说：“看样子平面媒体真没前途，我当时就应该去电视台，不应该去报社。”

    “现在跳槽也不晚。”

    “跳槽，说得容易，先不说人家要不要，就算要还得从头开始。有你老公帮忙，我现在算站稳脚跟了，政法板块我是老大，去电视台我算什么，估计连上镜的机会都没有。”

    “政法板块，你现在专跑政法新闻。”

    “嗯，几乎天天跟公安打交道。”姚洁得意洋洋。

    李晓蕾好奇地问：“你都采访过谁？”

    “省政法委林书记，厉害吧？公安局长也采访过好几位，本打算宣传宣传你老公，结果你老公不识抬举，好心当作驴肝肺，文章都写好了，请他过一下目，他来了句‘胡扯’，说谁敢刊登跟谁急。”

    “韩博怎么这样，小洁一片好心，晓蕾你也不说说。”老同学不给美女记者面子，吴娜忍不住笑了。

    “说了也没用，他不喜欢出风头。”李晓蕾觉得这不是什么坏事，若无其事放下筷子。

    聊起工作，姚洁大倒起苦水。

    回头看看四周，确认大厅里只剩下一桌食客，并且离得比较远，气呼呼说：“晓蕾姐，刚才是开玩笑，韩局什么样的人我是知道的，最郁闷的是碰到那些拿架子、摆官威的领导。前段时间，副主编让我赶紧回报社。

    我想问问招我回来的原因，他已经把电话挂掉了。因为这段时间总在做批评报道，领导的这声招呼让我不寒而栗，生怕是我的报道失实。”

    “后来呢？”

    “回到报社，副总拿着当天的报纸放到我面前，指着……指着，哪个市的、叫什么名字我就不说了，反正就是指着‘某某市公安局长接受采访时说’这一句话质问我‘他除了是公安局长外还有什么职务？’

    我犯糊涂了，我知道那位局长大人还是市委常委、政法委书记，但因为我采访的事只同公安局有关，所以在写稿时没有把他的其他职务挂在前面，没想到这样居然出了问题。”

    作为思岗县、雨山县人民政府经济顾问，李晓蕾意识到她的问题出在哪里，吴娜极少跟政府官员打交道，不明所以，一脸不解地问：“出什么问题？”

    姚洁轻叹了口气，苦笑着说：“看到我一脸惊讶之色，副总话了，明知人家是市委常委、政法委书记，都不将这些官衔挂上去，让人家生气。局长的秘书来电话了，要你对此事做出解释。”

    “这不是官僚主义吗？”

    “是啊，我本来想争辩几句，但想到对方已经说我错了，为了修补好这层关系，方便以后采访，只好拔通那个局长秘书的电话。电话那头的说法很有道理，你知道市委常委、政法委书记这些头衔都比公安局局长大，为何偏偏只写公安局局长？是无知还是不想多写几个字？

    你看昨天电视台在播报同一条消息时，三次提到他们局长时都在前面加上市委常委、政法委书记，至少比称呼公安局长这个单一称呼都花了半分钟时间，人家电视台黄金时段每一分钟价值一万元都这样做，你凭什么不这样做？没办法，对方说的有些道理，我只有一个劲地赔不是。”

    丫头片子，不懂规矩吃亏了吧？

    李晓蕾越想越好笑，禁不住问：“后来呢？”

    “后来就倒霉了，没在公安局长前面加上‘市委常委、政法委书记’的结果是我被单位罚款5o块钱，好在采写这篇稿有4o块钱的稿费，只亏了1o块。”

    “1o块钱而已，不算多。”李晓蕾再也忍不住了，差点笑岔气。

    吴娜也觉得好笑，笑得前仰后合。

    姚洁敲敲桌子，绘声绘色说：“更可气的是，过了几天又因为那个公安局的一个案子要采访那个公安局长。再同他秘书联系，我变得非常小心，是王秘书吗？我找一下市委党委、政法委书记、公安局长xxx同志。

    人家说对不起，他不在，你等下再打过来吧。等了一会儿，我再次拨打秘书电话，我想找一下市委常委、政法委书记、公安局局长xxx同志。电话那头的回答是我正在联系。

    过了十分钟，我又一次拨打王秘书电话，请问您同市委常委、政法委书记、公安局长xxx联系上了吗？这时，电话那头传来了不耐烦的声音，‘你知道我的时间多宝贵，你要找我们局长就说找我们局长，怎么每一次都要将他的职务全报出来？”

    太搞笑了，李晓蕾的眼泪都笑出来了。

    姚洁长叹了口气，苦笑道：“只称呼局长不对，把职务称呼齐了也不对，我急了，再拨打王秘书的电话，那头传出来的声音是‘你拨打的电话正忙’，之后再也没打通。”

    “再后来呢？”

    “虽然那个秘书不配合，但后来我还是如愿采访到那个公安局长，一见面我就解释上次报道中没写上他全部官衔的事，他笑了笑说‘你上次没写错啊，我是代表公安局接受你采访的，你写公安局局长就够了。现在什么都在讲精简，何必将这些无谓的官衔都挂在前面？真正的官员不会在意人怎么叫他，他本身就是人民公仆。”

    吴娜控制住情绪，强忍着笑总结道：“那个局长挺好，下面人不行，所以说小鬼难缠。”

    事情哪有这么简单，李晓蕾笑得上气不接下气地说：“什么小鬼难缠，他要是没点看法，秘书不会给报社打那个电话。被当面问，换作我，我也这么说，冠冕堂皇的话谁不会说，你们说是不是？”

    ………………………

    ps：特别感谢“12o42716243385o”书友的慷慨打赏，红彤彤的，激动感动，太谢谢了！