 一处宽敞的大厅内，林寒正在椅子上坐着。门

    口已里三层外三层，围满了许多徐家的高层，显然“孤独前辈”来徐家，引发了轰动。

    甚至一些徐家小辈甚至房揭瓦，爬在那里偷看，气氛显得火热无比。“

    孤独前辈，不知您光临我们徐家不知所谓何事？”徐正雄亲自递了一杯茶水，送了上去，略显局促的笑问道。

    林寒淡淡一笑，随意道：“徐家在皇朝境内，繁衍生息多久了？”“

    回前辈，自从我玄祖来到皇都城，开创天宝殿开始，距今大概有三百多年了。”徐正雄回道。“

    这三百多年来皇室对你们如何？”林寒淡淡道。“

    很不错。”徐正雄回答。这一点倒是真的。

    “但你们似乎对皇室，并不地道啊。”林寒淡淡一笑，看了看门外那些徐家人道：“老夫今天来就是想要提醒你们一句，现在的皇室已今非昔比，徐家若再这样跟皇室关系僵持下去，只会自取灭亡，你们明白老夫的意思吗？”

    此话一出，不少老人都心中一紧，最近皇室一统东部区域九成的疆土，的确给徐家带来很大的震慑。

    由于他们徐家人有骨气，也不愿跟皇室讨好巴结什么，所以现在位置的确有些尴尬。

    徐正雄也感觉到事情有些严重，笑道：“多谢老前辈提醒，我们明白，皇朝眼下日益壮大，我们自会跟紧形势…”“

    呵呵，如今皇室的确有用得着徐家的地方…”林寒笑道。他

    知道只有用孤独高人这个身份前来，才能真正震慑得住徐家。

    否则以储君的身份前来，一个十六岁的少年，并没有什么用。“

    哦？”徐正雄好奇道。“

    老夫当年跟皇室有旧，今天正是来还他们人情的，这是一份，神丹大炮炮弹的工艺图纸，皇朝有能力制造出来的，唯有你们徐家。今日老夫来就是劳烦你们徐家，生产大批这种炮弹，为皇朝做贡献…”林寒从袖口取出一张纸道。徐

    正雄看了一眼图纸，迟疑了下，道：“这炮弹我们的确能制造出来，只不过…如果我们帮皇室制造大批炮弹，若有一天皇室鸟尽弓藏，对付我们徐家，我们岂不是，自取灭亡…还请孤独前辈体谅。”

    当初法家、炎神宗、徐家是皇朝境内三大势力，隐隐都有与皇室相媲美的味道。只不过随着林寒的崛起，在猎龙大会上帮助皇主找到法家与兽人部落勾结的证据，导致法家覆灭。炎神宗也因为面前这位孤独前辈的震慑，彻底效忠了皇室，如今就只剩下他们徐家态度不明。一来他们无法揣测皇主的意思，再加上家族中大多数铸剑师都有些傲气，所以也就僵在那里，如果现在真的帮助皇室大批炼制神丹大炮的炮弹，让皇室越发强大，最后调过头来对付他们徐家，那可就是搬起石头砸自己的脚了，他有这个隐患也在情理之中。林

    寒皱眉，徐正雄考虑的不错，当年徐家持功自傲，的确让皇室很多人不爽，如今皇室壮大，最近朝着也是有不少官员对父皇启奏，要对付徐家的意思，只不过父皇以大局为重，将此事压了下来。当下淡淡道：“那究竟怎么样才能让你们相信，只要你们一心一意的为皇室效力，皇室并不会拿你们徐家怎么样？”徐

    正雄看了一眼神秘的孤独前辈，咳嗽了一下，脸庞上挤出一抹笑容道：“小女曾跟储君林寒有婚约，如果前辈能帮忙从中说两句，让他们破镜重圆，我们跟皇室，结为一家，自然也就消除了这层顾虑。”

    徐娉婷不禁俏脸一红，垂下了头。朱

    铁锤瞬间瞪大了眼睛，叫道：“那可不成，娉婷是我媳妇，怎能跟林寒那混小子结婚，我不服。”“

    你给我闭嘴…”徐娉婷瞪了他一眼，羞叱道。朱

    铁锤悻悻的缩了缩脖子。

    林寒闻言斗笠下，嘴角不禁抽搐了一下，没想到徐正雄到现在竟还在挂念此事，真是个老狐狸，他自然不愿意娶徐娉婷，不由淡淡一笑：“

    呵呵，缘聚缘灭，自有天定，有些风景既然错过了，就不要再强求。老夫只因一些旧交情，帮皇室跑一趟而已，其他的并不会掺和。”“

    那…就恕我们徐家…难以从命，为了全族后路，我们不得不防啊，还请老前辈体谅。”徐正雄只有苦涩道。

    林寒皱了皱眉，道：“难道你们不怕皇室对你们用强吗？”“

    我们早就料到会有这么一天，已做好准备了。”徐正雄凄然一笑。就算家破人亡，也不想帮助皇室强大，最后害死自己。林

    寒手指敲打着桌面，似在想着办法。

    徐正雄见这位天人境高手不说话，也是有些忐忑，生怕惹其不高兴，接着突然笑道：“前辈，倒也并非没有其他转还的余地…”“

    哦，什么余地？”林寒问道。

    “前辈看娉婷根骨怎么样？”徐正雄忽然笑道。“

    根骨奇佳，悟性极高，是个难得的好苗子，怎么？”林寒点头道。

    “呵呵，如果前辈不嫌弃，收娉婷收为弟子，我们徐家帮皇室炼制炮弹，自也是可以。”徐正雄笑道。

    徐家高层都眼眸一亮，暗叹好注意。这样徐家就能跟这位前辈绑在一起，徐家就多一层保障，以后皇室自然也不敢随意拿徐家怎么样？再

    说以这位孤独前辈的实力，徐娉婷拜其为师，也是好处无穷啊。

    这可谓是一石两鸟。

    “收她为弟子？”林寒一愣，没想到徐正雄开出这么一个条件，他这高人的身份可是假扮的，以他现在的境界，完全还达不到成为人师的地步啊，不由语气一沉，冷哼道：“徐老小子，你倒是好心计啊，竟将注意打到老夫头上了！”徐

    正雄额头上有些冒汗，笑道：“还请前辈体谅，为了我们徐家的安全着想，我们也不得不这么做。”

    接着他对徐娉婷投去了眼神，徐娉婷心领神会点头，笑道：“是啊，孤独前辈，您就收我为徒吧，娉婷一定会好好孝顺您老人家的。”

    见此情景，林寒微微皱了皱眉，也明白徐家已经豁出去了，如果不答应，想让徐家帮皇室炼制炮弹，的确是不可能了，犹豫了一番后，他也只有决定先答应下来，现在当务之急，还是要让徐家帮助皇室炼制炮弹最重要。

    毕竟这可是事关父皇能够顺利突破天人境的关键！

    如果东部区域其他一些不轨之徒闯入皇宫，耽误了父皇的突破，那损失就太大了。

    至于其他，那也就只有先走一步看一步了。想

    到此处，林寒便唯有点了点头道：“既然如此，那老夫就破例，收徐娉婷为弟子，但话说在前头，老夫经常云游天下，不在皇朝境内，能指导她的机会可并不多。”徐

    娉婷一听这位独孤高人愿意收自己为弟子，顿时俏脸一喜，笑吟吟的半跪下来：“无妨，弟子娉婷，见过师傅。”其

    他的徐家高层也是一个个激动的合不拢嘴，十分的振奋和开心。天啊，这可是一个当世东部区域唯一已知的天人境绝世高人啊，娉婷能被对方收为弟子，真是莫大的福分。而且他们徐家也会因为这层关系从此得到一位天人境高人的庇佑，他们都觉得今天徐家真是天大的好事临门啊，让他们感觉跟做梦似的。

    当然如果让他们得知这位孤独前辈真正的高人是林寒，不知道脸上会是怎样的表情。这

    时徐正雄似想到什么，在徐娉婷耳边低声说了几句，徐娉婷一听，眸光亮了亮，接着点了点头。

    “师傅，您老人家好不容易来一趟我们徐家，让娉婷带你在徐家走走吧，我们徐家的风景不错，以后你若是来皇都城，可以住在这里呢。”徐娉婷上来亲昵的搂着林寒的胳膊，娇笑道。林

    寒本欲拒绝，但转念一想，既然收别人为徒弟了，当师傅的立马拍屁股走人，也不太合适，迟疑了一下，也就唯有点头同意下来。

    当下徐娉婷亲昵的挽着林寒走出大厅，向徐家庭院走去。

    “你在娉婷耳边说的什么？”有老人疑惑道。

    徐正雄笑了笑道：“我让娉婷借机带孤独前辈，去后山“仙凰崖”看看，那里有一套仙凰秘法，我们一直看不出名堂，孤独前辈眼力过人，说不定能指点娉婷一二…”

    “高！”有老人竖起大拇指，兴奋道。

    那仙凰崖，有是徐家祖上留下的战技，传说有惊天动地之威。徐

    娉婷将这位独孤前辈带过去若破开。这对徐家来说，又是一件天大的好事啊… 