    艾米莉亚低声嘀咕时，脸上带着敬佩和感慨。

    但黎明之神的光影摇摇头：

    “根据我所追溯到的情形，暮光之神并不是自愿的，衪是被旧神们联手压制封印，强行将神躯和神格转变成燃烧状态，然后放到了衪的神庙中。”

    “神躯和神格的燃烧，将污染的力量隔绝，人们自然而然的聚集过来，成为暮光之神的信徒，产生的信仰之力，刚好持续供给神躯和神格作为燃烧的材料。”

    “不过神躯和神格一旦燃烧便不可逆转，暮光之神在无法解封的情况下，眼睁睁的看着自身越来越弱，最终意识彻底消散。”

    闻言，洛奇和艾米莉亚神色都有些惊讶。

    当初来到这个世界时，听克列门斯的描述，是暮光之神怜悯信徒，所以一直坚守庇护着存活的人们，没想到衪是被迫的。

    果然，现实果然没有想象中那么美好。

    就算是神祗，也不会无条件的为信徒做出牺牲。

    目前看来，暮光之神充其量只是个牺牲品。

    略显感慨的抿了抿嘴，洛奇有些疑惑的道：

    “旧神们当初这么做，应该是受了污染的影响吧？否则按照衪们原本互不争抢信徒的思维和做法，应该不会强迫另一位神祗牺牲。”

    黎明之神的光影微微点头：

    “我也是这么想的，衪们虽然被公正之神和善良之神短暂的唤醒了本我，但性情多少也受到了影响。”

    “好吧，把我的感动还给我。”

    艾米莉亚吐槽一句，而后好奇的道：

    “那其他那些旧神呢？您之前说衪们会回归，衪们回归到哪了？”

    黎明之神的光影微微晃动，略显无奈的道：

    “我把衪们隔在了星空外，一旦衪们彻底降临回归，那污染源会更大面积的扩散，但隔绝衪们已经耗费了我全部的力量，没办法进行下一步动作。”

    听到这，洛奇眉头微挑的道：

    “您这次让我们过来，难道是想让我们去星空外帮您对付旧神？”

    闻言，艾米莉亚恰到好处的表现出惊讶，并无声的摇摇头，表示自己没这个能力。

    黎明之神同样摇了下头，语气温和的道：

    “不用这样，不出意外的话，衪们会被我一直挡在星空外，但衪们能够通过以往留下来的神庙旧址，扩散出被污染的神力，蛊惑周围的生灵信仰衪们，从而制造另类的降临条件。”

    艾米莉亚皱了皱鼻子，略显疑惑的道：

    “衪们制造的污染，会造成什么样的影响？”

    听到这，洛奇微微挺直了腰，因为这也是他想问的。

    没有触发世界观任务，所以他不清楚黎明之神说的是否真实。

    涉及到信徒之争，这可能是黎明之神为了阻拦旧神回归争夺信仰所编织出来的谎言。

    以最大的恶意去揣测别人，再以谨慎的态度求证，这是洛奇的惯性思维。

    而黎明之神似乎也早已猜到洛奇二人会有这方面的疑问，光影的右手朝旁边挥了挥。

    光元素凝聚，形成一片晃动的光影。

    光影中，数十人神色虔诚的跪伏在地上，对着一尊残破的神像大声祈祷。

    祈祷的内容各有不同，有人希望能更快的收获粮食，有人希望生病的家人能快速治愈，也有希望能够获得强健的身体等等。

    而随着祈祷时间结束，残破的神像上散发出蒙蒙的绿光。

    光芒笼罩之下，这些人的神色逐渐迷茫，而后仿佛沉沦在幻境中般，时而大笑时而呓语。

    根据不同的祈祷内容，希望更快收获粮食的人，附身挖开了地上的残砖，捧起湿土送进嘴里，边嚼边开心的大叫：“大丰收！大丰收！”

    而希望生病家人快速治愈的，则搂着病重的家人欣喜若狂，嘴里不断低喃：

    “太好了，是伟大的丰收之神救了你，跟我一起信仰丰收之神吧！”

    然而他病重的家人咳嗽不断，脸色苍白并带着惊异。

    那些希望身体强健的，更是拍打着自身的胸膛，面露挑衅的看向四周道：

    “今天起再也没有人能欺负我，这副躯体，是丰收之神给予的恩赐！”

    光元素凝聚的光影到这里停歇，黎明之神的化身再次挥手，让光影进入下一阶段内容。

    这一次，破旧的神庙得到了修缮。

    之前那些陷入幻境的人，此刻眼神凶狠，神色狰狞的朝神庙里跪伏的人影厉声喝道：

    “唯有信仰丰收之神，才有进入神国的机会！除了丰收之神，其他的都是邪神！其中黎明之神，便是暗物质位面派来迷惑我们的异神！是最大的恶神！必须清除对恶神的信仰！”

    说到这，有教徒上前，将跪伏着的人衣服扒下，另有人拿着火盆上前。

    那些高声厉喝的人，在火盆里取出烧红的铁烙，对着跪伏的人道：

    “抬起头，让丰收之神看到你，拯救你，解除你心中的乱象！”

    跪伏在地的人浑身颤抖的抬起头，脸色苍白惊恐的道：

    “主教大人，我用我的生命起誓，我不会信仰黎明之神，能不能不要烫神印？”

    拿着铁烙的主教眼神眯起，盯着跪伏的身影道：

    “你敢拒绝伟大的丰收之神的神印？那你就用你的生命来证明你不会背叛吧！”

    说着，他猛地将手里的铁烙捅进跪伏者的胸膛。

    并在一股绿色光芒的加持下，铁烙直接捅穿了跪伏者的胸膛。

    跪伏者惨叫一声，胸膛的血肉变熟的瞬间，他的生命也就此结束。

    光影的画面还在继续，都是各种旧神的教徒，强迫其他人信仰旧神的画面。

    一旦被迫者出现抗拒的意思，立即就会遭到酷刑，亦或是直接杀掉。

    艾米莉亚看着画面若有所思的道：

    “信仰了旧神的人，都会变得神志不清？性情变残暴？”

    “也有些不一样的，不过那些比较特殊，都被我让神使抹掉了。”

    黎明之神说着，右手挥动，让光影变成另一幅画面。

    同样是残破的神庙里，破碎的神像倒在地上，散发出明显的墨绿色光泽。

    有生灵受到吸引来到这，但进来后便被地上钻出的藤蔓缠绕，并以花粉传播的形式，在生物的体表种下大量的植物种子。

    这些植物种子疯狂吸收生物的养分，在动物或人的身上生长出鲜花与树苗。

    而随着鲜花与树苗的成长，被吸收养分的动物或人逐渐变成干尸，到底身亡。

    尸体上的鲜花与树苗，根茎缠绕在一起，仿佛两条腿一般，撑起枝干或花身，走出神庙，去吞噬更多的生物。

    “这也太恶心了。”

    艾米莉亚眉头紧皱的吐槽，并一脸疑惑的看向黎明之神：

    “这个旧神直接把生物杀了，衪不吸收信仰了吗？还是衪的信仰比较特殊？”

    黎明之神平静的道：“这些从尸体上长出来的植物就是衪的信徒，到目前为止，衪是我重点针对的对象之一，一旦发现衪的信徒，我都会让神使将它们净化掉，包括神庙遗址。”

    艾米莉亚赞同的点点头道：“就该这样，这种东西要是泛滥传开，不知道要死多少人。”

    黎明之神似乎轻笑了下，而后认真的道：

    “这也是我希望你们能来帮忙的原因，艾米莉亚女士通灵和操控玩偶的能力，能够不受任何损伤的解决这些植物。”

    艾米莉亚点了下头道：“我对付这个倒是不难，问题是我怎么找到它们？”

    黎明之神左手前伸，将一根枯枝放到了艾米莉亚面前道：

    “这是我从植物之神身上斩下的一截本体，你带着它，一旦接近有植物之神神力的地方，它会自动发芽，将它收进空间装备，隔绝掉感应后，它就会变回枯枝状态。”

    艾米莉亚闻言伸手拿起枯枝，点点头道：

    “有没有大致方向？还是说我要拿着这根枯枝到处跑？”

    黎明之神：“根据我追溯所看到的情形，当初植物之神的发源地在南方，你一路往南，应该能发现不少隐藏的神庙。”

    有了大致方向，艾米莉亚不再废话，收起枯枝点点头道：

    “那就交给我吧，我会尽量解决掉植物之神遗留的神庙旧址。”

    “非常感谢。”黎明之神礼貌的道谢，并补充道：

    “等事情结束，那条枯枝就是你的报酬，培养得当，你或许能收获一株神级的植物。”

    艾米莉亚闻言双眼微亮的道：“感谢您的慷慨。”

    说着，她喜滋滋的看了眼洛奇，有些好奇且期待洛奇会被安排什么样的任务。

    受‘神级植物’这个字眼刺激，洛奇同样也有些期待的看向黎明之神。

    黎明之神笑着举起手平推了下，语气平和的打趣道：

    “真是伤脑筋，我恐怕没办法给出能让洛奇先生满意的报酬。”

    洛奇偏了偏头道：“没关系，我这个人很容易满足，有什么好东西您大胆拿出来。”

    “哈哈，你这家伙还真是够直接。”

    艾米莉亚笑着吐槽一句，而后越发期待的看向黎明之神。

    黎明之神也不再卖关子，认真的道：

    “我的报酬，就在洛奇先生你右手食指的那枚戒指里。”

    闻言，洛奇眉头微皱，艾米莉亚则是疑惑的歪了歪头：

    “是我听错了吗？您说您的报酬，在洛奇的次元戒里？”

    黎明之神点点头，肯定的道：“是的。”

    洛奇薄薄的嘴唇抿起，微微摇头道：

    “我不明白，这里面都是我用命换来的战利品，您？”

    黎明之神语气温和如初：“你的战利品里，有一样东西是你无法使用的，我能帮你完美使用它，并帮你开拓出你所修习的呼吸法后续发展。”

    洛奇闻言愣了两秒，有些惊异的道：

    “当初我向您请教过呼吸法突破的办法，但您当时···”

    黎明之神：“当时的我刚诞生，对世界规则并没有彻底熟悉，而且当时你身上也没有那颗心脏。”

    听到‘心脏’二字，洛奇脑海中迅速掠过他手里所拥有的心脏，最后定格在【巨人王的黄金心脏（衰败意志）】上。

    将这颗心脏取出，洛奇目光灼灼的看着黎明之神道：“您指的是它？”

    黎明之神的化身微微后仰，并随手在周围设下一片光圈：

    “是它，它拥有黄昏时的光芒力量，是衰败、落幕、渐弱、黑暗来临前的象征，但这股力量被浓郁的疯狂所纠缠，一旦贸然使用，你会失去自我，更大的可能是死亡。”

    洛奇对此并不意外，因为这颗心脏的备注上写得很清楚，以他的身体素质，除了陷入疯狂，就只有陷入死亡一途。

    稍作思索，他有些迟疑的道：“它是我呼吸法后续突破的关键？”

    黎明之神微微颔首：

    “你的呼吸法已经到了巅峰造极，并拥有晨曦和黎明的光芒特性，必须容纳更多的光芒特性进来，才能进一步的突破，而它，能帮你掌控黄昏也就是暮光的力量。”

    闻言，洛奇不由得紧紧的皱起眉，对自己之前提升的方法产生了些许怀疑。

    他还以为只要选对时间突破，就能像之前吸纳晨曦光芒时一样，让光能量自动蕴含这种特效。

    没想到现在是要先掌握某种光芒的力量，才能顺其自然的突破。

    这么说的话，这阶段的宙光呼吸法，已经涉及到对‘光之规则’的领悟了吧？

    自己之前依靠模拟系统强行推衍出来的动作，再依靠光属性环境突破的办法，是单纯的取巧，还是呼吸法在动作和频率上，真的还有提升空间？

    黎明之神似乎看出了他在想什么，取出一个布袋放在桌上道：

    “你的改良并没有错，你现阶段的呼吸法频率和动作，已经成了你的专属。”

    “其他人无法承受这种呼吸频率和动作，换句话说，你的改良，让你的呼吸法变得更适合你，也让你有了进一步提升的基础。”

    解释完，黎明之神将布袋推到洛奇面前道：

    “这是暮光之神破碎神格的晶尘，和你手里的这颗心脏拥有类似的力量，搭配使用，能让你更容易接纳这颗心脏。”

    洛奇看了眼布袋，果断的道：

    “好！那就麻烦您帮我使用这颗心脏，另外我想问一下，您有没有能让周围只剩下光元素的小道具或方法？不需要永久，一段时间内就行。”

    “我在的地方，就只有光元素，所以我没想过要那种东西或方法。”

    黎明之神笑着打趣一句，而后询问道：“你是想继续改良呼吸法吧？等你解决完污染源，平定动乱，我应该也能鼓捣出类似的道具或方法了。”

