    吸收了养魂幡内不少好处的大宝和小宝。

    当茅山明让他们向林穆这山神行礼时，都很乐意。

    并没有一丝的抵触之心，五体投地的表示对山神的敬意。

    林穆见状，并没有觉得有肉疼的感觉，凭他们两只野鬼，能够吸收多少呢？

    养魂幡的阴气，可是如同大海一样磅礴。

    两只小鬼吸收一天，也不过是汪洋中的一滴而已。

    也只有林穆这只僵尸，觉得没什么作用而已。

    刚才，如果想要弄死这两只鬼物，也只需向养魂幡注入一道信念即可灭杀在幡内，变成阴气。

    “此幡，暂时借你一用，去马家村，宣扬出山神庙的威名，不然你们知道后果。”

    林穆冷眼看了他们一眼，体内阴气鼓动。

    顿时就在大殿中升起一股狂风。

    吹得他们都站不住了。

    听到林穆的话，茅山明大喜过望，不顾那狂风袭眼，立刻磕头拜谢。

    把养魂幡借给茅山明，只不过是想让大宝，小宝两只野鬼的等级突破到厉鬼。

    鬼物刚开始时是孤魂，年份到了就成野鬼了。

    但只有突破到恶鬼才具备一定的战斗力了，关键时刻能够帮上大忙。

    至于能不能突破到厉鬼。

    林穆可没那么乐观。

    当茅山明成为山神庙的庙祝后，林穆是可以把养魂幡暂时的借给他使用。

    但也只能能收容鬼物而已。

    滋养灵识什么，他是享用不上的。

    而且养魂幡在林穆手中，根本没有任何作用，连摆设都当不上。

    现在他能够吸收月华，也能汲取大地之力恢复阴气。

    还不如物尽其用。

    让茅山明用这两只野鬼，尽可能的搞出点事情来。

    山神令中，可是有着这家伙的魂丝。

    也有水镜术在。

    如果茅山明敢把养魂幡黑了，那就直接掐断魂丝，弄死了得。

    茅山明伸出双手，非常恭敬的接过林穆扔过来的养魂幡。

    他也是看出了大宝小宝得到的好处，立刻把他们收进去。

    心想：“原来，山神大人并不是想把他们灭杀，而是培养他们，我真是以小人之心，度君子之腹。”

    在林穆的恩威并施之下。

    已经彻底臣服了，刚才被林穆踢到吐血后，顿时觉得好了不少，也不会再痛了。

    心怀感激的茅山明，再次恭敬的朝林穆磕头拜谢后。

    轻声问道：“大人，多谢您的大度，也多谢大人的抬举。”

    “请问小明去马家村，除了把山神庙宣扬出去之位，还需要再做些什么？”

    茅山明的一声小明，喊得可是心甘情愿，也并没有觉得有什么不妥。

    在确认大宝和小宝都没有事，并且还受到极大的好处。

    所以想在卖力一些，做多点能帮助山神大人的事情。

    他心中非常高兴，心想：“我混了大半辈子，终于能够起飞了。山神册封的庙祝，以后谁还把我当成骗子！”

    “嗯！见到一个叫林九的，问他的蘑菇种好没了。”

    林穆既然想要茅山明去搞事情，当然要两面下注了。

    九叔既然那么努力的在种蘑菇。

    如果种出来的蘑菇发现不见了，那么会怎么样呢？

    是会去打马贼？

    还是去找蘑菇呢？

    没有了九叔这个领头英雄。

    让茅山明带领着村民，彻底打退了马贼。

    那么会不会给山神庙带来无尽的信力，而且还是没有任何副作用的那种。

    林穆脑补一会，就觉得非常有趣。

    心念一动，阴气翻滚，狂风大作，直接把茅山明吹出山神庙。

    至于这茅山明能不能拿到九叔的鬼蘑菇。

    他并不在意。

    纯粹是为了搞事情。

    再说九叔的鬼蘑菇到底有没有种出来？

    在哪里种？

    要种多久？

    林穆都是两眼一抹黑。

    甚至连最为重要的，鬼蘑菇长成什么样。

    他都不知道。

    不过，还是会猜测一下，不会像普通蘑菇那么没逼格！

    所以才让茅山明去问一下。

    “山神大人，小明一定会把事情办得非常完美！”茅山明被林穆吹出山神庙后。

    朝着神像的方向，合掌躬身，然后捂着肩膀，开始走向马家村，他的伟大复兴之路。

    “唉，这么大把年纪了，还自称为小明！我这是非法雇佣童工？还是虐待老人！”

    林穆很喜欢站在屋顶上，看着茅山明远去的背影，开始自言自语。

    【叮，选择启动，宿主有三个选择。】

    【一，斩杀茅山明。奖励：十年道行。】

    【二，静静入土苟着。奖励：十年道行。】

    【三，前往下马村，歼灭望海山贼。奖励：技能提升小境界。】

    面对系统又来请他睡觉。

    林穆没有拒绝系统的好意，直接选择了二。

    然后纵身一跃，从屋顶跳下。

    落地瞬间，直接施展遁地术，没入土里。

    【叮，选择完成，奖励发放。】

    在到天黑时，林穆在系统的提示下醒来。

    “嗯，不知茅山明到了马家村没有。”

    醒来后，才想起他忘记跟茅山明说附近有马贼出没。

    也不知道有没有在路上遇到马贼，然后被煮了，让他搞事情的刷信力的计划泡汤了。

    同时，也想起前天那群马贼有没有去洗劫马家村。

    林穆不想猜测那么多。

    觉得还是用水镜术，看看茅山明是不是已经到了马家村。

    从地里缓缓冒出来。

    随意的朝着眼前，伸手一挥。

    尸丹内涌出一道道细微的阴气。

    顿时，面前一股透明的水浪开始形成，凝聚成为一面镜子。

    镜子中，出现了茅山明的后脑，并且还有声音传来。

    林穆稍微拉高一下视野。

    圆月高挂，茅山明手提行李。

    肩膀扛着一米长，已经卷起来的养魂幡，带着大宝和小宝来到了马家村外。

    “汪，汪。”在走进村口，整条街道上空无一人，只有几声狗吠声传来。

    大宝听到狗吠，立刻一个颤抖，迅速躲到茅山明的衣服后面。

    “大宝，你这是做什么？”茅山明有些不耐烦，走了一天，他肚子已经饿得呱呱叫了。

    “明叔，我怕！”大宝带着可怜兮兮表情，细声说道。

    “你真是个胆小鬼。”茅山明很无奈，堂堂一只快要突破的野鬼，竟然会怕狗叫。

    “唉，得快走，肚子饿扁了。”

    茅山明抖了一下养魂幡，幡旗挥动，一下子就将大宝和小宝一起收入伞中。

