    “我妹妹在哪不见的？你找了哪些地方？”

    江治书四处看了一圈，急声问那侍女。

    “江公子，奴婢四周都找过了，只有这枫溪楼里没找过……”

    不等侍女说完，江风行就大步朝着楼里走去。

    随后，里面传出江风行怒及攻心的话。

    “该死的混蛋！”

    “斐野！快住手，那不是妹妹！”

    “大……大殿下？怎么是你？”

    外面走廊上站着的人，听到这话，神色一变。

    今日参加宴会的，就没有普通的官员，全都是皇亲国戚，皇室宗亲。

    自然没有那么多顾忌。

    当即就有不少人，抬步走了进去。

    “呀！真的是大皇子殿下！”

    “咦？那不是……奉国将军家的庶出小姐，陆烟儿吗？”

    “全都滚出去！”

    翊陵峥爆发出一声怒吼后，把所有人都赶了出来。

    西城将军夫人，笑盈盈的看向了奉国将军夫人。

    “恭喜了，烟儿那孩子和大殿下可是表亲，这今后可不就是亲上加亲了。”

    奉国将军夫人哪里能喜！

    脸色难看的几乎有些扭曲。

    那可是庶女啊！

    又不是她亲闺女！

    奉国将军夫人只能转移大众的注意力，出声道。

    “江大小姐去哪了？不是说在这里？怎么不见人。”

    众人这才想起来时的目的。

    “对啊，怎么不见江大小姐？”

    “不是说丞相府新接回来的真千金，找江大小姐吗？你们谁看到那位真千金了？”

    这一说，众人才发现，他们还真没人看到过矜天。

    江文舒原本见出事的不是自家的孩子，刚松了一口气，瞬间，一颗心又提了起来。

    他看向江治书和江风行：“没看到舒宁和矜天？”

    两人摇了摇头，都暗自松了一口气。

    还好里面被捉的人，不是妹妹。

    江凌月的爱慕者和好友们，纷纷出声。

    “江丞相，要不请夜王世子派人好好找找吧？万一江大小姐出什么事呢？”

    “之前矜天让侍女来把舒宁单独约出去，只怕不安好心，还是要尽快找到人才行。”

    “是是是，还是让人好好找找吧，万一那个矜天对江大小姐不利怎么办？”

    ……

    江文舒听得脸色都黑了。

    “各位说话还请注意点，舒宁和矜天，都是我的女儿，都是一家人，她们两岂会害了对方。”

    众人不说话了，可那眼神，分明就透着不信任。

    江文舒差点绷不住。

    这时，夜王府的小郡王发出一声惊奇的低呼，吸引了大家的注意。

    “咦？那上面的小美人是谁？”

    众人纷纷朝他看的方向望去，就见不远处的假山顶端，竟然坐着一个红衣少女！

    她一只脚，随意的悬空荡在外面，因为距离问题，大家看不清她的容貌和表情，只能从那精致的轮廓，辨别出她长的很好看。

    夜晚星空下，微风轻拂过她的红裙，摇曳生姿，风华绝滟。

    那画面，竟然美得令人移不开眼。

    江文舒惊讶道：“矜天？你怎么会在这里？”

    矜天？

    众人瞬间从那暗夜妖魅，蛊惑人心的美景中回过神来，满心惊诧。

    这一身红衣，风姿艳世的少女，居然是丞相府的真千金？

    开玩笑的吧！

    矜天缓缓出声：“赏月，这里风景不错。”

    众人：“……”

    我们信了你的邪！

    “……胡闹！”江文舒呵斥一句：“你知道我们找了你多久吗？这宴会都过去好长时间了！”

    见矜天依旧坐在上面，优哉游哉的荡着脚。

    江文舒黑着脸道：“还不快下来！”

    矜天挑眉，也知道火烧到自己身上了，便纵身一跳，轻飘飘的落在了众人面前。

    在灯影的照耀下，矜天一张美颜如玉，天姿国色的倾城容颜，也彻底暴露在了众人视野。

    那艳色生香，艳而不魅的美丽，有种说不出的贵气，让人不由自主屏住了呼吸。

    有那么一瞬间，所有人都忘了反应。

    到底是自己的女儿，看了很多次了，江文舒一瞬间的怔愣后，就回过了神。

    “你一直在这里？”

    矜天似是而非的说：“好像是吧。”

    好像？

    是吧？

    江文舒简直无语。

    “噗嗤……哈哈哈……”翊陵澈笑出声来：“这小美人还真有意思。”

    “等等……”翊陵澈突然扭头看向身边的翊陵辞：“你有没有觉得，她这身衣服有些眼熟？”

    翊陵辞言简意赅：“花厅外的小花园。”

    翊陵澈目光一亮，拍手道：“是了！”

    “原来是你。”

    翊陵澈看看矜天，又转头去看了看站在人群外，一副百无聊赖的宗政漓妖，眸心闪过一丝兴味。

    这两人，有事情。

    矜天目光停在了翊陵澈和翊陵辞身上。

    这两人，居然长得一模一样。

    她脑海里瞬间浮现之前了解过的一串信息。

    夜王府有两位小郡王，乃双生子，十七岁，容貌一致，性格却南辕北辙。

    无疑，就是这两位了。

    众人听不懂翊陵澈的意思，矜天和宗政漓妖却懂。

    显然，之前矜天被宗政漓妖的人带走时，这两位小郡王看到了。

    “你就是矜天？”一道声音，打破了短暂的平静。

    矜天看过去，就见一个十六岁的红衣少年，目光冷厌的盯着她。

    不等她说什么，就质问道：“你把江大小姐带去哪了？！”

    众人谁都没出声，就站在旁边看戏。

    江文舒蹙起眉头，却也暂时没有说话。

    矜天把江文舒一家子的神色收于眼底，神色平静的看向那少年。

    不答反问。

    “你是谁？”

    少年冷哼一声，不屑道：“本公子是风阳伯府的大少爷，王易奇。”

    矜天勾起唇角：“是吗？看你气势这么强，我还以为你是哪位皇子呢。”

    王易奇脸色一变，横眉怒目：“你胡说什么！”

    “难道不是吗？不过一个风阳伯府的小公子，没有官爵，没有封位，你以什么身份来质问我？”

    王易奇想反击，矜天却没给他机会。

    “我虽然才来焰云城不久，却也是江丞相亲自接回来的，是丞相府的二小姐，承国公府的八姑娘。”

    “论起身份来，我比你，只高，不低，你这般咋咋呼呼，上来就说逾矩的话，谁给你的脸？”

    王易奇没想到矜天一个小姑娘，居然这么能说会道，甚至字字句句戳人心窝，落人脸面，锋利无比。

    一张俊俏的脸，瞬间被气得涨红一片。

    “你……”王易奇伸手指着矜天：“你简直就是没教养的野丫头！”

    “一个乡野来的，上不得台面的贱人！居然……啊！”

    就在王易奇一句贱人脱口而出，矜天突然抬手，隔空一巴掌就扇了上去。

    瞬间就把王易奇抽飞了出去，撞在了三米外的假山上。

    王易奇反弹回来，整个的趴在了地上，哇的一声，吐出一口血水，里面还混着五颗牙。

    众人目瞪口呆的看着这一幕，一时间，竟忘了反应。

    谁都没想到，矜天会突然动手。

    就连宗政漓妖，都看楞了。

    不过只是一瞬，他就回过神来，唇角扬起一抹不自知的弧度。

    一个连他都不放在眼里的野丫头，只是动手打了风阳伯家的小公子而已，呵，小场面。

