    “界引果”如核桃大小，呈奇特的幽蓝色，表面布满神秘的纹线，内部有很明显的能量涌动不休，隐隐和那名为“荒”的古大陆应合，细看会发现“界引果”上那些纹线，如电弧般释放着蓝汪汪光烁。

    商辰将“界引果”丢给石岩，神色中也有着不舍意味，“界引果都是上次万年荒开启之时，从古大陆上得来的，极其罕见稀少，有荒之钥匙的称呼，你可以以此进入荒，我也算是实现了对腓烈特的承诺。”

    “界引果”入手，略微有点寒意，石岩眉头没有舒展，反而皱的更深，一头雾水道：“我不懂。”

    “这么说吧。”商辰目视前方，看着那名为“荒”的古大陆，眼睛泛出神妙光泽：“在荒内部有着诸多神秘之处，有世间罕见的药草和奇石，许多在元始级，能淬炼神兵和神药，浩淼星海中，你可将荒当成没有被开垦的宝库。”

    “与我太爷爷的腐魂蚜有关”石岩攥着那坚硬果实，不明道：“腓烈特为何让我进入”

    “你太爷爷脑海的腐魂蚜，有一种东西可以清除掉，那东西仅仅在古大陆中藏有，极其稀少难寻。”

    商辰指向“荒”说道：“那东西叫七彩鬼妖花，模样如一张妖艳的女人脸庞，会哭笑，有模糊意识，能蛊惑人心，为元始级的药草，乃炼制许多心灵秘术的极佳补品，非常珍贵。”

    顿了一下，商辰继续说道：“至于腓烈特为何要你进去，我还真不太清楚，但我想有界引果的人，都会想拼了命的冲进去。”

    “因为那些罕见的天材地宝”石岩道。

    “只是其一。”商辰笑笑，旋即说道：“荒为古大陆，有意识的古大陆它始终自我封闭，流荡在各大星域边沿，隔万年才会开启一次。除了孕育出来的天材地宝外，在荒中央，还有更多玄妙之地，因为古大陆乃是天地初开时衍生出来的，其余的古大陆因为孕育了生灵，天地能量全部耗尽，也都被开采到了极致，渐渐和寻常生命之星一样。”

    “只有荒不同它从没有孕育生灵出来，其中天地能量始终保持着最浓郁的境地。在荒内部，还有天地初开时的某些奇妙，那些奇加只有深入者才可体会，据我所知，一些进入过荒的各大星域强者，若是能安然返回，境界上往往获得难以想象的突破。”

    石岩一怔，道：“还有别的星域强者你所谓的境界突破，指什么”

    “当然有别的星域强者。”商辰一脸从容，“据我所知，这趟至少有数十人进入其中，皆是各大星域最出类拔萃的人杰，每一个的力量都惊人之极，和你一样，甚至有越级挑战的力量。”

    顿了一下，商辰认真道：“所谓的突破，自然指奥义，据说很多人能够在荒内融合不同的奥义。我想腓烈特让你进入，便是有这方面的打算，你的力量奥义太驳杂，如今突破不易，荒极其适合你。”

    石岩沉默了一会儿，道：“是不是无论什么人得到界引果，都可以进入荒”

    “不是。”

    商辰摇头，道：“始神境界者，会被荒抗拒，因为始神力量太强，可能让荒的结构发生破坏，所以始神难以进入。只有你们这类人，虚神境界的人杰才是主流，你在内部会遇到各大星域的虚神高手，不单单雾幻星域，还有更多星域的来人，还有神族的强者驾临。”

    “会发生争斗”石岩严峻道。

    “不是会发生战斗，而是战斗每一刻都会以极为惨烈血腥的方式上演，种种元始级材料，天地奥义的精妙宝地，这些足以让任何人为之疯狂从进入起，任何人都要面临宇宙最强的虚神境者，你虚神一重天级别，呵呵，要稳着点啊。”

    商辰这番话讲完，袖口飞离一本书卷，书卷随风动着，每一页纸张上都刻画着图案，有花草、有奇石、有木材，皆是栩栩如生，并且有蝇头小子做诠释。

    “这本书给你，里面是我所知的元始级材料的模样，你在荒内用得着。”

    石岩也不客气，伸手将那本书攥住，弯腰道谢。

    “该说的都说的差不多了。”商辰摸了摸没有胡须的下预，潇洒的一挥手：“你去吧，只要手持界引果，靠近荒的时候自然会引发变动，我不需多言什么。你身上的灵魂波动我已经记下，十年后我会过来寻你，助你一切顺利。”

    商辰这番话讲完，毫不留恋的掉头就走，似乎怕见什么人。

    只是眨眼功夫，他便从石岩视线消失，气息全部隐匿起来，不论石岩如何寻觅，也找寻不到丝毫的蛛丝马迹。

    名为“荒”的古大陆依然在横冲直撞，将众多挡路的星辰粉碎，溅射出璀璨夺目的烟花，依然朝着前方浓郁烟雾处飞旋着。

    石岩细细端望，发现那“荒”的速度似乎在逐渐的迟缓，仿佛是有意识而为。

    “荒”速度依然很快，但他修炼空间奥义，借助于空间瞬移的奇诡，要追上“荒”显然不会困难，所以他没有很着急。

    突地，他灵魂传来一股悸动，察觉到三股气息迅速接近。

    那三股气息的主人生命波动非常旺威，气血充沛之极，其中一人给他的感觉，应该是始神二重天境界的级别。

    他看不穿商辰的境界层次，因为商辰的奥义奇妙，但他隐隐可以推断商辰应该在始神三重天境界，乃真正的世间顶级人物了。

    三股如虹气浪从远处横贯而来，如三道雷霆霹雳，一霎眼功夫，三人便在之前商辰消失之地浮现出来。

    一名满脸飞霜的妇人，妇人四十来岁的模样，一身藏青色锦衣，腰间扣着玉带，体态丰满窈窕，风韵犹存，她脸容布满威怒，倏一过来，便叫喊道：“老东西滚出来”

    妇人身边有一男一女，和商辰的相貌竟然有几分相似，男的极为英俊潇洒，身着银色长衫，风度翩翩，可俊脸却很是寒冷。

    那名女子身材高挑，着幽蓝色的长裙，身披一见湖蓝色的坎肩，露出两截白玉般的臂弯，皓月般的臂膀上套满五彩缤纷的玉镯，高耸的胸前吊着一条月牙形蓝宝石项链，衬托的她清媚动人。女子腰肢束着一条海蓝腰带，小腰只堪盈盈一握，纤细如蛇。

    一名妇人，带着一男一女含怒而来，全聚集在商辰离开之处，牙齿咬的“嘎嘣”直响。

    “该死的老东西老娘拼死拼活为孩儿弄来的界引果，竟然被你偷偷拿了一枚，有你这么做爹的么”那成熟窈窕的妇人环顾四周，咬牙切齿的怒骂：“给我滚出来”

    那年青男女也都寒着脸，眼中冷意冰冷，愤然看着周围。

    可惜，商辰一早便离开了。

    三人放开神识搜寻许久，那妇人也吆喝了许久，始终不见商辰动静，好半响，三人显然放弃了。

    妇人眼睛一扫，终于将视线定格在石岩身上，内心做了一会儿挣扎，突然说道：“老东西将东西交给你了，我知道，界引果的气息我很轻易感知，因为两枚果实全部由我寻来。”她回头慈爱的看向那一男一女，深吸一口气，正色道：“还请将东西归还给我们，这是我为儿子女儿准备的，被商辰那老鬼偷偷拿了一颗。”

    顿了一下，她恨恨道：“我不管他答应别人什么事情，也不管他欠对方什么天大人情，但那界引果属于我，是被他偷走的，请你交还给我”

    那青年男子和女子，都将视线凝聚在石岩的身上，“朋友，你只有虚神一重天境界，便是得了界引果进入荒，也不见得能够活过十年，你还是认清现实，将那果实还给我们吧，我们定当不会亏待你，爹爹所欠你们的人情，我们会另外找机会补偿，如何”青年神态温和，彬彬有礼道，为人处事颇有几分商辰的风度。

    可那名一身蓝衣的高挑女子，性格明显偏向她母亲，鹅蛋般的秀美脸蛋森寒一片，声音清冷道：“请将我们的东西物归原主，否则，我们不介意出手讨来”

    “别闹”青年男子呵斥一句，道：“毕竟和爹爹有渊源，爹爹冒着被我们三人忌恨也要将果实给他，其间肯定有着我们不明的难处，我们不能让爹爹太过为难。

    “别管那无情无义的家伙，连亲身儿女的未来都不顾，他这老东西罪该万死”妇人怒火冲天，似乎不想继续浪费口水，道：“小伙子，请将东西交给我们，我们真的不想为难你。”

    “抱歉，这界引果对我至关重要，关乎我亲人的生死存活，所以我不能给你们。”石岩略略躬身，旋即微叹一声。

    一道刺目缝隙从他背后裂开，朝着三人拱了拱手，他便后撤一步，顿时消失在那空间缝隙口，再次出现之时，俨然已经在那“荒”的表层了。

    未完待续

