    林霄经历了很多，从开始的浮躁不安，到适应这里，最后渐渐成长。

    安吉丽儿和林霄离开了叶琳娜的二层小楼，来到了帝都城附近的山林里，他们两正坐在一颗粗壮大树的树丫上。

    这颗金黄树叶的大树，靠近帝都城的悬崖峭壁, 坐在这里，可以清楚看到帝都城下方的风景，这里视野很好，而且没人打扰。

    前方的青山绿水，远处的白云飞鸦。

    “哥，六年时间里，我们见面的时间不多, 但是你却深深烙在我心中，也不知道为什么，我对你有一种特别的感觉，或许是因为你的身上有某种奇特的魅力，这种魅力独一无二。”

    林霄微微一笑，看着远方说道：“丽儿，也许这就是缘分吧，有些人怎么样都走不到一起，而有些人，只看了一眼，就对上了。”

    安吉丽儿点了点头，这时两只小鸟从眼前飞过，停留在了不远处那颗大树上。

    “哥，能认识你真好。”

    “我也是。”林霄牵起了安吉丽儿的小手，想了想，问道：“丽儿，我想问你一个问题，如果我现在依然是一个普通人，你会喜欢我吗？”

    安吉丽儿想都没想, 说道：“喜欢, 我喜欢一个人，是不会去管对方的实力的，如果他暂时很弱，我可以去保护他。”

    林霄点了点头，觉得能碰上安吉丽儿这样美丽善良的女孩，自己真的很幸运。

    在学院的那段日子，虽然自己能感觉到安吉丽儿的这份感情，但是也知道，她的这份感情被世俗约束。

    林霄现在已经变了，不再是当初那个少年了，已经渐渐适应这个世界了。

    “我也跟你一样，喜欢一个人，不管对方的实力如何，我都会用自己的生命去保护她。”

    “哥，答应我，以后的日子里，我们要永远在一起。”

    林霄点了点头, 嗯了一声。

    此时, 安吉丽儿把头轻轻倚靠在了林霄的肩膀上。

    ........

    几千里之外，沃森帝国的情报人员, 早就把林霄的事情摸清楚了。

    这些情报已经交到了绿茵城的情报中心，而沃森帝国情报中心的负责人就是沃普勒，可以说他是一个非常敬业的将领。

    当沃普勒接过那些情报，仔细阅读了一番之后，嘴里长叹了一口气。

    这几年以来，林霄这个天才的横空出现，让他受了太多刺激。

    刚开始也因为这个天才，吃了不少败仗，后来他被帝国摒弃，一次偶然的机会得到了他的笔记，让战场的局势逆转。

    再到了后来，这位天才终究还是与自己无缘，现在已经成了自己的眼中钉、肉中刺。

    这段日子，沃普勒寝食难安，因为他发现林霄不仅仅在军事方面异于常人，而且现在的实力，还在以惊人的速度提升！

    现在都已经疑似传奇强者了，按照这样的速度，他不久之后就可能达到散仙。

    沃普勒的情报组织是很清楚，林霄从一个普通人达到传奇境界，只花了六年！

    仅仅只花了六年，这是多么恐怖的数字！

    这件事情要是传出去，估计没人会相信，因为这件事情除了林霄知道以外，再就是沃森帝国的情报组织知道。

    六年，传奇强者，蔚蓝大陆自从形成到现在，也没有人能有这样的速度！就是放眼各个大陆，也没有人能做到！

    按照沃森帝国的发展战略，敌对势力一方一旦出现这样的天才人物，必须扼杀在摇篮里，所以一些帝国的城市里、校园里，一些谋杀事件，就是针对这样的人群的。

    不得不说沃森帝国这样的做法和手段，是多么的阴险、毒辣！

    也正是因为这样，这才使得沃森帝国，在短短几百年的时间里迅速崛起，一下成为蔚蓝大陆的强国。

    “这个林霄，必须死！就算杀到城邦，违反规定，也要杀死林霄！”这是沃普勒看完林霄的信息后，说的第一句话。

    沃森帝国一般都不会派出传奇强者，直接进入敌方城池虐杀！这样做会惹怒对方，同时如果被发现，对方也会派出强者截杀，甚至能派出仙级强者。

    沃普勒继续说道：“我还以为不好找到他，现在好了，他在剑桥小镇修建了府邸。”

    坐在沃普勒一旁的霍普金森也笑了，说道：“的确，到时候我们只需要守株待兔就可以了”

    沃普勒点了点头，说道：“他们不可能永远躲在帝都城里不出来，你派人好好监视，抓好机会，争取做到一击必杀！这一次，为了万无一失，我给你派遣六名传奇强者，上一次让他逃了，希望这一次不要失败。”

    “好的，长官，我相信这一次，一定能成功！”霍普金森说道。

    沃普勒点了点头。

    .....

    时间过了一个多月，剑桥小镇的府邸已经修建完成。

    林霄去看了之后，觉得很是满意。

    府邸的占地面积很大，室外有花园绿地、游泳池、还有喷泉和假山。

    府邸的面积也足够大，客房也很多，足够几百人居住，最为方便的是，府邸内有专门修炼的场所，这些场所还不止一处，它们有些与小山的地底相连，里面很开阔，不受外界打扰，同时也不会影响别人。

    在帝都城呆了一段时间之后，林霄决定带着安吉丽儿去剑桥小镇，去感受一下那里的乡土人情，还有那里的空气和风景。

    安吉丽儿很爽快答应了，便立即告知自己的母亲，并安排自己的仆人和车马将自己的行李装好，准备去剑桥小镇生活一段时间。

    这一天，天气很是不错，风和日丽的，路上风景旖旎，鸟语花香。

    马车在路上行驶了几个小时，终于抵达了剑桥小镇。

    放眼看去，就能看到古朴的街角处，有那一栋独立的府邸，那也是小镇最耀眼的建筑。

    “哇，好大，好美的府邸，跟城堡一样。”安吉丽儿不仅感叹道。

    “我的眼光不会错的。”林霄说道。

    “哥，能住在这里真是太好了，我站在府邸的楼上，应该能看到蓝剑学院的运动场。”安吉丽儿说道。

    林霄笑着点了点头，说道：“当然。”

    “太好了！”安吉丽儿也很是开心。

    “你们，快帮忙把东西搬到府邸当中去。”林霄命令道。

    一些仆人和雇佣者开始干活起来。

    出发之前，林霄还特地购买了一些家具和生活用品，当然也在帝都城雇佣了好几个仆人，毕竟自己是要长期生活在这里，这些东西都不可缺少。

    这几名仆人都很听话，只要有金币，仆人还是很好找的，而且这些仆人的实力一般都很弱，最多不超过三级实力。

    忙了一会之后，购买的东西也布置得差不多了，基本上能算一个家的样子，如果还差什么生活用品，以后还可以去市场上买。

    “这里可比我家好多了，而且这里很安静，有山有水的。哥，还是你会过日子，选择一个这么好的地方。”

    “那是当然的，我们要学会享受生活。”

    “嗯，要不我们去蓝剑学院走一走吧。”

    林霄看了看家里，说道：“你先去吧，我把家里整理一下，看看还有没有需要的东西。”

    “嗯，好的，那你忙完，就去蓝剑学院找我吧。”安吉丽儿笑道。

    林霄点了点头。

    安吉丽儿自从毕业之后，就一直没有机会去蓝剑学院，而这一次终于有机会了。

    很快，安吉丽儿就来到了蓝剑学院的门外。

    “你好，请出示你的身份。”一名带刀护卫，拦住了安吉丽儿的去路。

    “你好，我是这个学院的毕业生。”安吉丽儿说完。

    “哦，只需要验证一下就行。”这名带刀护卫说完，拿出了一枚黑色的魔纹石。

    安吉丽儿只是把食指放在了上面，黑色的魔纹石便亮起了绿光。

    “嗯，不错，的确是这个学院的毕业生，那你进去吧。”

    “谢谢这位大叔。”安吉丽儿很客气地说道，然后进入了蓝剑学院。

    到了第三天，叶琳娜与自己的徒弟珊达，来到了林霄的府邸。

    谷翚

    两人被这座豪华气派的府邸吸引。

    这个时候林霄和安吉丽儿，正在府邸的地底密室中修炼。

    一切都是那样的安宁。

    咔嚓！

    经过这段时间的静心修炼，林霄终于劈出了这段时间以来，最强一剑，烈焰斩！

    经过一次次完善，烈焰斩的威力已经相当不错了。

    一剑劈出，只见一道火红色的波纹，从青火剑的剑身油然而生，并且以极快的速度向前冲刺，所到之处，只听见嗤嗤嗤，如同火焰燃烧发丝的声音！

    那些接触红色波纹的地面以及墙壁，留下了一道黑色的灼烧印记！

    红色波纹向前扩散了十来米，最终溃散。

    安吉丽儿从修炼状态中清醒了过来，她睁开了眼睛，看到了那道红色的剑波，惊叹道：“啊，哥，这一招是？”

    “威力不错，这一招叫做烈焰斩，蕴含温度奥义，不过还没有完全发挥。”林霄说道。

    “烈焰斩？温度奥义？”安吉丽儿非常惊讶，因为这是他第一次看到林霄施展技能，而且攻击还蕴含温度奥义，这可把她下了一跳。

    安吉丽儿很清楚，九级境界以上是传奇强者。

    而要想达到传奇境界，则需要觉醒一种奥义，显然林霄现在已经做到了！

    看威力，只需要将这一招进行完善，就可以突破成为传奇强者！

    就在这个时候，密室的墙壁上，出现了一道模糊的人影，仿佛石壁上勾勒了几道线条，林霄和安吉丽儿丝毫没有察觉。这道人影只是默默念道：没想到这个异类，进步这么快。

    墙壁上的人影，很快就消失不见了。

    就在这个时候，地底密室外面传来一道声音：“大人，外面来了两个人，其中有一位叫叶琳娜，她们可以进来吗？”

    林霄闻言一喜，收起手里的青火剑，对安吉丽儿说道：“走吧，我们出去迎接客人。”

    本来安吉丽儿想要一起上去的，但是突然有所感悟，便说道：“哥，看到你刚才那一招，有所感悟，等我忙完再上去。”

    “好的，那你安心修炼。”

    林霄清楚，感悟是要靠机缘和巧合的，机会难得。

    就这样，林霄独自一人走出地底密室，来到了一楼客厅，便看到了两位熟悉的身影，一位是叶琳娜，另一位是珊达。

    “娜姐，珊达，你们来了，我这府邸修得怎么样。”

    叶琳娜一笑，说道：“真够气派的。”

    “是啊，这么大个屋子，也不介意多住几个人吧，要不以后我们也住在这里。”

    林霄笑道：“如果你们不嫌弃的话，那就住进来吧，反正这里比较宽敞，住几十上百号人都不成问题。”

    叶琳娜点了点头，说道：“那行，那我们就在这里住几天看看，反正现在也没什么事。”

    “嗯，那你带我们去参观参观吧，看看府邸中的布局怎么样。”珊达说道。

    “嗯。”林霄说完，便叫来了一名仆人。

    四人一起向一楼的府邸庭院走去。

    这名仆人一边走，一边讲解：“两位大人，首先，我简单的讲解一下这座府邸的构成，整座府邸一共有五层，地下一层，地上四层。

    地下室是用来修炼的地方，一共有四间密室，面积大小不一；

    地上一层是用餐、喝茶、看书的地方；

    二层是客房；

    三层是主人的房间和一些客房；

    四层是空中花园、空中游泳池、健身房、庭院和一些卧室。”

    “哇喔，听上去真不错，没想到这里还有修炼的地方，还有游泳池，太棒了。”珊达惊讶的说道。

    林霄满意地笑了笑。

    “继续往前走，前面就是书房了，我们家主人很喜欢看书，所以书房还算比较大。”那仆人一边走，一边说道。

    就在这个时候，林霄突然感觉到府邸外传来一丝能量波动，这股能量波动很是诡异，经验告诉他，这股能量波动，不是一般人能发出来的。

    “奇怪？”这股能量波动引起了林霄的怀疑。

    就在这个时候，一名仆人慌忙跑了进来，然后匆匆忙忙地说道：“林霄大人，不好了，有几个奇怪的人冲到了后花园里，而且还在那里口出狂言。”

    “嗯？是谁？”林霄很是疑惑。

    “不知道啊。”

    “走，我们去看看。”叶琳娜说道。

    当林霄几人来到府邸的后花园，就看到六名黑袍人，出现在了自家的后花园当中！

    林霄、叶琳娜和珊达三人刚刚踏入后花园。

    突然，一道黑影出现在了他们面前，顿时就把珊达抓走了！

    “放开我！你们这些混蛋！”珊达挣扎着喊道。

    “你给我老实点！”一名黑袍人把手抓得更紧了。

    叶琳娜一看，感觉事情不妙。

    “你们是谁！”林霄瞪着几个人，严厉地说道，同时他立即用黑色神石观察，很快就发现这六人的实力极为恐怖！

    这六个人的战斗力，都无法通过黑色神石读出！

    林霄瞬间明白，这六个人都是传奇强者！

    至于有没有散仙强者，不好说，因为散仙强者一般不会插手世俗的事情。

    至少六名传奇强者！这是林霄有史以来面对的最强敌人！

    【应该是沃森帝国派出来的！可是各大帝国的明确规定，传奇强者不允许擅自进入他国领域，如果这样做，后果很严重！】

    后果的确很严重，所以之前，沃森帝国派出的一些传奇强者，是在魔兽森林里进行暗杀活动。

    而这一次可是在剑桥小镇，这是蔚蓝帝国境内！

    林霄根本没有想到，沃森帝国竟然派出这么多传奇强者，擅自进入蔚蓝帝国境内，而且还是为了杀人！

    距离林霄府邸不远处的山头上，正有两双眼睛监视者这里的一举一动，一位是沃森帝国的九级魔法师，霍普金森，另外一位则是霍普金森的随从。

    “霍普金森大人，那林霄出来了。”

    霍普金森透过小树林，仔细向林霄府邸的方向看了过去，就看到那个熟悉的身影，便笑道：“哼，终于出现了，这个沃森帝国的祸患，今天应该可以铲除了。”

    “哎呀，霍普金森大人，你也太小心了，六名传奇强者杀一个小小的林霄，就算林霄是巅峰强者，他也是插翅难逃！林霄今天必死无疑。”

    “嗯，这件事情应该没有什么悬念了。”

    “霍普金森大人，自信点！去掉‘应该’两个字。以我看，这件事情一点悬念都没有了，你何必躲在这山林里窥视呢？为何不直接去林霄家的后花园，搬只椅子，泡一壶茶，正大光明的观战呢？”

    “你这小子，做我们侦查这一行的，还能正大光明？好了，你给我安静一点，好好观察。”

    林霄府邸后花园当中。

    “师傅，救我！”珊达显得有些难受。

    “珊达！”叶琳娜显得前所未有的紧张，同时她也拿出了随身携带的短刀。

    “哼，讨人嫌！”那名黑袍人说完，直接施了展一道魔法，就让珊达安静了许多。

    “什么！可恶！”叶琳娜显得很是愤怒，准备冲上去开战。

    林霄一把拦住了她，“娜姐，先别冲动，珊达只是睡着了，还没死。”

    叶琳娜这才压制了心头的怒火。

