    颜璟眸光一冷，紧盯着陆雪微。

    “周王妃要做什么，你应该知道，如果周王好好的，她能成事吗？你们是周王妃的人，我不信你没有怀疑过，又或者你本来就知道，而且还是帮凶。”

    “我不知道。”颜璟忙道。

    这话是脱口而出，很怕陆雪微误解他似的。

    “我一直在军营，没接触过周王，而且也是最近才知道周王妃的图谋。”因为知道了这些，他才开始怀疑他们做的这些事，到底正不正确。

    以前陈云惜告诉她，他们是为了报恩，替周王妃守住碧落城。

    可显然，周王妃要他们做的更多，乃是图谋整个乌月，发动一场战乱。

    陆雪微默了一下，道：“那我不妨跟你直说了吧，周王是中毒了，这种毒只在南晋有。即便不是陈云婷下的毒，但她也应该知道周王的情况，可她一直给周王用调养的方子，于解毒根本没有一点用处。我和师父做了药丸，可以压制周王身上的毒，让他尽快醒来。这是老王妃所托，也是我们应当做的事。”

    颜璟沉默的看着陆雪微，他从她眼里看到了坦荡。

    而他自己呢，即便有所怀疑，可并没有做什么。

    “其实你不需要做什么，只要当没发现我们就成。”陆雪微带着期冀的目光看着颜璟。

    颜璟深深看了陆雪微一眼，转身往外走去。

    他这是真当没看到她！

    之后一连几日，每次子时过去给周王喂药，陆雪微在外面把风的时候都会碰到颜璟。他会把身后带的护卫支开，好让她们不被发现。

    这一夜，傻姑进去后，陆雪微依旧躲在廊柱后面把风。她看到一队人过来，原以为是颜璟，等近前一些，她才发现竟然是陈云惜。

    她手中拿剑，一脸肃冷之色。而且身后带着十多个护卫，身上穿上铠甲，应该是军中的将士们。

    陆雪微暗道一声糟了，正不知所措，颜璟从另一侧过来，截住了陈云惜的路。

    陈云惜看到他，犹如冰山消融，万物逢春，脸上绽放出最徇烂的花来。她朝颜璟跑了两步，跑到他身前，眼里带着缠绵的情意。

    “夫君，你还没睡？”

    一声‘夫君’，陆雪微听得清楚，气得她握紧拳头，想上前抽这女人两巴掌。枉她以为陈云惜是个有气节的巾帼英雄，万万没想到能做出这么不要脸的事来，抢走别人的夫君。知道顾承继不会爱上她，她就换了他的记忆，简直卑鄙龌龊到了极点。

    颜璟淡淡应了一声，“我刚才周王那儿出来。”

    “王妃在军营中，让我来看看殿下。”陈云惜道。

    “殿下如往常一样，王妃放心就是。”

    “这样，那我……”

    “夜色不错，我们去园子里走走吧。”

    陈云惜不疑有他，摆手让后面的护卫去别处巡逻，而后挎着颜璟的胳膊，道：“夫君，我知道那晚的事，我做得不对，你不气了吧？”

    颜璟没说话，转身朝西边的园子走去。

    经过廊子的时候，他往廊柱那边看去，见原本应该躲好的人竟然露出头来，还冲他瞪了一眼。颜璟立时有些恼了，他是为了掩护她，她居然还得意忘形。

    虽气恼，不过颜璟还是带着陈云惜往西院的园子去了。

    “夫君，你在看什么？”

    陈云惜要往后回头去看，颜璟忙指着前面道：“那是芍药吗？”

    陈云惜收回目光，顺着颜璟所指看过去，“应该不是吧，我们去看看。”

    二人走近一些，确实不是什么芍药，不过这一丛花团锦簇，也是挺好看的。花丛前有石凳，二人一同落座。

    陈云惜抬头望向夜空，微微叹了口气：“可惜了，今晚没有月色。”

    颜璟没理她，只静静看着远处，那高檐拱角处一盏灯笼，因夜风而晃动着，烛光闪烁，微微的一团光晕。

    “夫君，最多一年，等周王妃成就大业，我们就离开乌月。”陈云惜知道颜璟不喜欢这里，于是讨好一般说道。

    “你要帮她？”

    “自然。”

    “即便会让乌月无辜的百姓陷入水火，即便无数人枉死？”颜璟看向陈云惜，淡淡的问道。

    “有牺牲是一定的，但可能换来长久的太平。”陈云惜有些无奈道。

    “所以你觉得周王妃做得对？”

    陈云惜哑然，她其实并不觉得周王妃做得对，但路走到一半了，她不能回头。

    颜璟扭头看向陈云惜，在他的记忆中，陈云惜只是一个猎户女，可在军营中，他看到她练兵，看到她挥舞长枪，看到她作战时指挥若定。

    他那时候总有些恍惚，他记忆里的陈云惜和眼前这个真的是一个人吗？

    是陈云惜变了还是他的记忆出错了？

    “夫君，你怎么这么看着我？”用一种陌生而探究的目光，陈云惜不由有些心虚。

    “我们真的是……夫妻？”

    陈云惜眼里露出慌色，“夫君，你为何……为何这么问？”

    颜璟摇头，“不知为何，对以前的记忆，我一直很模糊。”

    陈云惜忙道：“当然是，我们是夫妻而且很恩爱。因为你生了一场重病，对以前的事记得比较模糊的了，没关系的，想不起来就不想了。”

    “那晚……”

    “那晚我不该让云婷给你下那种药，我们可以慢慢来，我不急你也别急。”

    颜璟默了一下，“抱歉。”

    陈云惜听到这句抱歉，心里却有些难受。

    “没事，我们还有很长很长的时间。”总有一天，他会接受她的。

    “我们回去吧。”颜璟道。

    “好。”

    陆雪微躲在园子里一棵老槐树后面，目光追随着二人离开，他们说的话，她断断续续听到了一些，知道颜璟心里多少是有些怀疑的。

    傻姑从后面拍了她一下，“走吧，回去。”

    陆雪微左右看了看，见四下无人，这才和傻姑一起溜回老王妃那院了。

    屋里，陆雪微把颜璟关于自己以前记忆不清的话跟傻姑说了，问她是怎么回事。

    “记忆是一个人全部的经历，我再厉害也不可能把一个人活了二十多年所有的经历，小到看过一片树叶都植入他的记忆中，那是不可能的。所以他以前的记忆其实就是一团模糊，只记得一些重要的人和事而已。”傻姑道。

    陆雪微点头，“所以我是不是可以从这方面下手，让他先自我怀疑？”

    傻姑想了一下，道：“可以，除非你不怕他会应记忆混乱而精神崩溃。”

