    “陈长老！你可算回来了！”寒庐峰的众人将陈牧为围住。“这几日有许多人都来找你，恐怕要对你不利啊！”

    “现在里面还有人在找你，要不你再出去避避？”旺德担忧道。

    陈牧皱着眉头，看来自己的这个传承可不好拿啊。

    正在此时，一个声音传了过来。

    “牧小友，好久不见。”一个男子的声音传遍寒庐峰。

    众人不禁微微颤抖起来，忧虑地看向陈牧。

    然而陈牧一听这声音，心中大喜。

    立即朝着寒庐峰内跑了过去。

    只见寒庐峰顶，一个容貌俊美，剑眉星目，超凡脱俗的人背手而立。

    “子轩前辈！”陈牧远远就抱拳喊道。

    两人在寒庐峰顶，架起篝火和茶壶，相对而坐。

    子轩从储物袋中，拿出不少灵茶，其上灵气逼人，有仙韵缠绕。

    一入水，这水中便浮现出山水飞凤的图像倒影，一股紫色微光在茶水中微微闪烁，很是奇妙。

    品下一口，整个人感觉修为都似乎有所精进。

    “好茶！”陈牧忍不住赞叹道。

    瞳孔深处还露出了贪婪的神色。

    这贪婪自然逃不过子轩的眼，这茶多少人都眼热，想要喝上一杯，贪婪的可不止是陈牧。

    子轩只是微微一笑，自顾自也喝上一杯。

    “子轩前辈，不知你前来找晚辈所谓何事？”陈牧问道。

    “受邀来观看暮天宗大比，听说你在这，便过来看看。”子轩笑道。

    “多谢前辈关心。”陈牧微微一笑。

    就在此时，几股强大的气势忽然临到寒庐峰上。

    寒庐峰外早就布满了探子，陈牧一踏入寒庐峰的地界，马上就有人给暮天宗的高层汇报了。

    此时，主峰峰主天刑和仓木峰峰主付志辉带着一众长老前来捉拿陈牧。

    还没有哪个弟子能让暮天宗高层如此兴师动众。

    “大胆贼子，还不出来速速受死。”一个白眉长老大声吼道。

    整个山峰都为之一震，下方寒庐峰众人全跌倒在地。

    陈牧面不改色，喊道：“我有客人在此，你们欲意何为？”

    “客人？今日就是天王老子来了，你也得跪地求饶！”白眉长老呵斥道。

    “哦？”子轩微微一笑。

    众人闻声，只感觉头晕目眩。一抬头，却见天空风卷云涌，如同苍穹破裂。

    一个轻“哦”竟有如此威势。

    暮天宗高层此刻，仿佛被无数高山压在身上，让他们不得不从空中跌落到地上。

    地面都被砸开了一个深坑。

    他们想要反抗，却怎么也动不得。

    所有人都惊恐地看着子轩。

    这人仅仅只是一个念头，就有如此恐怖的天地异象！

    暮天宗高层几乎毫无还手之力。

    子轩没有为难他们，心念一动，众人便感觉身上的压力消失了，同时天空也恢复了清明。

    “这……”主峰峰主天刑震惊得说不出话。

    这人到底是谁？

    暮天宗高层也都不敢轻举妄动，更是不敢再提捉拿陈牧之事。

    他们一个个急得如同热锅上的蚂蚁，似乎已经得罪了前辈高人。

    “前辈……方才……”之前呵斥陈牧的白眉长老支支吾吾道。

    “原来是子轩前辈！”就在这时，暮天宗现任掌门慕容溟从远处飞了过来。

    众长老和两峰主着实松了口气。

    “见过子轩前辈，有失远迎，还望恕罪。”慕容溟抱拳道。

    “无妨。”

    众人更是心惊，这人连掌门都得叫他前辈，到底是怎样的存在。

    “牧小友，这暮天宗可有为难你。”子轩淡淡笑道。

    子轩这话本就是一句客套话，谁知陈牧立即顺着杆子往上爬。

    “前辈，我心里苦啊！”陈牧立即装成绿茶，哽咽着说道。“我一个小小的人物，不知为何得罪了他们这些大佬，天天就要捉拿我，开口闭口就要让他们的首席弟子废掉我。我跟他们说我曾经在凌风城受过你指点，算是你半个关门弟子，可他们却还……还说你是……”

    “说我是什么？”子轩淡淡问道。

    “说能教出我这种人来的肯定是垃圾！”陈牧胡诌道。

    下面，所有暮天宗的高层全都像似紧绷的弦，愤怒地瞪着陈牧，这陈牧张口就来，瞎编乱造。

    他何时跟众人说过自己和子轩的关系。

    要是早知道他们有这层关系，暮天宗高层才不会搞出这些事。

    子轩修炼到这个境界，自然看得出陈牧心里打的注意，不过也不跟他计较。

    只是向着下方的人招了招手：“以后，别为难他了。若是妖僧找上门来，自然有他担着，与你们无关。”

    “是！”暮天宗高层抹了抹头上的汗水。

    “前辈，妖僧来了你不帮我担着？”陈牧眨巴眨巴眼道。

    “我为何要帮你担着？”子轩没好气道。

    “你指点过我，理论也算我半个恩师。”陈牧咧嘴道。

    “就这样，你就想让我出手帮你对付妖僧？”子轩笑道。

    “额。”陈牧拳头一锤手心，继续开口道：“我还是你的小迷弟，你不会对你的粉丝小迷弟见死不救吧？”

    “粉丝？小迷弟？”子轩感到莫名其妙，听不懂这些词。

    下方暮天宗高层没有得到子轩的同意，不敢擅自离开，只得笔直地站着。

    看着两人喝茶聊天，他们都在心中催促两人的谈话快点结束，好放他们离开。

    寒庐峰的弟子看到掌门竟然都被峰顶上，那个叫子轩的男人镇住了，内心如同惊涛骇浪。

    更是佩服陈牧能镇定自若的与这般高人共同饮茶论道。

    正喝着茶，陈牧忽然想到了什么。

    “子轩前辈，和你商量个事呗。”陈牧笑道。

    “何事？”子轩拂袖，饮下一口茶水。

    这饮茶的动作优雅，洒脱，缥缈。

    落入眼中那是极具仙人之姿，看得下方众人连连称赞。

    “子轩前辈，我想邀请你加入寒庐峰，一同和我们征战暮天宗大比！”陈牧期待地看着子轩。

    寒庐峰至今还未凑够报名人数，若是子轩参加了，这就等同于多了一员大将，寒庐峰要拿下第一简直轻而易举。

    陈牧正美滋滋地想着，却没看见子轩差点被茶水噎着，脑门青筋暴起，哪里还有缥缈仙人之姿。

    下方的暮天宗高层和寒庐峰的众人紧张地咽了咽口水，这陈牧真是什么话都敢讲。

    子轩何许人？就连暮天宗的掌门现在都在下面乖乖站着。

    可陈牧却出言要他加入寒庐峰，这个在暮天宗里最垃圾的几乎已经被除名的山峰。

    子轩咬牙看着陈牧。

    陈牧却还在一个劲地说着：“子轩前辈，有你的加入，我们寒庐峰必定蓬荜生辉，重振辉煌。以后你就是我们寒庐峰的老大，我们就是你的小跟班，你指哪，我们打哪，你说往东，我们绝不往西……”

    感受到子轩不善的目光，陈牧的话戛然而止。

    “前辈只需要做个记名长老即可，无需管理寒庐峰的琐事……额，晚辈还有要事先行告辞。”

    陈牧感受到子轩不善的眼神，只得自己笑笑摸了摸脑袋，抱拳拜别。

    子轩砸了砸嘴，自己一副前辈高人的模样再次因为陈牧破功。

    上一次是在凌风城外的山间小屋，当时他想为难陈牧，所以让他进入了自己的幻境中。

    谁知陈牧竟然反过来利用他的幻境进行修炼，狠狠地打了他的脸。

    这一次，竟然还敢让他加入这小小的寒庐峰，简直岂有此理！

    正想着，子轩看到陈牧依旧站在原地，愣愣地看着自己。

    “还不走？”子轩皱眉疑惑道。

    “前辈，这壶灵茶晚辈想打包带走。”陈牧厚着脸皮指着篝火上喝得只剩下半壶的茶水笑道。

    “你给老子滚！”

    寒庐峰方圆十里都听到了子轩的咆哮声。

