    第960章 玷污了我们老大！   

    像这样的欢声笑语，自从来到地下城，就再也没有过了。

    

    他们战战兢兢，每天都在踩着别人的尸体活下去而努力着。

    

    慕聆凤盯着被坐在男人怀里，被围在人群里中央的少年，嫉妒的咬烂了腮肉。

    

    都是假象！   

    他是男人，他不是慕聆凤！   

    他们两个男人在一起，是不道德的关系！   

    各种邪恶念头在脑海里扩散开。

    

    等慕聆凤反应过来的时候，已经脱口喊了出去：“他是男人，他不是慕聆凤——他们两个男人在一起，实在是太恶心了，太恶心了！”

    

    癫狂的声音，带着一丝快感。

    

    曹护院刚刚去拎了一壶新茶。

    

    啪嗒！   

    在地上摔得粉碎。

    

    他手脚冰凉，怔在原地。

    

    茶壶破碎的响声，仿佛是庙宇里的钟声，敲在了慕聆凤心头。

    

    她猛的回过神，脸色顿时惨白。

    

    无数双眼睛，盯着她看。

    

    冰冷的，愤怒的，充满杀意的。

    

    仿佛都是在维护那个冒牌货的！   

    慕聆凤眼睛发红，一下子又癫狂了，“你们都瞎了眼，他是男人你们看不出来吗？”

    

    “这个小婢子疯了！”

    

    曹护院沉着脸，冲过去，一把攥住慕凌风的手腕，往后面房间拖。

    

    “啊！曹护院，你干什么，放开我！我要揭开他丑陋的面具——”慕聆凤使劲挣扎，用力抓住桌子，不让曹护院把她拖走，嘴里还在骂：“你这个该死的奴才，你信不信我回去就宰了你——”   

    啪——   

    曹护院甩手就给她一巴掌，气急败坏的：“你疯够了没有？

    少主也是你能污蔑的吗？

    不想活了吗！”

    

    她以为她还好好的活着，仰仗的是谁？

    

    若不是还想把她带回去，他真不想管她死活了！   

    苏九手支下巴，懒懒地：“曹护院，你让她继续说。

    省得让人以为本少主克扣婢子，连句话都不给说。”

    

    曹护院心里有些慌，忙颔首：“少主，这种不听话的婢子，不听也罢！”

    

    尽管自家少主不争气，他还在拼命地保护她。

    

    苏九忽然有点心疼他了。

    

    跟错了主子，可惜了他一片忠心。

    

    就当是给他这份衷心一个结局，苏九没再说话。

    

    然而，她不说话，身边还有个难缠的。

    

    墨无溟自己放在心尖上的人儿，岂容得下旁人辱骂？

    

    森冷如冰的眼神，睨着前方：“让她说，本王听着！”

    

    冷酷的嗓音。

    

    好似腊月寒风，让人打了一哆嗦。

    

    曹护院心底一咯噔，心里清楚这个男人绝对不好惹，“小婢子不懂事，不值得您为她费心……”   

    “说。”

    

    没有情绪的一个字，却处处透着杀意。

    

    曹护院心脏都快停止了，手肘碰了碰慕聆凤，让她说话小心点。

    

    慕聆凤瑟缩了一下，咬着下唇，看向他那张俊美不凡的脸，“我……我说……我什么都没说……”   

    刚刚还癫狂似鹦鹉，现在软弱如小鸡。

    

    曹护院松了一口气。

    

    “让一让！”

    

    门口忽然传来喊声。

    

    墨无溟眸光微闪，放下苏九，朝着慕聆凤走去。

    

    曹护院的心瞬间提到了嗓子眼。

    

    谁知。

    

    墨无溟走过去，一把握住她的手臂，“……原来你藏在这里了，害我一阵好找。”

    

    “你找我……”   

    慕聆凤近乎痴迷的眼神望着他清隽的脸庞。

    

    墨无溟目光冰冷，吝啬的吐出一个字：“嗯。”

    

    “……”   

    众人一脸懵逼。

    

    这是又是唱的哪门子戏？

    

    祁绍瞪大眼睛，只是瞥见苏九老神在在的坐着，便安耐着没有吱声。

    

    颜醉情像是抓到了把柄，凑近苏九，开始小声的挥锄头，“小凤凤，你看见没有，这就是三心二意，刚刚还跟你打情骂俏，一转眼，就被别的女人勾跑了。”

    

    他说了一大串。

    

    苏九斜着眼梢，秒杀：“你没听见她说我是男人吗？”

    

    颜醉情舌头一僵：“我，我不信……你有护身禁……”   

    “假的。”

    

    苏九单手托着下巴，红唇翘起两分，继续看戏。

    

    颜醉情却被这句假的打击的体无完肤！   

    难道他第一次动心，居然看上一个男人吗？

    

    皇甫云阙和诸葛红姝知道墨无溟在苏九心底的地位，当然不会认为他是被那个女子迷惑了。

    

    只是俩人很好奇，墨无溟这个人杀伐果断，现在这般，又是为何呢？

    

    为何？

    

    当然是萧木从三层上来了。

    

    此时就在人群后面站着。

    

    他来的比较迟，往里面挤得时候，人多，就喊了句。

    

    正因为他喊了那么一句，才让墨无溟察觉了，果断的放下苏九，走向了那个作死的小鸡。

    

    作死的慕·小鸡·聆凤丝毫没有察觉到危险。

    

    她抬手，想要抓住墨无溟的手。

    

    墨无溟一个侧身，宽大的背影，将她遮住了。

    

    他用力捏紧她手臂，弯下腰，压着声：“我的九儿，没人可以骂她，享受本王赐给你的荣誉吧。”

    

    慕聆凤还没反应过来，他便已经抽身离开了。

    

    然而，从其他人的视角来看，墨无溟刚刚低下头，分明是……   

    北门众人愤怒不已。

    

    “他什么意思啊？

    跟我老大……”   

    尹力话未出口，接触到了自己老大冷厉的眼神，顿时又咽了回去。

    

    呜呜呜……我们老大太惨了，用情至深，被背叛了，还在维护他！   

    该死的狗男人，有眼不识金镶玉！   

    北门众人都替自家老大不值。

    

    墨无溟走到苏九身边，故意抬眼扫向门口。

    

    萧木一惊，连忙弯下腰，隐藏起来。

    

    而这个空挡。

    

    墨无溟伸手，握住苏九的下巴，歪着头，弯腰，就偷了一个香。

    

    苏九手在他小腹杵了一下，让他适可而止，也不怕穿帮了。

    

    墨无溟意犹未尽的舔了舔唇角，轻声：“三层见。”

    

    他起身，便走了。

    

    这番骚操作。

    

    看的人目瞪口呆。

    

    北门众人：该死的臭渣男！玷污了我们老大！   

    围观群众：草！你长得好看了不起啊？

    把这里当成你后宫了吗？

    

    萧木藏在人群后面，只听见众人倒抽一口气，等他抬起头，就看见墨无溟走了过来。

    

    他连忙又猫着腰，藏匿起来。

    

    墨无溟大步离开，他才站起来。

    

    犀利的眼神，锁定了站在后面慕聆凤。

    

    少主猜的果然没错，苏九真的改名了！   

    墨无溟一定想不到，自己冲动来看心爱之人，却变相让他确定了身份！   

    萧木如是想着，便走进了客栈。

    

    苏九端起茶杯，算准对方脚步靠近，非常故意的起身，转身。

    

    萧木动作很快的避开了，伸手拉了她一把。

    

    茶水泼了出去。

    

    苏九惊呼了一声，“哎呀，抱歉！”

    

    

    

