    田元全的面目越来越狰狞，两只眼睛已经完全变成了红色。在他身体的周围有一层淡淡的血气缭绕，裸露在外的皮肤青筋暴露，看起来非常吓人。

    “小子，不管你是谁，敢杀我侄儿都必须得死。”田园全说话的工夫，已经朝着徐仁冲了过去，他身外的血气与周遭青龙神木阵产生了强烈的摩擦，不断发出噼噼啪啪的声音。

    徐仁见田元全向自己扑来，手中法器星海剑不断挥动，一道道剑罡迅速斩向血气缭绕的田元全。

    田元全手中的法器长剑渐渐被浸染成了红色，一股浓郁的血腥味从长剑中散发出来。

    唰唰……

    面对徐仁攻击，田元全并没有躲闪，而是挥动起手中已经被浸染成红色的长剑发动了反击。

    双方的剑罡在半空中相遇，发出了一声声闷响。

    徐仁的身形一步步后退，但是局势明显比前番要好多了。

    田园全的身形也后退了几步，他的面色虽然变得无比狰狞，可是眼神却十分凝重。刚才的碰撞让他明白，哪怕如今他已经动用了压箱底的本领，可面对有阵法相助的对手却已经没有了绝对优势，双方现在基本上是站在同一个起点之上，他没有了境界和功法的优势，而徐仁不能用阵法形成绝对有利的碾压局面。

    田元全修炼了化血魔功这件事事的确不在徐仁的预想之内，但是徐仁向来谨慎，因此在布阵的时候他已经将对方可能会隐藏力量这件事算进去了。所以徐仁布置的阵法对于田元全还是有很强的干扰，甚至将双方拉到同一个起点上。徐仁对阵法已经很满足了，面对力量、速度都差不多的对手他可就不怕了。

    徐仁展开身形，围着田元全不断游走。

    与一个凝窍境的修士拼消耗并不是明智的选择，因为凝窍境每凝聚一窍就等于自身多出一处小丹田，让其灵力恢复的速度变得更快。

    田元全虽然只是初入凝窍境，可灵力恢复的速度却根本不是归元境修士能比的，与这样的对手拼消耗，徐仁虽然不怕，但想想灵石积攒不易，他还是更希望能够速战速决。

    田元全越打脸色越阴沉，眼前的对手实在太脚滑了， 也不知道对方是从哪里学来的身法，不仅速度快还飘忽不定，总是能在他意想不到角度发起攻击，让他觉得非常的难受。

    “老家伙，你也不过如此，我看你的实力好像也不行啊，似乎还不如你那死去的侄子呢。”有了阵法相助，徐仁的压力比之前小多了，也有空暇时间来调侃一下他的对手了。

    “嘴皮子凌厉是没用的，想要激怒我你还嫩点，今日不管怎样你都必须死，这阵法能护得住你一时，我却不信它能永远运转下去。你有没有感觉到周围的灵气已经开始变得稀薄了，等你这阵法无法再支撑下去的时候，就是你的死期。”田元全活了一把年纪，遇到过的对手也不少了，这其中也不乏阵师的存在，所以他并不惧怕与阵师战斗。

    “我可不那么觉得，这里可是百兽森林，是附近灵气最充沛的地方，你之前的感觉只是一个错觉而已，不信我们打个赌如何？”徐仁心里虽然着急，可脸上却并没有表现出来，他仍然与田元全有说有笑，完全是一副成竹在胸的样子。

    田元全不再言语，他并不想与徐仁多说什么，一来怕言多必失，另外他也有难言之隐。他修炼化血魔功的时间其实并不长，对于化血魔功的掌握也远没有达到融会贯通的地步。化血魔功对他的实力的确有一定的增幅，但代价是需要他小心控制，不然很容易被化血魔功的血气反噬，到那时他的性命就堪忧了。

    徐仁并没有因为田元全不理他而选择安静下来，相反的他的言语更多了。因为他敏锐地察觉到在与田元全对话时，对方身上产生了一丝不稳定的波动。

    这对于善于捕捉战机的徐仁来说无疑是一个大收获，如果他能继续撬开田元全的嘴，说不定对方还真有可能会心神失手，多年修为毁于一旦。

    田元全咬紧牙关，就是不与徐仁对话。可这样一来，徐仁反而更加笃定田元全无法分心，讥讽的话变得更多了。

    田元全虽然养气功修炼还不错，可是面的唠叨个没完没了的徐仁也是火往上撞。尤其徐仁好像什么都清楚一样，十句话中总有两三句能戳中他的心窝子，让他想不听都不行。

    渐渐的，田元全身上的血煞气息变得越来越重，他的双眼已经完全变成了红色，甚至嘴角都溢出了口水。

    “看来我料想得不错，这化血魔功你果然没有修炼多长时间，现在动用还是太勉强了，我劝你还是赶快收功，不然你就要完全魔化失去理智了。”徐仁看着神智越来越不清醒的田元全，好心提醒了起来。

    此刻的田元全心里也清楚徐仁所言非虚，然而他的行为却已经不听指挥了。

    “看来是已经晚了，这种化血魔功虽然能让人短时间内修为进境迅速，可是一旦修炼就注定要化血成魔，终究是没有回头路的。”徐仁摇头叹气，眼前这个田元全虽然修为比他在寒幽谷遇到的豢养嗜血魔傀的人要强不少，可是若论对化血魔功的理解却远不及那人。

    若田元全只是以自身的凝窍境修为与徐仁拼消耗，谁胜谁负还真不好说，可是他却选择了使用还不熟练的化血魔功，这才是他败亡的根本。

    如果他面对的是一般的对手，施展这套化血魔功的确有用，而且很可能会直接击杀对手。可他面对的是拥有补天神石的徐仁，补天石对化血魔功天生具有克制能力，加之徐仁又修炼了补天天经，田元全那些血煞之气对他几乎没什么影响，这也是徐仁不怕田元全的根源所在。

    田元全身上的血煞之气越来越重，他的意志已经完全被血煞之气控制，根本没有了自我意识。

    那血煞之气只顾着吞噬徐仁的生命，却根本不管田元全的死活。所以没过多久，田元全的身躯全部血化，整个人都变成了一团血雾。

    徐仁觉得时候差不多了，立刻操控着青龙神木阵收缩范围，田元全所化的血气压缩到了不到三丈范围。

    血煞之气自然不甘心被困，不断向青龙神木灵阵发起冲击，导致青龙神木灵阵震颤不已。如果时间长了，青龙神木灵阵还真难以抵挡血煞之气的冲击，但是有徐仁在，明显不会给血煞之气那么长的时间。

    徐仁的心念一动，一枚血红的圆珠从纳戒中飞出。感受到周围的血煞之气后，那血红圆珠就像是一个饿极的妖兽遇到了猎物，对周围的血煞之气疯狂吞噬起来。

    血煞之气在遇到血红的圆珠后，仿佛在一瞬间由暴戾的老虎变成了温顺的小猫儿，纷纷朝着血红色眼珠聚拢而去。

    不到半个时辰，青龙神木灵阵中的血煞之气已经被血红的圆珠吸收殆尽，那血红圆珠红光闪动，仿佛在一瞬间有了生命。

    徐仁轻轻招手，将血红圆珠重新收起。这枚血红圆珠也是徐仁并不惧怕修炼化血魔功之人的另外一个原因，这小珠子正是被仙尊封印在玄龟鼎中的那枚血魄。虽然经历了久远的岁月，让血魄中的血煞之气消磨殆尽，可血魄毕竟是血魔皇做化，是血煞之力的本源。当今神州天下的人依靠化血魔功修炼出来的那点血煞之气，在血魔皇那里根本就不值一提，所以用血魄来对付修炼化血魔功的人无疑是最有力的武器。

    收起血魄之后，徐仁微微松了口气，这一战一开始的确凶险，可是由于田元全后来用了昏招，反而让徐仁赢得很轻松。

    不过，现在徐仁还有一个棘手的问题需要解决，那便是他手上的云雷印记，这东西如果不解决，以后还会为他引来麻烦。

    正当徐仁发愁手上的云雷印记时，他忽然感觉身体一震，紧接着手上的云雷印记忽然化作精神力量，钻入徐仁的识海。

    徐仁大惊失色，不知该如何应对。

    然而，很快徐仁的惊讶便消散了，那道精神力量在进入他的识海后立刻引来了识海中精神力量的反扑，那一小股精神力量还没来得急反抗，就被徐仁识海中的精神力量给吞噬了。

    这时候，徐仁的脑海中又出现了一段新的信息，乃是已经被他杀死的田奎的一段记忆。

    田奎的记忆明显不全，但是很多都是关于飘云山外门不外传的秘密。

    徐仁暂时也没心思去看田奎的记忆，如今他来百兽森林的目的已经达到，总算可以启程回家了。

    说起来，徐仁已经离开东华郡城好几个月的时间了，虽然事先与爹娘打过招呼了，却还是很担心家中状况。

    为了不让别人发现自己，徐仁以精神力量在自己身在凝聚了一旦屏障，只要精神力没有强过他，就无法发现他的踪迹。

    如此一来，徐仁这一路顺风顺水，并没有遇到什么阻拦便回到了东华郡城。

