    叶佳期没吭声，太困了。

    乔斯年将下巴搁在她的肩膀上，轻轻摩挲她的腰部，也没有做什么逾矩的事，只是搂着她。

    本是想过来看一眼，没想到她没睡。

    “睡得着……”她含含糊糊撒了个娇，声音很轻，像是说梦话一样，“睡得着的……”

    “嗯。”

    乔斯年没有再打扰她，只是抱着她，将她的小脑袋压在自己怀里。

    他的睡袍材质柔软，他的胸膛也很温暖。

    叶佳期翻了个身，正对着他。

    她的两只小手紧紧抓着他的睡袍，这似乎是这两天来最安稳的睡姿。

    也不知道是不是潜意识深处的东西在作祟，她靠在他的怀里，竟然很快就睡了下去。

    一夜辗转反侧没有睡着，这会儿倒睡得很快。

    她的呼吸逐渐平稳，也不再翻动，而是像只乖巧的猫咪一样，靠在他的怀里。

    就像很多年前，她睡不着的时候，他也是习惯这样安抚她。

    乔斯年抚摸着她柔软的发丝，掌心温热。

    她这一次没有闹腾，而是安安静静睡觉，偶尔砸一下嘴巴。

    卧室很黑，他看不清她脸上的表情，但他知道，她睡得很甜。

    窗外树影幢幢，漆黑而静谧。

    这一夜，叶佳期都没有翻身，窝在乔斯年的怀中自得其乐。

    这一次，乔斯年没有再挽留她，只是清晨太阳出来时，在她的额头吻了吻。

    阳光铺洒在地板上，懒洋洋的太阳从东边缓缓升起。

    天亮了，无雾，晴天。

    “乔爷……”

    “嗯？”

    “是不是天亮了？”

    “嗯。”

    她趴在他的怀中，呼出的热气撩动着他的脖子。

    “你什么时候过来的，我怎么都不知道。”她怨念地抓着他的领口。

    “你知道个什么，睡起觉来跟乔乘帆差不多。”

    “哪有，我记得我昨晚上没睡着。”

    她撅起嘴巴，有些不高兴，怎么把她跟个三岁多的小孩子比。

    她又不是三岁。

    “还困吗？”

    “困也不睡了，到飞机上可以睡，12个小时，够我睡的。”她小声跟他说着话，就像是清晨起来聊聊家常一样。

    他语气温和，她的态度也很温柔。

    “那就准备起床。”

    “不要……我再眯一会会。”叶佳期抓着他的衣服，小脑袋蹭了两下，以示反抗。

    乔斯年唇角勾了勾，抬手拍了一下她的屁`股：“起来。”

    “干嘛啊。”叶佳期生气，“好烦。”

    “再不起来，赶不上飞机可别哭，我不会再赔你机票。”

    “……”

    叶佳期无奈，只好心不甘情不愿地从床上坐起来。

    她习惯性坐在床上发会呆，那是早上起床的后遗症。

    倒是乔斯年很利索，下床换好衣服，洗漱。

    他站在落地窗时，阳光将他的身影拉得很长，白衬衫挺括有型，两条长腿优雅地站着，举止投足都是雍容的气度和风范。

    叶佳期抱着枕头坐在床上，侧过脑袋看着他的身影发呆。

    他的手指间夹着一支烟，像是意识到她在看他，转过身来，嗓音低沉而甘冽：“洗漱去。”

