    “哈迪先生，您觉得我表演的还可以吗？”泰勒有些微微喘息着问道。

    “你的芭蕾很美。”哈迪给出中肯回答。

    女孩大眼睛转了转，鼓起勇气试探着问道：“妈妈说哈迪先生的电影里有一个角色，我想问问，您要拍的电影是不是之前和我说的那个故事？”

    “您要找十三四岁的女孩，是要演玛蒂尔达吗？”

    “没错，怎么，你想演吗？”哈迪问道。

    “想，当然想。”

    泰勒不住点头。

    当初她听哈迪讲那个故事时，泰勒就觉得有意思，而且那个女孩的戏份非常有张力和挑战性，如果能演好绝对是一个很出彩的角色。

    可这时哈迪却摇了摇头。

    泰勒一愣。

    以为哈迪拒绝了自己。

    她有些交集的问道，“哈迪先生，您觉得我哪里不合适？我还有很多才艺可以展示，不如我再给您表演一段戏剧？”

    泰勒知道，

    现在绝对是一个极其难得的机会，妈妈已经和她说了，哈迪先生或许会请到希区柯克大导演做这部电影的导演，还会和米高梅合作，而且玛蒂尔达是女主角，那种戏份非常多的真正女主角，她万分不想放弃。

    “我刚刚给你讲了玛蒂尔达的故事，你觉得你们两个人之间有共同的地方吗？”哈迪问道。

    泰勒愣神想了想。

    随即沮丧的摇摇头。

    玛蒂尔达是一个在贫民区长大的孩子，她父亲是个小混混毒贩，母亲是个姬女，家庭很不幸福，从小吃了很多苦。

    她脸上总是带着伤。

    有妈妈打的，也有姐姐打的。

    “泰勒，你有没有发现，你总是带着一股傲娇的气质，这一点和玛蒂尔达差距非常大。”

    “我很怀疑你能演绎好这个角色。”

    泰勒低下头。

    因为她觉得哈迪说的很对。

    自己和玛蒂尔达的气质差的太多。

    用力摇了摇嘴唇。

    泰勒抬起头，哈迪发现她的大眼睛上多了一层水汽。

    女孩要哭。

    可却在努力忍着。

    “哈迪先生，我愿意为了角色努力改变，您能给我个机会吗？”女孩带着有些哀求的语气道。

    “改变，那恐怕要吃些苦头，你愿意吗？”哈迪问道。

    “愿意，我不怕吃苦。”

    泰勒咬着牙道。

    “泰勒，把你母亲叫过来吧。”哈迪说道。

    泰勒以为哈迪拒绝了自己，有些失魂落魄走到母亲身边，萨拉看女儿眼中喊着泪水，一副要哭的样子，赶紧问怎么了。

    泰勒把哈迪的话和母亲说了一遍。

    “哈迪先生说我和主角的气质相差很大，我说我愿意努力改变，哈迪先生没有回答，让我过来叫你过去。”

    萨拉牵着女儿的手来到哈迪跟前。

    “哈迪先生，伊莎是个很努力的孩子，她也很聪明，您能不能给她个机会？”

    萨拉继续为女儿求情。

    因为她知道这次是一个非常难得的机会。

    这次哈迪没有拒绝。

    而是假意想了想。

    再次看向泰勒，“你真的愿意努力，或许在这个过程中要吃不少苦头，你要学习很多东西。”

    泰勒听哈迪的语气，好像是要给她机会，立刻激动的说道：“哈迪先生，我愿意努力，我不怕吃苦。”

    旁边萨拉也跟着求情。

    “哈迪先生，请给沙拉一个机会，她真的很聪明。”

    看母女两人的样子。

    哈迪心说。

    自己现在这样算不算欺负小女孩呢？

    不，

    自己是在拯救她。

    哈迪看向泰勒道：

    “这样，电影还在筹备中，正式开拍恐怕要几个月之后，如果你不怕吃苦，这段时间我可以对你进行培训。”

    女孩惊喜不已。

    “我不怕吃苦，我愿意接受哈迪先生的培训。”

    旁边泰勒母亲萨拉也跟着道：

    “谢谢哈迪先生给伊莎这个机会，伊莎肯定会好好学的。”

    ......

    翌日。

    哈迪来到电影公司。

    把两个编剧叫来。

    从身上拿出一份稿纸，这是他昨天晚上写的《这个杀手不太冷》大纲。

    哈迪不知道原来的剧本什么样，他这份稿子完全是按照电影剧情誊写的，甚至一些经典对白都直接照搬过来。

    玛蒂尔达问里昂，“人生总是这么痛苦吗？还是只有小时候是这样？”

    里昂想了想没有骗女孩，“总是如此。”

    玛蒂尔达看着里昂，“里昂，我觉得我好像爱上你了，这是我的初恋，你知道吗？”

    “你没有谈过恋爱怎么知道这是爱？”里昂淡淡道。

    “因为我感觉到了。”

    “在哪里？”

    女孩笑笑，“在我的胃里，感觉很温暖，以前我的胃总打结，现在不会了。”

    里昂做了一个无奈的表情，“玛蒂尔达，很高兴你的胃病好了，但我不认为那代表什么。”

    两个编剧看完故事大纲，以他们的眼光看，这是一个超级棒的故事，透着一种另类的感觉。

    “哈迪助理，我觉得您是一个天才编剧，从没有人写过这样的故事。”一个编剧道。

    “我很喜欢这个故事，相信它拍出来一定很好看。”另一个编剧道。

    哈迪也不管这两个编剧是不是在拍马屁。

    “交给你们了，三天之内我想看到剧本，有问题吗？”

    “没问题，三天足够了，其实您的大纲已经很详细了，我们只需要把他加工成剧本就行。”

    哈迪开着自己的帕卡德离开电影公司。

    到比弗利山庄接伊丽莎白泰勒。

    泰勒的家境其实很不错，她父亲是一个画廊老板，贩卖画家画作，其中有些还是名家画作，每年有几万美元的收入。

    泰勒家虽然也是别墅，可和梅耶、西格尔那样的豪宅完全没法比。

    哈迪按响门铃。

    萨拉打开门。

    看到哈迪满脸笑意，“请进哈迪先生，伊莎已经准备好了，我这就叫她下来。”

    听到哈迪来了，泰勒从楼上跑下来。

    女孩梳着波浪长发，身上穿着白色百褶裙，脚上是一双漂亮的小皮鞋，脸上画着扮，嘴唇还涂了口红。

    哈迪看着泰勒。

    摇了摇头。

    “怎么了哈迪先生，您觉得这样不漂亮吗？”泰勒问道。

    “很漂亮，可不少我想要的效果，泰勒，去换一身短裤T恤，还有，把脸上的妆和口红擦掉。”哈迪用略带命令的语气说道。

    泰勒顿了一下，转身上楼去换衣服。

    不多时泰勒下来，完全换了一身装束，牛仔短裤露出两条笔直的大腿，上身一件T恤，脸上妆和口红全部擦掉。

    哈迪认真看了看。

    “恩，现在有点感觉了，我们出发吧。”

    哈迪出门，

    萨拉也准备跟上。

    哈迪转身看向女人，“萨拉女士，我希望单独培训泰勒，如果你跟着效果会大打折扣。”

    萨拉楞了一下。

    从小她就对女儿看的很严，各方面管束，有时候因为她的严格，泰勒感觉很受束缚，有时候还会和妈妈发脾气。

    可看哈迪坚决的眼神。

    如果自己不同意，他很可能会放弃培训泰勒。

    为了得到女主角，

    萨拉决定让女儿单独和哈迪外出。

    泰勒坐在哈迪车里。

    这还是她第一次离开妈妈。

    感觉好神奇。

    之前就算是外出拍电影，妈妈都会跟在旁边，现在旁边没有了妈妈的注视，泰勒有一种发自内心的自由感。

    就好像丢掉了枷锁，

    挣脱了牢笼，

    自由翱翔在天空中。

    她看看哈迪。

    脸上带着雀跃的笑。

    “哈迪先生，单独出来的感觉真好，接下来咱们去做什么？”

    “去给你剪个头发。”

    很多人的改变都是从剪头发开始。

    在理发馆，

    泰勒剪去一头波浪长发，留了一个和原电影里差不多的少女学生头。

    看着镜子里的自己，

    泰勒无比惊讶。

    因为她发现都有些认不出自己了。

    “如果妈妈看到我这样子，一定会大叫上帝的。”泰勒笑着道。

    泰勒的脸很精致。

    虽然剪了学生头，她依旧很漂亮。

    还多了一些干练味道。

    其实娜塔莉波特曼也是大美女，脸型也很精致，这一点两人并不冲突。

    哈迪看着泰勒的头发，很想揉揉。

    然后他就揉了。

    “啊，弄乱了。”

    泰勒叫起来。

    “你没发现乱了更好看吗？”

    “没有。”

    两人坐上车。

    泰勒趴在车边还在用后视镜不停的照头发。

    “感觉怎么样？”

    泰勒忽然狡黠一笑。

    “感觉，更自由了！”

    “接下来我们去做什么？”泰勒充满期待的问道。

    “接下来我们去打手枪。”

    哈迪开车来到老麦克枪店，汽车停到门口，老麦克从枪店走出来，他认识哈迪的车，现在哈迪可是他最大的客户，安保公司用的枪和子弹，全都是从老麦克这里买的。

    哈迪可是老麦克的至尊VIP客户。

    老麦克和哈迪打招呼，看到从副驾驶下来一个小姑娘，看样子也就十三四岁的样子，微微惊讶了一下。

    “好漂亮的小姑娘。”老麦克赞了一句。

    “谢谢。”

    泰勒微笑道谢，随后好奇打量四周。

    老麦克凑近哈迪，在他耳边小声道：“这姑娘看上去可不大，那个的时候最好注意点。”

    哈迪看看老家伙。

    “你误会了。”

    “是吗，呵呵，我是男人，我会误会一个带着女孩的男人吗。”老麦克撇撇嘴道。

    走进枪库。

    泰勒被堆的满满的枪支吓了一跳。

    她以前被妈妈保护的太好，根本没有玩过枪，为数不多接触枪支，还是看别人用猎枪打猎。

    哈迪挑选了几把手枪，拿上足够的子弹，带着泰勒来到后山靶场。

    装填好子弹，泰勒兴奋的接过去。

    入手沉甸甸。

    “以前打过手枪吗？”哈迪问道。

    “没有。”泰勒摇头。

    “那我教你。”

    哈迪从身后揽住泰勒，把泰勒搂在怀里，双手握住女孩鲜嫩的玉手，教她如何握紧抢柄。

    泰勒被男人搂在怀里，后背紧紧贴着男人结实的胸膛，腰部也被压紧。

    她还是第一次被男人如此靠近。

    十四岁。

    青春期既懵懂又渴望。

    心里渐渐升起一股别样情绪。

    ......

