    第658章接下来的行动安排   

    哈尔特飞快地在地图上标记好机场和码头的位置，把地图还给张余。

    

    “机场里有一个写着H的仓库，那是我的武器库。

    你到时候可以去里面拿一些武器。”

    

    把地图还给张余的时候，哈尔特顺嘴说道。

    

    “就当是我感谢你把我从那个鬼地方救出来的报酬了。”

    

    “多谢。”

    

    张余接过地图，仔细查看着地图上的坐标位置。

    

    机场的位置是在哈尔特别墅向南走三十公里的位置，码头是在黑沙漠北面的码头上。

    

    北面的码头跟张余下的码头不一样。

    

    张余到达黑沙漠下船的码头，可以说不叫码头，顶多叫一个下船的地方。

    

    而北面的码头，则是一个货真价实的货运码头。

    

    “林鸢，你得跟我一起走。”

    

    看完地图，张余想起了什么，对身后的林鸢说道。

    

    “我得把你送回华夏，让你回去接受治疗。

    这一点你能接受吗？”

    

    不能让林鸢继续在这里跟自己冒险，张余打算突袭机场的时候顺便用飞机把林鸢给送回去。

    

    听到张余这样说，林鸢一把抓住张余的右臂，焦虑地看着张余。

    

    那意思就是在问张余，他不跟着自己一起离开吗？

    

    “我不能跟你一起离开，我的任务是干掉巳蛇，完成任务我才能离开。”

    

    为了能够让林鸢安心离开，张余对他说出了一个善意的谎言。

    

    虽然张余的确是在执行系统给他的任务，但系统的存在也只有张余一个人知道。

    

    张余来黑沙漠救林鸢，完全就是张余个人的意愿。

    

    听到张余这样说，林鸢才松开张余的右臂，点头答应张余的话。

    

    “好兄弟！”

    

    张余拍了拍林鸢的肩膀，对他低声说道。

    

    “你去帮我收集一下别墅里的武器弹药，半个小时后我们出发。”

    

    听到张余的话，林鸢点了点头，按照张余的话前去做了。

    

    “他也是华夏特种兵吗？”

    

    在一旁听着张余和林鸢对话的哈尔特开口问道。

    

    “他不是，但他也是华夏人，是我的兄弟。”

    

    张余回头看向哈尔特，说道。

    

    “我必须要送他回家。”

    

    “好吧。

    兄弟，我刚想起了一件事，觉得有必要跟你说一下。”

    

    好家伙，果然是你的特色。

    

    说事都不说全的，非要说一半？

    

    “说吧。”

    

    张余对哈尔特这个样子早就习惯了，这也是张余为什么不自己去搜寻武器弹药的原因。

    

    这个狗东西一定有什么事情还没说，我先等着他说完了再去做别的事情。

    

    “码头的事情我不是很清楚，那里是由毒蛇来管理的，我插不上话。

    机场方面的事情我清楚些，守卫机场的人都是巳蛇手下的杀手，个个都是精锐的好手，你要小心一点。”

    

    这个消息对张余的用处不是很大。

    

    这些天张余面对的武装人员水平都一个样，根本不是张余的对手。

    

    就算这一次是巳蛇手下的杀手亲自登场，张余也不会惧怕他们。

    

    “我知道了，还有别的事情吗？”

    

    张余点了点头，问道哈尔特，看看他还有什么事情瞒着自己。

    

    “没有了，祝你后面的行动好运。”

    

    哈尔特衷心地祝福着张余，起身看着自己的卧室说道。

    

    “唉，这里不能再待了，又要换一个地方了。”

    

    听到哈尔特的感叹声，张余也懒得理他，苦笑着离开了哈尔特的房间。

    

    外面的暴雨已经停了，黑沙漠再一次恢复了安静。

    

    林鸢已经把张余需要的武器弹药拿了回来。

    

    “多谢。”

    

    张余说完指了指客房中的床，让林鸢去休息一下。

    

    开始林鸢还不愿意，被张余劝了几次后去客房的床上去休息了。

    

    让林鸢去休息后，张余检查调试自己所使用的武器弹药。

    

    武器方面张余还是使用连发狙击步枪和自己携带的手枪，外带一把突击步枪。

    

    突击步枪张余已经改装完毕，弹匣由原先的三十发扩充到四十发子弹，精准度也相比之前提高了不少。

    

    手雷方面，张余依靠系统给他的地雷手雷手册技能，成功改装了十几枚手雷。

    

    张余亲手改装的手雷一颗的火药容量达到了两个手雷的火药容量，无论是爆炸范围还是爆炸威力方面，都要比一般的手雷强大不少。

    

    有这些手雷，再加上自己携带的武器，张余突袭机场的行动成功地把握大了不少。

    

    给林鸢一些休息时间，等他休息好之后，张余就带他直奔机场。

    

    同一时间，巳蛇也约见了文森也。

    

    张余和哈尔特逃走的事情巳蛇已经知道了，林鸢也被张余给带走了。

    

    这些事情虽然影响不了巳蛇的计划，但巳蛇觉得自己不能再拖下去了。

    

    如果再不解决张余的话，这家伙马上就要对自己的作品展开攻击了。

    

    巳蛇承受不起那样的损失。

    

    是时候让文森也发挥他自己的作用了。

    

    “巳蛇，你为什么不让我杀死那个人？”

    

    文森也坐在巳蛇对面，不耐烦地问道他。

    

    “这你不用管。

    我说过的事情就一定会办到。”

    

    今天巳蛇的气场特别强大，整个人透露出一股阴冷黑暗的气息，整个人的气场跟之前玩弄心计的巳蛇气场完全不一样。

    

    坐在对面的文森也也被巳蛇的气场给吓到了，说话的态度缓和了不少。

    

    “那你说我该怎么办？”

    

    “黑龙不是还没回来吗？

    你马上让他去北面的码头埋伏，张余一定会去那里的。”

    

    说到这里，巳蛇突然起身一把抓住文森也的脖子，将他来到自己面前。

    

    文森也被巳蛇的动作吓得脸色苍白，不知道该干什么。

    

    “我警告你，我的作品就在码头。

    要是作品出了问题，我就让你粉身碎骨！明白吗！”

    

    巳蛇脸对脸地对文森也说道，语气冷的要杀人。

    

    “好好。”

    

    听到巳蛇的话，脸色苍白的文森也连忙点头说道，生怕巳蛇会活吞了自己。

    

    “这样才对嘛。”

    

    巳蛇松开了文森也，脸上重新露出笑容，拍了拍文森也的脸。

    

    “把这件事做好，我就告诉你你想知道的事情。”

    

    “好。”

    

    听到巳蛇的话，文森也看着巳蛇，用力地点了点头。

    

    

