    最近，为了能够达到亏钱的目的，陈煜查阅了很多相关资料，也看了不少相关新闻。

    得到的结论是：在08年这个年代，最容易亏钱的行业只有一个。

    那就是金融行业！

    究其原因就是隔壁米国第二大次级房贷公司——新世界金融公司的破产，再加上米国房贷两大巨头——米利房和米地房股价暴跌。

    直接导致了持有“两房”债券的金融机构大面积亏损。

    米国出现金融危机！

    而华国作为世界排行第三的贸易大国，自然也是受害者之一。

    最直接的影响就是国内银行等金融业，因为购买了米国很多的债券，而由于米国金融危机的出现，导致米国很多银行相继倒闭。

    国内金融业和银行因此损失巨大！

    倘若现在进入金融行业，不管是谁，都注定会亏得连裤衩都不剩！

    毕竟那可是金融危机，谁敢逆流而上？

    ……

    9月17日，周三。

    今天，陈煜起的格外早。

    倒不是有什么重要的事，而是…

    今天地美工作室的《王者之耀》正式上线，他必须要时刻紧盯着，以防出现什么意外！

    他一大早就让老孙开车去了地美工作室，高谱、刘愧迁策划两人亲自出来迎接。

    陈煜稍微观察了一下这俩人，似乎他们今天都有点小小的紧张。

    不过想想也是。

    今天可是地美工作室沉寂那么久以来，验证其价值的日子。

    而这次的总策划是刘愧迁，总负责人是高谱，游戏要是扑街了，他们俩自然是难辞其咎。

    所以不可能不紧张。

    “你们俩不用管我，该忙什么就去忙什么吧，不管最后结果怎么样，只要你们尽力过就行，不用给自己心理压力。”

    为了等会儿他们的心脏不会痛的太厉害，陈煜事先给他们俩打了一针预防针。

    刘愧迁和高谱闻言对视一眼，心里顿时无比感动。

    在游戏临近上线的日子，陈总不禁亲自前来监察游戏数据，反而还给他们加油鼓起，安慰他们不给他们任何压力。

    刘愧迁在这社会上混迹那么多年，是真没遇到过这样的老板。

    这到底是什么神仙老板啊！

    他的内心十分庆幸自己当时没有退出地美工作室。

    更庆幸自己遇到了陈总这位深明大义的领导。

    他们两人离开，陈煜才缓缓松了口气，同时内心也是紧张不已。

    在他不知道的日子里，《王者之耀》已经和HE部门搞了一波联动。

    此时，预约《王者之耀》的玩家人数已经高达4000万+，而且这个数字还在一直不停的增加。

    虽然这款游戏确实是款垃圾游戏，但是架不住基数人群多啊！

    他现在是真的害怕这些人，到时候一人充个几块钱……

    “这么垃圾的游戏，应该没多少人会充钱吧……”陈煜在心里安慰了一下自己。

    早上10：00整，《王者之耀》在全平台开放下载入口。

    顿时，游戏后台数据开始不断攀升，下载量在图形上直接呈直线上升！

    陈煜正喝着水，‘噗’的一声全吐了出来。

    这…这特喵的什么情况？

    下载量这么猛的吗？

    100万，110万，130万……200万……

    短短不过数分钟，《王者之耀》的下载量就已经突破了200万大关！

    虽然预约的人有足足4000多万，可是这游戏才刚刚上线两分钟不到诶。

    这个数据也就说明，足足有差不多200万人打开手机，等在《王者之耀》的下载界面！

    你们这是有多深的执念啊！

    陈煜顿时哭笑不得。

    不过转而陈煜又想了想，忽然就又释怀了。

    因为《王者之耀》和HE联动的活动中，听说只要用户预约过，然后通过活动链接下载游戏，就可以100%领取到HE的会员。

    所以，《王者之耀》之所以能够在很短的时间内，有如此恐怖的下载量，很有可能就是因为这群人是想薅HE的羊毛，免费领会员！

    这么一想，陈煜心里顿时又舒服了。

    领吧，都来领吧！

    领完会员之后，可千万都忘记把游戏给卸载了。

    最好是在到官方下载平台去给个1星差评，那就更棒了。

    陈煜美滋滋的幻想着。

    然而，半小时后，陈煜看着《王者之耀》后台数据，眉头再一次皱了起来。

    这数据……怎么都半个小时了，都还一直没消停？

    虽然后续的下载量增长速度，相较于一开始几分钟增加200万来说，很明显慢了不少，可是增长趋势一直没有降低。

    此时光是通过HE链接下载游戏的下载量，都已经到了450万！

    而且，从官方数据来看，到现在为止，卸载《王者之耀》的人数，竟然只有不到10万人…

    “这……”陈煜有些搞不明白了。

    这些人不都是为了HE会员，才下载游戏的吗？

    他又不信邪的打开微博，发现《王者之耀》似乎并没有被骂上热搜的。

    这就奇了怪了。

    之前那么多骂《王者之耀》的人呢？

    都去哪儿了？

    《王者之耀》不是款公认的垃圾游戏吗？

    你们倒是跑出来骂啊！

    怎么都过了半个小时，就只有不到10万人卸载？

    他的心里有些慌了，连忙拿起自己的手机也下载了一个《王者之耀》。

    半个小时后，游戏下载安装完毕。

    陈煜果断打开游戏。

    刚进入游戏，伴随着一声：dimi的声音，出现了地美工作室和陈达科技的logo，而后缓缓消失消失。

    之后，便是游戏的首页面。

    是一副融合了古代风景的风景画，最中间是一片湖泊，有几个人在河中划船。

    左侧是枝条长长下垂的柳树，右侧，是一个女子站在一条船上，抱着琵琶，脸上挂着一块儿白色似锦遮住自己的脸庞。

    画风之精美，让陈煜都不禁咂舌！

    这副原画，是刘愧迁之后找美术大佬专门画的，听说花了不少钱。

    当时陈煜就觉得，这钱花的…简直太值了！

    本来一个游戏的首页笔画就不是很重要，在这方面下重金去打造，无异于画蛇添足，多此一举，事倍功半！

    但这对于他而言，是好事啊！

    这刘愧迁策划简直是深得他心！

    但是现在一看，好像不是这么回事儿啊……

    如果他把自己当做一个玩家，不抱有任何私人情感，他很确信，当自己看到《王者之耀》的首页面笔画之后，有很大可能会选择注册个游戏进去看看。

    不过，让陈煜最不能理解的是……

    进入游戏之前，不是有个需要充值才能登陆的吗？

    怎么消失不见了？

