    “这刀莫非是灵兵？”

    “红祸一出，赤地千里，这口凶刀竟然再次出世了！”

    “早年曾有一位赤焰魔君凭此刀纵横江湖，后折在了诸葛神捕手里，这刀就留在了六扇门……”

    “此刀一出，万刀成空！”

    ……

    林坤眼眸一凝，他没想到顾阳竟然能借来这口刀，此刀可调动离火之气，和他很匹配，只可惜他所修乃是掌法，否则早就换了此刀。

    对于他来说，灵刀虽好，但也不用过于在意，他真正在意的，反而是诸葛武的态度。

    “郡主，顾阳并未用善功兑换此刀，现在以之对敌，恐怕不太合适吧。”

    林坤说着就想出手夺刀。

    但下一刻他手掌一顿，因为秦如霜眉心的冰痕已有解封之态。

    “林神捕，此刀乃我师父之物，他愿意借，谁又能说什么？更何况白云飞之前不也借了祖师之力吗？”

    林坤冷哼一声，终究还是没有强行出手。

    秦如霜固然挡不住他，但大庭广众之下，两位主考官若是打起来了，那丢的就是朝廷的脸，免不了要被陛下责罚。

    擂台上。

    顾阳手中长刀一振，顿时荡漾起赤色火焰，宛如火龙般在剑身上流转。

    “不是想看我刀法吗？看好了！”

    顾阳挥刀，一出手便是金乌刀法的最强杀招——金乌焚天！

    登峰造极的金乌刀法与灵刀红祸堪称绝配，在红祸的加持下，一道金乌虚影横空而出，如天火骤降，纵焰八方！

    一瞬间，炙热的刀气以顾阳为中心纵横扩散，周围宛如一尊熊熊燃烧的火炉，逼的林坤不得不再次出手挡住波动。

    白云飞的太极力场只是稍稍阻了一下，便被顾阳一刀切开，红祸刀锋之下，阴阳二气宛如纸薄。

    不过白云飞的太极拳也修炼到极高境界，配合梯云纵，避开了顾阳的重重刀锋，躲过了这一刀。

    轰！

    刀气劈在刚修好的擂台上，再次将擂台劈出一道深深的裂痕，而且刀痕呈焦黑状，还在冒着缕缕热气。

    “刀法尚可，却也只是呈神兵之威，让人失望。”

    白云飞再次轻轻一叹，一边说着还一边摇头，仿佛真的对顾阳失望至极。

    “哈哈，再来！”

    顾阳飞身而上，这一次却不仅是挥刀，而是刀剑齐出，以阳刚北冥真气催动金乌刀法，以阴柔北冥真气催动雪山剑法，一时间刀光剑影弥漫，如水银泻地般无孔不入！

    白云飞一下子觉得压力大增。

    他以一双肉掌搏击这刀剑合璧的绝学，只觉得对方的招数互为补足，有珠联璧合之感，看不到一丝破绽，明明只是两门一流武功，偏偏合到一起就威力大增！

    他连连后退，手掌生疼，一时间险象迭生。

    顾阳得势便不饶人，他双目如电，杀气腾腾，剑法轻盈灵动，刀法大开大合，配合的天衣无缝，此时的他相当于在催使着一门登峰造极境界的刀剑绝学！

    台下众人看的是瞠目结舌。

    “原来顾阳竟是刀剑双绝！”

    “他真正的本领，竟然是刀剑合璧，我们都小瞧顾阳了呀！”

    “唉，我们都老了，以后的江湖，是这些后辈的了。”

    “看这情况，白云飞危险了，只是他为何还不借用祖师之力？”

    乔云天等人也为之振奋，他们没想到顾阳没有用降龙十八掌就能将白云飞逼到这个地步！

    “此战之后，我这个二弟当轰传天下，自此年轻一代中，再无人能与之争锋！”

    令狐镜笑道：“大哥话不要说太满，还有冷月郡主在呢，不过嘛……都是二哥的人，倒也无妨。”

    桃夭夭微微扬起下巴，露出一丝骄傲的神色，仿佛听到别人夸赞顾阳，就是在夸她一样。

    “杀！”

    顾阳一声怒喝，赤龙剑和红祸刀都感觉到了主人的怒火和战意，爆发出更为璀璨的刀光剑芒，如疾风骤雨般将白云飞团团包围。

    刺啦！

    白云飞身上的道袍被划出了数道裂口，露出里面白色的内衬。

    他面色一变，在顾阳刀剑合璧的绝学下，最擅长以静制动画圆防守的太极拳也露出了破绽，不是太极拳输了，而是他的拳法造诣还不够深。

    尤其是红祸刀锋太盛，哪怕只是刀气都让他不敢硬接。

    “斩！”

    顾阳眼中的战意几乎凝成实质，天地间的离火之气激荡，再次使出了金乌焚天，而他手中的赤龙剑则是荡漾起冰晶剑气，脚下土地寸寸结霜，使出了冰天雪地。

    两式最强杀招合二为一，左边如火山喷涌，至刚至阳，右边如霜临大地，至阴至寒，阴阳相济，刚柔合一，爆发出了惊人的威力，仿佛要将大地都给劈成两半！

    白云飞闭上了眼，危急关头，他的太极拳似乎有所突破，只见他手掌是圆，手肘是圆，肩膀是圆，脚步是圆，甚至连体内流转的真气都隐隐是个圆。

    一道黑白分明的太极图在他周身浮现，阴阳鱼循环流转，带着一股玄妙的韵味。

    如封似闭！

    武当二老眼中露出一丝赞赏。

    白云飞不愧是武当百年不遇的奇才，这一式如封似闭已经达到了炉火纯青的程度！

    他们练了一辈子太极拳，也不过就是这个境界罢了。

    顾阳刀剑合璧，使出最强的金乌焚天和冰天雪地，而白云飞临危突破，使出太极中号称防御最强的如封似闭，两人皆是年轻一辈中最出类拔萃的俊杰，无数双目光盯着两人。

    孰胜孰负？

    轰隆一声巨响！

    擂台再次四分五裂，大地一半是焦黑，一半是冰霜，纵横的刀剑痕迹犹带锋锐之气，声势骇人。

    尘烟散去，众人终于看见了场上的两人。

    顾阳身上金光璀璨，胸膛有着一道拳印，衣衫都碎裂了，露出精悍的肌肉。

    开着金刚不坏神功的他手持刀剑，毫发无伤。

    而白云飞就没有那么好运了，太极图破碎，如封似闭被刀剑劈开，他静静站着，鲜血从手掌一滴一滴往下落。

    “是顾阳赢了！”

    “不可思议，白云飞竟然输了！”

    “以后别叫玉面金刀了，叫刀剑双绝吧！”

    ……

    台下众人神情激动，议论纷纷，武当弟子们则是面如死灰。

    武当二老却依旧稳坐钓鱼台。

    桃夭夭摇头道：“不对。”

    秦如霜紧紧盯着白云飞，微微蹙眉。

    ……

    顾阳转身，望着白云飞道：“顾某之刀剑，如何？”

    白云飞轻轻一叹，道：“尚可。”

    顾阳笑道：“败你足以！”

    白云飞微微一笑，神情不悲不喜，仿佛刚刚的交手失利并没有给他带来丝毫影响。

    “未必。”

    他淡淡道：“打到现在，你确实没有让我失望，有资格见识到那一招。”

    他伸出在不断流血的手，轻轻一握。

    “你说，这世界到底有没有颜色？”

    顾阳一怔，有些不知所云，这人莫不是受到的打击太大，精神出了问题？

    （感谢白鹿书院的打赏，也感谢大家的月票和推荐票，比心！）

