    眼看着这原始天的真神打出的拳印，就要落在叶辰的身上之际。

    下一刻。

    叶辰身上，总共二十一具神祇之力，再度爆发开来。

    神光璀璨，炽盛夺目。

    “嗡！”

    一块青铜残片震动，青色的光芒，带着远古的气息，从他的手中激射而出。

    这青色的光芒，将叶辰身上的璀璨神光，以及将那原始天真神打出的神力光芒，都给压了下去。

    原始天的真神，眼中流露出巨大的惶恐。

    “轰！”

    青铜残片，与原始天的真神打出的拳印碰撞在了一起。

    毁天灭地的风暴席卷。

    拳印随之湮灭。

    青铜残片，继续激射向原始天的真神。

    青色的光芒，冲击在原始天真神的拳头表面。

    又是一阵炸响。

    血雾在虚空中飘荡。

    原始天这位真神的拳头，化做了碎片。

    紧接着，他的断腕处，以肉眼可见的速度在朝着手臂上端湮灭。

    原始天的真神，心中骇然，抽身暴退。

    “嗖嗖嗖！”

    一百五十六道强大的剑气，已然出现在他的身后，化无极星辰剑阵，迸发出一条条如同星河 一般的剑光，将其后路截断！

    叶辰身形暴掠。

    青铜残片立刻收了起来。

    同时。

    鲲鹏骨祭出。

    鲲鹏形态的力量爆发，扑杀而出。

    “轰隆隆！”

    原始天的真神，被打的不断倒飞，全身飙血。

    “临！”

    一声怒吼。

    他匆忙间，单手结印，以临字秘加持自身。

    万物如山岳，岿然不动之力，充斥他的全身。

    “皆！”

    叶辰一声轻喝，同样一手结印打出。

    皆字秘的力量，落在这原始天的真神身上，分化瓦解他加持于身的临字秘力量！

    原始天的真神，眼睛瞪大，满脸都是不可思议的表情。

    叶辰……竟然还会他们原始天周家的皆字秘？

    “在！”

    叶辰再次捏印，身形得逍遥大自在真谛，围绕这原始天的真神，飞快穿梭。

    “兵！”

    “斗！”

    兵字秘的本源印记，融入手中长剑之内。

    斗字秘的增幅，使得他的力量暴涨！

    原始天的这位真神，已经彻底的懵了……

    叶辰一人。

    竟然掌握了原始天的四秘！

    他本就被叶辰以青铜残片击伤。

    现在，心神又处于巨大的震撼之中，顷刻间，便被叶辰劈的不断横飞，伤势不断加重，惨叫连连！

    “轰轰轰轰！”

    一连串密集的爆炸轰鸣过后。

    原始天的真神，已然被砍的不成人样，身体残缺不齐。

    纵然真神，滴血可重生，此时，他也无法短时间内重聚血肉。

    毕竟。

    他身上的每一道伤口之中，都残留着属于叶辰那霸道凌厉的锋芒！

    “叶辰，你故意引开我，就是为了爆发这重重底牌，想要将我格杀，你害怕底牌暴露……”

    “你就算知道了，又如何？”

    原始天的真神低吼：“你的诸神荣光，不仅没有耗尽力量，甚至还比我们所有人想象中的都更强，二十一具神祇之力加身，这的确是古往今来第一个得到了如此多神祇烙印的奇迹！

    不过。

    你真正能对我造成威胁的，唯有那一块青色铁片。

    从开始到现在。

    你就只用了一次那块青色铁片，意味着，那东西不是随便能动用的！

    所以……

    你休想杀我！”

    叶辰：“……”

    所以。

    听这话的意思，别人的诸神荣光可以动用的神祇之力，是一个固定的数量？

    叶辰想到自己一旦彻底展开窍穴异象的画面……

    无穷无尽的窍穴。

    每一个窍穴中，都有一尊神祇的虚影……

    看来。

    自己的情况，乃是极为特殊的，不在常理之中。

    不再多想，叶辰心念一动，拿出了青铜残片。

    下一刻。

    他的皮肤，再一次被青铜残片的气息侵袭。

    原始天的真神大笑，道：“果然如此，你还驾驭不了这块青色铁片的力量，你动用青色铁片需要付出的代价一定相当巨大。”

    叶辰：“……代价是有点大，不过……我不在乎！”

    话音落下。

    青铜残片，再一次爆射而出。

    青光如刃锋，唰的一声，便将这原始天的真神，劈成了两半。

    青铜残片，倒卷飞回叶辰的手中，叶辰再次将青铜残片打出。

    “轰！”

    原始天这位真神的一半身躯，炸成了粉碎。

    叶辰心念一动，力量卷住青铜残片，收了起来。

    接下来，是真的不敢再用了……

    在荒元禁区里边，弄得那么严重，还多亏了易逍遥出手帮忙压制。

    接下来，可没有易逍遥那样的强者帮忙了。

    现在这一点，倒是问题不大，叶辰自己也能压制下去，但多了就不行了。

    而且。

    原始天的真神，已经撑不住了。

    也无需再动用青铜残片的力量了。

    剑阵的杀伐变化，爆发的淋漓尽致。

    叶辰提着剑，一顿劈砍。

    又过了片刻后。

    原始天的这个真神，终于被叶辰打的肉身彻底湮灭，神魂也被劈散。

    得自镇世天碑的吞噬之力爆发。

    疯狂的吞噬着原始天这个真神死后溢散的本源痕迹。

    不多时。

    一道临字秘印记，被叶辰以吞噬之力重新聚集在一起，收入体内。

    如此一来。

    原始天八秘。

    叶辰便已经掌握临，兵，斗，皆，在。

    五秘加身！

    八秘，有着无穷奥妙。

    而那涉及到了时间的前字秘，与八秘肯定有所关联。

    从古至今，一个个纪元在更迭变换，一个个拥有着无上天资的天骄崛起，涌现出了一个个拥有着震古烁今实力的强大存在。

    然而。

    从未有谁，能洞悉时间的力量！

    别人不行。

    叶辰觉得……自己可以试一试！

    先集齐原始天八秘。

    然后再通过放在剑墓内的那一根沾染了时间烙印的落神箭进行推演……

    想到这。

    叶辰的心情，不可避免的出现了一抹激动。

    倘若真的能够掌控时间的力量……

    那在这纪元乱世当中，便算是真正拥有了可以定鼎大局的资格！

    …………

    荒元禁区的入口附近。

    刘逸与百灵族的真神依旧还在激战。

    一对一的情况下，刘逸的优势巨大。

    轮回者阵营的吕岚，则是与寄生者阵营的真神打的激烈，谁也奈何不了谁。

    “轰！”

    刘逸手中的长戟，猛然投掷而出，将百灵族那真神强者的胸膛，捅穿了一个大窟窿。

    百灵族的真神虽然狼狈，但却在大笑。

    “刘逸，你杀不了我，想来这么久过去，叶辰定然已经死了，他可是你们东域人族在当前这个纪元最重要的人，他一死，你们等于已经输了一半，哈哈哈！”

    百灵族的真神，疯狂的大笑。

    下一刻。

    一百五十六道由剑气所化的星空长河，从虚空中，呼啸而至，那绚丽的剑光，眨眼间，就将百灵族的真神淹没！

    叶辰身形一闪，出现在了场中，淡淡一笑，道：“刘老哥，反正我已经弄死了一个，不如咱们哥俩联手，再砍死这个吧，然后把另外一个，也弄死算了！”

    刘逸：“……”

