    这次,韩致远吻得有些急促，有些迫不及待,但很快便慢下来，因为他发现沈初阳有些无措，他本能的闭着眼睛,不知道怎么呼吸，被放开的双手也无措的不知道怎么安放。

    韩致远忍不住脸上的笑意,微微放开他的唇,然后盯着他已经酡红的脸低哑着嗓音道，“沈初阳,我真的很喜欢你，跟我试试成吗？”

    “嗯？”沈初阳被韩致远吻得有些迷离,嗓音像是从鼻腔中发出来的,带着几分冷冽，但更多的却是他磁性而又低沉的沙哑,对韩致远透着绝对的诱惑。

    韩致远忍不住又亲了亲他唇，这才继续道，“你不拒绝,我就当默认了。”嘴里说着,可人已经不可抗拒的再次亲了上去。

    ——此处你们懂——

    剧烈的运动不知道持续了多久,房间里才陷入短暂的安静，韩致远抱着被汗湿透的沈初阳，喘息了好半晌才起身将人一把抱起，走入简陋的洗澡间,而此时的沈初阳根本就任由韩致远动作的，直到韩致远将他打理干净又抱回到床上，沈初阳才微微回神，只是此刻，他却怎么也不愿意面对韩致远了。

    背对着韩致远的身体都仿佛烧起来一般，不是他对男女之事一无所知，生活在网络社会，不经意间也会知道大概是那么回事，可是，他从来都不知道原来两个男人之间是这么做的，而且，那感觉……实在是陌生而又让人无法控制。

    韩致远只对着他的背笑了笑，然后再次附了上去，双手从背后抱着他，而后凑到他耳边温声道，“睡吧。”

    沈初阳僵了僵，不过或许是太累，也或者是觉得做都做完了再挣扎显得矫情，总之沈初阳干脆破罐子破摔的不管不顾了，就那么放松身体任由韩致远搂着。

    直到第二天清晨醒来，沈初阳一睁眼就对上韩致远带着笑意的视线，呆愣之时韩致远已经亲了上来，沈初阳条件反射的一躲，却不想被韩致远直接扣住头来了个深吻。

    “昨晚答应我的事没忘吧？”韩致远笑道。

    “什么？”沈初阳眼神不自觉的闪了闪，可一开口才发现声音嘶哑得不行，昨晚那些画面顿时排山倒海的袭上沈初阳的脑海，当即差点一个脑充血，俊脸只一瞬间就红了个透彻，有些别扭的急忙起身，却不想某个部位的疼痛立马让他又跌了回去，这下更尴尬了。

    韩致远急忙伸手扶住，脸上笑意盈盈，“你躲什么呀？不会是想赖账吧？”

    “不知道你在说什么。”沈初阳干脆抵死不认。

    韩致远哭笑不得，再次覆上去，强硬的将人扭过来正视自己，“你答应跟我试试的，你昨晚没有拒绝，就是默认了。”

    “没有。”

    “绝对有，”韩致远笑得更加灿烂，“我记住了。”说完也不等沈初阳回答，就愉快的一跃而起，然后暴露出来的身体立马让沈初阳脸红了红，再次看去，韩致远已经穿好了衣裤，正弯腰捡起地上沈初阳的裤子。

    沈初阳顿时一阵赧然，“我自己来。”

    “没事，咱俩什么关系，我很乐意帮你穿。”

    沈初阳：……

    等到两人终于磨蹭完来到城北驻军地的时候，已经差不多早上十点多，韩致远照顾着他的不自在，没有死抓着不放，而且到了驻地沈初阳也很快将那层别扭掩了起来。

    “你们俩做什么的？”一个站岗的小士兵一身军装，但看向韩致远他们的眼神有些不屑，毕竟在这个混乱时期，军队的地位得到了空前绝后的提高，“这不是你们闲逛的地方，赶紧离开！”

    沈初阳面色暗沉，韩致远则是直接双手抱胸一副完全没把人放眼里的姿态，“叫你们长官出来，记住，最大的那个。”

    “切~”那小伙子忍不住嗤笑出声，“你脑子被驴踢了吗？你有什么资格见我们长官，简直有病。”

    沈初阳有些憋笑的看了一眼韩致远，没有说话，韩致远顿时脸一黑，“你脑子才被驴踢了。”他这是得意忘形了吗，竟然被个小兵嘲笑了。

    下一秒，韩致远异能瞬间放出来，霎时，那小兵脸色当即就变了，下一刻也不敢停留就哒哒的冲了进去，不多一会儿，就领着一个军装笔挺的中年军官和一个面容冷俊的青年走了出来，在看到韩致远两人时，那青年的视线明显闪了闪。

    两人意外的得到高待遇的接待，看得那小兵一愣一愣的，只是这热情倒是让韩致远两人警觉起来。实在不是他们低看自己，在S市或者D市，两人的知名度或许无人能及，而到了Q市那就不是这么回事了，更何况，这两人中的那个青年，据说是这两日刚从政府联盟总部来执行任务的异能者，这样等级的人对他们热情，那就绝对有问题了。

    但此时已经进了别人的地盘，两人也只得静观其变。韩致远简单的将古黎村那颗老柳树的情况说了一下，然后才道出两人到这里的缘由。

    “原来是这样，”青年淡淡道，此人名叫朱觅，据他自己介绍，是C国中央政府麾下的一名异能者，这次他带队十个精英异能者，来这附近执行任务。面对或许能拯救人类于危难的希望，朱觅的神色未免有些过于淡定，“刚好，我们也打算前往古黎村，两位不介意的话，不如一起吧。”

    韩致远心底微暗，面上则不动声色的笑道，“那最好不过了，不知道你们什么时候出发？”

    “越快越好，请两位容我们准备一下，可以的话，马上出发。”

    “好。”

    待到朱觅离开，沈初阳才转头看向韩致远，两人都在彼此眼中看到了凝重，他们恐怕误打误撞的，再一次撞到别人的圈套里了，原始部落是一次，现在又是一次。

    不过，韩致远的顾虑却远不止于此，不知道为什么，他总觉得那个朱觅看沈初阳的眼神不对，他似乎对沈初阳特别感兴趣，但又不是韩致远对沈初阳的那种感兴趣，但那种眼神让韩致远很不舒服很不爽。

    “你小心些。”韩致远终究只能小声让沈初阳提防着。

    沈初阳见韩致远脸色凝重，并不如以往那般含着戏弄，眼底不由得暗了暗，心里同时闪过复杂，又想到昨晚……于是点了点头，随即想了想又补充了一句，“你也是，他们都在A级以上。”

    “嗯，”韩致远对于沈初阳的关心自然高兴，于是笑道，“放心，不管他们有什么目的，就咱俩的速度，逃走应该没问题。”

    事实上，韩致远的疑虑终究不是多余的。第二天晚上，一行十三个人便到了深林，此时，前往古黎村的路只剩下深山跋涉，他们必须弃车步行，而这时候，韩致远心中的疑虑已经确定了**分，进入深山的时候，韩致远已经做好了随时抽身的准备。

    因为他们的行为实在太过可疑了，首先，到底什么样的任务需要十个A级异能者来完成？那是有多凶险？其次，为什么他们那么巧合的出现在Ｑ市？而朱觅在听到古黎村的事之后为什么那么平淡？除非，他们早就知道了古黎村的事，而他们此行的目的，根本就是古黎村。

    越是细想，韩致远越是肯定这个猜测，但无奈，这一路，对方虽然对他们礼遇有加，但是，对他们而言却是无形中的监视，甚至，故意让韩致远和沈初阳分坐在两辆车上，于是这两天，韩致远根本没有机会和沈初阳单独沟通。

    直到现在，一行人不得不进入深林，韩致远终于寻到机会不着痕迹的移到沈初阳的身后，然后不顾其他人的怪异的视线，干脆一把拉住沈初阳的手。

    沈初阳先是诧异，随即就是说不出的尴尬了，一群大男人看着，他就算再怎么不在意别人的视线，此刻也抵不住脸红得不行，又是尴尬又是丢人的，就想甩了韩致远的手。但就在这时，韩致远却不着痕迹的在他手心点了点。

    立马，沈初阳咬了咬牙，干脆将头扭到一边，任由他拉够了放开。

    “咳咳，你们这是．．．．．．”最先开口的是朱觅，虽然他不排斥同性恋，但他也是个直男，于是看到这一幕也有些尴尬。

    韩致远对他坦然的笑了笑，倒是队伍中另一个颇有身份的人投来一个既厌恶的又似不屑的眼神，甚至不加掩饰的一声冷哼，那模样，倒像是嫉妒。

    经过两天的相处，韩致远知道这人是难得的治愈系Ａ级异能者，叫孟倾浩，长得一张小白脸的面容，一副身娇肉贵的模样，其实是个货真价实的ｇａｙ，因为长得就一副受样，还特娘，整天在一群大老爷们中间身娇肉贵，于是很多人看他不顺眼，但是，他是队伍中唯一一个治愈系异能者，金贵得很，于是也没人去招惹他。

    几乎是一瞬间，韩致远灵光一闪就有了对策，而后韩致远别有深意的看了孟倾浩一眼，随后才拉着沈初阳的手不着痕迹的给他传递信息，两人相处也有一段时间了，一些默契还是有的。

    然后，那之后，韩致远就一直有意无意的看向孟倾然，虽然每每总是对上那货特让人想抽他的眼神，但是为了达成目的，韩致远也只能委屈自己了，倒是沈初阳，虽然知道韩致远是故意的，可是每每韩致远看向孟倾浩，他的心里就微微的不爽，而当两人有些眉目传情的意思的时候，他可真是特别不爽了。

    直到了晚上扎营休息的时候，韩致远看着孟倾浩钻进森林之后，果断的起身道，“去方便吗？一起呗。”这两日，即便是去上厕所，他们都被迫有人同行，其实无异于监视呗，于是，韩致远干脆和这个孟倾浩一起去，自动被监视好咯。

    孟倾浩心知肚明，他本就喜欢男人，而韩致远又是身高体健的帅气男人，最是受小受欢迎的那种，而韩致远今天又是有意无意的看了他半天，这还有什么不明白的？不就是他生得挺好看吗，韩致远定是觊觎他肤白貌美什么的，打算来一炮什么的？真是个花心鬼，孟倾然不无鄙夷的想，但还是特拽的同意了。

    韩致远完全无视他鄙夷的眼神，对着孟倾浩的背影不着痕迹的扯出一个冷笑，直到两人走出去大概一百多米的时候，孟倾浩突然转头对韩致远冷笑道，“收起你龌龊的心思，我可不是姓沈的，没那么好骗。”一副“早就看穿你对我心怀不轨”的模样。

    韩致远突然就不可抑止的笑了，见过自信的，没见过这么自信的，他的优越感到底来自何处？特么还跟我家那位比？你配吗？人家一根头发丝都比你强好吗？好吧，突然感觉自己牺牲好大的。

    韩致远果断一个闪身就到了孟倾浩身边，然后不等他反应就一把扣住他的喉咙，“闭嘴，否则，死！”这种人，当真是一个标点符号都嫌多余，居然望向跟我家初阳比？

    “你．．．．．．？”孟倾浩瞬间花容那个失色啊，万万没想到韩致远这么雷厉风行，而且这一瞬间放出来的萧杀之气莫名的让他有些惧怕。

    韩致远根本不理会他的神色，直接撕了他的衣服将人嘴巴牢牢堵住，然后扣着他的脖子又拖出去一百多米，随即一把扯掉这货的衬衣，就在他惊恐的表情下冷笑着将人绑了起来，“放心，我对你没有一丝丝的兴趣。”

    绑完之后，韩致远才蹲下身果断的扣住他的喉咙，“不准出声，我的速度你清楚，是死是活你自己决定，明白吗？”

    孟倾浩赶紧点头，韩致远这才扯掉他口中的布条，“说吧，你们此行的目的，你给我一五一十的说来，否则，嘿嘿，死。”

