    詹姆斯被神盾局带走了，他进城脱手的宝石和十几枚金币出卖了他，小心翼翼的詹姆斯，深怕空间门被发现，但他依然没有逃脱神盾局这只老鹰的法眼。

    形象怪异的古老金币和未经过打磨的宝石被检验出还有未知元素，原主人兴匆匆的向别人炫耀发现了古老的未知文明之时，迅速被闻讯赶来的神盾局特工控制，因而又顺藤摸瓜的找到了宝石和十几枚金币的原主人——詹姆斯。

    詹姆斯的身份和最近一段时间的一些列活动很快被神盾局查了出来，并迅速控制住了詹姆斯可能会活动的一小片范围，然后在詹姆斯老宅的后院里发现了通往异界的空间结点。

    而忙着采购的詹姆斯浑然不知，回到家中正好撞入神盾局的怀抱之中。

    对于当事人，无论考虑到预防空间结点被尽早传播出去，还是询问相关信息，神盾局都不会轻易的放詹姆斯离开，于是悲催的詹姆斯熄灭了发财梦，被以‘外星人’的待遇带往神盾局总部。

    在神盾局专业的审问之下，詹姆斯一五一十的将自己的发现，空间对面的一些情况等等，事无巨细的一五一十全部交代清楚......

    .........

    又有麻烦了，这个念头在弗瑞看到座子上的一个资料文件立马就冒出来的念头。

    根据最近一个星期以来总结出来的规律，空间结点所伴随的人物出现，百分之九十的都具有一定优异的品质或者能力，当然，前提是空间结点的对面同样是地球。

    随着越来越多的空间结点被发现，神盾局和各国高层紧张的心逐渐的放松了下来。因为空间结点的对面依然是地球，平行世界的地球，同样大都处于二十一世纪的地球。

    同样的文化，相差甚小的历史背景，让两个星球的政府组织相互接触并不困难。更何况空间结点非常的小，派遣一些军队长年驻扎。堵住空间结点就没有任何的问题了，两个世界不可能相互敌对。

    从某种程度上来说，空间结点的出现未必完全都是坏事情，因为神盾局到现在除了超人位面和时长出现小怪兽的位面之外，在其他的位面并没有发现太多的超能力者，可以给这个世界构成太大的危险。

    唯一伴随着空间结点发现的超能力者也没有任何的战斗力，是两个奇特的男女，无论距离有多远，一方能够看到另一方眼中的世界。而且可以对话沟通，听到对方的听到的声音，被不可思议的力量联系在一起共享视觉听觉嗅觉。

    没有了外界的压力，前五古今团结在一起的各国政府，开始松散了起来，开始私下里各自谋取利益。

    弗瑞很无奈，但是神盾局仅是国际安全理事会的下属组织，要对安全理事会负责。也就是直接对地球上的主要强国负责，没有干预各国政治的能力。

    “国家之间永远没有永恒的朋友。只有追求永远的利益......”弗瑞叹息，空间结点背后的世界代表着众多新的科技，比如俄罗斯和另一个位面的美国联邦政府做科技交换，对方一定会欣然同意，双方各取所需，因为他们不在一个世界之中。不会有利益和军事冲突，交流科技毫无阻碍。

    空间结点散落在地球的各个角落之中，由各国政府的精英部队严密把守，私下里都小动作不断。

    神盾局如何的强势，到底也不过是服务于各国政府共同组建的国际安全理事会而已。说白了就是为几个强国打工，涉及到一些事情有心无力。

    “事情都调查清楚了没有？”弗瑞转身问站在一边的希尔。

    希尔点了点头，笃定的回应道，“已经初步得到证实，空间结点的发现者詹姆斯交代的事情基本无误......”

    “科研人员的检测结果呢？”弗瑞继续问道。

    “结果也出来了，已经得到证实，这次出现的平行空间97.7%不是地球，是一个有土著人的新星球。”希尔回答。

    “我想知道，97.7%这种概率后面的小数点是怎么算出来的，不要拿这些数据糊弄我，我要他们确定，那里到底是不是地球......”弗瑞语气加重，心情烦躁的他对手下做的模棱两可的报告极度不满意。

    “新发现的空间结点对面是新星球，但是它同样属于地球的平行空间，有和地球相似的地方，长官......”希尔不卑不亢，弗瑞火气丝毫没有影响到她。

    “当然有相似的地方，起码对面的同样是人类，穿着衣服，盖着房子，还会说英语......”弗瑞嘲弄道，“上帝当年一定是创造了整个宇宙，而不是地球，否者的话，为什么那么多外星人都是以人的形态出现，但从外表上看甚至是内部的器官，和地球人类没什么区别。”

    “长官，这些已经超出了科学解释范围......”希尔见弗瑞又开始犯执拗了，开始提醒道。

    “没错，我们只管去发现，不能用地球上有限的科学理论去解释这次奇异怪诞的现象。”弗瑞苦笑，“麻木的像个愚人一样的活着，不可能人人都是科学家、哲学家。这些都是上帝跟我们开的玩笑而已。”

    希尔没有接话，站在一边静静的等待弗瑞吐槽完毕......

    “探索队准备的怎么样了？”弗瑞问。

    “我们的探索对成员由斯蒂夫、鹰眼、娜塔莎等人外加十名超级士兵成员组成，已经在待命状态。但是美国联邦议员刚刚发来信息，希望这个空间结点的探索任务能够全部移交给他们的人来做。”希尔回答。

    希尔所说的超级士兵是由神盾局千挑万选的精英士兵，注射了从时空管理局获得的初级基因药剂。

    弗瑞皱了皱眉头，“这么快就按耐不住了吗？美国联邦那边有没有动作？”

    “他们已经出动了最为精英的两支特种部队，还有一些王牌特工，即将抵达德州的空间结点。”希尔说道。

    “贪婪是一种原罪，没有经过信息确认就开始擅自撕毁合约，美国的那群资本家满脑袋的都是浆糊吗？也不怕这个山芋会烫了他们的嘴巴......”弗瑞感觉自己小窥了美国联邦政府的决心，那群代表着各个财团利益的议员们在巨大利益面前像是一个个红眼睛的兔子，他们已经迫不及待开始宣布自己的所有权。

    一个未经开发的处女之地很有诱惑，但是这些诱惑被弗瑞手中的这份检测报告扩大的近十倍。

    “看来神盾局中果然有许多的内鬼啊。”弗瑞头痛道，这份异界的检测报告按照正常程序，是需要他同时传递给国际安全理事会的，但是美国联邦政府却先一步得到了检测报告的内容，显然参与这次空间结点任务的有美国联邦政府眼线，事实上，那些驻扎在空间结点周围的士兵都是当地政府的精英。

    “把这份检测报告直接传递给各国安全理事会议员。”弗瑞仔细想了想，对希尔吩咐道。他可不打算帮助美国联邦政府隐瞒，对方的吃相太过难看，也完全没有将神盾局考虑在其中。

    在希尔即将走出门时，弗瑞突然想到了什么，问，“对了，詹姆斯所说的，那名压倒他后院支架的家伙，有没有找到。”

    空间结点的出现，每次都会伴随着人物，这个异界的空间结点没有理由意外。

    希尔摇了摇头，“没有发现，除了空间结点周围外，外部没有任何遗留的痕迹。”

    弗瑞点了点头，也许对方又从新回到了空间结点对面，这并非不可能。这个怪异的世界让弗瑞有些不安，抬头对希尔说道，“让他们扩大搜索范围，一定要早到这个可能会出现的人。”(未完待续。。)u