
魏府。

就在萧风急匆匆的向这里赶来之时，魏长天和陆静瑶则是刚从秦彩珍那里出来。

陆静瑶的名分是妾，所以过门仪式十分简单。

小轿抬进门，拜过魏家列祖灵牌，见过婆婆基本就算完事了，甚至连前来道喜的宾客都不能见，全部是由魏贤志出面应付。

陆静瑶今天还算配合，虽然中间偷偷抹了好几次眼泪，但倒是没再寻死觅活的，看来心中已做出了选择。

不过有件事却仍始终无法放下。

“魏长天，我有话要对你说。”

一群人行至一处假山旁时，她突然停下脚步，表情似有些挣扎，声音也很小。

魏长天跟着站定，拿侧脸对着她冷声提醒道：“你该叫我什么？”

“……”

陆静瑶的表情瞬间僵住，半晌过后才咬牙闭眼，颤抖着换了个称呼。

“相、相公……”

“……”

拿捏了！

妥妥的拿捏了！

这细若蚊吟的两字一出口，魏长天恨不能当场仰天大笑。

他好似突然明白为什么“男人不坏女人不爱了”。

越难征服的越有成就感，越容易得到的越不会珍惜。

所以……舔狗万万做不得啊！

虽然心里暗爽，不过魏长天表面还是不动声色，冲前面的几个丫鬟交代一句：“你们走远一些。”

“是，公子。”

这些丫鬟都知道自家公子跟夫人并不是“情投意合”，所以闻言立刻就远远躲开，生怕听到些不该听的惹祸上身。

见她们走远，魏长天这才迈步走到一处凉亭中坐下，看着身段玲珑的陆静瑶开口问道：“想说什么？”

“说吧……只要不是为萧风求情。”

“……”

陆静瑶本欲脱口而出的话一下子被堵了回去。

她低头沉默了一会儿，然后突然走近一步坐到魏长天身旁，玉手轻轻伸过来，竟然破天荒的主动挽上了后者的手臂。

很快，温柔的低语在魏长天耳边响起。

“相公，其实奴家与萧风只是萍水之交。”

“我之前之所以会那样说，只、只不过是不想嫁入魏家的说辞。”

“但现如今我与相公已拜过天地…更何况经昨夜一叙，奴家已知相公并不似坊间传闻那般暴虐，实则已将整个真心托付与相公。”

“所、所以萧风的生死并无所谓，但奴家却不想相公因我而杀一个无辜之人……”

“……”

好家伙！这女人居然还有如此心机？

周身清风徐徐，魏长天听完陆静瑶的“深情坦白”后不由得有点惊讶。

虽然这番话在他这里漏洞百出，但其实却可能是能救萧风一命的唯一办法。

毕竟陆静瑶并不知道魏家与萧风的血海深仇，只当自己非要杀素未谋面的萧风完全是出于“夺妻之恨”而已。

也幸好自己是穿越来的，要是换做原主恐怕早就被骗的找不到北了。

啧啧啧，难怪小说里陆静瑶能帮萧风把手下势力打理的井井有条，看来确实不是一个只会吟诗弹琴的花瓶。

而对付这种女人，就必须得表现的比她更加深不可测！

沉吟片刻，魏长天并没有直白的拆穿陆静瑶，而是把她握紧衣角的手掌一点点掰开，轻笑道：“你不用这么紧张。”

陆静瑶微颤一下，勉强隐藏起脸上的慌张：“此事错在奴家，怕相公惩罚，自然会紧张。”

“呵呵。”

魏长天斜眼看去：“两情相悦，你有什么错？”

“奴、奴家与萧风之间真的清清白白，哪里谈得上情字。”

陆静瑶的语气似乎有些委屈：“相公是不相信吗？”

“信不信先另说。”

魏长天摇摇头，把手臂从柔软的香怀中抽出，扭头看向凉亭外正在盛开的一团团绣球花。

茂密的枝叶修剪整齐，几乎挡住了半人高的视线。

“今天不管怎么说也是我们结婚的日子，我不想谈萧风。”

“如果你还执意要求情……等明日吧。”

魏长天心想不出意外的话萧风今晚就翘辫子了，所以现在也懒得再跟陆静瑶多废话。

而后者却不知道心上人早已陷入九死一生的困境，还以为是自己的说辞起到了作用，当下不禁大喜过望。

但就当她准备再说点什么巩固一下“战果”之时，一阵激烈的狗叫声却突然自不远处传来。

“嗷呜！汪汪汪汪！”

这狗叫的很是凄惨，就好像正在遭受什么惨无人道的虐待。

魏长天和陆静瑶齐齐扭头看去，然后便见花圃中的枝叶忽然疯狂抖动，紧接着就有一人一狗从绣团花丛中直直冲了出来。

“咯咯咯！大鬼快跑！”

“大哥你快看！我在骑狗！”

“……”

魏长天目瞪口呆看着那个骑在大黑狗上无比得意的小丫头，“咕嘟”一下咽了口唾沫。

没猜错的话，这个出场方式如此炫酷的小姑奶奶应该就是他唯一的兄弟姐妹，魏巧玲。

小说里对这个角色没有任何描写，魏长天本来还期盼着是个乖巧软萌的小萝莉，结果……

哪个萝莉会骑着狗啊？？

还有这狗的名字！

大鬼？

你是认真的吗？

哗啦~

魏长天瞬间心碎了一地，而魏巧玲却不知道自己已经被大哥嫌弃了，翻身下狗后就迈着小短腿“吨吨吨”跑过来，黑溜溜的大眼睛里满是好奇。

“大哥！这是谁？”

“哦。”

魏长天战术后仰，躲开一只企图在自己衣服上擦鼻涕的小魔爪：“这是你嫂子。”

“嫂子……”

魏巧玲“作案失败”，只好把鼻涕抹在大黑狗头上，然后才有些疑惑的又问：“什么是嫂子？”

魏长天无奈的解释道：“嫂子就是你哥我的老婆。”

“老婆！我知道了！”

魏巧玲一拍小手，得意的显摆道：“爷爷的老婆是奶奶！爹爹的老婆是娘！大哥的老婆是嫂子！大鬼的老婆是大喵！”

“大喵？”

魏长天顿感不妙：“大喵是……”

“就是经常趴在屋顶上的那只大胖猫！”

“……”

果然！就特么不该问的！

连条狗都这么变态，所以偌大的魏家除了自己到底还有没有正常的生物了？？

魏长天生怕再说下去会听到更多匪夷所思之事，赶忙岔开话题问道：“你怎么跑到这里来了？”

魏巧玲捏着手指如实回答：“是爹爹让我来的，要我叫大哥过去呢。”

“好，我这就去。”

魏长天知道魏贤志肯定是要跟自己商量杀萧风的事，表情立刻严肃了几分，扭头对陆静瑶说道：“你先陪巧玲玩一会儿吧。”

“嗯，我知道。”

陆静瑶现在已经不算多么讨厌魏长天了，就更谈不上“恨屋及乌”魏巧玲这么个什么也不懂的小丫头。

“巧玲。”

待魏长天走远，她便笑着弯腰问道：“我陪你玩好不好？”

“好！”

魏巧玲小鸡啄米般的点点脑袋，模样颇有些可爱：“嫂子，我们去捉青蛙吧！”

“捉青蛙？”

从小就学习音律诗文，空闲时间也只能做做女红的陆静瑶哪里干过这种事，一时间有点好奇：“捉青蛙做什么？”

“捉来喂小青呀！”

“小青？”

“是我养的长虫啦！身子可长可长了呢！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68607119"  chaptername="第6章  家里一个正常的都没有">加入书签</a>
</div>
