    第542章 实际都在掌握   

    白景衣在一旁看着好戏，默不作声，但李二一直以为白景衣什么都不知道，也不知道这些使臣都已经进了长安，只当白景衣的注意力根本就不在长安这边，直到现在都还看着边境。

    

    李二不免得觉得有几分自得，这么大的事儿他还能瞒的这么天衣无缝。

    

    但实际上，白景衣现在不过是不想管这些破事，也正巧想看看，他不管这些问题的话，李二他们又能成什么事罢了。

    

    郑明虽然嘴上说着不想做，也嫌弃带着那些小国的使臣们上街，但是身体依旧还是很诚实，毕竟这事儿是李二专门安排下来的，就算他再不愿，他也不敢说出半个不字出来。

    

    当然，也不敢拖拖拉拉的拖着，要是拖到李二发了火，他这个乌纱帽可能就保不住了。

    

    所以，郑明很快就安排好了路线，并指定了专门的人，让那些小厮带着使臣们上街走一遭。

    

    他自己那是必不可能去的，毕竟这用腚想，都是吃力不讨好的事情，他还是只想在他的书房里，安安稳稳的等着。

    

    等那群使臣晃悠完了，他再出现，露个面。

    

    使臣们本就等了相当长的一段时间，有不少人都已经有点等不住了，都打算要直接跳窗出去了的时候，鸿胪寺的小吏很快便到了他们的房前，恭敬的说道：“各位使臣们稍安勿躁。”

    

    “怎么稍安勿躁啊，我们都已经在这里等了好久了，你们是不是根本没有打算让我们进宫面圣！圣上是不是也不想见到我们！”

    新罗的使臣不满的道。

    

    “对啊，我们这都等了这么久，但是你们什么都不说，也什么都不告诉我们，就把我们关在这个地方，你们究竟是什么意思？

    ！”

    高句丽的使臣也不服了。

    

    “是啊是啊，你们这一个个的成天就知道搪塞我们，我看你们就是觉得我们是小国来的，所以故意刁难我们吧！”

    

    使臣们咋咋呼呼，唯独东突厥的房间和扶桑的房间相对而言稍微安静一些，并没有传出多大的声音，也没有同鸿胪寺的人吵起来。

    

    反而是相当安静的呆在自己的房间里，完全不掺和进这些事情。

    

    “各位使臣们，圣上口谕，让我们带各位去街上走走。

    所以各位使臣们不要心急，稍等片刻。”

    

    鸿胪寺的小吏们如此说道，使臣们听了这话，才稍微安定了几分。

    

    没过多久，一群人便浩浩荡荡的上了街。

    

    而使臣们上街的动向，也很快便被白景衣知晓。

    

    “这么一群人走在街上，也不怕显眼。”

    白景衣只是淡淡的摇了摇头，若是真的想要隐藏这些使臣，大隐隐于市，也不该这么毫无分离的一群人涌入大街之上。

    

    更别说，现在这个时候，街上根本没什么人，冷清得很，简直就是生怕别人发现不了这群家伙们似的。

    

    要不是因为李二确实还派了人保护这些使臣们，他甚至还有几分怀疑，李二这是巴不得这些使臣们赶紧死，最好一个个全都被歹人所害，然后用这事儿震慑周边的小国。

    

    不过要是真的这么做了，这究竟是震慑还是丢人，可就得另说了。

    

    “少将军，需不需要我去盯着这些人。”

    

    花木兰在一旁开了口，白景衣看了她好一会，最后还是摇了摇头：“这群家伙上不得台面，你去了那是大材小用。”

    

    只要他不动手，其他也没有什么会想要取了这些使臣们的性命的人，就算有，李二安排的人也足够处理那些不长眼睛的家伙了。

    

    而且他现在不过只是要看看，李二这个家伙究竟还能做出什么好事罢了。

    

    各国使臣就这么浩浩荡荡的上了街，不过街上现在冷清得很，他们这一群人穿戴的东西都不是什么便宜货色，走在街上，便是显得愈发的显眼。

    

    “现在长安的大街上为什么会这么冷清啊。”

    

    高句丽的使臣看了长安的冷清的大街，压根就没有看见什么寻常百姓，这街上的大多都是些出来买东西的商人。

    

    而且这些商人的铺子上的东西也算不上多。

    

    “不知道，长安的百姓过得看上去像是很惨的样子，是不是大唐的国力衰落了，所以这才不上街？”

    

    新罗的使臣和高句丽的使臣一般，四处观望了好久，也觉得这不像是大唐应有的状态。

    

    “看样子大唐百姓过得也并不怎么样？”

    高昌的使臣小声的说道。

    

    “他们应该过得都不怎么样吧，要不然在这种时候，街上怎么可能会那么少人？”

    

    高句丽的使臣冷哼了一声，他原本以为大唐应该会很繁荣，但是这么看来，这大唐的百姓过得也不怎么样嘛。

    

    空有大片的国土，但实际上根本没能够好好利用起来，所以这大唐现在的模样才会显得如此的落后。

    

    高句丽的使臣甚至在想，如果他们现在起兵攻打大唐，按照大唐这一副根本没什么人丁的模样，恐怕根本就不会有半分还手之力吧？

    

    所以他们究竟又是为什么，才来大唐这种地方的？

    

    使臣们这么想着，原本还有几分拘谨的动作，很快就变得昂首挺胸了起来，仿佛一个仰着头的大公鸡一般，生怕大街两边的百姓们看不出他们是有点儿地位的人。

    

    而且很快，使臣们就把目光放在了鸿胪寺的小吏们身上。

    

    他们之前之所以给鸿胪寺的那些小吏们几分尊重，那是基于大唐的强盛之下的。

    

    但是大唐现在这一副要死不活的模样，根本不值得他们尊敬，连带着那些鸿胪寺的小吏们，在他们眼里，也都变成了普普通通的跑腿小厮。

    

    对于他们而言，小厮根本算不上人，更别谈论什么尊重了。

    

    “喂！你！鸿胪寺的那个！”

    

    鸿胪寺的小吏闻言，回过头问道：“使臣大人，您有什么事情吗？”

    

    新罗的使臣白了他一眼，才说道：“你让我们这么上街走着，结果要吃没吃要喝没喝，你们是打算让我们一个个就这么饿死渴死是吧！”

    

    

