    第234章但他不会轻易放弃权利的

    而沈念听到这话，心底都是撼动和震惊，她忽然发现眼前的男人，也就是成熟的盛妄，并没有她想象中的那么坏。

    也并没有延续庄家的罪恶。

    纵然身在黑暗。

    他的心依旧是善良的，是干净的。

    是她七年前用尽心思让他爱上这个世界。

    这么多年控制不住喜欢和想念的那个盛妄。

    沈念问道，“那你想怎么做，盛家那么强大，可不是想毁掉就可以随便毁掉的，而且现在的实际把控权还在你爷爷的手里。”

    “没错，虽然现在还在他的手里，但过不了过久，就会到我的手里了。”

    只不过想起他的条件，盛妄眉头皱起来了，他看着眼前的女孩儿，心底思索片刻，还是决定先别告诉她了。

    反正一切都是假的。

    很快，最多两个月。

    一切都会结束。

    到时候才能证明，他这么多年的努力都没有白费，眼看就要到紧要关头了，他绝对不能掉链子。

    沈念疑惑，“为什么?”

    “难道你要继承盛家了?”她眼眸突然亮起来了，可心里又止不住担忧，要知道蓝海国际现如今可是世界上赫赫有名的，而且在加上走私，可想而知它的财产到底有多么的雄厚了。

    而现如今，他就要继承蓝海国际了。

    面对那么一大笔钱，他难免会一点也不心动吗?

    这么想着，沈念心里更担心了。

    两人四目相对，盛妄能清楚的看清她眼里的所有情绪，他点头，“对，我要继承盛家了。”

    条件就是和天岛国际的千金订婚。

    而订婚的时间就是后天。

    然后在年后结婚。

    天岛国际只有一位千金，只要和她结婚，天岛国际旗下的所有码头和资金都会并入盛家，从此天岛国际和蓝海国际就是一家了。

    这是老爷子的如意算盘，却不是他想要的，而老爷子不知道的是他早就跟天岛国际的千金达成了协议。

    只谈生意，不谈感情。

    而天岛国际的千金也答应了。

    所以他才会答应这门订婚。

    但等两边都拿到自己想要的东西后，他们还是会解除婚约的，更不可能结婚什么的。

    老爷子想看到他们结婚，想抱曾孙。

    下辈子吧。

    他的心里这辈子只有一位新娘。

    盛妄抬眸看向眼前和他同床共枕的女孩儿，心里早已经有了盘算。

    不过这话他只在心里想想而已，并没有说出来。

    听到他这话，沈念想了下，问道，“那等你继承了盛家，是不是就代表着以后盛家就是你说了算了，你爷爷就不能再干涉什么了?”

    “名义上是这样。”盛妄说道。

    “但他不会轻易放弃权利的。”

    盛妄实话实说了。

    老爷子在盛家掌权人位置上坐了一辈子了，呼风唤雨的，现在就这么突然让他退位，那是不可能的事。

    “也就是说，你跟你爷爷，未来肯定会站在对立面，是吗?”

    沈念心里抱着期待，眼底都是紧张的问道。

    盛妄没有否认，“对。”

    “那我庄叔叔和妈妈碍到蓝海国际什么事了，为什么他们那么想要他们的命，就是为了控制庄家，让庄家成为你们的底盘?”

    沈念又问道。

    再次提起庄叔叔和妈妈，她眼眶没忍住酸了。

    (本章完)

