    “为了对付狼王家族，我们监察者已经在颍州囤积了大量的力量，所以，我们对付颍州的狼王家族。”

    景清淡淡地对龙隐说道，“正好你们武盟的主要战场在云州，那云州的狼王家族力量就交给你们。”

    龙隐点了点头：“没有问题！狼王家族估计不会这么容易收手，很有可能会卷土重来。

    另外，还有很多狼王家族零散的力量，这些又怎么对付？”

    虽然上一刻还在决斗，但是，既然要合作，那肯定就要有合作的态度。

    面对狼王家族这个大敌，大家也要齐心协力才行。

    “你有什么建议？”

    景清反问道。

    龙隐拿过地图，指着地图上一个名字叫做四方河的位置，说道：“从四方河以东的位置，交给我们武盟。

    四方河以西的部分，交给你们监察者。”

    景清看了看四方河的位置，再看了看两边的边境距离，才微微点头回答道：“没有问题，不过四方河以西的位置，以后就是我监察者的地盘了，你们武盟不得进入。”

    现在是在共同商议对付狼王家族，也是划分利益的时候了。

    双方都有优先获取资源的权利，那到底谁更优先呢？

    不如干脆现在就把地盘划分好，免得到时候争抢资源。

    对于景清来说，他是挺愿意的。

    因为他们昆仑就在西境范围，获取资源以后，正好方便带回昆仑。

    但是，龙隐却不干了。

    他在西北有多少好处？

    月牙湖、磐石一族地下城、光明寺......怎么可能把这些好处就让给监察者了？

    “我以前在西北可是有很多地盘的，这些地方不可能让给你们监察者。”

    龙隐淡淡地说道，“先把狼王家族对付完毕以后，到时候再来讨论各自的位置问题。”

    景清摇了摇头：“现在就一并讨论好，免得以后还要麻烦。

    大不了，已经被你占据的地方，依然属于你们得了。

    同样的情况，已经被我们监察者占据的地方，你们也不能动。”

    如果不是必要，他才懒得和龙隐见面。

    连续两次见面，都带给他非常不愉快的记忆，以后大家各自获取各自的利益，也不用再见，不就好了？

    龙隐沉思了片刻，才点头说道：“我答应！”

    他也懒得和景清争吵，先把这件事情就行了。

    虽然这样武盟会吃亏，毕竟监察者已经存在很多年了，肯定有大量的资源被占据。

    但是，龙麟还在准备回到监察者，到时候又是另一番情况。

    所以，他何必和景清去争呢？

    “行，那就各自行动。”

    景清站了起来，淡淡地笑道：“你们武盟要是不行了，可以随时向我们监察者求援。

    我们监察者背靠昆仑，实力强大，支援你们一下是没有问题的。

    毕竟你们龙岛现在还在封闭着，能帮一把肯定要帮一把的。”

    龙隐也站了起来，笑了笑说道：“你们昆仑的大门虽然打开着，元婴期也出不来，大家彼此彼此！要是论到金丹期以下的力量，我们龙岛不输任何人。”

    他心中有些惊讶，昆仑的人居然知道龙岛封岛的事情了？

    难道说，他们有人去拜访过龙岛了？

    就像龙岛知道昆仑的位置一样，昆仑毫无疑问也是知道龙岛位置的。

    只是他有些意外，昆仑的人居然会去拜访龙岛。

    而景清，心中也是有些惊讶，龙隐居然知道昆仑的元婴期无法出来？

    这件事情，不是只有昆仑的人知道吗？

    难道是诈我的？

    “我昆仑的元婴前辈，是没有必要出来而已。”

    景清强辩，“如果有必要，元婴前辈必然会出现的。

    好了，多的不用再说了，看看我们谁先把狼王家族的人打退。”

    随后，他带着监察者的人走了。

    龙隐目送监察者的人远去，直到看不见监察者的人以后，龙隐才微笑着说道：“我们也前往云州吧！”

    现在任务划分下来了，当然得赶紧去解决狼王家族。

    至于说把狼王家族驱除出去的问题，无论是龙隐，还是景清，都从来没有怀疑过。

    因为双方合并起来的力量，实在比狼王家族目前要强。

    关键的问题是，看看谁先把狼王家族打退而已。

    在带着人赶往云州的时候，龙隐悄悄联系古振宇：“你先去一趟杨家沟，用武盟的名义，公开和杨家沟合作，去寻找天下的秘境和遗迹。

    只要找到了秘境和遗迹，立刻给我报备上来，这些地方，以后都是我武盟的财产了。”

    找秘境和遗迹，还是杨家沟的人拿手。

    现在龙隐有了合理的招牌以后，杨家沟的行动也没有问题了。

    而且，抢先把秘境和遗迹拿到手中，就先占据了优势，对于以后和昆仑的抗争，是非常有利的。

    安排完了古振宇，龙隐又在魂种里面联系杨啸，把具体的情况都给杨啸说了。

    杨啸大喜：“公子放心，我们杨家沟一定会把握这个机会，好好为公子效力的。”

    他们杨家沟，可以公然亮相，正理正道地亮相，他们怎么可能不高兴？

    龙隐笑着说道：“不只是中原要好好查探，甚至是南疆，你们也可以去查探一番。

    不过南疆的情况有些复杂，你们要是真要进入南疆，得先联系蛮王，再去联系各个寨子，才能真正展开行动。

    你们的任务，是要发掘出更多的秘境和遗迹，让我们的人尽量强大起来。

    如果有必要，你们甚至可以去神州之外寻找遗迹。”

    “公子放心，我会按照公子的吩咐去做的。”

    杨啸回答道。

    然后，杨家沟的人也纷纷行动起来，在天下到处搜寻遗迹去了。

    而另一边，在云州大肆行动的狼王家族武者，现在可是倒了大霉。

    他们也不知道哪里来一个疯子，专门抓住他们狼王家族的武者杀。

    尤其是这个疯子还是个天位，更是让云州的狼王家族武者心中崩溃。

    堂堂天位，不去找天位动手，逮住他们“地位”武者、甚至是人位武者杀，这还要脸不？

    但是，那个疯子好像根本没有强者的尊严，专门屠杀弱者。

    因为，这个疯子正是李国庆，他是来复仇的！ 

