    　　在艾罗兰降下漫天金色火雨的同一时间，猎鹰王国西南，银色城邦地界。

    　　作为以魔法立国的议会制国家，银色城邦算得上是整个大陆魔法科技最先进的势力。

    　　对于其他势力来说，各大元素魔法本身就代表着他们各自信仰的元素神。

    　　但是对于城邦的法师来说，魔法只是更为高阶的知识罢了，只要通过努力学习这些知识，总有一天他们也能到达所谓的神之境界。

    　　也正因为如此，城邦的法师们毫无偏颇的掌握着六大元素魔法、源力魔法，以及各类与魔法有关的技术。

    　　诸如魔像、魔偶、魔法卷轴的制作，浮空城的设计，魔法阵的研究，金字塔魔能炮的开发，灯神、奥术神鹰等源力类灵体生物的召唤等等。

    　　这里有数之不尽魔法实验室，有各类魔法学派、魔法组织，有大量魔法学者、魔法研究者。

    　　而这些魔法实验室、魔法学派、魔法研究者又几乎有一半以上，集中在银色城邦的首府——天空圆顶之内。

    　　天空圆顶也因此被称为大陆上魔法源流之都。

    　　当然，天空圆顶是大陆上的称呼，实际这座城的名字叫阿尔—萨菲尔。

    　　之所以称呼它为天空圆顶，那是因为，圆顶是阿尔-萨菲尔整体呈现一个圆形。

    　　环首的宫殿——银色城邦人称呼它为“主塔”——位于城镇中央，而其他建筑则按主次分别坐落于主塔四周，建筑间用狭长的甬道相互连接，所以从上空往下看，整个城镇就像一个圆形的车轮。

    　　至于天空，是因为它并不像大陆的城镇那样建造在地面，而是浮在了半空中。

    　　这是诸多大法师同时努力的结果。他们将阿尔-萨菲尔的土地完全割离了陆地，让它浮到了半空中，而维持它继续浮空的魔法力量，据说藏在城镇的某处，但除了某些大法师，没有其他人能找到。

    　　这种特异的景色，让每一个初次到达这个城市的惊叹不已。

    　　此刻，在这做神奇的浮空城市中央的主塔内，伊莎贝拉正搀扶着一位身满头银发的中年美妇，缓缓沿着台阶走上主塔的最高层——观星台。

    　　美妇身穿着一身漆黑的法师长袍，银发碧眼，身材玲珑有致，样貌也是美艳动人，丝毫不下于光明圣女维纳斯。

    　　只不过，此刻美妇脸色苍白，身体需要搀扶着才能行走，看起来非常虚弱，就像是大病初愈的样子。

    　　而当伊莎贝拉搀扶着美妇走向观星台时，路过的守卫纷纷躬身行礼，恭敬地喊了一句“海琳大人！”

    　　海琳·拉那，正是银色城邦的前任环首，千年来唯一的女性环首，也是现任环首塞勒斯的师父，银色城邦的魔法传奇，源力、暗双系圣域魔导。

    　　“海琳奶奶，您才刚刚伤愈，不宜多走动，要不，还是回去吧！”伊莎贝拉搀扶着海琳走了一段后，最终还是忍不住道。

    　　她之所以回到银色城邦，没有陪埃德蒙一同前往艾罗兰，正是因为接到了海琳·拉那受伤的消息。

    　　回到天空圆顶后，伊莎贝拉发现海琳确实受伤了，不过并没有信中说的那么严重。

    　　如今这么多天过去了，海琳的伤势也已经好的差不多了。

    　　不过，伊莎贝拉还是很担心她的身体。

    　　毕竟，这是从小教导她各种知识，各种做人的道理，是她最憧憬、最以为荣的长辈，是世界上最棒的长辈。

    　　“呼哈哈哈哈，这点小伤不碍事的。”

    　　海琳笑着摆了摆手，示意她没事，转而又道：

    　　“比起这个，小伊莎，你再多给海琳奶奶讲讲那个牧师的事吧！

    　　上次你讲到，那个牧师在你的建议下，准备伪造大预言术，之后的事呢，我很感兴趣。”

    　　“好的，海琳奶奶，上次朕讲到哪了？对了，我们来到了圣光城的皇家广场的雕像上……一番施法……一片金光洒下，笼罩了整个王都，所有人，全部陷入了静止不动的……”

    　　伊莎贝拉很听海琳的话，虽然依旧有些担心，但她还是乖巧地开始讲解着，之前在猎鹰王国的经历。

    　　就这样，二人一边聊着某个牧师的事迹，一边朝着观星台行去。

    　　“光是听你这么一说，我已经能想象到，这个牧师，一定是一个非常有魔法才能的人了。”听完伊莎贝拉的讲解，海琳不由得感叹了一声。

    　　能伪造神言魔法，还伪造的仿如真的一样，这已经不单单是魔法天赋高能形容的，说明此人对魔法还有着很深的理解。

    　　换言之，这是一个十分有魔法才能的人。

    　　“恩，他是朕所认识的人之中最最最聪明、最最最厉害、最最最有才能的人了！”

    　　伊莎贝拉毫不犹豫地点了点头，并连用了三个“最”。

    　　对于埃德蒙，她除了拥有爱慕之情外，还有一种深深的崇拜感。

    　　“噢，那么他有没有成为我们小伊莎的专属守护骑士呢？”海琳自然听出了伊莎贝拉话语中所蕴含深厚感情，笑着问道。

    　　“呜喵”

    　　听着海琳调笑的话语，伊莎贝拉的俏脸上瞬间蒙上了一层红晕，并发出了一声似猫咪般的轻吟。

    　　半响才磕磕绊绊地小声道：

    　　“还……还没有……”

    　　“那你可要努力咯！还是那句话，如果遇到了和你一样拥有顶尖魔法才能的人，可以特许他成为你的专属守护骑士。

    　　因为这种人十分稀少，所以遇到了，你可千万不要放手，别向婆婆一样，留下遗憾。”

    　　海琳笑着鼓励道，只不过，在说到最后一句时，她的语气带着一丝说不出的遗憾。

    　　“恩，朕明白了！”伊莎贝拉坚定地点了点头。

    　　而后，她又似想起了什么，疑惑道：“海琳奶奶，为什么您会说留下了遗憾呢？是不是过去发生了什么呀？”

    　　在伊莎贝拉很小的时候，海琳曾对她说过一样的话，那时有也是这个语气。

    　　只不过，当时的伊莎贝拉太小了，理解不了，如今却是不一样，所以她直接问了出来。

    　　“唉……”海琳深深叹了一口气，苦笑道：

    　　“嘛，也不是什么不能说的事，其实那是三百年前的事了，那是还是环首的我，被称为圣域之下最强的魔法师。

    　　也因此心高气傲，看不上任何男子，觉得世上没有任何男人能配的上我，直到……我遇到了他……”

    　　“他？”伊莎贝拉满脸好奇。

    　　“他比我年轻许多，却实力强大无比，魔法才能更是冠绝古今，他是一个能把我所有骄傲摘下，践踏在地，并踩的粉碎的奇男子。”

    　　说到这，海琳微微停顿了一下，脸上透着一抹伊莎贝拉从未见过的瑰红，小声道：

    　　“他也是唯一一个让我心动的男子。”

    　　“那海琳奶奶没有让他成为您的专属守护骑士吗？”

    　　海琳摇了摇头，颇有些遗憾道：

    　　“他年纪比我小不少，再加上他那时已经有了伴侣，所以我退缩了！

    　　现在想来，当时要是我能再大胆一些，或许……就不会留有遗憾了！”

    　　说到这，海琳摇了摇头，把这丝遗憾的想法甩出脑海。

    　　此时二人已来到了观星台上，海琳借此转移了话题。

    　　“不说这个了，已经到了观星台了，咱们去看看，艾罗兰那边到底发生了什么？”

    　　

    　　				

