    此刻，聚贤庄内的所有人反应过来了。

    玄寂和尚听到阿朱此言，饶是他脸皮再厚，也不能说出不信的话来。

    这时，先前从旁呼喝的另一个中年和尚走了出来，站到玄寂和尚身旁，朝着段延庆持手道：“阿弥陀佛，此番全赖段居士明察秋毫，方才解了我等心头疑惑。”

    “段居士，先前我玄寂师弟有不敬之处，还请段居士多多担待。”

    “段居士既然到了聚贤庄，想必贵派叶真人也应该在聚贤庄附近。”

    “今日，江湖群雄汇聚一堂，便是商议如何除掉乔峰。”

    “若是叶真人就在聚贤庄附近，还请叶真人出来主持江湖公道。”

    “我等尽管听从叶真人吩咐便是。”

    段延庆看着这个突然跑出来打圆场，又转移话题的中年和尚，面色不变，道：“你是何人？”

    中年和尚持手道：“贫僧玄难。”

    段延庆道：“你这和尚倒是打的一手好算盘。”

    “你少林和尚打不过乔峰，便想让我家掌教出手，替你们摆平乔峰。”

    “别说是我家掌教真人还在终南山，就是他老人家到了这里，又岂能被你们这少林和尚当枪使了。”

    “况且，我看这位乔峰也未必就是你们所传的杀人凶手。”

    “试问，一个丧心病狂到杀父、杀母、弑师的人，会为了一个毫不相干，素不相识的少女，来聚贤庄送死吗？”

    “我觉得其中定然是有些蹊跷之事，乔峰好歹也是前丐帮帮主，若是他人品不行，真是大奸大恶之徒，那已经故去的丐帮帮主汪剑通岂不是瞎了眼？”

    段延庆这话一出，顿时引得群雄热议。

    丐帮的几个长老听到这话，纷纷点头赞同。

    乔峰心中亦是暗道，自杏子林后，天下人都视我是不忠不义，杀父杀母弑师的契丹狗贼。

    今日，这位天残羽士段延庆与他素不相识，却是能秉公直言，仗义开口。

    当真是江湖上少有的人物。

    当然大部分人觉得段延庆此言有点太过想当然。

    当即便有人反驳道：“乔峰弑杀玄苦大师，是少林寺高僧亲眼所见，少林寺的高僧又岂能冤枉于他！”

    段延庆听到这话，当即就乐了。

    他反问道。

    “先前这位少林寺的玄寂和尚还口口声声笃定少林寺从来不进女眷呢。”

    “这位姑娘也并非他少林方丈玄慈所伤。”

    “但，事实又是如何？”

    那人闻言，顿时沉默下来。

    一旁的玄寂听到段延庆又提到了他，恨不得钻进地缝里去。

    这时，只见段延庆环顾四周，道：“我家掌教常教导我，在江湖上行走，凡事要多听，多看，多动脑子。”

    “有时候，亲眼看到的，亲耳听到的，姑且都可以是假的。”

    “更何况，是从别人嘴中听到的事情呢？”

    “少林寺的和尚又如何？”

    “他们或许不会说谎，但不代表他们所说的话便都是真的。”

    “少林寺的和尚若是都和这位玄寂和尚一般，那试问诸位还觉得少林寺和尚的话可信吗？”

    段延庆这话一出，当真是诛心之言。

    不仅仅是玄寂和尚脸色大变，就是玄难和尚的脸色也是难看的很。

    少林寺经营了六百年，才在江湖上树立起的威望清誉，如今恐怕就要被人一点一点的毁去了。

    以前，少林寺僧人说话，旁人肯定不会质疑真假。

    今日之后，少林寺僧人说话，恐怕便不太有人会完完全全的相信了。

    但，眼前的事实就摆在面前。

    玄难和玄寂也无法反驳。

    谁让他们没有识人之明。

    但玄寂还是出口说道：“乔峰杀我玄苦师兄，是我寺中小沙弥青松亲眼所见，此事，断然不是冤枉于他！”

    乔峰听到这里，忍不出出声辩驳道：“师父待我恩重如山，我又岂能杀了恩师？”

    段延庆却是又道：“既然这小姑娘都能化妆易容成你少林和尚，那真正的凶手装扮作成乔峰的模样，又有什么稀奇的。”

    “玄苦大师是乔峰的授业恩师，他有什么理由去杀玄苦大师？”

    玄寂和尚直接说道：“那是因为这乔峰本是契丹人！他为了报仇，所以杀了自己的养父母，又杀了玄苦师兄！”

    杏子林一事，在江湖上已经传开。

    段延庆也明白此事绝非一两句话能说清楚的。

    乔峰是不是契丹人，尚且不知真假。

    但他却是可以借着此事，进一步扩大神霄派在江湖上的影响力。

    此事，虽然没有掌教的授意，但他知道，就是掌教知道了，也会同意他的做法。

    段延庆道：“今日，江湖群雄要找乔峰的麻烦，是为了国家大义，江湖道义。”

    “但凡事总得查明真相吧？”

    “依段某之见，此事其中蹊跷甚多，为免伤错了好人，我觉得今日之事，可以暂缓。”

    “腊月初八，便是我神霄派的开山大典。”

    “在此之前，我希望诸位还是不要对乔峰痛下杀手的好一些。”

    “一来是真相不明，为了避免大家伙错杀好人，枉害了人性命。”

    “二来也是为了让人有充足的时间调查真相究竟如何！”

    “若乔峰真是杀父、杀母、弑师的契丹恶人，我神霄派第一个不饶他。”

    “便是他逃到天涯海角，我神霄派也定然将其诛杀。”

    “但真相若非如此，你们今日杀了乔峰，便算是枉害了一条性命！”

    “如今，离腊月初八也不过三月有余。”

    “诸位不如再等上三个月，待到我神霄派开山大典之时，诸位到终南山去，由我神霄派掌教真人做此决断，姑且也不算迟吧。”

    说罢，段延庆从怀中掏出一大把请帖，道：“肯给我神霄派这个面子的，就请接过段某手中这英雄帖。”

    “当然，若是不肯给我神霄派这面子的，也无妨。”

    “我家掌教真人心胸宽广，也不是小气的人。”

    段延庆的话音落下。

    一时间，聚贤庄内的一众江湖群雄，都有些愣住了。

    神霄派叶真人，可是能以一己之力，败尽少林寺六大高僧，让少林寺方丈都不敢出手的无上大宗师。

    是江湖上近百年来的第一人。

    段延庆如今是代表神霄派在说话。

    段延庆的背后就是神霄派叶真人。

    连少林寺在叶真人面前也得俯首，他们又岂敢炸刺。

    更何况，神霄派开山大典邀请他们这些江湖草莽去参加，那是他们的荣幸啊。

    能见一见叶真人这位无上大宗师，那是多有面子的一件事。

    至于乔峰？

    乔峰武功本来就高，连少林三大玄字辈高僧都留不下他。

    他们今日便是要杀乔峰，也绝对要有不少的伤亡。

    但神霄派既然夸下了这个海口，日后若是真查明乔峰就是杀母杀母弑师的契丹狗贼。

    那有神霄派叶真人这无上大宗师在，乔峰岂有不死之理？

    这时，只听得乔峰朗声道：“段先生，你为乔峰仗义执言，乔峰感激不尽。”

    “腊月初八，乔峰必上终南山，拜谒叶真人，恭贺叶真人开山立派。”

    “若我乔峰真是杀父杀母弑师的狗贼，我乔峰自当引颈受戮，自绝于终南山！”

