    只见到楚云的电脑上，一行行的代码，飞快地出现在了电脑屏幕上。

    而楚云的手指，也是在键盘上留下了一道道残影。

    楚云的整个人完全沉浸在了写代码里。

    没有注意到周围的变化。

    而冯浩和陈旗两个人也是被楚云给吸引了过来。

    不过，两个人就更看不懂了，陈旗虽然现在众人猜测可能是一个军人家庭出身，但是，能够看出来陈旗对电脑这方面也是一点都不感兴趣、

    他没有带过来电脑就不用说了，就连电脑房也不经常去。

    他更多的事情，全部都在选修的现代国防的课程上。

    甚至他对选修的课程比专业课程都十分上心，尽管现在不论是选修课还是专业课，都没有开始上课。

    但是，陈旗这家伙已经是拿来了选修课的教材，开始看的津津有味。

    冯浩就更不用说了，冯浩的家庭情况，能够上得起燕京大学都是十分吃力的。

    想要拥有自己的电脑，估计需要勤工俭学一段时间才能够获得。

    很快，楚云那边身后就站了三个人。

    “你们能够看懂他在干什么吗？”

    冯浩充分发扬了不懂就问的优良美德。

    看着楚云的电脑屏幕，一脸懵逼的冯浩问向了 边上的两个人。

    不过，边上的两人也是两脸懵逼。

    他们要是能够看懂，也不会这么长时间站在楚云的背后一句话也不说了。

    所以听到冯浩的问话，两个人是同时都摇了摇头。

    2003的程序，对于现在的程序员来说，可能十分困难，但是对于来自二十年后的楚云来说，根本就不叫个事情！

    毕竟楚云WIN10的程序都研究过。

    这些东西，已经是基础了，甚至楚云还优化了2003的很多地方，让这个系统更加流畅和好用。

    “不说别的，就这个手速。我是望尘莫及的！”

    事实上，真正的程序员，很少有直接用手打程序的，楚云是一个例外。

    程序员们虽然经常研究程序，但是，很多代码都是现成的，直接粘贴上就行了。

    并且这样其实是有助于团队之间的合作的。

    谁都没有办法保证自己手打测代码中间会不会错一个字母！

    这一点和写小说一样，作者太懒写完后不检查，就容易出现许多的错别字，而有些自以为是的作者还认为自己的文章没有错别字！

    写代码也是一样，要是错一个字母，就会导致程序出现bug，这可是很致命的，有时候，要从那么多行代码中找出一个错误来，这个过程甚至比写代码的时间都要长。

    而楚云，在这方面，有一个天赋，那就是他从来不会按错一个字母！

    这归根于上学时候苦练五笔打字，后来又学习拼音打字。

    大量的输出，让他每次按到键盘上就能够按到自己想要的字母。

    当然，多年的代码生涯也是密不可分的。

    不过这样做也有一个坏处，那就是，必须要长时间坐在电脑前面大量输出。

    虽然楚云写代码的速度快，但是再快也快不过复制粘贴啊！

    “我怎么感觉，楚云敲键盘好像弹钢琴似的，声音都很好听的感觉！”

    冯浩感慨道。

    另外的两个人也是这样感觉，

    虽然楚云在快速呢敲键盘，但是，那真是一点都不感觉到烦，反而声音很好听。

    就在这个是以后，宿舍的门直接被推开，楚云在专心写代码一点都不想外面的东西，所以他是头都没有抬起来，。

    不过宿舍的另外三个人却是同时看向了宿舍门口。

    “我说李天双你怎么回事开局半天了，你一动不动是什么意思？”

    原来，是李天双的游戏好友直接找上门来了。

    别看李天双这货的学习不太行，但是搞人际关系的这方面，那简直就是一流的。

    这才没两天，他已经是和好几个班的学生搞到了一起，而且，关系都十分不错，军训虽然每天累的要死，但是，这个家伙每天回了宿舍必定要和这帮子朋友一起玩几局！

    今天晚上也是一样，只是，这家伙被楚云的动静给吸引过来了。

    不过一进门，这几个小伙子看到楚云宿舍的三个人都围在楚云的身后，顿时一股好奇心就升了起来。

    “你们这是干嘛呢，看片呢？”

    几个人冲到楚云的身后，一看，一堆的代码。

    “卧槽，李天双，你他么看这个东西都能够耽误你打游戏啊！”

    众人看向李天双的眼神十分的怪异。

    不过其中一个人很显然和众人有点不一样。

    “这是……”

    “这是！Windows的系统代码！”

    其中一个有点计算机知识的人看出了点东西，不过，他很快就否定了这个东西。

    “不，有点像，但是又不是，这到底是什么？”

    这个学生十分惊讶地看向了李天双，在场的人中，他也就之认识一个李天双了。

    李天双耸了耸肩。

    “我也不知道。这就得问楚云了，他自己刚刚起床就开始写这个东西。”

    众人都是看向了楚云。

    不过，楚云无瑕顾及他们，还在专心写代码！

    这个时候，其中一个人怪叫一声，说道：

    “你刚刚说谁？楚云，他？你说的楚云该不会就是那个最这两天在校园网上大火的那个楚云吧！”

    这个学生的脸上带着惊讶。

    虽然众人到现在哈没有搞懂楚云是在干什么，但是大家却好像有了别的收获。

    这两天在校园网上疯传的大一新生楚云，很多人已经开始传得神乎其神了。

    众人你看看我我看看你。

    几个人看着楚云的侧脸，怎么看怎么像是照片上的那个大一新生。

    李天双这个时候有点得意地看了看众人，对众人说道：

    “行了别看了，就是校园网上的楚云本人，如假包换！”

    这话一出，在场的人都是一震。

    真的是校园网上的那名大一新生啊！

    别说，在场过来找李天双的人，不光是大一的，还有大二和大三的。

    这主要是因为李天双在电脑房里打了几局游戏，李天双这人优点那是屈指可数，其中之一就是游戏打的好！

