    第152章 瘫软在地

    不过在仔细的端详到那家伙身上的标记之后，自己就很快地做出了一些改变。

    他们越是希望在这里给自己制造障碍，那余下的事情反而要给他们一个教训才行。

    不然这么多人根本就不把自己放在眼里，那什么时候才能熬出头呢？

    就在他这样的想法才刚冒出来没多久，另外一边的人居然就找上门来。

    看来并不意味着所有人在这里都能够做到一个宽泛的情景，更多的在这里是没有任何必然的。

    但越是如此自己反而对这些事情的压力就会逐步减小，他们已然在这里控制了一些位置。

    那就没有必要继续不断的去试探他们，众人的想法肯定是有他们自己的理论在其中。

    无论自己怎样去边缘试探始终到终点的时候，还是不会出现任何的意外情况。

    这对于自己来说，就已经是一个只增不减的大问题了。

    毕竟其他的人对这些事情毫无期待，更不会做出那些所谓讨好的情景。

    可是有一点，在自己的心里还是能够掌控几分把握的。

    毕竟众人的想法其实并没有摆在众人面前，那么分崩离析，其实是一个很和谐的状态。

    但是建立在这样的事件之下，肯定还会出现一些其他的麻烦。

    为了能够绕过这一切，眼下自己也是苦心孤诣，耗费了很多的时间和能力。

    看到对方身上的标记之后，自己就已经了解到了，那一切多半就是在这里需要协同做出一些改变。

    而且他身上的标记也刻印的十分清晰，这是一个特殊的八卦阵法，但落脚点却和自己印象当中全然不同。

    看来这虫子之前应该是把他们带到了相应的地点，碍于在这里无法自由行动，他才将信息再一次的传递到自己这边来。

    无非就是希望自己在这里探头去张望一下，看看那边究竟是一个怎样的形式面前的人，并没有选择逃避和拒绝。

    秦轩通过在这里不断的拉伸二者之间的距离，好不容易将小萨身上的图案都记了下来。

    其实和自己预想当中倒是没什么区别，怪不得之前离别之际，他们非要让自己将地图带在身上。

    想来之前就已经算到了，会有分别的这一刻。

    但即便如此，自己对他们的确认远远大于之前的不信任。

    接下来就是等待一个合适的时机将他们全部都带回此处，就当是弥补之前的那个问题。

    但在这里的防守肯定不会松懈下来，自己也不知道接下来那群小萨的位置。

    眼下一切都已经木已成舟，自己就算有些考量，那估计也是自己单方面的想法。

    不过就在这一刻，自己看到了身旁人身上的一个标记。

    怪不得之前那群家伙对他如此幸福，想来是因为这王思琪身上还带有一些特殊的印记，这些东西能够让他们和小萨之间有所感悟。

    神女的名号果然不是白来的，早知道他有这么大的能力，自己肯定就抱上大腿了。

    但现如今自己并不知道王思琪在哪里，想要跟他们取得联系，那也是难上加难。

    冷不丁出现了这样的形式，倒还让自己颇有几分头疼。

    问题的出现肯定不是一个单一的答案，但想要在这里讨到一些说辞，肯定也不会是徒劳无功的情景。

    耗费的时间并不会减少，更多的是在这里对此次事件的犹豫不决。

    不过面前的小萨倒是在这里挣扎的十分厉害，好像是想要跟自己说些什么。

    但又碍于两人之间的距离实在是太过遥远，他发出的声音也只能变成一阵电流声传到自己的耳中，这来来往往之间倒是让自己有几分疑惑。

    虽然没有打退堂鼓，但对方这般生不如死，瘫软在这里的模样，倒确实是让自己有几分惊讶。

    看来这八卦阵法的作用总算是发挥了，没想到笔记本还留了一手，坚持到了，遇到自己之后才让这八卦阵起效。

    若不是他特意留了这样的一个岩石，自己恐怕根本就看不到小萨的出现，反而就这样让它荒废在路上。

    但下一秒王家村村长倒是顺着小萨找到了此处，看到这一人一虫在这里并排站着，反倒让秦轩觉得有几分可笑。

    大家既然都是来这里盗墓的，那就互相之间也没什么可说的了。

    “我知道你在这附近拿到了一张地图，现如今我也不难为你，只要你将那张地图交出来，我就把之前的事情一笔勾销，再也不难为你。”

    “那我也想给你提个条件。”

    “你说。”

    好像是觉得没有什么是自己做不到的事情，这王家村村长脸上瞬间患上了一幅趾高气扬的样子。

    但比之之前发生的那些事件，他现在答应的越痛快，等下在这里打脸就会越疼。

    但自己却并不打算和他有任何的利益来往，这家伙的想法和心思没有人看得比自己更加清楚。

    就是想利用众人在这里得到一些所谓的退路，可是那张地图是这里的要塞。

    如果就这样平白无故的交给他，别说是在这里离开了，哪怕几人想看到明天的太阳，那都比登天还难。

    无论如何都不可能让他的心意在这里安安稳稳的。

    而且他越是想要逼迫自己，反倒让自己找到了一个可行的方位。

    大家的想法都并不是一个单一的存在，而自己在这里也是一个同样的意义和存在。

    “既然现如今的事情做得如此痛快，那大家肯定就是互相不顾及，既然如此，我也就把之前的话挑明了。”

    随后秦轩虽然说了话，但并没有继续去看他的脸色，反而在这里狠狠拍了一下地面，这附近的山石瞬间就被粉碎了。

    看来此次情况并不建立在他的优势之下，反而是让他处在了一个劣势的区域。

    对方也感知到了这一切，想迅速在这里避开。

    可是却忘了他已经被掌握在了手中，就算今天能够逃得掉，那明天呢。

    而且在这里不断迂回的事情，肯定也是一个只增不减的过程。

    (本章完)

