    第601章人所不及

    两只跟黑葡萄一样的眼，平静的往这边屋顶看看，又往那边屋顶看看，周围的矮屋顶都看了看，还看了看附近的街道，都没见招幌的痕迹，她这才从屋顶上下来。

    将树杈和绳子又丢进空间，姜月才走到在巷口的薛琰旁边，说了句：“应该是被人拿去了。”

    薛琰面色就有些沉重了。

    一般人是不会拿人家的招幌的，就是被风吹的掉在地上，有人看见了，也顶多是捡起来看看，或者还给招幌的主人。

    只因，这招幌除了这么挂着，根本毫无用处。

    既然拿了，应该是特意拿的，那就是对那特意拿的人有用处的……所以，到底是谁拿走的招幌？

    姜月见他面色有些沉重，须臾，还是说了句：“那招幌没什么特别的，除了字比人家的大气好看太多。”

    “……所以，是针对我的字来的？”

    “很有可能。”顿了顿，又补充了句：“说不定其实就是冲你来的。”毕竟，那字是他写的。

    薛琰面色更凝重了。

    他不想惹麻烦，但要是真有麻烦了，自然是要解决的。

    不过，不是直接找他，而是拿走招幌，似乎是想通过招幌上他的字确定什么……难道是云孜太后查出来是他写的那封信？

    除了那件事，他并没有做别的什么……

    但刚有这个怀疑，薛琰就在心里立刻否决了。不会是云孜太后的。

    他那个事做的那么周密，就算云孜太后能查到辛垣县来，也查不到他身上。

    既然不是云孜太后，那到底是谁？又要确定什么？

    薛琰望着姜月。

    姜月也回望着他，眼神很平静。她也不知道。

    现在就凭招幌被人拿走了，根本确定不了什么，于是，薛琰和姜月也没纠结这个事，又回了他们家铺子，继续吃他们的砂锅米线。

    与此同时，全平客栈。

    二楼，天字一号房内，窗户旁，一身着红衣，俊美无俦，却又冷的跟没有一点温度的男子正坐在那，没一点表情的拿着酒盅，小酌着。

    “爷。”突然，外面响起一很平稳的女声。

    男子也没反应，依旧小酌着。

    但门外的人却推开了门，走了进来，也是一身红衣，身形却高挑纤细，一手拿剑和鞭子，一手拿着一个招幌。

    等走到男子旁边，她才展开招幌，极其恭敬的让男子看。

    男子瞥着招幌上的‘薛记’二字，没说话。

    女子后面还跟着一小二打扮的男子，那小二打扮的男子一进来，便抱拳跪地行礼，并禀告：“王爷，我们的人一看见那眼线成功的将消息传出去，就将那眼线给杀了，想必，过不了几天，帝京纪家和怡贵妃便能知晓您在平安镇。”

    “薛琰薛胜卿这个孩子也查过了，”那小二打扮的男子又道，“原本在盛明书院读书，从小过目不忘，天资过人，今年文举的状元榜眼探花皆与他是同窗好友，眼下辛垣县令方弈鸣也是他同窗好友，都出自盛明书院。胜卿这个字是盛明书院的先生们一致给他取的，因他处处有过人之处，在盛明书院读书期间人所不及。”

    (本章完)

