    “可你不敢去杀了韩三千。”程峰淡淡的说道。

    南宫晏猛然站起身，咬牙切齿的看着程峰说道：“这就是你跟我说话的态度？”

    “他现在就在地牢，你要杀他轻而易举。”程峰并没有害怕南宫晏，他的野心很大，只可惜胆子却很小，这一点让程峰非常不屑。

    “爷爷的计划，不容任何人破坏，他既然把最后的希望寄托在韩三千身上，就没人可以在这时候伤害韩三千，我要是杀了韩三千，你认为我会有好下场吗？”南宫晏无奈的说道，他想杀韩三千，恨不得把韩三千千刀万剐，但这又如何？他不敢这么做，因为这会触怒到南宫博陵，而触怒南宫博陵的结果是他不敢想象的。

    南宫晏非常清楚南宫博陵等待这个机会已经很久，在这种时候，不论任何人破坏都是南宫博陵不允许的。

    现在的南宫博陵的确更加偏袒他，但是这种偏袒在这件大事上没有任何意义。

    “还有一个办法，不用杀他，但是可以让他发挥不了作用，如果我和他是同等结局，你和南宫隼的地位，就会保持现状。”程峰说道。

    “什么办法。”南宫晏问道。

    “他是个普通人，需要吃饭喝水。”程峰说道。

    南宫晏眼神一凝，领悟了程峰的意思，但是地牢有监控，如果他刻意去给韩三千送吃的，南宫博陵必然会怀疑，这件事情，还得找个替罪羊去做才行。

    南宫晏直接去了南宫琉璃的房间，因为他知道许多南宫琉璃的脏事，所以已经无数次的利用过这个女人。

    可是数次的敲门之后，房门内却没有一点动静，恼怒的南宫晏只好直接踹开了房门。

    屋内空无一人，这让南宫晏恨得咬牙切齿。

    “南宫琉璃，你还真他妈是个贱货啊，这么快就送上门了。”南宫晏咬牙切齿的说道，以他对南宫琉璃的了解，这个女人肯定已经去了宫天的房间，这样一来他想要利用南宫琉璃的想法就破灭了。

    给他十个胆子，他也不敢在这种时候去打扰宫天的好事啊！

    当南宫晏准备回自己房间的时候，正巧撞上了南宫隼。

    “哥，你这是上哪去了。”南宫晏问道。

    “原本打算去地牢看看韩三千，可是没想到爷爷竟然加派了人手，谁都不准进去，看来爷爷很在乎韩三千的安全啊。”南宫隼笑着说道，南宫晏能够猜出南宫博陵留下韩三千的原因，他自然也能猜到，所以这时候南宫隼的心情是得意的。

    南宫晏咬了咬牙，如果真是这样的话，他的计划就行不通了，没人能进入地牢，没人能够靠近韩三千，又怎么给他下毒呢？

    “南宫晏，你说爷爷为什么要这么做呢？他不会是觉得只有韩三千，才能够让庄唐看中吧？”南宫隼一脸笑意的说道。

    南宫晏冷冷一哼，说道：“韩三千这种废物是没有上场机会的，因为程峰就足以让庄唐刮目相看。”

    “哦。”南宫隼一脸深意的点着头，说道：“他是个废物，一拳打死人的废物，而且程峰连场都不敢上，还真是废物到了极点呢。”

    南宫晏恨得咬牙切齿，他这番话，摆明是拐着弯骂程峰废物。

    但是他没有让程峰上场是事实，所以南宫晏也找不到反驳南宫隼的话。

    “走着瞧吧，等我成为了家主继承人，我一定会让你滚出南宫家。”南宫晏说道。

    “弟弟，说话别这么绝对，做人留一线，日后好相见，说不定我才是家主继承人，你这么跟我说话，会被我记仇的。”南宫隼说道。

    南宫晏肺都快气炸了，再和南宫隼聊下去，他怕自己会控制不住自己的脾气，便径直离开了。

    南宫隼得意大笑，不过回到自己的房间之后，南宫隼表情就变得严肃了起来，想象是非常美好的，但是他却不得不担心韩三千真的没有上场机会。

    他很清楚失去家主继承人位置的后果，三兄弟斗了这么多年，不管谁会成为家主继承人，其余两个都不会有好下场，他不想成为被赶出家族的那一个。

    现在的所有希望，都寄托在韩三千身上，可是他现在却连韩三千都见不着，这又让南宫隼怎么能不担心呢？

    一夜的无眠煎熬，南宫隼显得有些疲惫，不过他不得不早早的起床，因为今天，很有可能是改变他命运的一天。

    宫天房间里，南宫琉璃面色潮红，经过一夜的滋润之后，显得更加动人，此刻的她，如同一条蛇一般，缠绕着宫天。

    宫天没想到南宫琉璃清纯的外表下，竟然有着如此风骚的一面，要不是他异于常人，恐怕连下床的力气都没有了。

    “难道你不喜欢清晨运动吗？”南宫琉璃在宫天耳边吐气如兰的说道。

    宫天一把推开南宫琉璃，说道：“今天还有正事要做，等我做完了正事，今晚再来找我。”

    南宫琉璃一丝不挂的裹着被褥，显得有些失落，说道：“难道就只有今晚了吗？以后我们还有碰面的机会吗，我可以去找你吗？”

    宫天冷冷一笑，这种世俗女子，竟然还妄图攀上他这种大人物，实在是可笑。

    “你这种低等人，有什么资格找我。”宫天淡淡的说道。

    南宫琉璃眼神中闪过一丝不满，但是她掩饰得非常好，继续说道：“你们到底是什么人，为什么爷爷会这么看重？”

    宫天眉头微皱，冷眼看着南宫琉璃，说道：“你想打探我的身份？”

    南宫琉璃的确非常好奇这件事情，她来找宫天的目的，除了满足自身的需求之外，还有就是满足好奇心，毕竟爷爷经常说的那个层面，究竟是个什么样的层面，这个层面又是一群什么样的人，这都是南宫琉璃求知欲望强烈的地方。

    南宫琉璃点了点头，说道：“难道你不能满足一下我的小小心愿吗？”

    宫天突然变脸，似乎昨晚的柔情似水于他而言不过浮云，掐着南宫琉璃的粉嫩脖子，冷声警告道：“你这种低等人，有什么资格知道我是什么人，我能宠幸你，已经是你的荣幸。”

    南宫琉璃一脸惊慌，她没想到自己的好奇竟然会让宫天如此愤怒，而且她能够从宫天的眼神里察觉到一股强烈的轻蔑，她丝毫不怀疑宫天会杀了自己！

    “对不起，对不起。”南宫琉璃赶紧道歉。

    宫天一把撒开南宫琉璃，说道：“滚吧，我对你已经没有兴趣了，今晚不用来我的房间。”

    南宫琉璃最快速度穿好衣服，惊慌的逃出了宫天房间。

    “天启的存在，可不是你们这些低等人有资格知道的。”说这话的时候，宫天散发着一股由骨子里而来的傲然。

    慌忙逃窜回自己房间的南宫琉璃，好不容易才从害怕的情绪当中恢复过来，刚才的那一瞬间，她感觉自己快要死了一般，这条命也像是捡回来的一样。

    “天启？”稳定心神之后，南宫琉璃手里拿出一块玉佩，玉佩上雕刻着的两个字让她有些不解，这是从宫天那顺手牵羊来的，虽然识字，但这两个字的意思却让她想不明白。

    正在南宫琉璃沉思的时候，敲门声突然响起，南宫琉璃赶紧收好了玉佩，走到门口把门打开。

    “爷爷。”南宫琉璃有些错愕的看着来人，南宫博陵怎么会一大早的来找她呢？

    “去地牢，给我看着韩三千。”南宫博陵说道。

    南宫琉璃一脸疑惑，韩三千被关在地牢，插翅也难飞，为什么还要特意让她去看着呢？

    <!--over-->

