    董瑄瑄跟着大家一路往前走，因为有公子在后面护着，即便刚刚村民们打死了山贼，可是现在清醒了，内心还是害怕的，走路也比较快！

    这条山路左边靠着大山，右边是树林，树林之外是干枯裂缝的田地，而走着走着，树林变成了一座两米多高的小山坡。

    而原来两米多宽的的道路变成了一米多宽，没多久董瑄瑄发现，原本稀疏的小草，变得越来越多，变的越来越葱翠茂盛。可周围的大树有2/3还是枯死的，只有剩下的1/3长着稀稀疏疏的绿叶。

    董瑄瑄顺着山坡继续往上看，发现上面的草却很稀疏，枯树也同前面一样多。

    董瑄瑄总觉得这些草翠绿的有问题，弯腰拔了一把，在鼻尖嗅了嗅，发现没什么不同，进入鼻腔里的满满都是草的清新芳香。

    董瑄瑄看了看，难道是因为大山遮住了山坡的原因，导致这两边的草茂盛的？

    可为何总觉得有些不对呢？

    捏着草一边沉思一边向前走。

    身后传来董水红的讽刺声音：“这是跟了贵人没吃饱呀，居然同畜生抢草吃！”她就是看不惯董瑄瑄一家，明明应该同他们一起喝汤水走路的，凭什么她吃面条还做马车？

    董瑄瑄回过头看了她一眼，冷声道“这段时间别说草了，树枝土渣谁没有吃过，难道水红姑说大家都是畜生？还是说水红姑想要自己骂自己找不出理由？”

    董水红被董瑄瑄呛了一下，见周围同她关系不好的女人们低低的笑了起来，瞬间脸色变得很难看。

    正想向前同董瑄瑄理论理论，就感觉身后有人拉了她一把，一看是自己的男人，甩开他的手，骂道：“你拉什么拉，你这怂男人就会怪你自己的女人，让她们欺负我都不管，你算什么男人！”说着还呜呜呜委屈的哭了起来！

    董瑄瑄正在想事情，刚有一个灵光闪过，就被这呜呜呜的鬼叫声弄跑了，心情更加烦闷，冷声说道：“再哭我就把你丢到山贼那里去！”

    董瑄瑄的声音又冷又沉，带着一股威严，刚刚董水红又亲眼看见她杀人的，而且董瑄瑄杀人的时候一点都不手软，一刀一个直接拼命，那手法比山贼还凶狠残忍！

    瞬间一股恐惧笼罩到她的心头，对上董瑄瑄的眼神，急忙低下头，吓得哭都不敢哭了，低着头擦着泪静静的向前走！

    董瑄瑄继续想，不知不觉走出山道二十分钟了，小病娇居然还没有追上来，越想越觉得不对劲。

    看到手中的草，瞬间意识到哪里不对了！

    这草味道清香，对许久不曾吃过嫩草的马匹应该有这致命的吸引力，而且草的位置又是两座山的中间，山路狭窄，正是伏击的好地方。

    小病娇有危险！

    董三石和陈里正见董瑄瑄突然停了下来，面色难看，也停了下来问道：“瑄瑄，怎么啦？怎么停下来了？”

    董瑄瑄将手里的草扔在地上，说道：“爹，公子这么长时间还没有赶过来，我担心公子的病发了，我要回去看看他！”

    董三石不由得皱了皱眉头，确实，以马车的速度，这么久应该追上来了，可身后都不见人影。

    说不定公子真的病发了，可回去就有山贼，他怎么会让自己闺女回去冒险，“瑄瑄，公子不会有事的。昙三他们的功夫那么厉害，昙四的医术又好，一定能够照顾好公子的，我们还是等一等吧！”

    董瑄瑄不赞成地反驳道：“爹，你要知道，从我们和跟着公子那一刻起，我们的性命就控制在公子的手里了，以公子的身份，若是公子出了什么事，不仅我，我们一家，现在全部的人是都会被我们牵连，都会被砍头！”

    陈里正本来不想让董瑄瑄离开的，毕竟有她在，到了府城贵人一定会帮助他们的，就像刚刚那样。

    可听说贵人若是有三长两短不仅董瑄瑄一家，而是全部的人都跟着遭殃，急忙说道：“瑄瑄，你赶快去吧，别让公子出事了，快去！快去！”

    董三石也是知道瑄瑄说的是真话，就说道：“爹陪你一起去！”

    董瑄瑄摇了摇头，说道：“爹，你跟着我去也没用。万一路上遇到什么事女儿也怕护不住你！”

    听到女儿嫌弃，董三石急忙说道：“瑄瑄，爹能保护你！”

    董瑄瑄拿出匕首握在手里，说道：“爹，你放心吧！我会自己保护自己的，你留在这里照顾弟弟们。”

    陈里正也不想董三石离开，若是他离开，他们一家都会跟着走，那么万一他们跟着公子离开，他们路上再遇到什么事该怎么办？更何况到了禹川府跟着这位公子，他们更能得到好处，所以当即劝道：“三石，你去了也没用，反而拖累瑄瑄，还是让瑄瑄自己去吧，瑄瑄的身手比你好！”

    董瑄瑄不给董三石说话的余地，点点头说道：“爹就这样决定了！”

    然后转身吩咐陈里正：“里正爷爷，再有一个时辰左右就到了禹川府，不过现在天色已晚，我想着你们还是再向前面走走，走到天黑就停下来歇歇脚，到时候公子的病轻了，能够上路了我们就能赶上你们了！”

    陈里正一听董瑄瑄这么说，更放心了，便问道：“瑄瑄，你大概什么时候回来？”

    董瑄瑄想了想，说道：“爹，里正爷爷，今天晚上若是我没有回来，明天巳时依然没有赶上，你们就先去禹川府，到时候我和公子再去找你们！”

    陈里正点点头，正和他意，反正有董三石和她的弟弟们在，他就不怕董瑄瑄跑了，董瑄瑄跑不了，那么这个贵公子也跑不了，他们到禹川府的日子也会好过些，说不定还能够留在禹川府呢！

    董三石见女儿执意要去，只能点了点头说道：“瑄瑄，你小心点，尽快回来！”

    董瑄瑄点点头，顾不上想太多，朝着前面跑去。

    见已经看不到村民了，急忙拿出望远镜看了看四周，也没有其他人，这才从空间中拿出一个山地车，带上透视镜，开着车去找小病娇。

