    第451章本公子独爱跳舞跳得好的姑娘

    白狐少年：“……”

    他都说他只是去逛逛，啥都没干，姐姐怎么就不信呢，哎！

    林苏苏看向了身后的孙书，抬手画了个符贴在了他的身上，低低警告道，“一会乖乖跟着本大师,不许轻举妄动！”

    孙书满脑子都是小柳在那里妖媚跳舞的身影，压着着急，点头道，“我知道了，林大师。”

    白狐少年带着林苏苏离开此处小巷，一路弯弯绕绕走的都是各种阡陌小巷，走半天还没到，林苏苏蹙眉道,“小美,你是不是带错路了？”

    白狐少年十分自信的道，“我怎么可能带错路，我这是带姐姐抄近路，马上就到了。”

    他的马上就到是大半个时辰之后，林苏苏觉得自己双腿都快要走断了，才走到热闹大街上。

    红花楼就在热闹大街上，三层红色小楼，占地宽广，外表浮华，堪称这条大街上最骚包的崽。

    林苏苏看了一眼方向，忽然觉得走大路很快就能到,这死孩子非得要带她钻小巷，费了那么多脚力。

    她正要好好说道他一翻,却见白衣美少年风度翩翩走向了红花楼。

    林苏苏今日男装,赶紧大摇大摆的跟了上去。

    走进红花楼,满目的红，雕花廊柱是红的，各种帐幔是红的,姑娘一色的穿着红衣，走进来，就像走进了一个异域风情的红色盘丝洞。

    两个美少年走进来，立即有姑娘花枝招展的走了过来，各种搔首弄姿，嗲声嗲气叫“公子……”

    林苏苏和美少年目不斜视的往里走。

    一个粉面戴红花的老妈妈走了过来，笑眯眯道，“两位公子想要玩儿什么呀，只要公子想玩的，咱们红花楼都有！”

    林苏苏摇了摇折扇，十分淡定的道，“世上美人千千万，本公子独爱跳舞跳得好的姑娘。”

    老妈妈哈哈大笑，“那公子可真是来对地方了，若论跳舞跳得好不好，红花楼的姑娘敢称第二，整个京城没人敢称第一！”

    林苏苏挑眉，“那可真是要见识见识了。”

    老妈妈笑得见牙不见眼，“那可不,两位公子这边请。”

    老妈妈把他们往舞台那边领。

    小巧而精致的舞台建在水榭之上,环境一绝，姑娘缠着红丝带在跳舞，一众男人坐在四周回廊里，隔着烟波缥缈看美人，莫名平添了几分神秘的美感。

    林苏苏看了一会，不见了之前跳舞的那位美人。

    她看向飘在自己身后的孙书，低低问，“看见小柳了吗？”

    孙书一脸着急，满目恐慌，“没有，小柳不在这里，小柳不见了！”

    林苏苏蹙眉，太虚幻镜明明显示小柳在这里的，怎么突然不见了？

    低低安抚道，“别着急，咱们再找找。”

    她起身离开这里，去别处找了找，然后在红花楼找了一圈，他们都没找到那个跳舞的姑娘。

    林苏苏拧了拧眉，挑了个无人的厢房，闪了进去，掏出小镜子，飞快的掐了个诀，却见小镜子里头鸿蒙一片，已然映照不出小柳的幻象了。

    (本章完)

