    甫一进楼，淡淡的檀木香充斥整个大厅。

    放眼看去，厅内精致雕花的装饰逶迤不凡，数名体态婀娜，身姿妙曼的年轻女子来回穿梭，看起来类似前世的接待。

    中年男子引得一妖一人迈进珍宝阁，向着山魈客气笑道：

    “在下谷寒友，添为珍宝阁管事，道友是第一次光临寒店吧？”

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    山魈同样客气拱手：“在下黑风山叶瑾，第一次来武阳城，能找到贵店，还多亏绣娘引路。”

    叶瑾顺水推舟的卖了个人情，只要不涉及自身利益情况下，他不介意帮助别人。

    谷寒友不愧是做生意的，是个人精，听懂了叶瑾话意，也不因绣娘是个凡人就有所看低。

    面露和善笑容的向着绣娘谢道：

    “谷某多谢绣姑娘介绍生意，我珍宝阁能够发展至今，还多亏了姑娘这般中人介绍。”

    说完，从袖袍里飞出五块下品灵石送至绣娘身前：

    “小小礼物，不成敬意。”

    从来视修仙者为仙人的绣娘何曾见过这种阵仗？

    往日如谷寒友这般高高在上的大人物，哪里会在意一介凡人的死活？

    绣娘也不傻，知道谷寒友是看在叶瑾的面上才如此客气。

    羞红了脸，连忙摇手拒绝道：

    “使不得，使不得，谷仙师折煞奴婢了！”

    还是叶瑾笑着看了看谷寒友，后又朝着绣娘道：

    “行了，收下吧，你若拒绝，岂不是辜负了谷道友一片好意？”

    听出了叶瑾话中不容拒绝的话意，绣娘羞红脸接过灵石，盈盈欠身道：

    “奴婢谢过谷仙师。”

    说完，便赶紧站在叶瑾身后，虽然没有向山魈道谢，但脸上的亲近之意谁都懂得。

    “叶道友登门寒店，不知所为何事？”谷寒友客气拱手。

    站在众人不远处，赵小白脸明面上在听侍女介绍，实际上却是在竖起耳朵偷听。

    他可是时刻想要找回场子，他赵公子从来不报隔夜仇！

    另一边，叶瑾与谷寒友的对话还在继续。

    “在下有一些法器需要处理，还要劳烦谷管事了。”

    “哪里哪里，都是谷某分内之事。”

    叶瑾笑着点点头，从储物袋里取出一件下品飞剑。

    赵小白脸见叶瑾只不过兜售一件下品法器，顿时恢复了自信，高声喊道：

    “谷管事！本公子也有一件法器需要出手！”

    话音未落，都不待谷寒友作何答复，便迫不及待的一拍储物袋。

    紧接着，一抹寒芒飞出，在空中划过一道优美弧线，最后悬浮在半空，锋刃若有若无的指向山魈。

    定睛一瞧，是一柄三尺余长，呈三角状的锋刺，周身散发阵阵寒气。

    叶瑾正要继续取出余下法器的动作被赵小白脸给打断，抬眼瞧了瞧锋刺，哪还不知小白脸是打的什么注意。

    面无表情的看着此人装逼。

    赵小白脸见山魈“一脸铁青”，心里很是出了口恶气，别提多美。

    脑袋一扬，洋洋得意道：“谷管事，这是我爹新打造的中品法器寒冰刺，由上好寒铁锻造，就是在一众中品法器里也是翘楚，远不是某些垃圾能够比的。”

    说到垃圾二字，赵小白脸似有似无的看了眼叶瑾身前的下品飞剑，话中意思不言而喻。

    站在赵小白脸身后的刻薄女见小白脸扳回一城，也是来了神气，恶狠狠瞪了眼绣娘，眼中鄙视。

    二人眼神的意思很明显：

    黑风山又怎样？

    你这猴妖还不是穷鬼一个！

    绣娘倒是没什么感觉，穷也好，富也罢，妖怪出身的叶瑾在她眼里比赵小白脸更让人仰慕。

    大厅内的修士，特别是人修，目光也不无嘲讽的看向山魈。

    这些人要么是有亲人死在了不久前封山行动里，要么是本身就对妖族有敌意，见山魈吃瘪，当然是乐意落井下石。

    谷寒友是个生意人，两头都不愿得罪，朝着赵小白脸客气道：

    “赵公子稍等，谷某接待完叶道友，便给您掌掌眼。”

    “无妨，谷管事先处理赵公子的吧。”

    叶瑾脸上带着似笑非笑的神色，这装逼装到铁板上，他很期待小白脸后面的表情。

    有了叶瑾的话，谷寒友便从善如流，笑着拱了拱手，接过寒冰刺仔细打量。

    不一会儿，面露赞叹道：

    “赵前辈的手艺又精进了不少，这寒冰刺的内力刻画了一道锋利禁制，让其威力更加强了三分，赵公子若是想卖，我珍宝阁愿意出八百灵石。”

    赵小白脸越听脸上越发得意，就像是斗胜了的公鸡，趾高气扬道：

    “这寒冰刺不过是我爹随手之作，但即便如此，也不是某些垃圾可比的，把件下品法器当成宝贝，不知道的还以为是件极品法器呢！”

    “既然谷管事愿意出八百灵石，便卖给你珍宝阁吧！”

    周围散修一听竟然价值八百灵石，顿时目露惊叹之色，这可比他们有些人全部身家还要多啊。

    吃瓜路人眼神越是惊叹羡慕，赵小白脸鼻孔就抬得越高，丝毫不掩饰脸上的嘲讽看向山魈。

    谷寒友很快便派人取出八百灵石递给小白脸，二者交易完，便来到了叶瑾身前。

    周围人修都幸灾乐祸的准备看山魈笑话，和中品法器寒冰刺比起来，挂在山魈跟前的下品飞剑就显得格外寒酸了。

    不过叶瑾从头到尾都是面无表情，眼皮都没有眨一下，心如止水。

    倒是山魈身后的绣娘有些替他生气，灵动眸子瞪着眼，怒视小白脸。

    “叶道友，你这件飞剑做工也十分精良，可作价一百……”

    “等等！”

    山魈挑眉，打断了谷寒友接下来的话。

    不远处赵小白脸还以为叶瑾狗急跳墙，脸上嘲讽之色更浓。

    看你嘴硬到什么时候！

    谷寒友本来想给叶瑾一个台阶下，忽然被打断，多少有些不喜，皱眉看了过去：

    “叶道友这是？”

    叶瑾没急着回话，而是一拍储物袋，又一件下品法器飞了出来。

    赵小白脸见山魈不过是掏出了第二件下品法器，甚至都笑出了声，鄙夷之色溢于言表。

    哪成想！

    这仅仅是一个开始！

    不过一息之间，数道寒光接连从储物袋里飞出！

    ……

    PS：上一章被屏蔽了，群里的书友都知道，俺正在加急想办法处理……

