云非妖暗暗搓了搓手，兴奋的看着对面白花花的银子，心里一样乐开了花。
乔紫璇略略迟疑，还没说什么，慕容乔道“乔姑娘，你不是台上乔姑娘的妹妹吗？你竟然不相信你姐姐，反而相信一个外人？”
闻言，乔烟泠好笑的看向乔紫璇，众人也发觉了这个不对劲，道“乔姑娘，这公子该不会是你请来的托吧？”
“里面会不会有诈？”
乔紫璇脸色一变，暗恨的记住了慕容乔的脸，心里给她记了一笔，道“这位姑娘，你这说的什么话，我压公子，是觉得他武艺高强，我姐姐什么实力我能不知晓？凡事要一视同仁。你们都压我姐姐，我给公子一点鼓励也不行吗？”
“嗯嗯。”慕容乔鼓掌拍手“可以可以，乔姑娘说得对。”
虽然如此，在众人心里还是有一丝心照不宣，自家妹妹不支持自己的姐姐，这两姐妹肯定有问题。
懒得管他们下面怎么比，沐宸道“我们继续。”
乔烟泠抬下巴，两人再次进行了打斗。
乔紫璇在下面紧张的看着他们，余光却是不放过慕容乔，显然是对慕容乔记恨上了。
最后两个人以乔烟泠落下擂台，结束比试。
结果已经出了，沐宸赢了。
“公子真厉害！你赢了。”乔紫璇庆贺道。
输了钱的众人有些恼怒的看向乔烟泠，觉得她不应该输。
“唉，竟然输了。”慕容乔失落的叹了口气，忧愁的看着自己的银子打了水漂。
乔紫璇见此十分开心的看了一眼自己的银子，得意一笑，挑衅的看向慕容乔。
慕容乔转头接触到她的目光，不解的问道：“乔姑娘，你这么看着我，是什么意思？看到我输钱你很开心？”
乔紫璇面色一僵，连忙说道“我没有！”
“那你看我做什么？还笑得那么开心，我输钱你很开心吗？该不会这就是你设下的圈套吧？”慕容乔振振有词的质问道。
“胡说八道！”乔紫璇怒斥。
“我哪里有胡说，我亲眼看见的！”慕容乔据理力争。
这一番争执，让输了钱的人都纷纷看向了乔紫璇，觉得很有可能就是她设的局，为的就是坑他们的钱。
“我，我没有！”乔紫璇有些委屈，这些人平时最奉承的就是她，今天怎么一个个都这样看着她，活像是她拿了他们的钱一样。
慕容乔微微勾唇，现在委屈？还有的在后头呢。
沐宸在台上，淡淡的说道“乔姑娘，你的赌约该履行了。”
淡淡一句话，众人的注意力瞬间被吸引到了台上，乔烟泠默默的从身上拿出了一柄剑，道“这是我身上最重要的东西。”
沐宸没接，而是皱眉，说道“不是这个。”
不是这个？
这四个字，你品，你细品！
乔紫璇脸顿时垮了，惊慌的看着台上，心里几乎是祈祷着沐宸不要再说话了。
众人各怀心思的听着，同样只有一个疑问，他明明不是乔家人，怎么会说，这不是乔烟泠最重要的东西。
只听，乔烟泠说道“你为什么这么说？难道有人告诉你，我最重要的东西不成？”
“有人说了，你最重要的东西，是乔家主家令牌。”
沐宸一本正经的说道。
乔紫璇脸色一变，完全不敢相信的看着沐宸，他，怎么会知道？她明明没有告诉他！
“清绝公子，是谁告诉你这个的？”乔紫璇假装镇静的问道。
沐宸转头道“我在这也不认识其他人啊？”
“我听说，之前，乔二小姐曾经请过这位公子去第一酒楼吃过一顿饭，两个人在里面许久才出来。”
一名吃瓜群众说道。
乔紫璇面色顿时白了，回头怒瞪那个男子道“你不要胡说！”
“对对对，我还记得，乔家还把人家抓到乔府去，差点就要杀了人家。”另一个人不怕事大的说道。
这一下所有人都知道那些事了，一副了然的样子看着乔紫璇，目光带着鄙夷，疏离，冷漠，嘲讽。
乔紫璇受不了了，大吼道“我没有！清绝公子！你为什么要这么做！我明明没有让你这么做！”
沐宸歪了歪头，道“乔姑娘，你说乔大小姐为了让我让她，不惜让你这个妹妹牺牲是不是？”
乔紫璇咬唇，道“是。”
乔烟泠嘴角抽搐，无语的看着乔紫璇，道“你真让我刮目相看，乔紫璇。”
“你不是说，要替我好好处置她吗？”乔紫璇面色铁青，顾不得旁边的人，连忙说道“你为什么污蔑我！”
乔烟泠冷笑一声，缓缓的走了过去，道“乔紫璇，你是不是很多疑惑？”
乔紫璇瞪向乔烟泠，道“你闭嘴！就是你，抢了我的一切！害的我只能在这里平庸一生，那个令牌是我的，我拿回我的东西，怎么了？你没资格这么跟我说话！”
她语气悲戚，痛苦，难受。本来就是一个美人，众人听着有些心疼，所有人都觉得这件事是乔烟泠太过分了。
原本所有荣誉都应该是乔紫璇的，却被她一个不知道哪里来的私生女抢了，换做谁都受不了。
于是，众人又开始倒戈乔紫璇，觉得她情有可原。
“乔大小姐，你这样做就太过分了，快把令牌还给二小姐吧，你一个做姐姐的，竟然把妹妹的东西都抢了，你心里过意的去吗？”
路人心疼乔紫璇，发出不公平的抗议。
云非妖真想一巴掌呼过去，让他别逼逼多嘴。
慕容乔翻了个白眼，没说话。
乔烟泠轻轻一笑，讥讽，嘲弄，鄙夷这群人的愚蠢，道“你们知道什么？她说是她的就是她的吗？那你们身上的钱我说是我的，你们乐意吗？”
闻言，众人条件反射的捂住自己的钱袋，脸色惊慌的看向她，生怕她会来抢。
“出门记得带脑子。”乔烟泠冷冷的嗤道。
“今天，乔家家事，就不留你们了。”乔烟泠瞥了一眼乔紫璇，打算不做太过，委婉的把所有人请了出去，就留下了乔紫璇，和慕容乔，云非妖，还有乔家的众人。
乔紫璇看到慕容乔，心情就不爽，骂道“你还在这里做什么？赶紧滚？乔家家事，听不懂吗？”
“别喊了，我让她留下来的。”乔烟泠淡淡的瞥了她一眼，下了擂台，步步走进她。
乔紫璇嘴巴哆嗦，有些害怕的看着乔烟泠，却又不想输了气势，故意抬头挺胸，道“你干什么？把人都送走了，你就以为你的败行不会被人知道了吗？”
“乔紫璇，你还执迷不悟。”乔烟泠摇头，无可救药的失望。
“我把人送走，还不是为了不让你太难看。”
“不是你的你就不该强求！”
“乔烟泠你少站着说话不腰疼，谁不想要那些东西，你凭什么什么都得到了，站在制高点来教育我？”
“为什么你一出身就是主家的人，明明我才是这里的天之骄女，你不在主家待着，要来这里抢我的风头！”
“要不是因为你，飘渺仙府的天尊收的徒弟就不是你，而是我！你阻挡了我的路，还一脸悲天悯人的神情过来教育我！我呸！”
“乔烟泠，你怎么不去死！”乔紫璇心中愤慨，满腔怒意全数倒了出来，最后化作一抹苦涩的笑“如果没你，我是绍阳城第一美女，乔家天赋最好的，可是因为你的出现，所有的所有，都没了！我拿你一块牌子有错吗！”
“乔烟泠，你告诉我！如果没有你！我过得该多好！”
最后，她几乎连笑都没了，就只剩下满脸苦涩：“绍阳城第一美女，乔家最出色的小姐，呵呵，真讽刺，乔烟泠，我不稀罕你的施舍！”
云非妖在一边拍了拍慕容乔，有些可怜这个乔紫璇了。
沐宸依旧是站在原地，面色波澜不惊。
“比武招亲，你都不知道有多讽刺，我也是乔家嫡小姐，来比武的不是那些平民就是歪瓜裂枣，凭什么在你身边的人都是那么优秀俊美的男人。”
“所有人都围着你转，那些本该是我的啊！”乔紫璇哑着嗓音，蹲在了地上，哭的像个孩子。
乔烟泠低下头，深呼吸一口气，缓缓过去，扶起她道“可能，我的到来让你失去了太多，但是，我不是教育你，有些事，你不该做的那么极端。”
“我能怎么办？”乔紫璇激动的吼道“所有人眼中只有你！我才是乔家嫡女！凭什么，你不要的才轮到我？我亲大哥，最后护着的也是你，我算什么？”
“不是的，大哥他一直很疼你，可是每次你都误解他。”乔烟泠替乔书洛辩驳道。
“紫璇，你该回头看看，你做了那么多令人失望的事，你有几次是受过惩罚的？大哥又有几次真正责骂过你？你为什么就不正眼看待一下？”乔烟泠叹了口气劝道。
乔紫璇有些愣愣的，或许是震惊的，也或许是在想什么。
“你要是真想去主家，我可以把令牌给你。”乔烟泠拿出主家令牌，给她看，并道“但是，你要先把大哥放了，还有那个附身在大哥身上的人，协助我们抓住她。”
乔紫璇皱眉，不相信的看着她“你会这么好心？”
乔烟泠微微一笑道“我劝你还是不要去的好，毕竟我下来可不是因为什么好事，是被贬下来的。”
乔紫璇冷哼一声，回头看了一眼沐宸，道“为什么他会知道你有主家令牌？他是谁？”
乔烟泠回头，笑“他是，清绝天尊。”