    刘瑶气的呼吸急促，眼看就要冲过去，我一把拉住她的胳膊，把她给抓回来了。

    她一脸不悦的看向了我的方向：“她骂我傻！”

    “不用管。”不过就是胡说八道，要是男人也答应的话，我一定要告上去，让他们一家子不得安生。

    那边男人马上否决她的想法了：“能这么做！我倒不是怕她，是她和你是势不两立，一旦她出什么事了，第一个怀疑的就是你！万一要是出了什么差池，她跑出来了，是要坐牢的！还是神不知鬼不觉的吧！”

    “你是不想帮我了？”她站在那边看着男人：“你要是胆子小的话，就不要管了，我自己找人！”

    孙玉山拍拍她的肩膀：“行了，你怎么还是和当年一样呢？这么冲动。”

    孙玉兰喊道：“我当初为了家里，受了那么多的苦，你还好意思提到当年？你可不能白白让我被人欺负！我嫁给刘强已经很委屈了，还被那个死丫头每天往死里面踩！你真的忍心看到我倒霉吗？”

    我忍不住的皱眉头，这女人为了家里面受什么苦了？要是十几年前知青下乡的话，孙玉兰的岁数是不是有点太小了？看这样子，似乎是孙家一家人都欠了她的人情一样啊，这事儿还真是需要好好查一下了。

    “知道了，别哭了妹子，我会好好教训她，但是欺辱拐卖什么的就不要做了，咱们也不是什么黑涩会，再说要是追究到我们身上一定会很麻烦的。我会用巧妙的办法让她找不到的身上来。抓不住把柄了。”

    我心中冷笑，还以为他能好点，看来也不过是半斤八两，都不是好东西！

    孙玉兰想了半天才点头道：“好。大哥，我相信你。你就好好教训她，让她从最高的地方跌下来，然后我在去弄死她！就这样的还想要考大学？让她一辈子不得安生！”

    孙玉山道：“你放心吧，我保证让她名誉扫地，从一中退学。再也没有学校收她，看她还怎么嚣章。”

    两人这时候似乎是准备分开了，我拉住了瑶瑶往旁边的草丛躲过去，男人和她继续说着什么，孙玉兰揉了揉额头，委屈的磨唧着，没完没了的。

    “姐，现在要怎么办？”刘瑶低声道。

    “让我想想。”我本来是想要直接用什么泥巴之类的东西把她的衣服毁掉，可是不经意的却看到了地上的一堆烟花爆竹。

    过年的时间还没到，莫非是谁家结婚的扔到这里的吗？

    我说：“去帮我找找有没有没有燃爆的小鞭炮，帮我找出来。”

    “知道了。姐，你干啥去？”

    “我去买盒火柴。你帮我找出来，看好了他们！”我说完飞快的跑了，外面就有一个小卖店，我不敢只买一盒火柴，杂七杂八的买了一堆，然后往回走，正好碰到那个男人走出来，我迅速的躲在了旁边的一个假山后面去了，果然是要做坏事儿了，心虚的很，害怕被人认出来，所以就躲得飞快。

    等到孙玉山走过去之后，我才出来了。

    那边刘瑶正蹲在那边把没有燃烧的鞭炮整理出来。见到我来了，摆手道：“快点啊姐，那女的已经回去了。”

    我抬头看了看，果然见到孙玉兰朝着自己家的单元门走过去了。我得快点了，不能这女人跑了。

    “知道了。”我让她把里面的药粉倒出来，那个时候结婚的注意的东西很多，比如要是有下水道的那个井盖的话，一定要上面铺盖上一层红纸，我就沿途找了找，因为冬天的风很大，所以上面还有一块石头压着呢，我二话不说走过去撕扯下来一块，让刘瑶把那些药粉放进去了，然后飞快的往孙玉兰的方向跑。

    至于刘瑶就让她在附近假山的位置藏着了。一切准备就绪，我深呼吸了几次，走过去了。

    孙玉兰已经要进单元门了，我说时迟那时快，迅速的把手上的那个纸张点上了，里面全都是鞭炮的药粉，顿时爆发出了橙黄色的光芒。别说，还真挺好看的。

    我想也不想，直接把那一团着火的火药放在手心。胳膊伸到了楼道里面，照着她的后背一甩，轰然一声，火花四溅。

    我听到了孙玉兰的尖叫声：“啊啊啊！我的衣服！”然后是里面的跺脚的声音和她的惊慌失措的叫骂声。

    我心知道事情成了，飞快的往前面的小路上面跑过去，我觉的我的速度已经赶上博尔特了，这事儿可绝对不能让孙玉兰看到我，不然那衣服就得我赔偿了，估计还得进派出所去。

    身后想到了孙玉兰开门的声音，急的喊道：“是谁弄得，我一定要整死你，你给我出来！”

    她反应还够快的，我从旁边的胡同里面穿过去，这边出去跳过一个铁丝网，我就安全了，谁知道一拐弯就撞到了一个人的怀里面，我吃了一惊，擦，这么倒霉！

    这时候一只手又抓住了我的手腕。

    “草，是谁啊？”我倒不是怕遇到流氓，咱的身手也不怕，可是耽误我的逃走路线，被孙玉兰给发现了咋办？

    我刚要去踹对方的肚子，突然听到了对方说：“是我。”

    这是林清风的声音！

    我挣扎着去推他的肩膀：“我真的很着急！是兄弟就别说看到我了。这是我的谢礼！”我把买的东西塞到了他的怀里面，然后就助跑了几步，飞快的来到了铁丝网的前面，一手按住栏杆，纵身一跃，挑起来了将近一米七的高度，然后迅速的跳出了小区之外。

    我本来是想要来一个潇洒的落地姿势的，谁知道脚下竟然有一块冰！我站立不稳，一屁股坐在地上，疼的我眼泪都下来了。竟然让男主角看到我这么倒霉的样子！

    林清风急道：“你没事儿吧？”他抓住了栏杆就要往外面跳。

    “嘘！”我揉着屁股往前面走：“人都来了！别说出去！”

    我话音刚落们就听到了孙玉兰的惊叫：“是你吗？是你干的？你赔我的衣服！”

    我躲在暗处，看到了林清风一个踉跄，紧接着又被孙玉兰打了一个巴掌。

    那声音，我都替他疼，可是林清风的声音很平和：“阿姨你冷静点，是出了什么事吗？”

    孙玉兰急道：“是你啊，。对不起我不是故意的！只是我的衣服被人给烧了一个洞！你看到是谁了吗？好几千的衣服呢，我一是着急没看出来是你！”她说着已经带着哭腔了。

    林清风的人品大家都知道，当然不可能会做出那种恶作剧的事情来的。

    “我刚才都是看到一个人冲过去了。”林清风道。

    我紧张的攥紧了拳头，这个家伙要出卖我！

    “是谁？是不是刘翠喜那个贱人？”她急道。

    “不是刘翠喜，是一个男生，七八岁吧，从前面的假山跑过去了。”林清风淡然的说道。

    孙玉兰骂了一句：“混蛋，这么缺德的孩子，我一定要抓住他！这衣服是我借的，好多钱呢！”她说完怒气冲冲的走了。

    我心里高兴，果然和我想的没错，自己买不起就借的，这一次我让你赔一个倾家荡产！

    本来可以从这边绕出去，但是我妹子还在里面呢，想了想，我又重新跳了回来，林清风飞快的到了我面前，扶住了我，大概是怕我继续摔了吧。

    林清风的表情很严肃，他说：“你没有什么话说吗？”

    “谢谢啊，帮我隐瞒。”

    “我想听的不是这个。”

    他的眼睛带着一种审判的神情，我看的非常不舒服，所以耸耸肩说道：“我不知道要说什么，至于这个烧衣服的事情？我不后悔。”

    林清风皱眉道：“你不是小孩了，都高一了，竟然能做出这样损人不利己的事情，为什么一定要这么做？那衣服很贵的，你这样要造成多大损失你知道吗？”

    我心里翻白眼，这样道德高尚的人自然看不上我的，解释也没用，我索性沉默不语。

    “你怎么不说话？我说的不对吗？”

    “我无话可说，你要是让我拿出钱来赔给这个狐狸精，那不可能。你刚才既然都说了没见到我，就不要出尔反尔了。你要是说是我干的，我也不会承认。”

    林清风皱眉：“就因为她抢走了你母亲？我听白晴晴说过你的事情。可是你现在明明活得很好，为什么一定要做这个事情，这太不道德了。”

    他的眼睛在夜色下格外明亮，真是一个纯洁的小人啊。接受不了这么坏的我。

