    轰轰轰！

    一块接一块的巨石从城头坠落，这些巨石有的砸在地上，砸出一个个深坑，有的则是砸在先落地的巨石之上，没一会的时间，便垒出了一个小山模样。

    而这座由一块块巨石垒成的小山，正好就在城门口处，将城门堵得严严实实！

    这......

    蔡成愣住了，他旁边的将领们愣住了，城门口附近的叛军们，同样愣住了。

    城内的守军这是准备要干嘛？将门给堵住，不让人出来？莫非，他们想要在城内围剿他们不成？

    “他们这是要做什么？为什么要堵门？”蔡成再次开口无意识的问道。

    “或许，可能，他们是想要围剿我们已经进城的队伍。”旁边的一个将领用不确定的语气回答道。

    “这怎么可能？他们疯了？他们城内的军队数量还没我们多呢！而且，军队战斗力也不如我们，现在我们的人进了城，他们连可以依赖的城防都没有了，他们拿什么来围剿我们？！”旁边另一个将领开口反驳道。

    “不错，城内的军队根本就不可能是我们的对手，他们根本无力围剿我们。”

    “那他们现在的堵门行为又作何解释？”

    “这......”

    是啊，这堵门的行为该怎么解释？难道，是城内的军队失误造成的？

    这怎么可能！

    那一块块巨石，明显就是提前准备好的，而且，即便是失误推下了其中一块，也不可能推下那么多才对，城内守军们这样的行为，足以说明，他们就是故意在堵门。

    至于堵门的目的，众人却是想不明白。

    蔡成的脸色很难看，他的目光依旧没有从那些巨石是上移开，不管城内的守军是出于什么目的推下的这些巨石，有一件事却是确定的，那就是：城内的守军，对于他们的行动早有准备！

    那些巨石肯定是提前准备好的，否则，在城墙上不可能准备这样的巨石，守城是需要石块不假，但这种巨石，用的却是不同，除非一些特殊时候，才会用到。

    比如现在这个时候！

    知道对方早有准备之后，蔡成的心越来越沉，他发现，他将事情想的简单了，或许，这次的事情，都是城内的人一手谋划的！

    也就是说：

    他们上当了！

    但在明白这一点的同时，蔡成的心中也有疑惑。

    即便这是一场阴谋，巫雅设计将自己的人骗进了城内，但他们准备怎么对付自己的人？又凭什么以为他们可以在没有城防可利用的情况下，打败自己的人？就凭城内的那些守军吗？

    蔡成承认，那些守军经过这些天的战场锻炼之后，实力有了很大的提升，然而，即便是再提升，那些人和自己的人都还是有差距的，要知道，自己所带来的人，战斗经验可都是很丰富的，很多甚至都还是精锐部队，城内的守军就凭着这十天半个月的锻炼，就想要和自己的人在战场上比拼？

    除非巫雅太过天真，才会有这样的想法！

    这也是之前蔡成明知道这次进城多少有些风险，却依旧选择让队伍进城的原因，因为，在他看来，即便这是阴谋，但在强大的实力面前，这阴谋也会不攻自破。

    “大人，您看！”

    就在蔡成疑惑着巫雅究竟在搞什么鬼的时候，旁边的一个将领，突然指着城墙方向，用略带颤抖的声音提醒他。

    蔡成寻声看去，心中再次一沉。

    此时，在众人的视野中，有两支全副武装的军队，顺着城墙，从两个方向朝着城门处而去，而在城门处，此时还有部分他们的人，因为巨石拦路，没有能够进城。

    “这是城内的守军？他们主动出击了？”蔡成疑惑道。

    很显然，这两支军队是从另外两个门出来，绕了一圈之后，前来围攻此处城门处他们的人。

    “恐怕不是。”之前说话那个将领道：“大人，您看，他们身上穿的是边军的军装，和城内守军们身上的军装明显不同。”

    “边军？”蔡成眉头一凝，看向那些人，果然看到他们身上穿的军装，正是边军的装扮，他也明白了，为什么刚刚自己看到这些人，心里会下意识一沉。

    “这里怎么会有边军？”旁边另一个将领疑惑道：“边关距离这里很远，我们的人在帝都外围，也没有看到任何的边军接近帝都啊。”

    “是啊，会不会是城内的人换了服侍，假扮成边军的？”

    “可他们假扮成边军干嘛？为吓唬我们？”

    “他们肯定不是边军！一定是城内那些的军队，那些人虽然这段时间战斗力提升了些，但依旧不如我们的人，现在他们主动出城，就是在找死！”

    蔡成旁边的将领们纷纷议论了起来。

    蔡成的心里同样不认为，眼前的那些人就是边军，他虽然一直在围攻风雨城，但对于其他城池也多有关注。

    其他城池的人，并未的有的出兵的迹象，这也包括边关城镇，即便边关内的守军都没有出动，那眼前这些人，自然也就不是边军了。

    在众人讨论声中，那两支军队已经和他们的人打了起来，双方的战斗打得非常激烈。

    而本来还自信满满，觉得是城内守军在找死的蔡成等人，在看到战场的情况之后，脸上的自信表情，已经消失不见，取而代之的则是一脸惊愕，有的甚至是惊恐表情。

    眼前的双方战斗中，他们的人并未能够占据任何的优势，在人数相差不大的情况下，他们的人居然落入了下风！

    而且，劣势还非常的明显！

    这......

    这是怎么回事？

    为什么城内的守军，突然变得这么厉害了？

    难道，这些人不是城内的守军，而真的是边军？！

    众人心中猜测着，而蔡成的脸色则是更加难看，阴沉都要滴出血来。

    在其他人还在猜测的时候，蔡成却是已经在心里有了确定的答案：

    这些主动出城的军队，根本就不是城内的守军，而真的是边军！

    蔡成作为兵部尚书，虽然这些年有些骄纵，但他的“业务”能力还是有的，他对于南平国的各支军队的情况都很了解，甚至一些部队的作战习惯，他都知道。

    眼前这主动出击的军队，他们的战斗方式，明显不是风雨城城内军队的作战方式，而是山陵关守军的作战方式！

