    满座皆惊，有好事者精神一震：黄疯子和小疯子怼上了，有好戏看了。

    在尊师重道的这个时代，民国大学课堂的活跃程度一点儿也不比后世差。学生可以在课堂上和老师争辩，可以有学术之间的对立，但这样直斥老师之非的却鲜有。至于后来五四运动之后学生敢于骂老师、撵校长，也只是针对政治上的对立，因学术原因几乎没有，这是一个好风气。

    黄侃有“黄疯子”的雅号，上天入地谁都可以骂，和其老师章疯子一样，嬉笑怒骂，恃才傲物，任性而为，特立独行，只有他骂别人的份，没听说谁敢惹他，据说他和老师章太炎的认识也是从一场骂仗开始的。章太炎这么大名望都敢骂（当然开始是不知道），所以其他人更不在话下。像陈独秀被他怼过，胡适被谑过，和著名词曲家吴梅干过架，连他的师弟钱玄同也没被饶过。他的弟子号称“黄门侍郎”，浩浩荡荡成群，光声势也让别人礼敬三分。

    可还是被人怼了。正在听课的学生们兴趣盎然，都想亲身体会下“黄疯子”发飙的场景。有道是遇强愈强，张汉卿在北大时间不多，却早有了“小疯子”的美名。两强相争，场面一定精彩。

    多少年来，从来没有人敢这样正面怼自己了。黄侃在听到张汉卿毫不客气地指责后，有一两秒、还是三四秒，反正完全出离了状况。他有急才智才，反应也很敏捷，不然不能怼得大师胡适接不上话。可是张汉卿没有和他玩文字游戏，只是从品德上直斥其非，让他极难堪。

    不过也就瞬间的事，狂傲的黄侃又回来了。他盯着稚气未脱的张汉卿，气哼哼地说：“你是谁？”

    张汉卿毫不畏缩，迎着目光怼回去：“我是谁不重要，重要的是你做得对不对。”旁边朱光沐吃惊了，轻轻拉着他的手：“汉卿，不要胡闹。”

    黄侃是出了名的狂人，岂能容忍他人、特别是一个学生给他下不了台？他啪地一声把书本摔在讲台上：“我黄侃就是这个样子，还改不了了，你不想听课就出去！”只以为是一个不懂行情的新生，不知道几斤几两，敢和闻名北大的黄疯子叫板？

    张汉卿眉毛直竖：“不对就是不对，想拿教授的权威来吓我么，我不吃这一套！要赶我走，把你们的校长喊来再说吧。”

    他可不会被对方吓住，无欲则刚，他又不指望混毕业证，只是体验生活罢了。蔡锷的事像在头上悬着一颗**，止不定什么时候会爆炸。他重来北大，就是要暂时从漩涡里脱身，向各方表明，他来北京的“主业”是学习，他的身份还只是个学生，不要把他和政治联系在一起。拥戴老袁称帝的事，他父子俩已经做够戏了，也要见好就收，不然做实了“帝制元凶”的名声，将来不好收场。

    不过就这么乖乖地来上课，也显得太突兀不是？怎么着也要在北大惹些事端，不失自己对袁大总统的“赤子”之心才好。

    今天没黄侃这个事，他也要找别的事来惊忧各方。他还存着一个小心思，若是把某个事搞大了，最好被开除，自己就有理由坦坦荡荡回东北了----没法上学了么。

    选择黄侃也是急智----他的老师因为反对袁世凯正被软禁着，他也亲自去陪狱，不过最后被赶了回来。如果自己和他怼上了，至少会给老袁一个错觉----如果传扬出去，相信会传扬出去----到目前为止，咱小张还是不改初衷拥袁的，敌人的敌人是朋友嘛。

    别人怕校长，至少后世的校园里都是这样，因为校长是行政一把手么，在学校里拥有无穷无尽的资源。但这是在民国，校长顶天了算是教授的后勤保姆，民国出现一大堆不把校长放在眼里的教授，还被赞作知识分子的脊梁。至少对黄侃来说，胡仁源校长他是不在乎的。

    见张汉卿拿校长来压他，黄侃不怒反笑。好家伙，是什么来头，不懂行情吗？你就是总统的儿子，我黄侃也敢把你赶出教室去！

    要说民国时代的知识分子骨气也是挺硬的，可是人家碰到的都是真正尊重知识分子的主。不管是袁世凯、段祺瑞，还是各地大大小小的军阀，包括后来正史上的蒋介石，可能识字不多、学问不多，但是对于知识分子那是真的尊重----哪怕是名面上的尊重也罢----是中国历代包括后世所做不到的。鲁迅那么骂国民党，特务就在边上，他还不是该干啥就干啥，也没见有人身威胁；胡适把老蒋气得经常失眠，却从始至终没受过政治迫害，反而在死后得到老蒋的亲自吊唁，手书挽联“新文化旧道德的楷模，旧伦理新思想的师表”，极尽哀荣；梅贻琦是唯一一个可以在有洁癖的老蒋对面翘着二郎腿抽烟的人…

    就是自己的父亲张作霖，对知识分子也是尊重有加，历史上最被诟病的是杀害李大钊，却也有充分证据表明是有苏联人在后面鼓动推翻奉系政权，那就上升到政治高度；而不久后的辜鸿铭在老袁称帝后直呼其为“贱种”、“袁世凯之行为，尚不如盗跖贼徒，其寡廉鲜耻无气义乃尔耳”，老袁只能生闷气。

    风气如此，似乎不这样就不显得他们的肚量。但就是这样，才让人们觉得这个时代的军阀也有其可爱的一面。黄侃有这种反应，也正是此时学术风气好、知识分子地位高的表现。

    “校长来了，你就确定不会赶你走？”黄侃恢复了知识分子的雍荣，并制止了他的学生们要用武力把张汉卿赶走的冲动：“请胡校长来一趟吧”，他向他的一群“黄门侍郎”说。

    胡仁源几乎是小跑着冲进来的。在他的治下，发生学生和老师吵架的事，是从来没有过的。特别是当事一方有黄侃，那可是个疯子，平时都不敢惹，了不得啊。他已经暗下决心，要用快刀斩乱麻的果敢，把学生重重处罚，一定要让黄教授满意才好。

    作为一个思想守旧的校长，对前清遗老、士大夫有一种天然的尊敬，要不然他在任上聘请的一些教授，也不会是辜鸿铭、刘师培、姚仲实、陈古遗等辈了。黄侃教授再有脾气、再疯，那也是老师，学生不能尊重师长，一定不是什么好学生。

    可是，当一心要问罪的胡校长见到张汉卿时，却不禁犯难了。谈不上媚上，可这是袁大总统亲自安排的学生啊，印象深刻呢。

    “汉卿啊，怎么和季刚教授吵上了？你年纪轻轻不懂得礼数，还不快向黄教授赔礼道歉？”在一瞬间他动了和事佬的念头。双方都有来头，还是尽量不要撕破脸的好。估计张汉卿一个纨绔子弟，在某些事情上惹恼了臭脾气的黄疯子，只要放下身段说些好话，自己再转圆一二，此事也就过去了。张汉卿十几岁的毛头孩子，服个软也没什么的。

    黄侃见胡仁源和张汉卿认识，倒吃了一惊。不知道他是谁家的孩子，以自己的身份和他吵起来就落了下乘了。

    不想张汉卿丝毫没有息事宁人的意思，反强硬地说：“自打小家父就告诉我要尊师重教，不过老师也要做得让学生尊重才行啊，在这一点上我没错，哪来的歉可道？”

    黄侃脾气上来了：“我不管你是谁家弟子，上我的课就要守我的规矩。校长现在也看到了，要么让他离开教室，要么我走。”他像一个孩子似的赌气，犟脾气上来了，谁都拦不住。

    胡仁源犯难了，这时候诸多学生七嘴八舌早已把事情的原委说得清清楚楚。咳，张汉卿这孩子也是的，这算什么事啊，在北大，比黄侃离谱的事多了去了，黄侃做得离谱的事也多了去了，不就是好吃么，在北大是出了名的。

    “汉卿啊，这人呐，有一分本事，就有一分脾气。黄教授是有大学问的人，所以呢这脾气自然就有点。有些禀性啊也是好的，要一分为二地看。像明朝的张岱就曾说：‘人无癖，不可与交，以其无深情也；人无疵，不可与交，以其无真气也’。以区区一顿饭而获得可贵的知识，传出去应是士林佳话啊，怎可因这事仵逆老师呢？”这是胡仁源为抚平老黄的气愤，向张汉卿灌输胡氏理论呢。

    张汉卿不服气了：“还有这个理论？有本事就该有脾气？那我也是有脾气的！”

    黄侃乐了：“你想和我比本事？敢问阁下是研究经学、文学还是哲学？有何文章见世？黄某不才，愿拜读一二。”他在经、文、哲三学上都有很深的造诣，尤其在传统“小学”的音韵、文字、训诂方面更有卓越成就，被称为民国三大“国学大师”之一。出言向一个乳臭未干的半大孩子“请教”，实际充满了讽刺之意。

    张汉卿不以为诩，反而大言不惭地说：“我研究的是救国救民的大道理，是活的思想，不在书本上。举凡经济、政治、军事、战略、外交与国际博弈均有涉猎，绝不会像先生一样深埋在故纸堆里造学问。就是比较起来，也是各有所长而已。”

    两个风马牛不相及的人在这里瞎扯，一个是资深大儒，一个如啸谷乳虎，学生们伸长了脖子，要看他们的黄校长最后怎么收场。

