    一回到别墅，宋诗雨立即捂着自己的脑袋，难受地皱眉：“唔唔，我的头好晕啊！”

    “头晕？怎么会头晕？”霍宇霆深邃的眼眸凝望着她，立即走过来关切道。

    “我也不知道，就是头好晕，可能睡一觉就好了吧。”宋诗雨迷迷糊糊地回答，站起身，准备上楼。

    却没想到脚下一阵酸痛，身子不稳地向前栽去。

    幸好霍宇霆及时揽住她的腰身，将她搂进怀里。

    “脚没好就别乱动，想去哪儿我抱你去。”霍宇霆幽深的目光锁住她，低沉的声音，磁性而淳厚。

    “我要回房睡觉。”宋诗雨有气无力地说。

    霍宇霆立即抱起她，向楼上的房间走去。

    她的身体有些异样的发烫，霍宇霆将宋诗雨放在床上后，伸手探了一下她的额头。

    “你发烧了！”他皱紧了眉头，惊讶地说道。

    “难怪我这么难受呢！”宋诗雨委屈地撇撇唇，在床上躺了下来。

    她是说她怎么四肢无力，脑袋发晕，喉咙还干哑的要命。

    原来这都是感冒的症状。

    霍宇霆说她发烧了，她一点都不奇怪！

    “好好的，你怎么突然发烧了？”霍宇霆漆黑深邃的眼眸一眯，俊脸凝重，疑惑地问。

    “谁说我好好的，我被你老爹罚跪了一个晚上，能不感冒发烧了？”宋诗雨恼怒地瞪向他，没好气地说道。

    “罚跪跟你突然感冒发烧有什么关系？”霍宇霆眸光倏然深沉，整个人心思有些不宁，低冷而富有磁性的嗓音问道。

    “怎么没有关系？关系可大了！”宋诗雨哼了一声，抿了抿唇，可怜兮兮地抱怨道：“我跪了整整三个多小时，腿都跪麻了，走路都成问题，不用说我因为整个人身体虚弱，浑身酸痛，再加上你们霍家祖宅，大厅里阴森森，到处都是凉风，冻得我身体直打哆嗦。”

    霍宇霆微微一怔，漆黑的眼眸里快速掠过一抹懊恼自责。

    他应该早一点赶过去的。

    没想到老头子这次对她处罚的这么严厉！

    看来他跟舒惠兰孩子流产的这笔账，全都算在宋诗雨的头上了。

    即便他们没有离婚，她还是因此遭殃。

    “我会好好照顾你的，帮你把病治好了，就当补偿你了。”霍宇霆挺拔的身躯紧绷着，低眸凝视她道。

    “这算哪门子补偿？我这罪岂不是白受了？”宋诗雨不以为意地反驳。

    “那你想怎样？”霍宇霆深邃如海的眼眸望了她一眼后，语气不急不缓的。

    “我想……”宋诗雨眯了眯眼眸，故意拖着长长的尾音。

    霍宇霆似乎已经猜到了她心中所想，目光与她对视着，居高临下地看着她：“又要我离婚的时候，多分点钱给你？”

    “你之前不是已经答应我了吗？”宋诗雨抬眸看着他。

    “是啊，我已经答应你了。”霍宇霆微微挑眉，眸子里复杂的光芒闪烁。

    “所以你这次的补偿，要来点新意。”宋诗雨认真仔细地想了想，突然对他眨眼道。

    “什么新意？”霍宇霆一脸的迷惑，如深水古潭的眸子看向她。

    宋诗雨挑起唇角，眉眼弯弯：“我还没想好，先欠着，等我想好了再告诉你。”

    “要不我肉偿给你算了。”霍宇霆眼底掠过一丝暧昧的笑意，薄唇覆在她的耳畔，轻轻道。

    “肉偿？你想得美！”宋诗雨心下一颤，连忙拒绝。

    “除了肉偿，我想不到更好补偿你的办法了。”霍宇霆故意逗她，伸手扯开她的衣领。

    “你干什么？”宋诗雨惊慌地问道。

    “给你量体温！”霍宇霆将一支温度计塞在了她的腋下，深眸紧紧地凝视着她，温热的呼吸喷洒在她的脸上：“你以为我要干什么？”

    宋诗雨僵了僵唇：“我也以为你要给我量体温。”

    “腿还疼吗？”霍宇霆忽然又将目光落在了她蜷缩起来的双腿上，俊脸忍不住担忧了起来。

    因为他看到了她腿上的乌青，还有几道跪久了的淤痕。

    “疼！”宋诗雨鼓了鼓粉腮。

    “哪里疼？”霍宇霆皱紧了眉头，眼里泛起汹涌地疼爱。

    “膝盖最疼了。”宋诗雨柔柔地腔调回他。

    “伸过来，我看看。”霍宇霆连忙紧张地命令。

    宋诗雨犹豫着把双腿伸到他面前。

    霍宇霆低下头，仔细检查她腿上的伤势。

    “你轻点！”宋诗雨忍不住提醒他。

    霍宇霆确认了她的几处伤势后，才起身找出医药箱，从里面翻找出一支药膏，开始替她上药。

    他的眼神专注，动作轻柔，脸上的表情带着几分地疼惜。

    宋诗雨错愕地看向他。

    霍宇霆竟然心疼她？她没看错吧？

    “你这几天不要出门了，乖乖待在家里休息。”霍宇霆帮她上好药，沉声说道。

    “那怎么行？我公司还有事。”宋诗雨着急地说，想都不想就反驳。

    她从F国好不容易才找到那批绝版面料的货源，签了合同，跟凌紫曦一起把那批面料带回国，还不知道金池这边利用这批面料的生产情况。

    这一回来，不是被他拖上床惩罚，就是被他父亲叫回祖宅去罚跪，她正事还没办。

    “你现在这样，还怎么去公司？”霍宇霆神色不禁有些铁青，不怒而威地反问。

    “我这还不都是被你害的！”宋诗雨恨恨地瞪向他。

    霍宇霆眸光倏尔变得深沉有力：“要不是你跟那个贺少锋传了绯闻，我爸也不会找到借口，把你叫回去罚你。”

    “你的意思是我活该了？”宋诗雨忍不住气恼。

    霍宇霆深邃的眸子里闪过一道凛冽的光，低醇浑厚地嗓音，提醒道：“以后和那个贺少锋保持距离，别忘了你现在的身份，还是霍家大少奶奶。”

    “我知道，只是你也不要忘记了你现在的身份，在你跟我没有正式离婚前，你还是我宋诗雨的老公。”宋诗雨别有深意地凝视着他，不甘示弱地回答。

    她这句话，意在提醒他以后也记得跟那个奚琳璐保持距离。

    他不喜欢被戴一顶绿帽子，她同样也不想。

