    “哈哈哈，祭坛已经激发，叶尘小儿，我看你这次怎么死！”

    这时候，先前被打的很惨，几乎不成人样的剑月老祖终于是猖狂的大笑了起来。

    无人知道他现在到底有多么兴奋。

    也无人知道，他现在的想法到底是什么。

    但他很清楚，这一次，终究还是他们赢了。

    在祭坛激发的瞬间，对方已经没有半点胜利的机会！

    那个黑暗处的存在，这个世上无人能敌！

    哪怕是大贤之力，也绝对无法媲美！

    这才是真正的无敌！

    这才是真正的逆天！

    在这股力量面前，任何事物，都将统统被碾成粉末！

    “现在你后悔也还来得及，只要你立下契约，臣服于我，我们依旧能保全得了你的性命！”

    剑月老祖看着霞光万千，圣力浩荡的祭坛，心神不由自主的放松了许多，看着远处依旧风轻云淡，看上去似乎就像是吓懵的叶尘，侃侃而谈道。

    在他看来，叶尘肯定也是被这座祭坛现在激发出来的异象给吓到了吧！

    要知道，眼下这座祭坛所迸发出来的力量，可是难以想象的，简直是浩瀚如海！

    他们与这股力量相比，简直就是一条涓涓小溪，比上一座汪洋大海一样。

    这种情况之下，谁还敢提起战斗的欲望反抗。

    死定了，不用说的！

    现在不投降的话，等真的大能降临了，必然会死得更加痛苦！

    “只可惜，这座祭坛似乎只能动用一次，不然的话，以后再遇到强大的敌人，也不至于那么狼狈了。”

    剑月老祖暗道。

    轮回老祖与叶尘正在对峙，他状态还算好，虽然为了激发祭坛消耗了不少圣力，但总比被打的血肉模糊的剑月老祖来说要好上不少。

    现在的他，已经抽出战兵，圣力全部鼓荡，一副要与叶尘拼到底的模样。

    这也很正常，毕竟与剑月老祖不一样的是，方才在地上的那一战，他轮回剑宗死的弟子更多，而且最重要的是，他最有希望冲击帝路的后人，传说中的轮回圣子，也是死在了方才的交锋之中。

    此仇，不共戴天！

    他又怎么可能放过叶尘！

    若不是知道自己的实力，绝对无法在异域强者降临之前，击溃叶尘，恐怕现在他已经怒不可遏的上了！

    “今日，你必须得死！”

    轮回老祖手持战剑，眼神阴鸷道。

    “呵呵……”

    叶尘忍不住笑了笑。

    轮回老祖与剑月老祖一阵皱眉：“你在笑什么？”

    这时候，他们都有一种不妙的感觉。

    就如同此刻的他们，正在面对一尊真正的远古魔神一样。

    一股森然的寒意，猛然从他们的脊椎涌上天灵！

    “你们以为你们那些小手段，我真的不知道么？”叶尘淡淡一笑，说出一句让两人都毛骨悚然的事情。

    “你们觉得，方才以你们的实力，真的能拖延到把祭坛彻底激活么？”

    一声又一声让人毛骨悚然的句子，逐渐在这片空间之中回荡。

    事实就是这么的残酷，原本的叶尘，就知道他们所有的谋划，包括降临祭坛，包括他们那些小手段。

    之所以没有动手，那是因为他想要一劳永逸，一次过把这些人全部解决干净。

    也正是因为这样，他才会故意放任轮回老祖把祭坛激活。

    不然的话，按照剑月老祖那点微末的实力，能够抵挡一炷香的时间。

    他只需一根指头，就能将其碾灭！

    “所以，现在想好怎么死了吗？”叶尘闭上眼睛，感知了一下祭坛的状态，随后又重新睁开，原封不动的把剑月老祖等人说过的话还了回去。

    剑月老祖与轮回老祖两人面色发苦，时到今日，他们哪里还不知道，对方一直以一种猫捉耗子的心态在与他们交手。

    亏他们还全力以赴，把这场战斗当成自己的宿命一战。

    现在来看，他们简直就是两个活生生的跳梁小丑！

    “可否放过剑月宗？”剑月老祖似乎有些认命，苦笑一声道。

    “当初给你们机会的时候，你们并没有好好珍惜。”

    叶尘轻吞慢吐道。

    声音落下的瞬间，他一手抓了过去。

    五道完全由不灭仙力而凝聚而成的道蕴锁链，瞬间以封锁天地之势，缠绕在剑月老祖与轮回老祖身上。

    “不好！”

    锁链速度太快，剑月老祖与轮回老祖甚至没反应过来，就被这股力量所缠绕。

    不灭仙力所蕴藏的恐怖破坏之力，不断破坏着他们的道蕴，破坏着他们的经络。

    嗤！

    肉身撕裂之间，他们身躯迅速崩解而开，如遭凌迟！

    败了！

    彻头彻尾的败了！

    虽说在对方说出真相的时候，他们已经预料到会有这样的结局。

    但他们万万没想到的是，对方的实力居然恐怖到这种地步！

    这个看上去年轻得有些过分，崛起时间短得让人畏惧的家伙，竟然恐怖到这个地步！

    此时的他们，开始懊悔起来了。

    早知道，他们在最开始的时候，就不应该招惹叶尘，招惹这么一尊杀神！

    即便是之前有着再大的仇恨，但死的人已经死了就算把对方杀了，他们的人也不会复活。

    而且更重要的是，之前死的人都是一些无关紧要的人而已。

    居然这样搭上他们一整个宗门的性命与传承……

    “终究是我们错了啊！”

    在弥留之际，剑月老祖与轮回老祖心头苦涩与绝望。

    “想不到你的实力居然成长到现在这种地步了，之前倒是小觑你了。”

    冰冷的声音，突兀的呈现在这片虚空之中。

    却是玄黄异域的人，终于是降临了。

    “先祖？”而就是在这时，两个已经认命的老祖，却是再次燃起了生的希望，连声道。

    “先祖快救我！”

    “你就是那所谓的玄黄异域的人吧？看样子，你并不是本体降临？”

    叶尘并没有理会耳边的聒噪，而是盯着眼前那道刚刚才降临的身影，似笑非笑道。

    “是不是本体，并不重要，毕竟，即便只是一具分身，杀你，也是绰绰有余！”

    “放下他们，本座还能给你一个体面的死法！”

    玄黄异域下界的身影，磅礴的声音，逐渐回荡而起。

    如龙吟，如虎啸，山岳崩塌，星辰倒转！

    叶尘看着这道下界的身影，笑着道：“你似乎比这两个蠢货，还要蠢！”

    咔嚓！

    剑月老祖与轮回老祖肉身与神魂同时泯灭，彻底身死道消！

