    “6666666”

    “这盲僧是眼缘吧！”

    “给我看笑了，就这？这就是八强的水准？”

    “别笑了，虽然都是八强，但有的队伍只能八强，但有的队伍只是暂时八强而已。”

    “edg：你们在说什么？”

    面对g2这波中路的送温暖行为，直播间的弹幕再次滑动开来，谁也没有想到g2能够菜的这么离谱，一度让人以为他们是马戏团派来搞笑的，而不是正儿八经来参加世界赛的职业队伍。

    特别是这波盲僧一波预判操作直接让trick预定了本次八强赛最秀操作之一！

    哪怕这个操作是被秀，但至少也跟秀字沾了边。

    某鱼tv，某个相声直播间。

    “芽儿哟，这个盲僧是吃了吧？真是顶级÷生，还有这样操作队友的盲僧？”前职业选手笑笑看着屏幕中盲僧的这波操作，也是被击中了笑点，狂喷不止，“反正这个打野不是吃了，就是菜的离谱，这尼玛还真有秀自己的人啊。”

    话音落下，直播间的观众就不乐意了。

    “你有脸说人家吃了，你打比赛的时候不是更像个÷生？”

    “借用某上单经典言论：曾经我以为孙亚龙是个眼缘，后来才知道他是真的菜！”

    “笑话，你以为六级之前最强辅助是开玩笑的？”

    反正这波中路打完，g2这波野辅三包一注定变成了咏流传的世界级画面，被无数赛区的解说和主播观众欣赏到。

    这样一波戏剧性的中路包夹打完，其实对于g2来讲，已经不是劣不劣势的问题了，而是心态炸不炸的问题了。

    反正仓惶逃回塔下的perkz整个人都傻了，到现在都没有明白盲僧是怎么做到一个技能都没交然后把自己玩死的。

    就在众人还纠结于中路的精彩纷呈的时候，其实g2的下路也不好过，在牛头去游走中路的情况下，重新回到线上的女警还来不及吃刀就被Imp一发出其不意的神箭命中于塔下，然后pyl闪现跟上e技能控制，直接爆炸输出在塔下融化了女警。

    这样一幕被观众看在眼里，瞬间说不出话来了，这哪是打比赛啊，简直就是虐菜啊。

    随着女警阵亡，g2下路一塔也很明显保不住了，在这把前期一直充当防御塔保安的情况下，g2的下路一塔早已经无力保护他人了，被寒冰和婕拉一阵鞭挞，就变成一堆废墟。

    “这怎么打，下路才八分钟的时间一塔就直接没了，这也太离谱了吧。”看了看场上的时间，娃娃揉了揉眼睛，确定自己没有看错以后，语气十分浮夸的说道。

    “确实有点离谱了，感觉这把的g2完全就是纯靠经验和感觉在玩游戏，完全没看懂，就好像是被lgd一阵输出给干蒙了一样，完全不会玩了。”米勒嘴角裂开，完全控制不住内心的喜悦。

    不说比赛，就光是路人局，你一个八分钟下路就掉了一塔的情况下，接下来回遭遇什么都是一清二楚，更别说职业级比赛了。

    当一个下路双人提前出现在上路或者中路的时候，这让单线的人怎么玩，完全就是提前进入折磨模式！

    反正对于g2来讲，下路一塔掉的太早，直接导致他们的处境愈发难受起来。

    看着寒冰带着婕拉出现在上路，面对这娴熟的转线，上路发呆的纳尔完全顶不住，只能被迫跟着换线，但是纳尔前脚出现在下路，这一把已经从下路尝到甜头的苏言就越发心动了。

    “继续杀这个下路！”苏言继续标记女警和牛头，“imp看下对面打野的位置。”

    面对苏言的指挥，上路的imp照旧对着g2野区射出一箭，一道鹰灵凭空而起拖着摇曳的尾迹划过g2上下两片野区，最终在e技能鹰击长空的照射下，很快lgd就发现了还在下半野区刷野的盲僧。

    这样一来，lgd更加放心了。

    当奥拉夫的身影再次从g2上半野区的河道绕道g2下路双人组身后的时候，这个时间都还没有升到六级的牛头人直接抑郁了。

    就不能让人家升个六级再来越塔？

    对于mithy来讲，这把牛头将是他职业生涯最惨的一把对局了，正常比赛打到九分钟了都还没有六级，这对于一个辅助来讲，简直了！

    不给g2一丝一毫的操作机会，当兵线进入塔下，Imp的寒冰直接冷不防的射出大招，朝着没有大招的牛头就是一箭，这让一直防备着寒冰的女警下意识一抖，好在没有交出闪现来丢人。

    不过虽然女警没有交闪现丢人，但是牛头被寒冰大招命中，在没有六级的情况下还是要死，pyl的婕拉直接一个E接R把上路防御塔变成了自家后花园，满地荆棘平地而起疯狂输出牛头。

    然后苏言直接进场乱杀了，在这把开局就拿是个人头的巨肥发育下，此时的奥拉夫装备已经非常豪华，不仅提前把战士打野刀给摸了出来，鞋子也变成了全新布甲鞋，身上还有两个全新红水晶，这就导致这个奥拉夫不仅输出高的离谱，还肉的让人心慌！

    看着奥拉夫开着大招直奔牛头，zven的女警还尝试点了两下，可是在他只有攻速鞋和一把十字镐的情况下，他尝试点了两下以后却发现根本点不动人，奥拉夫血量基本不掉！

    发现事实的zven瞬间变成一副自闭脸，然后看着牛头在连续控制当中被lgd三人直接融化，然后轮到他了。

    毫无悬念，从四包二到三包二，虽然人数减少了，但是随着双方差距越来越大，lgd在人少的情况下，越塔还越塔更加轻松简单了。

    苏言再次收获一个人头，而Imp也是终于拿到了这把的首杀，可谓是心酸到了极点，本来前面下路那一波他以为就能首杀了，谁想到婕拉的种子输出比他平a还高还快，在大招范围里直接把人头给k了......

    看着才换到上路的下路双人组又再次被越塔击杀，此时的g2其余人对于这个事实，明显就表现的平淡了许多，因为凡事只有第一次才新鲜，后面如果次数多了，也就习以为常了。

    哪怕这种事是在被越塔击杀上。

    伴随着g2下路双人组再次阵亡，上路的一塔也直接成为了lgd囊中之物，谁也没有想到这把lgd打得这么轻松写意，直接十分钟不到的时间就拿下了上下两路一塔，苏言还趁机会把峡谷先锋给控了。

    看着上路一塔也被摧毁，场上的经济差终于来到了5k，解说席上的米勒挑了挑眉毛，发现他还是高估了g2，这不是虐菜局，而是实打实的人机局。

    “十分钟，五千经济差，十杠零的人头差，今天的lgd真是太让我们放心了。”看着屏幕上的各种数据，米勒出言调侃道：“感觉今天的lgd可能又会在世界赛上创造新的纪录了！”

    看着解说语气这么舒爽，直播间的观众也是同样如此，弹幕早已起飞，本来赛前抱着支持lgd和相信lgd的前提条件下，也认为lgd会赢下这场比赛，但谁想到赢比赛也有这么差距悬殊的一面啊！

    简直就是不当人了的那种。

    反正对于这把的g2来讲，lgd这把就是在不当人。

    随着g2上下两路一塔早早破掉，这把的折磨日常直接被lgd提前搬上了舞台，在没有上下两座一塔作为屏障的情况下，g2在河道的视野直接丢空，被lgd疯狂压榨视野，视野被占领，乃至野区也被肥的流油的奥拉夫疯狂入侵。

    此时的盲僧在野区遇到这个领先自己一件装备的奥拉夫，根本就没有还手的机会，这就导致g2全员都只能缩在塔下吃一点小兵的经济，其余的中立资源和野怪资源全部被lgd一扫而空。

    在这种情况下，本来就需要发育的女警和发条两个后期大核顿时尬住了，都要吃资源，但是都又没得吃，这只会导致双方的发育变得越来越大。

    时间很快来到十八分钟，此时的场上g2已经丢失了五座外塔，只剩中路二塔还在苦苦支撑，经济也被lgd拉开至一万，明眼人都看得出来这把只要等到二十分钟大龙刷新，然后lgd拿下大龙，就可以一波结束比赛了。

    但是lgd很明显不想这么做。

    在g2想要吃人的眼神里，lgd很早就开始了五人抱团推塔的节奏，现在更是在推完了上下两路兵线以后，再次在中路抱团推进二塔。

    面对这样一幕，g2真的很烦，想要打团，但是兵线又被牵扯，但要去整理兵线，中路防御塔又没了，这种折磨深深的伤害了g2五个人，就在他们犹豫到底要不要正面打一波5v5团战的时候，lgd却是实力告诉了他们的答案。

    只见已经来到三件套的杰斯隔着墙卡了一个视野射了女警一炮，这让没有任何防装，装备也才一件半的女警直接就没了半血，这样恐怖的一幕被g2众人看在眼里，顿时没了战意。

    溜之大吉。

    很快在g2主动去清理上下两路兵线，弃守中路二塔的情况下，lgd直接抱团快速拿下中路二塔，就在众人以为lgd拿完二塔就会退走的时候，lgd继续携着兵线朝中路高地压进。

    这样一幅画面让g2始料不及，急急忙忙想要赶回中路防守，但是lgd的推塔速度有点太快了！

    只见lgd五人直接无视了守塔的女警和牛头，然后抱团输出防御塔，在五人集火下，这座高地塔瞬间就变成一堆废墟，这让匆忙回防的g2众人瞬间麻了。

    想要打一波团找回面子，可是最强的底气高地塔都没了，这还怎么打？

    可g2不想打，lgd却想打！

    看着g2众人重新聚拢一团，Imp的寒冰直接找准机会，一箭射去，大招直指没有防备的盲僧，这一箭让trick始料不及，本来他的注意力一直放在lgd后面的人身上，想着怎么操作，怎么找回这把失去的面子。

    可是面子还没找回来，寒冰的一箭又一次让他上了一次top秀，在闪现和w都在的情况下，竟然被寒冰一箭命中！

    没有任何的征兆，在寒冰大招射中盲僧的一刹那，lgd后续输出直接跟上，杰斯一炮再配合婕拉的一个大招截断g2想要救援的人，这把没有肉起来的盲僧瞬间被融化。

    而就在lgd注意力全部集中在盲僧身上的时候，一个怒气已经攒到九十五的纳尔终于忍不住出手了，一个前跳越过婕拉的大招想要冲进因为集火盲僧而站的比较靠拢的lgd人堆里，但是让他怎么也没有想到的是，在他偷偷注意着lgd众人的时候，lgd人群里还有一个满是冰冷的蛇瞳也在一直盯着他。

    在纳尔向前跳跃的一瞬间，他的落点位置就突然多了一层毒云，落地的纳尔还来不及闪现，就触发了缚地效果，怒气永远定格在了99！

    “纳尔进场了！”看着盲僧被秒，下一秒一个怒气满满的纳尔就从侧面跳出，这让一直盯着屏幕猛看的娃娃下意识叫了出来，“纳尔被秒了！”

    娃娃这戏剧性的前言后语让一直观看比赛的观众瞬间笑场了。

    “666666”

    “满怒纳尔进场了，满怒纳尔被秒了！”

    “痛失好团！”

    “韦神这波打得好啊，一直捏着w就等纳尔上了！”米勒看着这波团战即将被lgd拿下，也是这么评价道。

    而比赛里，伴随着盲僧和纳尔两个人前后脚一起阵亡，抱团在一起的剩余g2中下三人组，Perkz在放出一个大招拉到前排的婕拉和奥拉夫以后，就再也没有后续了。

    因为发条一个rw打完，除了稍微脆点地婕拉掉了三分之一的血量，奥拉夫一个大招以后，血量根本没有掉，反而开着大招直接闪现出现在了发条脸上，吓得三人齐齐交出闪现往后逃去，这样一幕被观众看在眼里，也是终于忍不住了。

    “这尼玛g2真是全员来整活的，一把下来，人手一个最佳top秀！”

    “锁了锁了，g2这五个天才一定要一起打一辈子，千万别去祸害其他人了。”

    “有一说一，这把除了中单，其他人都至少带点病情在打比赛，一个比一个离谱。”

    “这中路还没病？被一个蛇女压得抬不起头，还给蛇女游烂了，自己直接变成了中路缚地灵，死在中路了，这还没病？！”

    伴随着g2中下三人组仓惶逃回泉水，这波中路的团战最后的胜利也是被lgd收下，而胜利的果实主水晶也在g2剩余苟活的眼神里被lgd五人一起集火成了满地碎片！

    最终比赛的时间锁定在十九分钟二十一秒，第一场比赛最终还是被lgd毫无悬念的给拿下。

    “恭喜lgd1:0先下一城，他们用他们强大的个人实力完全从对线击碎了g2防线，然后靠着完美的运营一路碾压收获最终的胜利！”

