    浩瀚的宇宙深空中，五艘庞大的星际舰船排开成一字，正在太空环境里以惊人的速度推进着，似乎在追逐着什么。

    进入铠甲形态的夏天明则站在其中一艘舰船的甲板上，任由自己暴露在太空环境下，眼神冷漠的看着前方无尽的黑暗。

    在肉眼不可触及的前方黑暗深空当中，正就是纳米战机携带装着病毒样本正在极速飞行！

    进行虫洞折跃之后，双方都来到了铁血帝国母星所在星系！

    距离到达铁血星球也就差不多还剩下不到一个小时的地球时间。

    夏天明正命令手下的血肉舰队，追了那件纳米战衣一路！

    不得不说，那件衣服的宇宙航行速度居然比星际舰船还要快，始终无法拉进距离。

    而且已经进入了铁血帝国统领的星系，不能再继续以舰船这样庞大的目标继续进行追逐，不然很容易将自身暴露。

    于是，夏天明派遣出一艘着重于飞行速度的小型太空战机，亲自操作前去追踪纳米战衣，让五艘血肉战舰暂先停留在此处。

    虽然他自己也能够依靠黑光病毒的强悍适应能力在太空环境下飞行，但是在这特殊环境下，某些方面暂时还比不上机器。

    不过夏天明可以将战机进行改造，让它变得更强。

    只见他跳上这艘只有一辆卡车大小的铁血战机，释放黑光病毒将其笼罩覆盖，让它能够暂时屏蔽敌方雷达的侦测扫描。

    同时，也让黑光病毒渗透进了战机内部进行血肉改造，把里面的能源引擎改造成更加威猛的地狱火引擎，也变得更抗击打。

    病毒菌毯还覆盖在战机表面，形成一层血肉物质并硬化，能够随着飞行而实时调整流线型，增快飞行速度。

    战机内部的仪表盘、各式线路、武器

    在夏天明这不到五秒的改造下，这架铁血战机便被彻底变为了黑光战机，真正意义上的生物与机械相结合出来的完美产物！

    它赋予了这架冰冷的金属战机生命，可以不再需要驾驶员操作，仅需自己的一个想法，骇入战机核心的病毒引擎便就自动启动了，加速前去追击逃逸的纳米战衣。

    在黑光病毒的加持下，黑光战机引擎喷射出地狱火，以更快的速度在太空飞行，战机两边的病毒机翼在不断调整形态，以保持速度最高的速度。

    果不其然，与黑光病毒相结合后，黑光战机就以肉眼可见的速度在雷达中与前方逃逸的纳米战机不断拉进了距离。

    夏天明的强悍视野已经能够看到前方漆黑深空的一个小光点了，那便就是纳米战衣继承了埃米尔指挥官的意志，正在将病毒样本带回星球。

    虽然已经能够看到目标，但中间的距离还是相隔着十几万公里。

    此时双方已经进入了铁血帝国统领的星系，距离铁血母星也不远了，那件纳米战衣或许已经把信号发送给了帝国。

    于是夏天明再次将病毒能量灌输进战机里为其“加油”，增强机动性。

    随着双方距离开始不断拉进，忽然间！

    在黑暗的宇宙中又有几个光点出现，并且正在朝这个方向接近！

    夏天明通过黑光战机里的雷达显示，得知了到来的正是来自铁血帝国的太空侦察机！

    进入到铁血帝国统领的星系后，在这里的每一步行动就已经呈现在帝国的雷达中了。

    不过夏天明将病毒物质包裹了身下这架战机的金属外壳，并且也切断了内部一些会散发信号的线路，完全由病毒物质驱动战机，并不在对方的雷达显示中。

    所以那几架铁血战机是来接应纳米战衣的，纳米战衣肯定向帝国发送了信号。

    夏天明担心的事情还是发生了。

    由于对方派来的太空侦察机更加接近目标，所以会以更快的速度接收到病毒样本。

    夏天明不再有顾虑，直接将黑光战机的地狱火引擎加大到最高程度，飞行速度再次加快了数倍！

    但也因此背后的地狱火焰燃烧的也更猛烈了，在这空旷黑暗的宇宙深空中显得格外刺眼！

    与此同时，那五架帝国派遣的太空侦察机正要与纳米战衣进行对接。

    忽然间驾驶舱内的铁血飞行员看到了在远方亮起的火光，在黑暗的宇宙中就跟小太阳一般耀眼。

    这令它们顿感疑惑，在自己雷达中却又未显示那里有任何太空载具的存在。

    “去两个人看看那是什么情况，我先去与埃米尔指挥官的战衣进行交接，看看它给我们带来了什么惊喜。”

    负责这次带队的铁血战士让其中两架太空侦察机去探测那团火焰的情况，自己则率领另外两架侦察机前去与纳米战衣进行对接。

    在前十分钟左右，帝国军部的雷达侦测到有飞行器进入了帝国的星域领空，并收到了该飞行器发来的的接引请求。

    工作人员进行了身份验证后，发现来者是一架由纳米战衣塑形成的微型太空航行器，而持有者是正在狩猎星球驻守的埃米尔指挥官。

    这让它们感到有些意外，像这种顶级铁血装备都是战舰指挥官们才有资格拥有，是一种身份的象征，基本都随身携带着，怎么会单独让它自己飞回来？

    如若在宇宙飞行的途中被其它星际文明劫持，那铁血的最尖端科技之一可就会别泄露出去了，是一件极其严重的事故。

    所以不管怎样，还是派遣了五架太空侦查机前去接引，看看那埃米尔指挥官到底在搞什么鬼。

    铁血队长率领三架太空侦察机，来到了还在因惯性在太空移动纳米战衣附近，同步到一样的速度后，伸出了机械臂勾爪将其抓住，缓缓的拖入到队长所在的侦察机隔离舱。

    为了防止该纳米战衣在太空航行了那么远，万一携带着什么病毒之类的，给铁血帝国带来麻烦，所以铁血检疫员先要在太空中检查这这是否存在什么危险。

    检疫员站在隔离窗前，看着被隔离在里面的纳米战衣恢复了原本的形态，但紧接着，一个金属匣子从被包裹中脱离了出来。

