
什么帮派名？

什么帮派老大？

马修根本就不在乎这些。

马修关注的只有邪能。

只要操作好，就有邪能到账。

陪汉尼这些鬣狗帮众，“友好”互动为了什么？

地下首次遭遇战，先留混混头子一命，稍后再斩为了什么？

将莱娅放走，再抓回来，再放走，再抓回来，来回玩耍，虐来虐去，又是为了什么？

为了好玩么？

嗯……

为了好玩。

马修承认，奈奈将整人的恶趣味传染给他，有些邪恶了。

但真正目的是为了邪能。

那份独特的愉悦感，只是伴生的。

邪能方面，只要对方产生了畏惧，马修就有赚头。

既然奈奈想成为地下女王？

那就这样吧。

至于莱娅的反应？

马修感觉……

这挺好的呀。

奈奈想将莱娅抓回家里作女仆。

莱娅如今还有很多欠缺，必须多训训，正好让奈奈好好调教一番。

不然莱娅进入要塞，丢了他们麻朽家族的脸，那就太糟了。

……

如今，马修已出门。

斯卡留在家中，莱娅作为向导，继续陪同马修他们前行。

行走地底，他们又收获了不少视线。

和第一天不一样，这些视线是被马修他们脸上的那个金属面具吸引的。

一个精致的兔子面具，莱娅找来材料，由奈奈利用权能制造。

其实遮脸对马修来说，已没必要。

他都“义体人”了，还是夜晚能吓哭小朋友的那种。

主要是奈奈和莱娅。

狡兔帮成立，女孩子不方便抛头露面，还是遮下为好。

至于面具的灵感，来自狮子帮。

狮子帮都可以戴面具，那他们狡兔戴着也很正常吧。

名字有了，接下来要干什么呢？

招人。

还有，弄个像样些的帮派根据地。

在地底，像样的帮派，都有“正规”的根据地，就兽腹区岩壁上开凿通往新空间的洞窟，被称作“爪牙”之地。

马修不可能自己去挖，想给狡兔帮弄个地头，他只能去抢其他帮派的了，但比起抢，他打算先去狮子帮那边转转。

狮子帮承诺过会帮他，那他就去了解一下，看看这个狮子帮会为他提供什么帮助？

……

要随马修去拜访狮子帮，莱娅很忐忑，紧张的心一直无法平静。

不过，使她紧张万分的也许并非狮子帮……

而是她怀里抱着的那只小萝莉！

她和斯卡决定跟马修混了，如今就和马修的手下差不多了，奈奈今天不想自己走，所以抱萝莉的重任就落到了她的身上。

她莱娅如今也抱上萝莉了，但她好像一点也没有变强！

她为什么会产生了这么奇怪想法呢？

主要是她抱起奈奈前，马修说了那么一句话，“莱娅，好好照顾奈奈，搞不会有意外收获……”

马修的本意是让莱娅对奈奈好些，奈奈开心了，莱娅可能会收获到萝莉科技的好处。

但莱娅却不这么想。

她心中嘀咕着，不会真有什么抱萝莉的邪门武功吧。

且不说这些乱七八糟，其实抱萝莉并不算太累的活。

轻轻的，柔柔的，很温暖。

但想到自己怀中的小萝莉是奈奈，莱娅的心怎么也安定不下。

这个奈奈……

就是只小恶魔！

就在这时，奈奈抬起了头，兔子面具遮住了脸，美丽的银发却像瀑布一样穿过漆黑的斗篷，向外流泻。

她蹭了蹭莱娅的胸脯，温和地问道，“小白兔，你在想什么呢？”

听啊，多么邪祟的声音，这就是恶魔的低语！

在小白兔眼中，任何萝莉都是大灰狼！

……

由于斯卡就住在狮子帮的地盘上，他们要去狮子帮的根据地，花不了多少时间。

一个巨大的坡道，缓缓向上，延伸到一个方形的洞口前。

洞内的光，似乎比其他地方都要明亮。

洞口边缘方正平整，这工艺也是地底世界少有的。

这就是狮子帮的根据地，地底世界唯一一个不被称作“爪牙”的洞窟，狮首。

又走近了些，门前那伙狮子帮守卫便呼喝起来，“谁？”

与此同时，黑洞洞的枪口齐齐对准了马修他们。

马修摘掉脸上那兔子面具，“流浪者，休。昨夜，我曾和你们狮子帮中的一位大人交谈。我如今前来，就是想寻求他的帮助。”

一名守卫看了马修一眼，停滞了一会儿，似乎在用脑内芯片向上头汇报，之后才喝道，“你在这儿等待片刻。”

马修皱了皱眉。

他本来还想靠近一些，窥觑已下狮首中的景象，如今看来是不可能了。

狮子帮警戒性很高，马修对狮子帮却更好奇了。

大约又过了十分钟，昨夜那名面具男走了过来。

他注视着马修，冷声问道，“你决定好了？”

“我的帮派，狡兔帮。你承诺了会向我停供帮助，帮助我的帮派发展。”

“嗯，的确如此。”

面具男应道。

之后，他向马修靠近，轻声耳语，“返回地上，去乡级要塞南区11号巷子埋伏，这一周之内，会有一名要塞中的义体人前往南区11号的杂货店交货。你去干掉他，掠夺他的义体和货物……”

这消息真是刺耳。

也让马修弄明白了一些事。

但在面具男身前，他必须装糊涂，“你这什么意思？”

“那个义体人身上的义体，还有他所携带着的融合注射液，足够作为你这个帮派的启动资金了。”

“但你承诺过我，会向我提供帮助，而不是这个。”

“这就是我向你提供的帮助，这个消息很有价值。做不做，你自己决定。如果这次事成，你可以继续来找我，我会为你提供更多类似的情报。”

说完，面具男也不理会马修是否答应，转身离开。

注视面具男的背影，马修知道有件事可以确定了，乡级要塞中发生的义体掠夺事件和山本集团有关。

……

“怎样?他和你说了什么？”

看到面具男离开，莱娅抱着奈奈快步走了过来。

她很好奇！

“不太妙呢，小白兔。”

马修哀叹了一声。

“呀!你能不能不要喊我小白兔！”

“情况就是……狮子帮食言了。要壮大我们狡兔帮，绝不能依靠那头笨狮子。”

“那我们接下来怎么办？”

“狮首似乎无法靠近了，我还想进去做客的……”

望着戒备森严的洞口，马修叹了一声，“之后，我们只能靠你了，小白兔。”

“说了，不要叫我小白兔！”

莱娅不满地大呼起来。

她这呼声太大，惊动了远处那些狮子帮守卫。

守卫们纷纷望向了莱娅。

被那些目光扫中，莱娅一个哆嗦，犹如一只兔子般，快速缩回马修身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66586052"  chaptername="048  拜访狮首">加入书签</a>
</div>
