    小林一个哆嗦，崇拜地看了一眼许苒，连忙手忙脚乱地关门出去了。

    许医生，真是太了不起了。

    居然拿下了了大佬的儿子，不知道还有没有后续八卦啊，好激动。

    办公室里，秦小白眸底冰冷瞬间散去，扭头在许苒脸蛋上亲了一下，耳根子红彤彤的，还故作镇定道：“这个，表示喜欢。”

    顿了顿，他比了比手指，“只给你。”

    许苒总有种小白在撩她的感觉，可这小家伙萌萌哒的小脸和别扭可爱的表情完全让她拒绝不了，揉揉他脑袋亲了回去，将她放在沙发椅上坐着：“这是你爱吃的早餐？”

    小白说过，他们的口味出奇地一致。

    大概是某种莫名的缘分。

    “嗯，我也爱吃。”秦小白点头如啄米，像是在掩饰脸红心跳的反应，打开饭盒，拿出两个小碟子，一人一个摆好，还给许苒拿了筷子，将爱心蛋夹出来，动作很慢，但是很优雅，“爱心是我……我在管家的帮助下做的。你尝尝，好不好吃？”

    许苒拖过来一把椅子，拿出消毒餐巾纸给小家伙擦了擦手，然后才开始享用早餐，特意先吃了煎蛋，表情非常享受：“不愧是小白大厨的手艺，好吃极了。”

    秦小白紧张的神色松了下来，有些傲娇地笑了：“当然，我学了好久。”

    虽然打烂了一堆鸡蛋，烧焦很多鸡蛋，油还烫了管家的脑门……

    “不过，以后别做这么危险的东西。”许苒都不敢想他这么小小的一团站在椅子上下油煎蛋的模样，万一伤到自己怎么办？

    她喂了小家伙一口煎蛋，微笑：“等你再长大一点才可以。以后如果想吃，我给你做。”

    “……好。”小白有些激动，按照表舅的说法，这应该是可以拐回家的节奏了吧？

    “苒苒，你不生气了吧？”小白忽然眼巴巴看着她，有些紧张，“我爸爸是脾气差又不讨人喜欢，可是作为晚辈，我只能包容他一点，就是……委屈你了。”

    表舅教他的话，他说起来有些不自然，所以一直盯着许苒，睫毛都不敢动。

    ‘扑哧’！

    许苒再次笑出声，差点呛着自己：“小白，这小老头模样到底是谁教你的？”她捏了捏小家伙紧皱的眉，抚平了又去拉他的唇角，摆出一个笑容来，“这样才是我的小白，活泼又可爱。”

    秦小白咧开嘴，笑得真诚了些：“真的吗？你喜欢我这样？”

    “喜欢。”许苒知道这孩子没有母亲，所以心思脆弱敏感，一大早就做了早餐过来讨好她，心底十分不是滋味。

    “小白，你是你，你爸爸是你爸爸，你们是独立的两个人，我没有讨厌你爸爸……”许苒尽量让自己不去想秦少辰那副高高在上的模样，语气尽量真诚，“更不会和你生气。我保证，不管什么时候，都不会生你的气。”

    这么可爱招人疼的孩子，她舍不得生气。

    秦小白咬了咬唇，忽然放下筷子，拿起消毒纸巾擦了半天，然后一步步挪到许苒怀里，抱着她的腰，有些紧张，但是很坚定：“苒苒，我们一辈子都在一起好不好？”

