    一道！

    两道！

    三道…！

    十道…！

    ……！

    一道又一道金雷，被强行从金云中凝聚降临。

    而每一道的金雷降临，都是在损耗秦韵的修为，最后…甚至要动用秦韵的神魂本源！

    阡陌城之外。

    暗中观战的那些雨谒宗修士。

    一个个眼神都是看直了。

    “这田秀，到底是有何等际遇？！”

    “竟是可怕到了这个地步，直接生吞了金云之雷！”

    “…………”

    这些个雨谒宗的长老，都是不敢相信眼前所看到的这一切，一个个眼神之中都是透着惊骇之色，毕竟在他们看来，生吞金雷…这不是找死吗？！

    秦家的金雷，可不是寻常的雷霆！

    胡哨的目光，这个时候，微微一缩。

    只不过他并非是因为看到田秀生吞金雷如此，而是看到了一道身影的出现。

    此时此刻。

    秦韵的身边，太一的身形凝聚出现。

    没有丝毫的犹豫，抬手直接封住了秦韵的体内经脉，当封住经脉的那一瞬间，这天际之上的金云，也是顷刻荡散而去。

    因为现在的秦韵，已经没有办法自主散去金云了。

    “如何？”

    太一看着身侧的秦韵，此刻的秦韵脸色煞白，体内的气息也是不稳，全身的修为几乎是被抽了个干净，连神魂本源都是损耗了绝大部分。

    “无碍。”

    可纵然如此，秦韵也是强打着精神，用极为平静的声音，回答着太一的问话。

    此女子之要强，世间罕见。

    “接下来交给我便是，好生休息。”

    太一看的出来，现在的秦韵极为虚弱，还能够看起来没什么事，全是靠自己一股气硬撑着。

    “你的实力…”

    秦韵娥眉一皱，出声说道。

    毕竟在秦韵看来，太一只有造化九重的实力，而眼前的这个田秀，实力已经是达到了混玄四脉，而且连自己的金雷都是能够吞噬，想来是个不寻常之辈。

    不过她这话还没说完，就已经是被太一给打断了。

    “我的实力，你不用担心。”

    太一嘴角微微轻扬。

    眼眸，看向正前方之处，看向了田秀。

    原本太一是想用一道九阳神雷，来震服雨谒宗，拿雨谒宗当礼物，送给秦家，以此换取秦家对自己的好感，进一步得到秦家的帮助。

    毕竟只是使用一下他们的传送阵，想来不是什么大问题。

    而现在，这田秀狂妄的不行。

    恰巧雨谒宗的那群崽子们都在暗中观战，这也正好顺了太一原先的想法，以强势之法宰了这田秀，同样也是能够震服那暗中观察的雨谒宗。

    并且…

    太一，着实是有点好奇。

    这田秀，到底是得了什么奇遇，竟是有着这般的实力。

    实力在短时间暴涨不说，竟是连秦家金雷都是能够吞噬，太一可清晰的能够感知到，秦韵施展出来的秦家金雷，任何一道之力，都是不亚于混玄四脉之力。

    “主人，这小子的体内，很是奇怪。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    “那些被吞入其腹中的金雷，都是流入了心口之处，然后从心口之处，化作了精纯的灵力，散入周身经脉，最后汇聚丹田，让修为助长。”

    听着玄墨的话，太一眼中有着神炎跃起，他想要看清这田秀体内经脉灵力的走向，尤其是想要看看这田秀的心口之处，存在何物。

    不过，他的实力受限。

    纵然是想看，也是看不清。

    “区区造化九重。”

    就在这个时候，田秀嗤笑了一声，用着极为蔑视的目光，看向太一。

    在他的眼中，此刻出现的太一，就是一个不值一提的造化九重，完全不值得一看。

    而在这紫一阁之外的众多张家修士，一看到太一出现了，一个个无不是神色振奋，张琳第一个带头跪了下去，其余的张家子弟，都是连忙跟随跪了下去。

    “张家没齿不忘，恩公前辈出手之恩！”

    一个个，都是在大拜磕头。

    虽然张琳自己心里也很清楚，太一此番出手，并非是为了她张家，但是为了什么都不重要，重要的‘恩公前辈’出手，张家有救了！便是足矣！

    “恩公前辈，可笑，太可笑了！”

    田秀看着下方跪了一地的张家修士，抬眸蔑视的看了眼太一，眼中充满着戏谑之色：“也不知道张家的这些蠢蛋，一个个脑子里都是塞了什么，竟是会奉你这么一个废物为恩公。”

    “小子，好好看好，今天将是你的忌日。”

    “胆敢阻挡老子的好事！”

    “你，已经没有了后悔之路。”

    田秀冷冷一笑，接着抬起了手。

    在他的手心之中，电流雷霆之声响起。

    赫然，有着金色的雷霆，从手心之中、凝聚出现！

    这…

    竟是秦家金雷！

    阡陌城之外的众多雨谒宗长老，还有那雨谒宗宗主胡哨，当看到田秀手中出现的金雷之时，都是眼中有着难以言喻的惊骇！

    谁人不知。

    秦家金雷，只有秦家嫡系子弟能够使用施展，就连一些血脉淡薄的主脉都使用不了，更别说支脉，那就更别说…没有丝毫秦家血脉的他族之人！

    “在这秦家的金雷之中，接受属于你的毁灭。”

    “能够让本家主亲自杀你，你当感到无上的光荣。”

    田秀的声音，带着狂笑之音。

    手，越发的抬了起来。

    那金雷‘滋滋’的电流之音，刺耳炫目。

    太一的眸子，微微一凝。

    对于田秀此刻手中出现的金雷。

    说实话，他有点意外，他也没有想到，这田秀竟然还有这样的操作，果真是‘天秀’了。

    “收他人之力，化为己用。”

    “看来这小子的际遇所得，有几分意思。”

    玄墨的声音，在太一耳边响起，声音中透着赞赏，不过这赞赏并非是对于田秀，而是对于田秀得到的那份际遇。

    而此时太一，看着玄墨，他的眼中也是起了几分更浓的兴趣。

    因为在太一看来，这田秀所拥有的一切，无论是先前能够吞噬金雷的能力，还是现在能够将秦家金雷化为己用的力量，都即将归属自己！

    自然而然，这田秀带来的惊喜越多，太一便是越发的高兴！