    “原来，这些是道松的人。”

    “他们不是已经很多年不参与世事了吗。”

    “怎么？”李江也感到疑惑。

    而林阳，也是听的一脸懵逼，他根本不知道这道松是什么情况。

    “林兄弟啊，这道松，已经有了上千年的历史。”

    “据说，曾经乃是以为道家之人所创。”

    “道松的创始人据说曾经在道家犯下门规，被逐出道家。”

    “后来他便在民间成立了这所谓的道松。”

    “也有人说，道松是道家的分支。”

    “不管怎么说，他们都跟道家有很紧密的关系。”

    “因为他们的手段，完全是学习道家的。”

    赢坤德再次解释道。

    “道家。”林阳念叨一句，而后四周打量着这楼顶的四周。

    “明白了，还真是道家的手法。”林阳严肃道。

    “怎么林阳，你看出什么了。”李江问道。

    林阳认真点点头。

    “是啊，看看这楼顶四周东西的摆设。”

    “一把废剑，一副森林画像，一碗水，一堆刚刚燃尽的火堆，一把锅底灰。”

    “再看看他们所在的方位，这不就是典型的道家手段吗。”

    听得林阳的解释，人们顺着他目光在四下打量一番。

    果然，在这楼顶的各个防卫都各自放着一些东西。

    有一把锈迹斑斑的铁件，一副看似画着森林一样的画像。

    一碗被撞在碗里的水，以及还冒着一丝丝青烟的火堆。

    还有，一把锅底灰撒在地上。

    “剑是铁，森林是木，碗里的水是谁，燃尽的火堆是火。”

    “锅底灰乃是土。”

    “再加上他们所在的方位，这么一来，正好对应了道家的五行。”

    李江也很快明白过来林阳的意思。

    “没错，我要是没猜错，他们一定是用这里当做祭坛。”

    “然后摆设出奇特的阵法，将这座酒店大楼全部笼罩在其中。”

    “这样一来，只要是进入这栋大楼的人，身上真气都会全部消失。”

    林阳猜测着，不过很快他又有了疑问。

    “可是，你们的真气都消失了，为什么我的还在。”

    是啊，大家的真气都消失了，为什么只有林阳自己的还在。

    “这个很好解释，他们用的是道家手段。”

    “而不管是天命剑还是玄鼎珠，这两样东西都是超出世俗的东西。”

    “你所吸收的真气，也都是玄鼎珠散发出来的。”

    “因此，你的真气，也与一般古武者的不同。”

    “所以，道家的手段，拿你没用。”

    “要知道，天命剑和玄鼎珠，那可是伴随天地同生的。”

    “是古武界一切的源头，即便道家手段在强大。”

    “也是在这源头的前提下发展处这些手段的。”

    “所以，你狠幸运。”

    赢坤德详细解释一番，这下林阳也开始觉得。

    自己简直就是走了天大的狗屎运，

    自己家的地下便能得到玄鼎珠。

    随便进一趟乌石山，就等到了剑灵，这运气，实在没的说。

    “可是，他们仅凭这点摆设，就能发挥这么大的作用吗？”

    “是啊，一把破剑，一碗水，还有一堆火，这点东西就能发挥这么大的能量？”

    现在人们对这道家的手段是越来越好奇了。

    林阳轻轻摇头。

    “我想他们除了这些应该还有其他的手段。”

    “既然是祭坛，那就一定有祭品，也就是能够发挥能量的关键东西。”

    “要不然，刚刚那两个人也不会拼命的往这里跑了。”

    “我想他们一定是为了带走他们的祭品。”

    林阳猜测道。

    众人连连点头，想来也只能这么解释了。

    “真是想不到，隐藏了数百年的道松，竟然也出现了。”

    “看来，天命剑的出世，一定会带出许多隐世宗门。”

    李江也在感慨。

    “是啊，道松的人自身实力可能并不强。”

    “但他们的手段，可谓是防不胜防，看来以后我们要小心了。”

    “我们又多了一个对头。”

    说到这里，众人语气凝重。

    七大家族和暗会以及死神楼还没解决，这就又冒出来一个什么道松。

    林阳觉得，现在自己在古武界，简直就是四面楚歌。

    说来了无奈，自己才刚进这古武界几天时间，就树立了这么多对头。

    而且还一个比一个强大。

    随着火堆的熄灭，还有四周摆设的被毁。

    众人的真气实力也很快完全恢复。

    “我原本以为自己身上的麻烦已经够多了。”

    “跟你比，我实在是差远了。”唐古苦笑着说道。

    “行了，我们以后的路越来越难走了。”

    “唯一能够解决这些的办法只有一个。”

    “那就是让自己变得足够强大，强大到无人敢惹的地步。”

    “就比如你，提到尸山使者便会让人闻风丧胆。”

    说着，林阳转身下了楼顶。

    原本他们以为回到城市能好好休息一下。

    没想到，又遇上了一个道松。

    天色暗下，众人开始在这酒店休息。

    就在他们熟睡的时候，随同他们一起来到昆南的忘影等人。

    此时还流浪在无尽森林之中。

    经过这段时间的魔鬼训练，再加上他们所使用的弹药不少。

    因此孙岳等人身上的东西轻了不少，在森林里穿梭。

    也显得轻松了许多。

    “队长，你说我们什么时候才能拥有强大的真气呀。”

    “这么好的武器在我们手里却发挥不出最大的实力。”

    “我总觉得是不是有点太浪费了。”

    山林中，跟在后面的孙岳一边走一边说道。

    “你也知道浪费啊，知道浪费那就好好修炼。”

    “还有，虽然现在林阳在为你们满世界的寻找适合的功法。”

    “但你们也不要太把希望都寄托在别人身上。”

    “修炼这种事还得靠自己，就算林阳找到了绝好的功法。”

    “到时候修炼的时候还是要靠自己。”

    “所以，趁着现在，多给自己打些基础，日后修炼会容易些。”

    前面引路的忘影回应道。

    “可是，我们压根也不会修炼啊。”崔远无奈道。

    “别着急，按照我之前教你们的，先把最基本的吐纳练好了。”

    “别怪我心狠，一直带你们进行魔鬼训练。”

    “只有不断突破自身极限，才能进步。”

