    “我就说那些机械手臂那么灵活，章鱼博士使用它们就像是使用自己的手臂一样，原来那些机械手臂有自己的神智。”史蒂夫·罗杰斯说道，“连手臂都能自己思想了，奇怪的事情真的太多了。”

    “不得不说，章鱼博士其实也是个悲剧。”看完视频之后，菲尔·科尔森说道，“他曾经对彼得说过要用聪明才智造福人类那些话，可见他本性并不坏，之所以会走上这条错误的道路，完全是受了那些机械手臂的蛊惑。”

    “蛊惑？”托尼·史塔克摇摇头，“不不不，这称之为蛊惑并不太合适。”

    “这还不是蛊惑吗？”菲尔·科尔森道，“你可看见了，机械手臂能够和章鱼博士对话，在最后彼得说服他的时候，那些手臂还试图插嘴，却被章鱼博士喝止。”

    “你说得对，但是你有没有注意到，章鱼博士开始‘清醒’，其实是在他被电击之后？”托尼·史塔克说道。

    “确实，被电之后他看彼得的眼神完全变了，根本不像是敌人，而像是一个老朋友。”尼克·弗瑞说道，“事实上，他们真的进行了一段‘老朋友’式的对话。”

    “之所以被电才能清醒，我认为，这根本不是蛊惑那么简单，而是被控制了。”托尼·史塔克用一种极为肯定的口吻说道，“那些机械手臂，显而易见，拥有极高的人工智慧，章鱼博士便是被其控制。我猜他在最初设计这套手臂的时候，一定有某种反被控制的装置，只不过不知道为什么，意外还是发生了，他还是被机械手臂控制了。”

    “托尼，连这种‘简陋’的机械手臂都能够反控制宿主，可见这种研究是非常危险的。”史蒂夫·罗杰斯趁热打铁的说道，“幻视这种高明了千百倍的智能机器人，变数肯定更多，还是不要轻易制造的好。”

    “不一样，章鱼博士制造机械手臂应该是单枪匹马，也没有经验供他借鉴参考。”托尼·史塔克坚持自己的看法，“但是我们，我们有答题空间给我们的未来，我们犯的错误答题空间也给我们展示了，我们不会再犯同样的错误的。队长，想象一下幻视的强大，如果灭霸来了，那该是怎样的一种助力。”

    “托尼，就算没有幻视，我们也打败了灭霸的。”布鲁斯·班纳说道，“恕我直言，幻视面对灭霸时候的表现简直糟糕透顶。”

    “一招一式都没出，就直接被扣走了宝石，确实糟糕了些。”托尼·史塔克也不能否认这一点，“不过，我确信那一定是有原因的，未来视频毕竟只是播放了某些片段，一些事情的前因后果并没有展示。”

    【第七题开始，请做好准备。】

    【请问以下人物谁没有被奥创杀死？】

    【A惊奇队长卡罗尔·丹弗斯】

    【B钢铁侠托尼·史塔克】

    【C黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫】

    【D宇宙霸主灭霸】

    【本题答对，奖励“魔性极乐净土”，只要跳起极乐净土，便有一定概率将十米半径内的智慧生物拉入‘舞蹈领域’，使其一起起舞。回答错误，扣除寿命一年。】

    “谁没有被奥创杀死？”托尔一看这题目就敏锐的察觉到了不对，“奥创纪元的视频我们已经看过很多，惊奇队长好像从来都没有参加过吧？还有灭霸，这就更扯了，奥创纪元什么时候和灭霸有关系了？”

    “而且，以奥创的能力，也根本不可能杀死惊奇队长，更加不可能杀死灭霸的。”史蒂芬·斯特兰奇补充道。

    “所以，这应该又是一个平行世界，一个奥创无比强大，和惊奇队长和灭霸都交过手的平行世界。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “不同的平行世界，有的剧情非常相似，可以提供参考，但是这个平行世界，怎么看都和我们的世界有挺大的差异啊。”克林特·巴顿指了指灭霸，“如果说在那个平行世界奥创和惊奇队长交手，这个我理解，惊奇队长毕竟也是超级英雄。但是灭霸出现在选项中就很让人费解了，同样是屠戮众生的超级反派，他们俩怎么会交手？”

    “也许根本就是一个干扰，题目可从来没说奥创和灭霸交过手。”托尼·史塔克说道，“也许这根本就是一个让我们可以直接做判断的选项，送分题又不是没出过。”

    “我觉得选灭霸的概率很高。”史蒂夫·罗杰斯紧跟着托尼·史塔克后面说道，“如果灭霸和奥创没有交手，那他自然没有被灭霸杀死，如果他和灭霸交了手，以他的实力，被灭霸杀死的可能也非常小。”

    “不仅仅灭霸，惊奇队长被灭霸杀死的可能也不大。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“这四个选项中，实力最低的就是娜塔莎了，我觉得最有可能被奥创杀死的就是娜塔莎，其次就是托尼。”

    “我也这么认为。”布鲁斯·班纳说道，“答案应该就是在灭霸和惊奇队长两者之间选。”

    “至于如何选，就交给娜塔莎和旺达两人吧。”尼克·弗瑞说道，“这个奖励，我觉得男人可使不出来。”

    “这奖励确实是为女人量身定做的。”菲尔·科尔森说道，“理应由娜塔莎或者旺达来回答。”

    “科尔森，你这话不对。”托尼·史塔克一听这话就摇头了。

    “不对？”菲尔·科尔森问道，“托尼，难道你对这个奖励也感兴趣？”

    “不不不，我绝对同意你这奖励由女人来回答的观点，我说你说的不对，是说你后半句。”托尼·史塔克问道，“现场的女人可是不止娜塔莎和旺达，你漏掉了一个。”

    “我漏了谁？”菲尔·科尔森目光在答题空间内扫视而过，“没有啊，现场除了娜塔莎和旺达之外，哪里还有第三个女人了？”

    “卧槽，科尔森，你怎么把托尔的女人给忘了？”托尼·史塔克伸手一指洛基，“基妹在这里看你半天了，一脸都是‘还有我还有我’的渴望，你却始终视而不见。”

    “铁皮人！”洛基气得脸都青了，“睁大你的眼睛看仔细了，我像女人吗？”

    “我觉得不像，但是托尔觉得像。”托尼·史塔克说道，“你可能不知道，他满脑子都是……”

    “史塔克！”托尔不等托尼·史塔克说完，就黑着脸一把抓住他的衣领，将其提了起来，“你能不能别这么荒谬！老老实实的答题不行吗！”

    “ok，ok！”看托尔真有些生气了，托尼·史塔克就没再刺激他，“我闭嘴好不好？”

    “娜塔莎，我对这个奖励兴趣不大，如果你感兴趣的话，你来答题吧。”旺达·马克西莫夫想都没想就把机会让给了娜塔莎·罗曼诺夫。

    “这个奖励看起来有些不正经，但其实还是很强大的，试想一下当灭霸来的时候，他只能跟着我跳舞，而大家就站在十米外进行攻击，那画面想想都让人向往。”娜塔莎·罗曼诺夫也知道旺达·马克西莫夫远比自己强大，它没有推辞，“那就由我来回答吧。”

    “哇哦~”托尼·史塔克顿时来了精神，“虽然我还不知道极乐净土是什么舞蹈，但娜塔莎这种身材，不管跳什么舞都让人赏心悦目。”

    “如果到时候你跟我一起，那就更加赏心悦目。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “有些可惜，竟然不是百分百强控，而是只有一定的概率让人跳舞。”史蒂夫·罗杰斯有些惋惜的道，“要不然，别管灭霸海拉，都只能沦为‘舞动的活靶子’。”

    “队长，知足吧，能够有一定的概率已经很不错了。”布鲁斯·班纳倒是看得开，“如果百分百强控的话，那么这个技能未免也太逆天了。”

    “guys，我现在的看法和大家之前的讨论基本上一样，四个选项最有可能死的就是我和托尼，最不可能死的就是灭霸和惊奇队长。”娜塔莎·罗曼诺夫这个时候开口说道，“但如果让我在灭霸和惊奇队长两人之间选，我选灭霸，我认为他并不会和奥创交手。大家谁还有没有什么要补充的？”

    “我选D！”等了一会众人没有补充什么，娜塔莎·罗曼诺夫便做出了选择。

    【回答错误！扣除寿命一年！】

    然而，回答错了。

    “莫非是惊奇队长不成？”娜塔莎·罗曼诺夫又将目光放到了A上，“惊奇队长那么强，不被奥创杀死也很合理。”

    “但是灭霸被奥创杀死就不合理了。”克林特·巴顿说道，“奥创要杀宇宙一半生灵，而奥创要消灭地球上所有人类，就地球这一块来说，他们的目标其实是一致的，他们应该联手才是，怎么会打起来，奥创还把灭霸杀了？”

    这个问题，在场英雄谁都想不出个所以然来，只能在那乖乖等视频播放，从视频中一探究竟。

    视频一开始是一架昆式战机飞在空中，托尼·史塔克的声音通过无线电响在战机内，“奥创的目的是核装置的启动密码，我不知道我们还能坚持多久。”

    “我们必须瘫痪卫星网络，没有密码，他就不能启动核装置。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    娜塔莎·罗曼诺夫和克林特·巴顿呆在昆式战机里，看不出什么异常，但是刚刚和他们通话的托尼·史塔克，却相当不妙。

    托尼·史塔克的周围满是尸体，有一具尸体穿着星条服，一具尸体披着红色披风，还有一具尸体浑身绿色……

    除了尸体外，还有断成两截的盾牌、丢弃在地面的锤子……

    不，也不一定是尸体，大家也许还没死，但即便这样，能够把复联中最强大的几个家伙打的生死不明，也已经非常惊人了。

    “你……没有必要做到这一步。”托尼·史塔克趴在地上，奋力抬起头来看着奥创，“我是为了和平才创造的你。”

    “这是一场革命。”红色皮肤的奥创伸着双手，身体一点点的升到空中，“只有原始的思维是无法看清楚这其中的区别的，所以你们必须死。”

    然后他身上发出一道耀眼的光芒，以摧枯拉朽之势向着四面八方吞噬而去。

    趴在奥创面前的托尼·史塔克首当其冲，第一个被吞噬掉。

    “奥创？那是奥创？那不是幻视吗？”奥创的模样一曝光，就让人暗暗吃惊，斯科特·朗不禁说道，“那分明和幻视长得一模一样！”

    “但是他的声音，的确就是奥创的声音。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “奥创的声音，幻视的外表，这是够奇怪的。”尼克·弗瑞嘀咕道。

    “还记得幻视是怎么来的吗？是奥创为了给自己制造躯体。”托尼·史塔克倒是一下想明白了这其中缘由，“只怕在这个平行宇宙，嗯，就编号为8吧，只怕在8号平行宇宙，奥创成功的给自己制造了躯体，并且成功的传输了自己的意识。”

    “所以那的确就是奥创，只不过有了幻视的躯体。”斯科特·朗也明白过来了。

    “有了幻视躯体的奥创也太强大了吧。”克林特·巴顿说道，“队长、托尔、浩克，复联中最顶尖的英雄都扑街了。”

    “特别是浩克，居然连浩克都能打得生死不知，这实力的确是极强。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “不仅仅是强，而且还很聪明。”托尼·史塔克说道，“这个奥创居然打起了‘世界核平’的主意。”

    “比起我们世界的奥创选择用机器人军团屠戮，还是用核来得更省事。”布鲁斯·班纳说道，“在8号世界，连托尼也在刚刚死去了，复联就只剩下娜塔莎和克林特，不知道能不能阻止奥创了。”

    能不能最终阻止不知道，但是关于“世界核平”这一点，娜塔莎·罗曼诺夫和克林特·巴顿没能阻止奥创，他们俩乘坐的昆式战机还在天空飞着呢，便看见一枚枚的核弹头在空中划出道道致命的抛物线。

    “我们太晚了，他做到了。”娜塔莎·罗曼诺夫呆呆的看着战机外的“礼花”说道。

    “劳拉……”在这个关头，克林特·巴顿想起了自己的妻子，但是他却无力阻止这一切。

    接下来是一个地球的特写，在浩渺幽远的宇宙虚空中，一颗美丽的星球静静的呆在那。

    而在这星球上，一颗颗的核弹在不断的爆炸着，爆炸所产生的光芒在这颗星球上处处绽开，宛如一朵朵死神的鲜花。

    “这就结束了？”这个画面让答题空间的众人有些措手不及，一开始看到题目的时候，众人以为这个平行世界的众英雄也会和奥创展开一番激烈的战斗呢。

    没想到视频一开始，地球就gameover了！

    惊奇队长呢？

    灭霸呢？

    都还没出现呢！

    “啊……”视频中奥创站在一片废墟中，好像在炎热的夏季喝了一大瓶冰阔乐一样舒爽，“终于，和平了。”

    就在此时，他的身后突然出现一道传送门，带着无限手套的灭霸走了过来。

    “有意思。”奥创转身，看了灭霸一眼，眉心的心灵宝石射出一道黄色光芒，从裆部一直切割到脑袋，直接将灭霸一分为二。

    两片身体，好像两块被切开的肉，倒在了地上。

    一代宇宙霸主，将钢铁侠、美国队长、绿巨人、奇异博士等超级英雄血虐个遍的灭霸，就这样gameover了。

    甚至连一句台词都没有。

    从出场到死亡，拢共也就存活了一秒钟。

    “真的假的？灭霸就这样死了？”答题空间一众英雄根本无法接受这个剧情走向，史蒂芬·斯特兰奇忍不住说道，“这死得未免也太潦草了吧！”

    “是啊，虽然将灭霸这样杀死大快人心，但是我觉得这根本就不符合逻辑。”布鲁斯·班纳也是接受无能，“奥创仅仅只有一颗宝石，而灭霸却足足有五颗，怎么偏偏一宝石就秒杀了五宝石？”

    “就算奥创有了幻视的身躯，但是他的实力和灭霸孰强孰弱还真不一定，我个人更加倾向于灭霸更强。”史蒂夫·罗杰斯同样觉得这个结局荒谬，“灭霸更强，宝石更多，却被一个更弱、宝石更少的家伙秒杀，我只能想到两个字，离谱。”

    “确实挺离谱的。”托尼·史塔克也道，“还记得之前灭霸入侵的时候，直接能够使用宝石将浩克变成虚幻，可见他知道如何使用宝石，但却偏偏没用，就站在那被奥创杀死。”

    “各位，不要那么大惊小怪，这个世界上离谱的事情多了去了，现实不是科学，并不是每一件事情都要符合逻辑。”尼克·弗瑞倒是足够淡定，“也许是灭霸轻敌，也许是心灵宝石迷惑了灭霸的心智，这些都不重要，重要的是灭霸死了，五颗宝石就要落到奥创的手中。”

    “这样一来，奥创就有六颗宝石了……”菲尔·科尔森说道，“一颗宝石的奥创就能屠杀复联，现在他有了六颗宝石，惊奇队长就未必是他对手了。”

    “奥创就算再强，地球都被他推平了，他还能咋滴？”斯科特·朗说道，“自己打自己吗？”

    “他是把地球来了一个‘核平’，但地球上未必就没有幸存者了。”克林特·巴顿说道，“不要小看人类的生存能力。”

    接下来事情的走向，果然和尼克·弗瑞说的一样，只见奥创杀死灭霸之后，缓缓飞到灭霸尸体面前，眉心射出一道光，将无限手套摧毁，五颗五颜六色的宝石，便飞起来融入奥创身体。

    顿时，奥创好像嗑了药一样，全身都来了个升级，都不用开打，一看那外形就知道比原本厉害了不知道多少。

    “我看见了一切，我看见了身后不同的世界，这些世界需要我。”奥创大手一伸，在那废墟中凭空就创造出一支钢铁军团来。

    “我要为这宇宙所有地方带去和平。”本着这个信念，奥创开始了他的毁灭之旅。

    阿斯加德、索维林星球、萨卡星球、伊戈……

    奥创的钢铁军团所到之处，一颗接一颗的星球被他毁灭，银河护卫队、高天尊等一个又一个熟悉的面孔被杀死。

    奥创简直是秋风扫落叶之势，没有哪颗星球能给他带来一丝一毫困扰，直到他去毁灭赞达尔星球的时候，意外出现了，一个浑身发着光的女人从天而降，将他从天上打了下来。

    “听着终结者，我看过机器人的杀戮电影，我只想说，续集真没必要！”卡罗尔·丹弗斯扑向奥创，直接将其打进了地下。

    砰砰砰！

    在两人不断的向着地核深入的过程中，卡罗尔·丹弗斯的拳头不停的往奥创脑袋上抡。

    居然想锤机器人的脑袋将机器人锤死，这智商看的真让人捉急，有那功夫扣宝石啊，把他眉心的宝石扣下来啊……

    “你挺有精神嘛。”在那硬生生被惊队锤了半天之后，奥创慢悠悠的说道。

    “你永远也赢不了！”卡罗尔·丹弗斯直到现在都还保持着信心。

    “我已经赢了。”奥创双手握住卡罗尔·丹弗斯的手腕，将其双手掰开，身上六颗宝石同时迸发出光芒来。

    这一击威力之大，别说卡罗尔·丹弗斯，连这颗星球都直接爆掉了，还引起了连锁反应，连带着周遭的其他星球跟着爆掉。

    “六宝石奥创实在太强大了，卡罗尔根本不是对手！”看到这里，一直对卡罗尔·丹弗斯抱有信心的尼克·弗瑞不禁说道，“不过她的死亡有几颗星球陪葬，也配得上她的实力了。”

    “我不是质疑卡罗尔的实力，只是她为什么一直锤奥创的脑袋？”斯科特·朗忍不住说道，“莫非机器人和人一样，脑袋也是要害？”

    “说到这个，队长更离谱。”托尔想起来一件事情，“我记得当初队长和奥创战斗的时候，还想勒脖子把奥创勒死，我就想问队长，莫非机器人也呼吸吗？”

