    并不知道义庄情况的李文和悟空一路飞行，很快就来到了九叔所在的地方。

    看着下方华丽的别墅，李文心想，这应该就是大龙那个军阀的家了。

    在别墅周围扫视了一下，李文很快就找到了九叔。

    九叔此时正和一个女子，正在一个树林嘀嘀咕咕说着什么。

    在他们的身边，还蹲着一只呆头呆脑的大猩猩。

    看到那熟悉的人影，李文眼圈有些红了。

    “主人是九叔公！”

    旁边的悟空也兴奋地喊了一声，“咦，还有我，这感觉好奇怪。”

    李文收敛了一下情绪，笑着道：“我们暂时别下去，今天晚上有热闹看，到时候等师父遇到了麻烦，咱们再下去。”

    “额，啥麻烦，九叔公会不会有危险？”

    听到九叔会遇到麻烦，悟空连忙焦急的问道。

    李文回头白了他一眼，没好气道：“有我们两个在，师父要是还能遇到危险，那咱俩也不用混，找块豆腐撞死得了。”

    说完，便盘膝坐在云团上等待了起来。

    站在他身后的悟空，憨憨的挠了挠头，也坐了下来，看着下面的那只大猩猩，嘿嘿的傻笑。

    嘴里还自言自语道：“晚上我出现的时候，你会不会被吓一跳，嘿嘿嘿嘿嘿！”

    很快，金乌落下，玉兔东升。

    整个大帅府一片安静，甚至连虫鸣都没有，这种情况很显然预示着，今天晚上会发生什么事情。

    “我先进去看看情况，你和悟空在先准备着。”

    看到大帅府安静了下来，九叔对着身边的蔗姑和悟空交代了一声。

    “夫君，那你要小心啊！”

    蔗姑闻言，不放心的叮嘱了一句，让九叔小心。

    九叔点了点头，便轻手轻脚的摸了进去。

    躲过了外面的哨岗，九叔翻墙爬窗，很快就进了大帅的别墅。

    在云层中看热闹的两人，见到九叔如此灵活的身手，忍不住评价道。

    “师父的身手不减当年啊，这翻墙爬窗的本事，比年轻人还灵活。”

    悟空连连点头，然后说起了李文走后发生的其他事情。

    就这样，主仆二人一边聊着往事，一边看着下面的情况。

    翻入大帅府的九叔，寻找了一阵后，就有一间屋子里看到了自己的两个徒弟，文才和阿强，还有莲妹的妹妹念英。

    此时，三人仿佛像蛤蟆一样，站在那里，不停的伸手抬腿。

    “你们在哪呀？我怎么看不到你们？”

    “念英，念英，你在哪？快来强哥这边，强哥保护你。”

    “念英不要听他的，这家伙不是好东西，快来文才哥这里，我保护你。”

    靠在门口的九叔，听着两个徒弟的话，顿时一头黑线。

    特别是文才，更是让他气的眼中冒火。

    这家伙都有媳妇了，心里还有那么多花花肠子。

    想着，九叔便没好气的，捏着嗓子说了一句。

    “我在这里！”

    听到这个声音，阿强和文才顿时眼睛一亮，转个方向就摸了过去。

    等两人走过来，九叔一人给了一大巴掌。

    “哎呀，师父，你打我干嘛？”

    被打醒的两人一看到是九叔，捂着被打的地方委屈道。

    九叔瞪了两人一眼，瞪眼道：“我让你们两个看着她，结果却被人施了法，你们两个呀！”

    说着指了指两个人，最后又打了文才一巴掌。

    “你都有媳妇孩子的人了，心里一点数都没有吗，你这样对得起翠云吗。”

    听到九叔的训斥，想起了自家媳妇和可爱的孩子，文才羞愧的低下了头。

    文才低下了头，九叔又心软了，伸手指了指他摇了摇头。

    等救醒了念英以后，然后对着三人交代道：“我已经有办法对付他了，等会我把他引出去，你们守在门口，防止魔婴再回来。”

    九叔吩咐完，便走了出去。

    阿强和文才对忘了一眼，然后一左一右挎住念英。

    在念英蒙逼的表情下，说着废话，架着念瑛走了出去。

    很快，九叔就在花园那边，把跷跷板，木马等一类东西摆好了。

    然后放出了灵婴，让他们在这里玩，吸引魔婴的注意。

    等灵婴们玩了一会，九叔和蔗姑两人，拿了一套舞狮子的装备，一边跳着，一边走了进去。

    而悟空则是一手敲着鼓，一手打着锣，给九叔俩人伴奏。

    “哈哈哈，主人，你看到了没有，它好傻。”

    看着傻兮兮敲着锣鼓的猩猩，悟空实在忍不住了，捂着肚子大笑了起来。

    李文无语的看了他一眼(~_~;)。

    真是个傻货，他不就是你吗。

    你说他傻，这不就是在骂自己吗。

    果然，九叔的办法很有用，好奇心非常大的魔婴，很快就被吸引了过来。

    随后，就如电影剧情一样。

    魔婴吓走了灵婴，独自一个人玩耍的起来。

    九叔和蔗姑见此机会，连忙想要将其收伏，眼看着就要将其抓住，却被魔婴控住了女子打乱。

    随后，二人无奈，只能先对付被控制的女子。

    “主人，咱们现在下不下去？”

    见到九叔和蔗姑还有大猩猩，三人和女子打在了一起，悟空就有一些手痒的询问，要不要下去帮忙。

    他打算在这个世界自己面前，好好的闲一把威风呢。

    不过这家伙也不想想，他现在可是伪大罗的实力，下面这个小魔婴，下面这个小家伙估计都不用他出手，吹口气都能吹灭了。

    “再等等，还有主角没来呢！”

    李文摇了摇头，捧着下巴继续观看了起来。

    悟空闻言，看了看远处。

    只见在远处的树林中，密密麻麻，不下上千僵尸正奔了过来。

    “嘿嘿嘿，有热闹看了！”

    看着那些僵尸，悟空咧嘴一笑。

    然后也学着李文，捧着下巴看起了热闹。

    在屋中的九叔蔗姑大猩猩三人，好不容易解决了被魔婴控制的女子。

    却在处理九叔的旧情人上，遇到了麻烦。

    九叔不想伤害他的莲妹，拒绝了蔗姑直接动手的意见。

    最后九叔想了半天，决定用醋等一类的东西，把魔婴给逼出来。

    可等他们去准备的时候，腾腾镇的僵尸就赶了过来。

    看着那密密麻麻的僵尸，九叔头大的看着阿强文才，“这从哪来的？”

    两人尴尬了一笑，阿强回道：“在腾腾镇那边惹来的。”

    无奈的看了二人一眼，九叔对着身边的蔗姑道：“你在这里看着魔婴，文才阿强，你们保护念英，悟空我们上。”

    “夫君，你要小心呀！”

    蔗姑看到这么多僵尸，把手中的桃木剑递了过去。

    九叔点了点头，随后和悟空对望了一眼，便要冲上去。

    “唰！”

    可一人一大猩猩身形刚刚一动，他们面前的空间就出现了一阵涟漪。

    随后，在所有人惊愕的眼神下，一个年轻人和一个壮汉出现在了他们的面前。

