    第196章后果他们都不敢去想

    刘桂霞、薛大富等人都以为他们成功转移了两孩子的注意力呢，都笑着直点头：“好好好，回去你们就栽，回去你们就栽。”

    等回到家，刘桂霞就想让薛二虎陪着姜月和薛琰栽花草。

    薛大富他们都是这个想法。

    薛二虎自己也是这个想法。

    他们还是心有余悸。

    那粗棍子他们也看到了，这要真打在他们家小琰身上，或者不小心也打到了他们家月宝……

    后果他们都不敢去想。

    只想着两孩子身边还是得跟个大人，本来是想让薛五虎跟着的，但薛五虎毛躁，是十四岁没错，但比孩子也没懂事到哪去，其实也跟个孩子一样，而薛四虎又要忙着制糖，薛一虎又要忙着做水砻脱谷作坊的东西，李荷花又是女人家，算来算去，还是让薛二虎跟着合适。

    可薛琰和姜月却都没同意，说他们自己就能种。

    因为觉得两孩子肯定被吓到了，刘桂霞他们生怕又吓到两孩子，话都说的轻声细语的，自然不会真强迫两孩子非让薛二虎跟着。

    但他们在棚子底下制糖的时候，却总是去看看他们家这两孩子。

    见两孩子拿着小锄头，在院子里的墙角栽了花草，又到院子门口栽，就栽在院子门口两边，他们在里面都能看到的地方，栽了两簇青绿的水仙。

    看着看着，慢慢的，他们的心神也完全平定了，没再那么总是盯着了，也想通了。

    薛柱子就是个畜生，不会总是有人跟薛柱子一样打他们家孩子的。

    他们完全不用这样。

    他们刚才是太后怕了。

    姜月和薛琰蹲在院子门口，刚将水仙栽好，便发现家里人好像终于放松了，不再那么盯着他们看了。

    他们也没针对这个说什么。

    明显在意料之中。

    “我去拎点水，将这花草浇一浇。”薛琰起身道。

    姜月：“嗯。”

    院子里那墙角的地还好，挺潮湿的，但院子门口的地，就特别干了，不浇水是不行的。

    薛琰也没跑河边去打水，现在家里人虽然放松了，但神经还有些过敏，他最好暂时还是不要离开家里人的视线比较好，于是，他直接在缸里舀了些水拎到院子门口。

    姜月将水瓢接了过去，开始从桶里舀水浇在水仙上。地太干，就多浇了点。

    然后薛琰又拎着水桶和姜月一块回了院子，去院子里的墙角浇。这里就少浇了不少。

    弄好这些，他们才将手洗干净。

    这边，姜月他们刚栽完花草，另一边，薛大贵跟他大哥薛大荣一块将他们爹薛老汉给扶回去，并在薛老汉房间呆了好一会，他才回家。

    回到家，张美丽立刻迎了上来，先是拉长脖子往他后面看了看，见没人跟着，就他一个人，她才大大松了口气，并骂道：“又没打到人，至于么！”

    “张美丽！”薛大贵立刻大吼，手指向门口。“你回你娘家去！将你脑子里的屎给清干净！没清干净不许回来！”

    这又不是休了自己，还是能回来的，张美丽也不怕：“回娘家就回娘家！”

    说完，人就横横的走了。

    ?  ?PS：宝宝们，求月票~

    ?      求月票~

    ?      感谢“miao”、“末暖”这两位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

