    此时，已是落日时分。

    老板娘平静的将火把扔在了屋子里。

    升腾的火焰和天边的火烧云瞬间弥漫在一起。

    顾乔乔被吓醒了。

    她猛地睁开了眼睛。

    此时太阳已经升起，丝丝缕缕的晨光透过小窗户照进了蒙古包。

    洁白的地毯上舞动着金色的光芒。

    有清脆的鸟的叫声从头顶的帐篷上一掠而过。

    顾乔乔竟然有点不知道今夕是何夕的感觉。

    可是，下一刻一抬头，就落进了一双似乎有些惺忪的星眸里。

    秦以泽平生第一次起得晚了。

    竟然无端的想起了从此君王不早朝的句子。

    他勾起嘴角，将刚醒来的小美人，新出炉的小媳妇再次的按在身下，有些急迫灼热的唇刚要吻上去的时候，却忽然的凝滞住了。

    乔乔的脸色虽然红里透白，精神很好，但是神情不对。

    难道，还在生自己的气吗？

    秦以泽觉得这可是大事，忙柔声的开口问道，“乔乔，是不是还再生我的气？”

    顾乔乔被压住之后，才终于回过神来，红唇张了张，愣怔的看了一眼秦以泽，很想说自己刚才竟然风马牛不相及的，也是很煞风景的做了那么一个噩梦。

    毕竟，这可是自己和秦以泽的第一次，是大喜之夜啊。

    可是，这不是顾乔乔可以控制的。

    她确实是梦到了，也或者是预见到了，总之，这也让顾乔乔想起了为什么看到老板娘有些熟悉的原因。

    因为她上辈子曾经在报纸上和电视上都看到过这桩惨案的报道。

    她忘记了名字，但是却记得当时的惨状。

    老板娘一把火将丈夫的家人包括丈夫和关系暧昧的远房表妹，统统的烧死了。

    老板娘自首，她的小叔因为有事逃过一劫。

    这是当时很轰动的案子。

    虽然凶手可怜，但是手段也同样可怕。

    顾乔乔想，既然入了她的梦，上天就自有它的道理。

    没想到温柔的女人狠起来也这么不顾一切。

    可是目前的她什么都不能做。

    毕竟事情还没发生呢，就这样的告诉秦以泽还是唐突了一些，等回去的时候再说吧。

    希望到时候，老板娘还在那面馆里。

    顾乔乔神情变幻，却终是伸出手抱住了秦以泽，娇声的似嗔似怨道，“嗯，我还生气呢，不许碰我……”

    秦以泽察言观色，却瞬间了然，他的眉目漾开一抹温柔的笑意，低下头，一个一个的吻落在了顾乔乔的脸上，身上，一边亲，一边问，“不许碰哪里，是这里吗，或者是这里？”

    顾乔乔怕痒，咯咯笑着躲着。

    也掩去了刚才梦里的一切。

    清晨的阳光里，云朵般的蒙古包里传来了女子和男子断断续续，若有若无的轻笑声。

    结果，早饭变成了午饭。

    顾乔乔哪里想到初尝情滋味的秦以泽竟然这么难以抵挡！

    可是，她也同样欢喜。

    两情相悦，只羡鸳鸯不羡仙大约也就是如此了吧。

    午饭依然是秦以泽做的。

    做了两碗西红柿鸡蛋面疙瘩汤。

    切了一盘香肠，拌了一个黄瓜丝，放在草棚下的餐桌上，也是有模有样。

    吃完了午饭之后，顾乔乔的身体也恢复了，毕竟在某种程度上来说，顾乔乔和普通人还是有些区别的。

    她和秦以泽手拉着手来到了牧场的大门口。

    秦以泽转头看向顾乔乔，垂眸轻问，“乔乔，我带你骑马好不好？”

    “像昨天那样？”顾乔乔问道。

    “嗯，等过几天你在单独骑。”秦以泽意味深长的说道。

    顾乔乔生气的捶打着秦以泽，恨恨的道，“都怪你。”

    秦以泽呵呵的笑了。

    随后，将两个手指放在唇边，一声奇异的呼哨从他的嘴里发出。

    一长一短，很有节奏。

    顾乔乔饶有兴味的看着秦以泽，随后，听到了天边似乎传来了骏马的嘶鸣。

    很快，一匹红色的骏马出现在了两个人的视线里。

    如一团燃烧在草原上的火焰。

    顾乔乔欣喜的瞪着眼睛，指着远方由远而近的影子，“阿泽，你快看，好像是两匹马啊。”

    秦以泽定睛看去，果然如此。

    枣红马的旁边跟着一匹白马。

    个头比枣红马要矮了许多。

    难怪，今天枣红马的速度慢了一些呢。

    很快的，两匹马跑到了两个人的面前。

    顾乔乔看着白马，好漂亮啊。

    浑身雪白，没有一丝杂毛。

    一双眼睛也很漂亮，好像两颗琉璃色的宝石。

    两匹马先是亲昵了一下，随后，枣红马就蹭了蹭它新出炉的主人秦以泽。

    秦以泽伸出手，怕了拍它，随后，看向那匹白马。

    而白马显然也是野马。

    这都是无主的。

    无需质疑，这显然是和枣红马是一对的。

    顾乔乔新奇的看着眼前的两匹马，却没有动，因为这野马的性子都很烈。

    却没想到，那匹小白马却跑到了顾乔乔的面前，将那颗马脑袋就朝着顾乔乔蹭过去。

    秦以泽本能的挡在了顾乔乔的面前。

    等察觉白马没有恶意之后，就闪开了身子，笑着说道，“乔乔，你可以伸出手摸摸它，它对你很喜欢。”

    动物对人的感觉和人不一样。

    人有的时候，会将所有的情绪都掩藏起来，让你看不清他到底是怎么想的。

    但是，动物不会，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    一目了然。

    尽管在某种程度上说，这是两匹野马，但是秦以泽知道，这匹小白马，是想和顾乔乔亲近的。

    那枣红马也是如此，他想，这可能是和乔乔的手指有关系。

    果然如此，那匹小白马就迫不及待的用大脑袋在顾乔乔的手心蹭来蹭去，一旁的枣红马也不甘示弱，凑上前来，但是，竟然很有灵性的懂得礼让，站在了白马的后面，似乎是在排队一样。

    对于这样的亲近，顾乔乔是欣喜的。

    她伸出两只手，分别抚摸着两匹马，然后，开心的问秦以泽，“阿泽，这大红马有名字吗？”

    秦以泽摇头，笑着道，“还没来得及取名字，乔乔，你给它们取名字吧。”

    “我来取？”

    “嗯，我相信，不管取什么名字，它们都会高兴的。”秦以泽慢条斯理的说道。