    “兄弟们，一起上，这三个小东西有点厉害，说不定就是杀戮之都给我们的考验，杀了他们，我们就能进杀戮之都了！”

    虽然依仗林夜教授的螺旋九影（魂圣级别玉佩禁制突破后的奖励是九阴真经），朱竹清的实力大为增加。

    但是就算加上魅影双刀，也不足以让朱竹清在一瞬间杀掉数十人！

    就在朱竹清一出手瞬间斩杀了数人后，在混乱的人群中，一个惊恐中带着兴奋的声音不禁响起。

    “找死！”

    听到这个声音，林夜不禁眼神顿时一冷，从玉佩空间里取出了一把满是玄奥符文的金色的珠子。

    在真气的作用下，这些金珠在林夜手中快速延长，变为了一根根金色的锋利细针。

    而后随着林夜伸手一挥，数十根金色细针顿时爆射而出，在林夜的操纵下在酒吧里化为一道道金光快速穿梭起来。

    片刻后，林夜伸手一抓，收回了金珠。

    而与此同时，酒吧里本来嘈杂的声音已经变得无比安静，只见还站立着的酒客顿时纷纷倒了下去，

    在每一个酒客的眉心，都有些一点针孔一样的伤口。

    “这……”

    看到林夜连武魂都没有召唤出来，随手就将整个酒吧里的数十名酒客全部杀死，服务生顿时不禁满头冷汗。

    而对于杀死酒吧里的酒客，林夜心中毫无波动。

    因为在来之前，阿姨比比东便已经说过，这个死亡小镇里，没有一个人是无辜的。

    如果没有惹他还好，但是既然惹了他，林夜便不会有任何手下留情。

    毕竟进杀戮之都后，也要面临无数的杀戮。

    现在杀这些人渣，林夜没有任何心理负担，就当是提起熟悉一下。

    “告诉我，杀戮之都该怎么进去！”

    将视线重新转向服务生，林夜询问的语气依旧平静，但是看着林夜此刻的眼神，服务生却是冷汗直流? 双腿直打颤。

    “从……从这里就可以进去……”

    在林夜冰冷的眼神下，服务生颤巍巍地伸手按了一下吧台下一个隐晦的按钮装置。

    随着一阵机关转动的声音? 整个吧台顿时分开，露出了中间一个深不见底的漆黑洞窟。

    “几位客人……请进……”

    “竹清，娜娜，你们先进去。”

    看着中间的漆黑的洞窟，林夜沉吟了一会儿? 先是对着身旁的朱竹清和胡列娜说了一声。

    听到林夜的话? 两女顿时很是顺从地跳下了洞窟，而后? 林夜才跟着跳了下去。

    “呼~，终于走了！”

    看到林夜离开? 服务生擦了擦额头上的汗水，只感觉心中如释重负。

    在按下了恢复按钮后，顿时仿佛虚脱了一样趴了在吧台上。

    “哎！这么多尸体? 待会儿得花不少功夫处理? 真是三个杀神啊！”

    趴在柜台上? 看了看面前酒吧里满地的尸体? 就没有一个活口，服务生在抱怨的同时? 心中不禁也有些庆幸。

    而就在服务生休息了没几分钟。

    酒吧的大门突然又被推开了。

    只见两个人影出现在了门前? 却是一老一少? 老的衣服破烂? 头发乱糟糟地? 看起来很是邋遢，如同乞丐? 而少的则是一个有着蓝色长发的英俊少年，虽然衣服也很破旧，但却难掩其气质和容貌。

    ……

    另一边。

    在跳下了洞窟后? 林夜三人顿时进入到了一个漆黑的甬道里。

    不过虽然整个甬道里漆黑无光，什么也看不到。

    但是在拥有外附魂骨·重瞳的林夜眼中? 却依旧如同白昼。

    牵着胡列娜和朱竹清，林夜行走在甬道里。

    在行走了近十分钟后，终于是走出甬道。

    而刚走出甬道，一阵紫色的光芒便顿时从天空中洒了下来。

    在紫色的光芒映照下，面前首先映入林夜眼帘的是一列列排列整齐，穿着全覆盖式黑色铠甲，骑着黑色战马的骑士。

    而再往后，则是一座黑色的城市，看上去和诺丁城布局差不多。

    不过令人震惊的是，在这个城市的上空几百米的位置，竟然挂着一颗紫色的月光。

    天空中洒下的紫色光芒，正是这颗紫色的月亮散发出来的。

    这就是杀戮之都吗？还真是一个奇特的地方呢……

    看着面前的黑色城池，林夜不禁微眯起了眼。

    而且……

    在紫色的月光的照耀下，林夜竟然发现，体内的九阳真气就仿佛被什么东西压制住了一样，全部缩回了丹田，根本动用不了。

    而且不止是体内的真气，按照来之前阿姨比比东所说，魂技应该也动用不了，不过魂骨却可以使用。

    “打败我们，你们才有资格进入杀戮之都，我名——恐怖骑士斯科特！”

    就在林夜观察着杀戮之都的时候，一阵低沉而冰冷的声音顿时从前方传了过来。

    林夜抬头看去，只见在面前一列列黑甲骑士的最前面，一个骑着高头大马，身穿黑色铠甲的高大骑士，正举着手中的黑色骑士长枪，斜指着林夜。

    刚才的低沉声音，正是这个骑士所发出的。

    恐怖骑士斯科特？

    看着面前身材高大的黑甲骑士，林夜心中不禁淡淡一笑。

    名字听起来倒是很听厉害的，就是不知道实力不怎么样。

    “这就是进入杀戮之都的考验吗？我……接受了！”

    对于这位恐怖骑士斯科特的话，林夜淡淡一笑，伸手一招。

    随着一道黑色的光芒一闪，一柄剑身足足有门板大小，上面满是漆黑纹路的黑色大剑，顿时出现在了林夜的手中。

    因为隐风剑已经被林夜用外附魂骨·共生体战衣吞噬，再加上在龙象般若功修炼到了第六层后，隐风剑对于林夜来说已经实在太轻了。

    所以林夜从武魂殿的宝库里挑选了许多沉重的特殊金属，让武魂城里的一名铁匠宗师重新打造了一柄重剑，以作为武器。

    而因为这柄重剑在通过神机百炼祭炼成功后，获得的能力效果是能够增幅数倍的重量。

    本来数千斤的重剑，经过增幅，可以达到超过万斤。

    所以对于这柄重剑，林夜取名为：重岳剑！

    手握着重岳剑，林夜脸色很是淡然地看着面前的一众黑甲骑士。

    虽然因为处于杀戮之都，不能使用真气，重岳剑的能力也无法发动。

    但是如此大的一柄重剑，就本身的重量而言，也有数千斤重了。

    作为林夜的武器，已经完全算是及格了！

    “冲锋！”

    看到林夜取出了武器，恐怖骑士斯科特顿时发出了一声低沉的大喝，而后驱策着身下的战马，举起了骑士枪，便带头向着林夜冲锋了过去。

    而身后的几队骑士，随着恐怖骑士斯科特的冲锋，也顿时怒吼着，举起了手中的骑士枪，便跟着向着林夜冲锋而来。

    如果是其他人，面对足足数十名重甲骑士的冲锋，就算是魂帝，都要暂时避其锋芒。

    但是林夜却丝毫没有这个想法，而是直接拎着重岳剑，猛地一脚踏在了地上，顿时便如同离弦之箭般向着面前冲锋而来的骑士团爆射了过去。

    不知死活！

    看到林夜竟然面对他们骑士团的冲锋还敢硬碰硬，恐怖骑士斯科特眼中闪过一丝冷光。

    对准爆射而来的林夜，直接将手中的骑士长枪疾刺了过去。

    刷！

    随着一阵凄厉的破空声，锋利的骑士长枪顿时向着林夜爆刺而来。

    但是面对面前刺来的长枪，林夜却也丝毫不避，直接紧握着重岳剑，一把便向着前方横扫了过去。

    沉重的重岳剑在林夜的手中就仿佛一柄普通长剑一样，随着林夜的挥出，在一阵呼啸声中，顿时化为了一道乌光向着前方横扫过去。

    本来看着林夜手中的重岳剑，恐怖骑士斯科特还在冷笑着，丝毫不放在心上。

    毕竟林夜的身体可远不如他高大，力量肯定也不如他。

    但随着沉重的重岳剑扫到了骑士枪上，恐怖骑士斯科特的脸色不禁顿时一变。

    只见在林夜横扫出的一剑下，随着骑士枪和重岳剑碰撞到一起。

    足足数千斤重的重岳剑在林夜超过万斤的巨力下，简直如同攻城锤般，瞬间便将锋利的实铁骑士长枪给拍成了麻花。

    而携带着恐怖威力的重岳剑，在将骑士枪拍成了麻花后，依旧余势不减，径直便拍到了恐怖骑士斯科身上。

    “砰！”

    一瞬间，恐怖骑士身上披着的重铠被林夜直接一剑砸得凹了进去，整个人都被林夜一剑连带着黑甲战马拍飞了出去。

