    穗杏呆滞几秒,渐渐耳朵红了。

    他们之间不适合这样的气氛，还是平常吵吵闹闹那样的更好。

    “干嘛说那么肉麻，”穗杏不自觉捏紧奶茶杯,“难道交了男朋友以后我就不见你了？”

    杭嘉澍还真跟她认真讨论了起来：“交了男朋友以后呢？谈婚论嫁吧？结了婚就要搬家了吧？周末回来吃顿饭，逢年过节回来吃顿饭，要是嫁到外地,那连周末吃饭的机会都没了。”

    穗杏弯起眼睛笑了：“还早啊,你想的太远了吧？”

    “也不远，不就是眨眼的事儿？”杭嘉澍咧嘴，笑得有点坏,“昨天你还在拉裤子,现在不都快十七了？”

    又提拉裤子！

    穗杏没好气地踢了他的腿。

    杭嘉澍也不生气，弯腰拍拍裤腿上的灰：“只是一种夸张说法,你那么较真干什么？”

    穗杏反驳：“那你不会用别的事夸张？偏偏要说拉裤子？我不信你小时候没拉过裤子。”

    杭嘉澍一愣，笑着说：“说不定还真没有。”

    穗杏：“你就吹吧。”

    “我那时候要拉了裤子,谁帮我收拾啊？”杭嘉澍状似沉思说,“我总不能还没学会走路就知道给自己洗裤子了吧？”

    杭嘉澍是真记不得了。

    他到底是怎么从一个拉裤子的婴儿长成杭美玲的出气筒的？

    不记得了。

    可能那时真的是杭美玲帮他洗裤子的吧,只是在他学会忍住哭声的时候，那几年替他洗裤子杭美玲遭的罪，之后都被她的巴掌给报复回来了。

    这样想,也算是他报答那女人这短暂几年养育之恩的一种方式。

    穗杏龇牙咧嘴地说：“那你也不准我我拉裤子的事。”

    杭嘉澍回过神来，懒洋洋的耸了耸肩，挑眉说：“那没办法，谁让小姨第一次带我回家的时候,小姨父刚好在帮你换尿布。”

    八岁的杭嘉澍刚到他的新家时,还没来得及打量这个家，小卧房里的小姨父急匆匆冲出来,对刚回家的小姨求救，说宝宝拉稀，他实在是没辙了。

    小姨叹气，只好先去帮宝宝换上新尿布，才正式向家人介绍杭嘉澍。

    小姨说，嘉澍，这是你妹妹。

    刚拉过稀的妹妹。

    杭嘉澍想。

    小姨父平常对妹妹爱得不行，吃喝都愿意伺候，唯独后两项他实在是做不来。

    男人职场打拼多年，无论是基层还是管理层的岗位都能游刃有余，唯独对奶爸这一个职位没有天赋。

    男人不会换尿布，这太正常了，所以小姨父完全不觉得自己需要反省。

    爸爸靠不住，只能把希望寄托在哥哥身上了。

    也不知道是小孩子学东西快，还是杭嘉澍具有奶爸天赋，八岁的小男孩，字写得还不是很好，替妹妹换尿布的动作确实娴熟老练。

    小姨父和小姨都松了口气，以后这项工作总算是有人来替他们分担了。

    所以杭嘉澍对穗杏拉裤子这件事记得格外清楚。

    毕竟是曾被她熏陶过的男人。

    穗杏见他拿着拉裤子这件事不放，刚刚才和好的兄妹俩这会儿又开始针锋相对。

    杭嘉澍见她又要生气，自觉打住了这个话题。

    暑假期间的校园格外安静，往日寝室楼下亲亲我我的情侣不见了，三五成群刚从夜宵摊上回来的小团体们也没有出现，两侧植着常青树的水泥路上，除了还没下班的路灯，就只有兄妹俩就这路阶坐下就着灯光和夜色聊天。

    偶尔有骑着共享单车匆匆掠过他们赶着回寝室的人。

    “诶，你还记不记得你以前看我骑自行车去学校，就吵着也要学自行车，结果让你学了，你伸直了腿都碰不到脚踏板。”

    穗杏装傻：“不记得了。”

    “后来给你买了儿童自行车，骑着带辅助轮的自行车你就以为自己天赋异禀，无师自通，结果辅助轮一拆，你立马就被打回原形了。”

    所谓的打回原形，就是穗杏坐在自行车上，怎么也不敢往前骑，杭嘉澍在后面想推她一把，她急得头摇成拨浪鼓说不要不要，会摔死的。

    杭嘉澍想到这里，没忍住笑了起来。

    穗杏这回不装傻了，她心里的怨气被这人勾起来，立刻伸腿指着自己的膝盖：“我让你在后面扶着我千万不要放手，结果你趁我不注意放了手，害得我当时这里都摔青了。”

    “我放了手你不是也骑得挺好的吗？谁让你要回头看？”杭嘉澍理直气壮。

    穗杏比他还理直气壮：“我不回头怎么知道你有没有放手？”

    “那我不放手你能学会骑？”

    “你别那么早放手等我学会了再放手，也许我当时就不会摔得那么惨了。”

    杭嘉澍嗤笑：“强词夺理。”

    穗杏：“本来就是。”

    “那冰呢？你摔那么多次也是我放手放早了？”

    “是，要不是你带我去冰场玩，又把我一个人丢在冰场自己去跟朋友玩，我也不会为了找你摔那么惨。”

    “别倒打一耙行吗？是你当时非嚷嚷着要喝饮料，我去帮你买饮料了好吗？”

    “那你去帮我买饮料为什么不提前跟我说一声？害我以为你丢下我不管了。”

    “我跟你说那还有惊喜？”

    “是挺惊喜的，我哭着满冰场找你，你一瓶饮料就把我给打发了。”

    杭嘉澍抿唇，语气有些无奈：“我哪儿知道你一下子没看到我就哭出来了。”

    穗杏撇过头，不理他。

    越想越气，照顾她的老板当时被她的哭声吓得差点报警。

    杭嘉澍摸摸她的后脑勺：“那现在几个月没见我，你怎么不哭了？”

    穗杏说：“我又不是小孩了。”

    “那就是长大了，”杭嘉澍突然说，“你看，时间还是挺快的。”

    又回到了最初的辩题。

    这样回想了很多小时候的事，当年的记忆还那么清晰，却已经是好久好久以前发生的事了。

    这样一想，时间的落差感变得相当明显。

    穗杏幽幽说：“长大了还不好？你也不用当保姆了。”

    杭嘉澍哼声说：“我那时候是挺抗拒的，小姨他们工作忙，去哪儿都得带着你，就差没带着你去学校上课，真的特别烦，偶尔我单独和朋友出去玩，还要被问今天怎么没带你妹出来，你说你给我添了多大麻烦？”

    穗杏生气，转头瞪他：“那恭喜你，你解脱了。”

    “是啊，解脱了。”杭嘉澍笑眯眯说。

    那时连教她骑自行车都会觉得不耐烦，巴不得上一秒他教了，下一秒她就立马学会，每次带她出去玩，明明是假期活生生被拖累成了受难日，网吧游戏厅都不能去，身边总有个小累赘跟着他，害他没一点那个年纪的男孩子该有的自由和顽皮。

    那时候想，等穗杏长大了他就解脱了。

    可是真当她长大了，他又变了想法。

    不会骑自行车正好，她想去哪儿还得拜托他载她，她跟着自己也好，免得她总是不知所踪，害他都找不到人。

    穗杏读初中时，杭嘉澍看她对电脑感兴趣，顺便教了她不少。

    她学得很快，后来去上了辅导班，有比他更专业的老师教她，他也就光荣下岗了。

    渐渐地，他不再被需要。

    她有了自己的圈子，很快也会学会自己一个人生活，走上自己的人生轨迹，创造属于自己的故事。

    杭嘉澍年纪轻轻，已经有了父母将儿女养大的心酸失落感。

    孩子小的时候，嫌照顾她麻烦，恨不得她能一夜长大，可等孩子真的长大了，却又开始舍不得。

    舍不得她真的学会了一个人生活，不再需要他在旁照顾。

    孩子的成长让人自豪又失落。

    小姨和小姨父的后半生都有彼此，穗杏的前半生还没过完，后半生也肯定不缺爱她的人。

    所谓的家，也并没有多长久。

    他又是孤零零的一个人。

    就像这段时间，每天一个人上下班，饿了就给自己来碗泡面。

    穗杏本来是讽刺他，结果反被他将了一军，气呼呼的伸手作势要打他。

    杭嘉澍任由她打了两拳，棉花糖的力道，她没用力，纸老虎而已。

    他装模作样的捂着胸口说痛。

    “长大了有劲了，打人还挺疼啊。”

    穗杏：“你活该。”

    不知不觉就在路边坐了这么久，喂了这么久的蚊子。

    “你回寝室吧，”杭嘉澍起身，顺便拍了拍裤子上的灰，“我走了。”

    “你回家吗？”

    “不然呢？”

    “家里就你一个人啊？”

    “你又不回家，我当然一个人啊。”

    穗杏想说她可以回家，但又想起寝室里还有孟舒桐，她特意留在学校陪她，她总不能抛下孟舒桐跟杭嘉澍回家。

    “那我上楼了。”她说。

    “嗯。”

    杭嘉澍直到看她的影子消失在寝室楼里，这才抱怨的出声说：“大晚上跑过来找你，居然都不陪我回家睡一晚，没良心。”

    他深深吐出一口气，转身离开。

    手机响起来时，杭嘉澍挑眉，以为穗杏浪子回头。

    看到来电显示时，嘴角刚扬起的笑意转瞬间消失无踪。

    “没收到钱？”

    杭嘉澍直截了当的问。

    过了几秒，他皱眉，声音也冷了下来：“你别太过分了。”

    电话里女人的声音尖锐刺耳：“有你这么当儿子的吗？做妈的没钱了问你要点钱就是过分？要不是我你能变成有钱人家的儿子？”

    杭嘉澍意味不明的笑了声：“呵。”

    “别阴阳怪气，你给不给吧？不给那我只能去找杭美玲她妹妹那两口子要了，哦，听说他们出国了是吗？不过他们那么有钱，应该给自己女儿留了不少生活费吧？”

    杭嘉澍捏着眉心，过半晌后才咬牙说：“还要多少说个数。”

    挂掉电话，杭嘉澍看了眼女生寝室楼多亮出来的那盏灯。

    他也不知道自己站了多久。

    一直到穗杏发来微信，问他到家了没。

    【回了】

    【快睡，争取长高点】

    亮起的灯熄灭。

    杭嘉澍终于转身离开。

    和哥哥和好，穗杏的状态又回来了。

    学习压力大，实验室的同学们都笑不出来。

    当真正深入一门专业时，才发现自己之前学的都是皮毛中的皮毛。

    就比如自以为高数拿了九十分就学懂了数学，殊不知数学的背后还涵盖着多少博大精深的理论。

    本来暑假留校这件事并没有多令人愉悦，她那傻乐傻乐的样子着实惹人眼球。

    余老师还特意当着实验室所有人夸了穗杏，说大家都要向穗杏的状态学习，要把学习当成是一种乐趣，乐在其中。

    穗杏自己被夸得还挺不好意思，但又没发说她心情好其实是因为跟冷战好几个月的哥哥和好了。

    褚学姐拉着沈司岚问：“学妹中彩票了？前不久还看她一脸忧郁，怎么这么快又恢复过来了？”

    沈司岚冷漠脸：“不知道。”

    褚学姐又迷惑的看着他：“你这又怎么了？谁惹你了？”

    “学姐你很吵。”沈司岚挥挥手，示意她走开。

    褚学姐悻悻的打消了八卦的念头。

    沈司岚和穗杏的性格南辕北辙，她这个学姐当的着实不容易。

    一个没头脑，一个不高兴。

    穗杏也不能说没头脑，只能说她现在这副傻样子看起来像没头脑。

    要是有个人能帮忙约束这两个人就好了。

    她前不久刚和顾学长闹翻，肯定不能再找他，可是找其他人她又怕压不住这两个学年第一。

    毕竟想要管他们，首先起码得是学长学姐级别，而且成绩不逊于这两个怪物。

    褚学姐托着下巴想了半天。

    脑子里突然有了个人选。

    如果是这个人，肯定能管住的。

    这边穗杏还不知道学姐在打什么算盘，她自己因为被余老师夸了，相当的意气风发，走路都带风，脖子仰成下一秒就要英勇赴死的弧度。

    “学长，”穗杏将自己的笔记本放到沈司岚面前，给他检查程序，“你看我这个程序写得怎么样？”

    沈司岚刚看了两眼，她就迫不及待地问：“很不错吧？”

    他侧头看她，穗杏眨眨眼，冲他比了个灿烂的笑容。

    沈司岚却不接她的茬，勾起唇角嘲讽说：“不知道你哪来的自信。”

    “难道我写的不好？”穗杏皱眉。

    说完她又抢过了自己的笔记本电脑，凑过头眯着眼仔细检查。

    之前已经试运行过很多次，所以穗杏看不出来到底还有哪里不对。

    “我觉得挺好啊。”她困惑的说。

    沈司岚不说话，穗杏默认那就是她做得还不够好，继续瞪大眼珠子检查。

    她专注的盯着屏幕，沈司岚看着她，她那高兴的样子就连侧脸的眼尾都明显的翘着，嘴唇嗡动哼着不知名的调子，被刁难了也不生气，还是傻乐着。

    沈司岚冷不丁沉声说：“不就是被人告白，也值得你高兴成这样？”

    穗杏：“啊？”

    她转过头，眼睫上下扇了两下，嘴唇迷茫的微微张开。

    沈司岚一顿，转头，眉梢藏着凉意，嗤道：“老土。”

    穗杏脑子空了几秒，在心里重建沈司岚这两句看似毫无关系的话之间的联系。

    “老土吗？”她小声说，“我觉得挺好的。”

    她还幻想过去学尤克里里，然后在他面前边弹边唱借此表达爱意，文艺又浪漫。

    没想到沈司岚品味这么高级，居然会觉得老土。

    那还是让孟舒桐一个人学吧，她还是不要把时间浪费在这上面了。

    穗杏无奈的发现，只要自己露出一点点苗头，就会被沈司岚各种有意无意的行为给掐断，也不知道到底是自己的想法太烂，还是他太难伺候。

    上次他说不会再见向他告过白的人，穗杏就想出了这么个折中的方式，被拒绝了还能借口说只是唱歌而已，比愚人节告白听着还唬人。

    结果他说老土。

    穗杏又被浇了盆凉水，勇气指数越来越低，路漫漫其修远兮。

