    突然，林墨发现有一道目光死死盯着自己，赫然正是兮择。

    “你这么看着我做什么？”林墨感到兮择眼神有些古怪。

    “岚帝为什么会邀请你去岚殿？”兮择问道。

    “你问我？我怎么知道。”林墨一脸奇怪，岚帝邀请自己去岚殿有什么好奇怪的？自己能耐突出，岚帝请自己去坐一坐不是很正常的事么？

    “你居然不知道岚帝为何邀请你过去？”兮择反倒是一脸惊奇之色。

    我为什么要知道？

    林墨顿时懵了，兮择的问题不但奇怪，而且根本无法理解啊。

    特别是看到兮择满脸古怪的模样，林墨更是心生不安，莫非岚帝邀请自己去坐一坐有问题？如果是一般人邀请也就罢了，林墨不惧。

    可这可是一位大帝啊。

    林墨在考虑着要不要将黑尊一起拉上，万一不小心翻脸，至少有黑尊顶着。

    “小子，你自求多福吧。”兮择拍了拍林墨的肩膀，然后连连摇头。

    “你倒是说清楚啊，到底是什么事？”林墨顿时急眼了。

    “这不是明摆着的么，岚帝和一般女子不同，所以她的岚殿从来没有任何男子踏足过。当然，炎帝除外，至于其他男子的话，往往都是走着进去，然后横着出来的。一般岚帝邀请别的男子去作客，会先传音说明有什么事，若是不说明的话，那就很难说了。”兮择说到这里，神色凝重的看着林墨。

    如果不是看到兮择眼角透出一丝难以察觉的戏谑之色的话，林墨根本就不会意识到自己被兮择戏弄了，这老东西老不正经，居然在逗他玩。

    林墨的脸沉了下来。

    见被林墨察觉，兮择咧嘴一笑，不过他很快收敛了笑容，正色道：“先前确实是在逗你玩，不过岚帝的岚殿很少邀请男子前去。你身上秘密太多了，恐怕难以瞒过岚帝。其实，也没什么好隐瞒的，你在神城这段时间所做的事，岚帝他们都看在眼里，这次破例邀请你前往，对你也有好处。岚帝的岚殿可是好地方啊，那里美女如云，是无数修炼者向往之地。”

    “当然了，如果你不怕被修罗大帝一巴掌拍死的话，倒是可以去快活一下。”兮择后面补充道。

    听到这句话，林墨脸一阵发黑。

    这老东西都活了那么多年了，还这么不正经。

    被兮择调侃了片刻后，林墨拖着武独尊走了，没有这个家伙的话，恐怕无法大捞一笔啊。

    目送二人离去，兮择也没阻拦，更没过问，林墨此子乃是个福星，武独尊能跟着他一起的话是好事。虽然，武独尊经常会被林墨坑，可不坑的话，怎么能成长呢？

    看着林墨和武独尊二人，兮择不由一阵唏嘘感叹。

    这二人像极了他当年和冰武缘，也正因为他孜孜不倦的坑冰武缘，这个一根筋的家伙如今才能成为独当一面的人物。

    “在叹什么气呢？”冰武缘走了过来。

    “没突破么？”兮择问道。

    “你当我是林墨么？随随便便就能突破？”

    冰武缘翻了个白眼，“修罗大帝给予的修罗大道本源，我得参悟一段时间才行。不过，刚刚我也有不小的体悟。破入半步大帝应该不久了，至于成帝，那得看机缘。”

    说到后面，冰武缘心情有些复杂。

    机缘这东西缥缈无痕，谁都不敢确定什么时候来，修罗大帝成帝之前，一步入道后，还不到半个月时间就成帝了。换做冰武缘的话，一步入道，什么时候成帝很难说。毕竟，不是每个人都是修罗大帝，能够在短短半个月就可以突破成帝的。

    这时，东面的天空一片血红。

    冰武缘和兮择遥望向天空处，心情满是复杂，古族有今日，一切都是古族咎由自取，若不是他们背叛神城，岂会被清洗？

    当然，能清理掉这颗毒瘤，对神城有莫大的好处。

    至少，以后不用再像兮择和林墨这般，在突破的时候被叛徒坑害了。

    “如果林墨早生两百余年，你也不用变成如此这般模样……”冰武缘看了一眼兮择，无奈的叹了口气。

    “这样也挺好的，银眸人死了，我的仇已经报了。虽然没有身体，但这样也挺不错的，想住在谁的识海内就住在谁的识海内。”兮择不以为然的笑道。

    “你……”冰武缘顿时对这家伙无语了，什么住在别人的识海内，分明就是想窥探别人的想法。

    兮择的这个恶趣味一直都没变，冰武缘知道，其实兮择最想窥探的是林墨的想法，只是奈何林墨的神魂太强了，兮择根本做不到。

    想起林墨的神魂，冰武缘脸色一阵发黑。

    “那小子才准帝修为，神魂就已经万年层次了，若是他成帝的话，神魂该达到何等程度……”冰武缘皱眉道，对于神魂这一块，他还真没太大的概念，只知道有些人能在帝境之前就凝聚。而大帝在突破成帝后，也能凝聚神魂，只是其中的区别就不大清楚了。

    当然，肯定是神魂越早铸就越好。

    听到冰武缘这一番话，兮择也不由一愣，他一直都没仔细考虑过这个问题，如今冰武缘提及，他才意识过来。对啊，林墨如今已是万年神魂了，若是成帝的话，那这家伙的神魂该强大到何等程度？

    虽然林墨如今比不上重生者，但他蕴含的底牌和能耐，可不比重生者差，再加上万年神魂，以及诸多底蕴，未来说不定还会超越重生者……

    “这小子的未来不是你我能够揣测的，也没必要去猜测。此子心性刚正，除非心性发生剧烈变化，不然不会对人族和神城带来威胁。所以，没必要想太多。现在，我倒是有一个挺麻烦的事……”兮择正色道。

    “你还有麻烦事？”冰武缘神色变得凝重起来。

    以他对兮择的了解，一般兮择不会露出这般表情，一旦露出，那肯定不是一般事。

    “不知是修罗大帝成帝的影响，还是其他什么，刚刚我前世的记忆复苏了一些……”兮择面露凝重道：“在那一段记忆中，我看到了前世的身体。”

    “前世的身体？”冰武缘一震。

    “嗯，那具身体被封印在一个地方……根据那个年代的位置来算的话，很有可能就在遗族圣城附近……”兮择沉声说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

