    老金沟周围到处都是大树，大树根系深深扎入地下，地下究竟有什么，那些大树再清楚不过了，于是沈隆白天借着去撒尿的功夫，在周围的转了转，问了几棵大树，找到了几条储藏量不低的金脉。

    晚上再和朱开山偷偷出来找金子的时候，沈隆就带着朱开山挖到了金矿，这下可是把朱开山乐得不行，两个人忙活了十多天，终于攒够了卖地的金子。

    “好，这下就只剩下找金大拿报仇了！这么多金子你藏得了不？”先前担心金子不够，现在又开始担心起金子太多不好藏了。

    “没事儿，不信您试试看？”别说这点金沙了，你就算给我一箱子，我也能给你运走，沈隆照样比划了几下，朱开山依旧没有发现他是如何藏金子的。

    “哦，对了，到时候商量事儿的时候可得避开酒馆那个大黑丫头，还有你帮里那个小金粒，我有天晚上听他俩说话了，小金粒是大黑丫头的儿子，大黑丫头是土匪的眼线。”沈隆透露了点剧情，这时候朱开山说不定还没发现呢。

    “大黑丫头是土匪眼线我知道，可没想到她和小金粒还有这层关系。”朱开山眼中闪过一道精光，“行了，这事儿你别管了，回头安心等着一块儿出山吧！”

    尽管沈隆已经显露出诸多手段，朱开山还是把他当成孩子看，不愿意让他沾染这些事儿。

    过了几天，酒馆出了件不大不小的事儿，酒店的伙计老果子晚上起夜不小心摔到沟里冻死了，在这动不动就死人的老金沟，没谁把这当成一回事儿；唯独沈隆意识到，这肯定是朱开山动的手，老果子也是土匪的眼线，专门负责给土匪报信。

    老果子死后没两天，朱开山就吆喝着他那一帮的人和沈隆一起出山了，沈隆瞅了瞅，人群里并没有金大拿，看样子他还是用了和原著一样的手段。

    两辆雪爬犁在雪野急驶，一辆载着几个弟兄和朱开山、沈隆，一辆载着金把头等人，在雪原上卷起两团雪雾，一路疾行，前边就到了五道沟的路口，只见一彪人马候在路头，竟是官兵和土匪，雪爬犁不得不住下接受他们的检查。

    然后和电视剧里一样，朱开山诈尸又给活了，官兵和土匪没从朱开山这儿找到金子，倒是从金把头那儿找到了包着金砂的猪大肠，金把头当场被砍了脑袋，贺老四的仇现在已经报了一半儿，就剩下金大拿了。

    金大拿使了一招声东击西，借着朱开山他们引开官兵，从另一条道逃了出去，可惜没走多远就被通过了官兵检查的朱开山给堵住了。

    金大拿不得已承认了自己勾结官兵杀死贺老四的罪过，被朱开山当场解决，他用给金子外面包铅做成的马蹄铁也便宜了这货金夫。

    “弟兄们，这里有一些是咱们该得的，有一些是不义之财。我看刚才有几个弟兄有些红了眼，想都分了。我看是不行的，不义之财咱们不能要。”金子已经到手，接下来就是如何分配了。

    朱开山给出了方案，“我早就打算好了，明天咱们找个地方换成银子，给老烟儿、牛得金他们几个死去的弟兄寄到家里，你们看行不行？行，就这么做了，谁也别反悔；不行，我就把它扔到老林子，谁也别想得。”

    对于朱开山的话，大家伙儿都没有意见，或者即使有也不敢说，一来金子还在朱开山手里呢，二来他可是刚杀了人的，众人齐齐点头道，“朱大哥仗义，谁也没的说，咱们就按他的意思办。”

    出山的时候，沈隆定定望着老金沟的方向，朱开山问他想啥，沈隆笑笑没说什么，心里却在琢磨着，这条老金沟主要还是被清兵控制着，可现在已经是1905年了，清廷没几年就要垮台，等到那时候说不定就可以将老金沟据为己有。

    到了地方把金沙换成银子，送到各户人家那里，朱开山这才带着沈隆一起回家，出门的时候才刚过完年，回去的时候已经是夏天了。

    两个人都是壮实的汉子，又急着回家，每天都起早贪黑地赶路，这天，在火红的夕阳下，朱开山推开家门，正在吃饭的四口人看到他俩，几乎不相信自己的眼睛，文他娘默默地流下眼泪，传武、传杰不约而同地扑向父亲，大声地喊着，“爹，爹……”

    鲜儿也扑了过来，可到跟前又停住了脚步，只是站在那里，捏着衣角低声问候，“传文哥，你回来了！”

    “谢天谢地！你们俩总算是回来了，他爹，从今以后你再不走了？”文他娘问道。

    “我答应你的事就不会变；咱有钱了，我打算置几垧地，盖六间大瓦房，咱们好好过日子。”朱开山把怀里的金沙掏了出来。

    上桌吃饭的时候，朱开山问起了家里的变化，“我这出门才半年功夫，回来就差点认不出地方了，家里咋多了两间房，还多了个马厩？”

    “那两间房是给传文准备的新房，盖房的钱是传文带回来的，马厩里的马也是传文带回来的，都是好牲口，干起活来一个顶俩，韩老海问了好几回，说咱家又没多少地，用不了两匹马，让俺匀一匹出来，俺没舍得卖！”文他娘说道。

    “哈哈，这么好的马咋能便宜韩老海那个老家伙，咱先前没那么多地，现在马上就要有了！”朱开山乐得哈哈大笑。

    “明个儿我就出门买地。”说完朱开山一拍脑袋，“不对，在买地之前还有件事儿要办，得先打家具把传文的新房给布置好。”

    “你到现在才想起来。”文他娘白了朱开山一眼，“鲜儿跟着传文千里迢迢过来了，这婚事儿肯定得办得风风光光才行。”

    “嗯，那是，那是！”朱开山连连点头，“明儿个不光要去打家具，还要买红布鞭炮，请吹鼓手，咱们家这回要好好热闹热闹！”

    一家人终于团聚，传文又要娶媳妇了，朱开山开心极了。

